『少女伏魔录/作者:萝卜不加蜜』
『状态:更新到:完结感言』
『内容简介:
一花一世界，一叶一菩提。在洪亮的诵经声中，佛光乍现，少女身披红玉琉璃袈裟，头束玉冠，足尖轻点，脚下莲花盛开。
  
    周身缠绕着还未熄灭的佛焰，少女微阖双目，用一种悯天怜人的目光，望着下方如黑潮涌动的冤魂厉鬼，轻启朱唇，口吐慈悲之言：求收藏！
  
    求订阅  
  
    』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
正文卷

第一章 落水

  
    五月中旬，天气逐渐变得炎热起来。

    下午六点多，太阳正要下山，恰是一天中最清凉的时刻，蔚蓝公园成了周边小区最好的运动场所，许多附近的居民都趁着这难得的清凉，聚集在蔚蓝公园里运动、散步，显得十分热闹。

    方恒穿了背心和短裤，脚上穿着跑步鞋，加入了环绕蔚蓝公园中心湖慢跑的人流之中。

    他自顾自的跑着，身边不时有人超越过他，他也不在意，只保持着自己的节奏，不急不缓，一边四下张望，欣赏着公园里的美景，享受着从湖面吹来的凉爽微风，显得十分惬意。

    正张望时，他忽然看到前面不远处，有一个刚刚二十出头的女孩，留着乌黑长发，身穿朴素的白色印花长裙，面朝湖泊，不知道在看什么。

    他看了几眼，倒是感觉这女孩挺漂亮的，比网上那些画了妆的女明星丝毫不差，但这种女孩估计追求者众多，轮也轮不到他，所以也没在意，很快就小跑着越了过去。

    然而，就在他刚刚越过去，没跑几步时，就突然听到身后传来噗通一声水响，他回头一看，站在围栏前的女孩已经消失不见，只留下湖面不断扩散的波纹。

    跳湖自杀？

    脑中刚闪过这个想法，就有看到女孩跳下去的人高声叫喊了起来：“有人跳湖自杀啦！快救人啊！”

    他来不及多想，转身几步就来到女孩跳下去的位置，一翻围栏，就跳了下去。

    “有人下去了！”

    “快救人啊！谁会游泳？”

    岸上的人这时才纷纷围了过来，但湖面上早已不见了任何人的踪影，只有余波激荡。

    一入水中，方恒便勉强睁开了双眼，只略微搜索，便看到了那名跳湖的女孩，正不断往湖底沉去。

    湖水让女孩的那一头长发飘舞了起来，她双手高高举起，仿佛是临死前对这个世间最后的眷恋。

    方恒快速的朝着女孩游了过去，很快就追上了她，然后伸出右手，想要抓住女孩举着的一只手。

    眼看自己的手就要抓住对方，方恒却发现，自己右手一直戴着的佛珠手串忽然发出了金色光辉。

    如此奇异的事情，让他不由得一愣。

    什么情况？

    他可不记得自己这戴了好些年的佛珠手串，还自带土豪金跑马灯效果的。

    也就在这时，异变突生，只见之前还闭着双眼，不断往湖底自然下沉的女孩，突然睁开了一双血红色的眼睛，脸上青筋暴起，仿佛曲脉静张，面目狰狞，一扫之前岸上所见的漂亮容颜，宛若厉鬼一般望着方恒。

    她盯着方恒，嘴角翘起，露出一丝令人毛骨悚然的诡异微笑

    骤见如此恐怖惊悚的情况，方恒只觉后背寒毛直竖，仿佛连湖水也一下降到了零度之下，冰冷刺骨。

    惊慌失措之下，他一口气没憋住，立即便有腥臭的湖水灌进了口中。

    他连忙补救，转身就想要逃离，只可惜，二人之间的距离十分接近，女孩只一伸手，就抓住了他转身时的脚，然后拉着他不断往湖底沉去。

    女孩的五指纤细，手掌很小，只抓住了方恒大半个脚踝，可不管他怎么挣扎，蹬腿，都无法摆脱女孩的拉扯，被拖着往湖底深处而去。

    此时方恒已经有些坚持不住了，但求生的欲望，让他还是在水中弯下腰，想要用手将女孩抓着自己脚踝的五根手指给掰开。

    然而，对方已然不是人，力量自然也不能用常规来推算，那五根白皙纤细的手指虽然看着柔弱，但力道却委实惊人，仿佛钢铁钳夹一般，死死的扣着他的脚踝，任由他怎么掰，也无法撼动分毫。

    到此时，他已经绝望了，氧气消耗完毕，肚子里灌满了水，意识也渐渐的开始模糊，可就在这时，他眼前忽然有金光大盛，遂即，即便是在水中，他也依然听到了一声不甘的凄厉尖叫声渐渐远去。

    紧接着，他就感觉到抓着自己脚踝的手松开了。

    只可惜，已经晚了。

    大脑缺氧之下，他的意识完全陷入了黑暗之中。

    …………

    蔚蓝公园因为环境不错，所以周边有不少高档小区。

    此时，在附近某座小区的一个房间，像是正在进行着某种神秘的宗教仪式。

    这是间占地不过二十平米左右的房间，里面没有任何可用的寻常家具，地面、天花板和四面墙壁，更是都贴着五色纸之中的黑色纸。

    这种纸，一般只用在白事和祭祀中，用以制作各种纸制祭品，寻常人是不会用这种纸来做什么用，更别提还将整个房间的墙壁，都用这种纸覆盖起来。

    这些覆盖了整个房间的黑色五色纸上，用朱砂写满了散乱、潦草、毫无规则，仿佛咒文一般的诡秘字符。

    这些字符微微发出红色的光亮，在黑色五色纸的衬托下，仿佛用鲜血所写一般，显得尤为显眼瞩目。

    而在这房间的中心，一名三十多岁，身穿绸褂和黑色长裤的中年人，正双手捏着一个古怪的手印，盘膝坐在一张蒲团上。

    地面黑色五色纸上所写的鲜红咒文字符，都是以他为中心围绕。

    除了这些诡异的咒文之外，在他的面前，还摆放着一只小巧的玉色香炉，香炉里插着两根黑色的线香，左右另有两根粗壮的白色蜡烛。

    两朵小小的火苗是这间房里唯一的光源，但它的光亮却打了折扣，仿佛受到了无形的压制，明明火苗很大，却照不亮这间房，只能将光亮维持在香炉周围一小块区域。

    借着这诡异的光亮，可以看到香炉前躺着五具不到巴掌长的小巧人偶。

    这五具小人以脚底为圆心，躺成了一个圈。

    其中的三具，都是光着头，没有五官，身上穿着小小的的纸衣。

    然而，另外两具却不是这样了。

    这两具特别的人偶不管是外表还是模样穿着，都是惟妙惟肖，其中一具为穿着西服革履的男性，另一具，则是留着乌黑长发，穿着白色印花长裙的少女。

    少女人偶面容精致漂亮，微微阖着双眼，如果撇去体型大小的话，恍惚间，让人还以为这小少女是活着的，只是身体缩小了十几倍而已。

    在周围微微发出红色光辉的照耀下，盘膝坐在蒲团上的中年男子面容模糊不清，香炉前的五具小巧人偶，更是增添了这房间里诡异恐怖的气氛。

    房间里一片寂静，这样的情况也不知维持了多久。

    然而，就在湖中方恒右手腕上戴着的佛珠手串金光大盛之时，两根白烛火苗忽然一阵抖动，两根独特的黑色线香突然折断，香炉前以脚底圆心躺着的五具人偶中，那具少女人偶忽然燃烧起了火焰。

    这火焰不同于寻常的火焰，释放的不是普通的光亮，而是绽放出金色光辉。

    光辉中，隐隐有飘渺的佛音显现，措手不及之下，中年男子猛的喷出了一口鲜血，模糊的面容几乎一下变得狰狞。

    随着这口鲜血的喷出，整个房间写在黑色五色纸上的鲜红咒文，同时光辉大亮，猩红色的光芒迅速汇聚起来，与火焰燃烧时绽放的金色佛光进行对抗，

    但终究，佛光微弱，红光很快就取得了上风，并将其与火焰一起压制了下去。

    最终火焰熄灭，佛光消失。

    然而如此，已经晚了。

    仪式被打断，受到的伤害无法避免，除了中年男子身受重伤吐血之外，受到损毁的，还有那具漂亮的少女人偶。

    只听轻微的咯吱声响起，被烧得漆黑的少女人偶身上迅速出现裂痕，遂即四分五裂，成了破烂。

    中年男子缓缓睁开了双眼，脸上除了受伤后的苍白之外，还有杀意和怒色。

    他恨恨的一拳捶在地上，面目狰狞，怒火难掩的吐出了两个字：“佛门！！”

    …………

    “怎么样？还有救吗？”

    “120怎么还没来？”

    “大家不要围这么近！让开些！让开些！”

    “我是医生，大家都让开！”

    湖边的堤岸上满是水迹，俩名浑身湿透的年轻人也站在人群中，关心着自己救上来的人是否安好。

    围观群众闹哄哄的，透过人缝，可以看到一名中年男子正给躺在地上的人做急救，边上一个中年女子半蹲着，在中年男子的指挥下做帮手。

    圈内的人忙着救人，圈外的人则议论纷纷，首先就有人质疑起来。

    “奇怪，刚才我明明看见的是一个女孩和一个男孩先后跳了进了湖里，怎么现在救上来的是个小女孩？”

    “你看花眼了吧？”

    “不可能！不仅是我，很多人都看到是一男一女俩个人！那女的二十出头，男的也大概二十岁左右。是那个女的先跳了，然后那个男的路过，也跳了下去，大概是去救人。”

    “难道是有三个人跳湖了？”

    “可湖里已经没人了啊！”

    一名浑身湿透的男子一边拧着自己衣服上的水，一边说道，说完，又问另一名同样湿透的男子，问道：“我下去只找到这个小女孩，你呢？”

    “我也只看到这个小女孩。”

    “这就奇怪了！”

    周围几个看到了整个过程的人都面面相觑，其中一人忽然打了个寒颤，说道：“该不会是见鬼了吧？”

    “见鬼？你开玩笑呢？”虽然同样是困惑不解，但有人却不信这个：“这大白天的……真要见鬼了，还能活着上来？”

    “也是……”

    几人都觉得有道理，而就在这时，围观的人群忽然发出一声欢呼声：“醒了醒了！”

    “没事了吧？”

    “醒了就好！快问问她怎么会掉湖里去？她的父母呢？”

    迷迷糊糊睁开眼，耳边传来的是杂乱的欢呼声，而第一眼看到的，则是一名虽然人过中年，但依然略显帅气的大叔。

    我没死？我得救了？！

    方恒脑中闪过这两个念头，遂即才明白过来，自己真的没死，肯定是在他入水之后，岸上的人见他迟迟不浮出水面，于是就又有人下水来帮忙了。

    所以，他得救了！

    一种死里逃生，重活一世的感觉油然而生。

    他感觉浑身无力，却依然支撑着地面，挣扎着想要站起来，但很快他就发现，自己现在的情况不对劲。

    手怎么这么小？！

    支撑着地面的手短小而纤瘦。

    衣服怎么这么大？！

    背心松松垮垮的穿在身上，几乎都要拖到膝盖上了。

    自己怎么这么矮？！

    他虽然已经站起来了，但面前的中年大叔半蹲在地，却仍然差不多跟他的脸平行。

    他还没搞清楚状况，就听对方语气温和的问道：“小妹妹，怎么样？有哪里感觉不舒服吗？”

    小妹妹？大叔！你搞错性别了吧？我一个大男人，大庭广众之下，你对着我叫小妹妹？

    方恒张了张嘴，想说话，可却感觉喉咙里一阵火辣的疼，结果引来一阵剧烈的咳嗽。

    他咳啊咳，似乎一咳就停不下来了，一直咳到低头弯腰，引来一阵呕吐，但什么都没吐出来，只吐出一些酸水。

    边上的中年女人焦急的问道：“老宋，这怎么回事？”

    中年大叔眉头拧了起来，见小女孩咳得难受，一边轻轻的拍着她的背，一边探手摸了下对方的额头：“感冒了，在发高烧！得赶紧送医院！”

    “救护车怎么还不来？”

    有人话音刚落，就听到远处有警笛声传来。

    “来了来了！”

    卷着呼啸声，救护车赶到了现场，护士抬下了担架，落水的小女孩很快就被扶了上去，送上了救护车，而刚刚给小女孩做急救的中年大叔和中年女子，也都跟了上去。

    救护车只稍作停留，便又呼啸着离开了现场，只留下现场的一群人议论纷纷，疑惑不解。

    事后，依然有人报了警，怀疑湖里还有俩个人没救上来，然而在经过一两天的搜救之后，却丝毫不见任何踪迹。

    那名报警的人差点被当成报假警，但好在信誓旦旦说还有俩个人没上岸的人有不少，统统做过笔录之后，也就不了了之了。

    当然，这是之后的事，而此时，救护车正赶往附近的医院，车上的医生护士看起来似乎对跟上车的中年男子很熟，其中随车的男医生还笑道：“还好宋主任在场，做了些急救，不然这小女孩就危险了。”

    说完，看了眼坐在宋文成边上的女人，问道：“这位是宋主任的夫人？”

    “嗯，这是我老婆，林玉琴。”宋文成笑着介绍起来。

    “你好！”

    “你好！”

    双方友好的打过招呼，随后重点还是躺在担架上的小女孩身上。

    此时随车护士给小女孩戴上了氧气罩，又正给她测血压，打针，能做的都给做了，接下来也就只能尽快送到医院去抢救了。

    “奇怪，这小女孩怎么穿着一件成年人的背心？”随车医生这个时候才说出自己的疑惑。

    这小女孩看起来也不过十三四岁的模样，赤裸着双脚，身上只穿着一件成年男性的背心，这背心两边的肩带只勉强挂在小女孩身上，除此之外，这小女孩里面什么都没穿，基本上与赤、裸着没什么两样。

    “这个就不清楚了。”宋文成其实早已注意到这点，但他却不知道原因，只能摇头回应。

    随车医生也只是奇怪而已，见宋文成不知道，也就不再多说什么。
  
  
  
第二章 医院

  
    方恒做了个梦，他梦见自己变成了一个细胳膊细腿的小孩子。

    这个梦无比的真实，以至于当他睁开眼醒来，鼻子里闻到一股消毒水气味后，才意识到自己躺在了医院。

    他呆愣了好半天，回过神来，从被子里抽出了自己的手；很细小的手，就跟梦里的画面一样细。

    做梦？

    捏了下肉，很疼，是真的。

    他闭上了双眼，又将手放回了被子里，然后在被子底下，开始摸索起自己的身体来。

    胸不算平，微微隆起，隐隐有硬块，稍微用力还有点疼。

    这什么鬼？肿瘤？

    手再往下，摸到的身体好小好瘦，肚子也软绵绵的，他常年锻炼的腹肌跑哪去了？

    继续往下，手放在了双腿之间，一下就僵住了。

    小棍没了，出现在那的……是一条小缝……

    完了！

    方恒浑身无力的躺在了病床上，即便他闭着双眼，也意识到，这不是梦，而是现实；他变成了她，变成了一个小女孩了！

    啊啊啊啊！搞什么鬼啊！

    他无声的抱着被子，在床上缩成了一团，将脸埋在被子里，不断的用头撞着枕头。

    事情为什么会变成这样？！到底哪里出了问题？

    要回忆起来，其实并不是件很困难的事情，毕竟才过去多久？水中那张漂亮的容颜，骤然间变得扭曲而狰狞的画面，仿若就在眼前。

    那翘起的嘴角，诡异的微笑，现在回想起来，都让他不寒而栗。

    猩红色的双眼更是如附骨之疽，如影随形，只要闭上双眼，就会在黑暗之中浮现出来。

    还有那在水中无法呼吸，意识渐渐离去，生命在流逝的感觉，宛若重现……

    猛然间将捂在被子里的脸放了出来，他大口喘着气，好不容易才平静了下来——刚刚憋气憋得太久，他差点又体会到那种濒死的感觉了。

    以前他看过一本书，写的是一些获救的自杀者，或者是心脏停止后又被抢救回来的患者，讲诉他们在生与死之间的感觉。

    有人说见到了无尽的光芒照着他，有人说自己是在一个漆黑的通道里一直奔跑，也有人说就像回到了母亲的怀抱里，感觉很安详。

    然而，这次的溺水，方恒也算是徘徊在了生死之间，却什么都没体会到，他的感觉，就好像是睡了一觉，然后醒来——死里逃生的欣喜固然是有，但为什么醒来后他会变成一个小女孩？这完全说不通嘛！

    方恒感觉心很累，重新躺好后，开始细细回忆之前的画面。

    其实基本上不用回忆，因为他落水后所见的画面，实在是太过离奇，导致他记忆深刻，他明白自己十有八九是活见鬼了——这不是发泄的话，而是描述事实。

    他不是那种明明看到了，却还要欺骗自己看到的是幻觉的人。

    既然看到了，他就会承认，尤其是他现在的情况，好端端的一个大男人突然变成了一个小女孩，这事简直比活见鬼还要离奇好么！

    连这种事都成了现实摆在他面前，他还有什么不能承认的？

    所以，他承认自己是活见鬼了，而且自己身上还发生了科学无法解释的事情，但正所谓有因就有果，既然他能够从大男人变成小女孩，那应该也能从小女孩变回大男人吧？

    他躺在床上认真分析着，从他看到站在湖边的女孩开始，一直到他跳水救人，女孩变成厉鬼，然后……佛珠？！

    他猛然间想起一直戴着的佛珠手串，连忙拿出右手看了眼，发现这佛珠手串依然戴在手腕上，而且神奇的是，大小刚刚好！

    这显然是不可能的事情，要知道，他在还是大男人的时候，手腕可比这细胳膊粗多了，他那个时候戴着才是刚刚好，而现在变成了小女孩，手腕也缩小了一圈多，这佛珠手串却依然是戴着刚刚好……

    他细数了一下，连上面的佛珠都还是十五颗，一颗不少，连体积都没变，仍然是直径一点五厘米。

    很显然，这又是一件不科学的事情。

    但不科学的事情多了，这种小事也就不算什么了。

    他清楚的记得，在水中时，这佛珠绽放出金色光辉，而最后在意识即将模糊的时候，似乎也是这佛珠绽放出的金光，击退了女鬼，不然他也不会在水中听到那凄厉的惨叫声。

    换句话说，他从大男人变成小女孩的这很不科学的阶段，很有可能就是在他意识陷入黑暗，步入濒死状态时发生的。

    或许是，已经死了，佛珠发挥出了神奇了力量，救了他？

    正当他想着的时候，病房的门忽然悄悄的打开了，一名端着碗的女护士走了进来，顺手悄悄的关上了门，正准备悄悄的走到床边，没想到一抬头，就看到一双明亮的大眼睛正盯着自己眨啊眨的。

    “小妹妹醒了？有感觉哪里不舒服吗？”女护士对此倒是并不惊讶，脸上露出了微笑，关切的问道。

    “没有。”

    听着对方叫自己小妹妹，方恒就感觉心凉，也没有说话的心思，只模模糊糊的回应了一声。

    女护士以为对方害羞，也没在意，只将饭碗放在了床头柜上，自己去搬了一张木凳放在床边，坐下，端起饭碗，轻轻的吹了起来。

    “睡了一天，也饿了吧？这是宋主任从家里带来的皮蛋瘦肉粥，很香的哦！”女护士是完全把方恒当成了小女孩来看待，直让他听得牙痒痒。

    虽说这确实是现实，但不管怎么听，他都感觉很别扭很尴尬，可这女护士却一点也没有这种感觉，反而温柔体贴的很，用木勺舀了粥，往方恒嘴里送。

    “刚刚已经放了一段时间，应该已经凉了。小妹妹尝尝看。”

    要是没有后面那小妹妹三个字，方恒倒是很乐意接受一名挺漂亮的女护士喂食。

    然而，偏偏女护士叫的这么顺口，他心里也就别扭了起来，只是无奈确实如女护士说的，睡了一天；从昨天下午睡到第二天的早上，没吃过晚饭，又正是吃早饭的时间，肚子里早就空了，他会醒来，实际上就有部分原因是被饿醒的。

    心里稍微挣扎了一下，最终还是抵不过肚子太饿，张开嘴，吃下了这一勺粥。

    算了，就当叫的不是我吧！方恒内心无奈叹气，放弃了抵抗，一口一口的吃着女护士喂来的食物。

    他也是饿极了，从未感觉过这皮蛋瘦肉粥竟然这么好吃，这么美味；当然，也有可能是煮这粥的人手艺确实很棒。

    不管如何，一碗粥很快就吃了个一干二净，他却还意犹未尽的舔了下嘴唇，只是肚子里的饱腹感让他明白，自己已经吃饱了，即便再来一碗，估计也吃不下去，倒是感觉有些可惜。

    这女护士手里的碗边缘比较厚，一碗饭的份量比普通碗要少一些，对方估计也是估算了一个小女孩的饭量，就装了这么点过来，能吃饱吃干净，却也不会剩下。

    “看来胃口不错。”女护士笑眯眯的说着，捏了下方恒的脸颊，说道：“小妹妹这么可爱，长大了肯定是个大美女！”

    说完，不等方恒的反应，她便站起身，拿着空碗要离开：“好了！小妹妹好好休息，等下会有警察叔叔来帮你找妈妈哦！”

    找妈妈？找个毛啊！

    方恒满头黑线，别说现在这摸样了，没变成小女孩之前，他就是个孤儿，活了二十多年，照样没找到父母，他早就放弃了，更别提他现在的状况，凭空出现的一个小女孩，上哪找妈妈去？……

    不对，也说不定，万一他这是夺舍呢！？

    作为年轻人，他也是个小说爱好者，各种小说没少看，夺舍这种事，他还是知道的，难道他变成小女孩的原因，是因为原本的肉体已经死亡，所以佛珠激发了力量，让他夺舍到一个快死的小女孩身上？

    如果这样一来的话，倒是可能会有亲人之类的。

    可转念一想，这也不好说，佛教好像没夺舍这一说法，一般都是转世来着。

    又或者佛珠是佛珠，发挥出的力量可能也不是什么佛门力量，而是其它什么乱七八糟的力量？

    思来想去，想得有些头疼，心烦意乱起来双手一阵乱揉，将头发弄了个乱七八糟。

    这个时候她才发现，头发还挺长的，都齐耳了。

    出去就把你剪掉！

    方恒恨恨的想，正准备重新躺好，忽然感觉一阵尿急，于是一下愣住了，真是哪壶不开提哪壶啊！这种时候了，就来三急了。

    虽然感觉很别扭，但要解决的还是该解决。

    她掀开被子，看到自己身上穿着一件粉白条纹的病服，又是一阵无语，但小腹部的肿胀感，让她并没有多耽搁，直接从病床上下来，穿上拖鞋，往房间里的单间厕所走去。

    她住的只是普通病房，厕所自然也就是寻常的蹲厕，进了门后，面对着蹲坑刚想撂下裤头，忽然才想起，自己不能站着撒尿了，只能面无表情的转过身，在蹲坑上蹲下，听着窸窸窣窣的流水声。

    完毕后，随手抽了纸巾，探下去随意的擦干净，接着就提裤子，冲水，一气呵成。

    想想以后一辈子可能都要这样了，方恒就感觉自己还不如死了算。
  
  
  
第三章 打捞现场

  
    不行！

    才躺下没一会儿，方恒就猛的从病床上坐起身。

    不能再这样呆在医院了，他必须趁着时间没过去多久，回到那个公园看看情况，或许能够找到些他变成小女孩模样的线索。

    时间都已经过去了一夜，不知道还有没有什么痕迹。

    一想到这，他的心情就变得急迫起来，立即从病床上下来，悄悄的来到病房门前，打开了门，探出脑袋朝走廊左右张望。

    外面很平静，人不算多，但也不少，他要是表现自然的话，应该不会有人注意到他。

    他出了病房，顺手将门关上，然后装作很自然的模样，沿着走廊往电梯方向走去。他此时还穿着一身病服，但即便被人发现，他也可以说是在病房里呆的闷了，出来散步。

    确实如他想的一样，即便有护士看到了他，也没在意。他便也溜溜达达的来到了电梯门前，正想按电梯按钮，却一下止住了动作。

    他想起之前那名女护士说的话，会有警察来找他询问情况，现在应该快来了吧？他们肯定是坐电梯的，那如果他也坐电梯，不就正好撞上吗？

    所以，不能坐电梯。

    他扭头看了一眼，电梯门的正对面，就是楼梯。

    有电梯自然没人会走楼梯，肯定很安全。

    当即，他便离开了电梯，从楼梯下去。

    所幸他所在的楼层不高，不过在十楼，一路连蹦带跳毫不停顿的跑下去，等到了一楼，才不由得有些惊异这小女孩的身体素质这么好，从这么高跑下来，竟然面不红气不喘的。

    难道这小女孩还是专业运动员不成？就算他以前的身体，从十楼不停顿的跑下来，恐怕也要喘几口大气的，可他现在也不过稍微有些气急罢了。

    不过，没时间去惊讶这种事情。

    他来到出口，没有立即出去，而是悄悄朝外张望了一下。只看了一眼，他便一下缩回了头，因为外面正好有俩名穿着警服的女警，站在电梯门前等电梯。

    这让他不由得松了口气，还好他反应的快，早点下来了，不然遇上警察，他该怎么说自己的事？

    看到女孩跳湖，自己跳下去救，结果原来那女孩是女鬼，自己差点没命，醒来后就变成了个小女孩？

    这话要是说出去，估计别人都会把他当精神病！

    到时候真要把他送精神病院，强制吃药，没有精神病也治出精神病了！

    躲在门后等了一会儿，探出头去，正好见电梯门关闭，便连忙走出了楼梯间，朝着医院大门的方向就是一阵狂奔。

    等出了大门后，他发现这周围的环境他很熟悉，这家医院不正是蔚蓝公园附近的那家医院吗？

    这医院，跟他居住的公司宿舍楼直线距离不到五百米，距离蔚蓝公园直线一公里，三个地方几乎处于一条线上，公司宿舍楼就夹在两者中间。

    熟悉地方就好办了，他脚下丝毫没停，踩着拖鞋，穿着病服，朝着公园的方向一路狂奔，吸引了路上不少行人的视线，也不知道会不会怀疑他是神经病？

    不管路人的目光如何，他反正不在意这个，心里只想着能尽快的赶到公园里，或许那里还遗留着他变成小女孩模样的线索。

    奔跑中，他发现这小女孩的身体素质真的是远比普通人要强的多，就算是他以前经常锻炼的身体，恐怕也比不上吧？

    以几乎冲刺的速度跑了近一公里，都已经看到蔚蓝公园的栅栏围墙了，却也依然还维持着相对平稳的呼吸，这简直不科学！

    难道这小女孩还是超人不成？

    方恒心里暗想着，但心里却并没有多在意，即便真是超人的身体，这也不是他的身体，他的身体，或许还沉在公园里的人工湖里吧？

    他一边奔跑，一边扭头望向左侧，透过铁制的栅栏围墙，能够看到蔚蓝公园里的景色。

    此时还是上午八点多钟，按理说，这个时间段公园里人不可能有很多人的，然而此时，却能通过人工林遮挡的缝隙之中，隐隐看到公园里湖边有很多围观的人群。

    在看什么？有什么值得围观的事情吗？

    心里好奇，十分怀疑是否跟他有关，于是就跑的更快了，几乎是一阵风似的冲进了公园大门，继续朝着人工湖的方向跑去，没多久，就到了人工湖前。

    站在围栏前，看到人工湖里正有几艘皮划艇在湖面漂着，上面有人一个人站着，看着湖面，似乎是在等待什么。

    “这是做什么呢？”

    周围围观的人很多，恰好有个和方恒一样后来的人，见此情景不明所以，于是开始询问身边的人。

    “你不知道？”

    “不知道。发生什么事了吗？”

    “昨天从这湖里救起了一个小女孩。”

    “这我听说了，不是送医院了吗？”

    “是啊！但还有很多人说，昨天跳湖里的，不止一个小女孩，还有一男一女俩个人。”

    “昨天没捞上来？”

    “昨天捞了，但没捞着，所以今天继续捞。”

    “哦！”听完这番解释，这人才恍然的点点头，听明白了。

    不仅别人听明白了，方恒也听明白了，知道他们口中说的一男一女；男的就是他，女的就是那个跳湖的女鬼。

    其实昨天看到他和那个女孩跳湖的人很多，然而俩个年轻人在跳湖地点救上来的，却是个十三岁的小女孩。

    这么奇怪的事情，一时间让当时在场的群众议论纷纷，在警察来做调查的时候，很多人都对着警察发誓，说确实是亲眼看到了有一男一女跳进了湖里，反倒是那小女孩落水的时候，没有人注意到。

    如果只有一两个人这样说，还可以说是报假警造谣之类的，可这样说的人，至少有二十几个，而且个个都说是亲眼看到的。

    毕竟，围着人工湖修建的围栏大概也就半腰高不到，不可能遮挡视线，所以很多人老远就看到了。

    即便是看到前面跳湖的女孩人比较少，但看到男孩跳湖的人却很多。

    警方觉得这事也有些蹊跷，于是找来了专业的打捞队，才有了昨天和今天的打捞行动。

    然而，昨天在跳湖地点的周围打捞，是一无所获，今天便围绕跳湖地点为中心，向周围扩散，如果今天还是打捞不到什么尸体，那就基本上可以认定是没这事了。

    这大概是围观群众最冤枉的一次吧？

    毕竟确实有一男一女俩个人先后跳进了湖里，只是他们不知道，那女的是鬼，而男的也早已救了上来，只是不仅身体变小了，便是性别，也从男的变成了女的。

    如此玄幻的事情，说出去也没有人会信。

    方恒站在人群中，默默的看着。

    打捞的场景不算好看，但围观的人群却都兴致勃勃的，没有人去关心一个穿着病服，踩着拖鞋的小女孩的伤感。

    他站着看了片刻，随后就在环湖路边的一张休闲石椅上坐下，准备在这里等着，不管如何，他都想要有个答案，看看能不能真的打捞上他的尸体。

    如果有，或许能证明他是夺舍。

    如果没有，那情况就有些复杂了。

    女鬼的尸体打捞不到很正常，但为什么他的尸体也打捞不到呢？或许根本就没有他的尸体，而是他此时小女孩的身体，就是有他本来的男人身体变成的？

    可不管是哪种情况，或许都能等手上的佛珠重新拥有力量之后，还能再变回去？

    方恒坐在休闲石椅上，呆呆的望着远处，也不知道究竟是在看湖，还是在看湖中皮筏上的人。

    围观打捞的人一刻不停的都在流动，有人看了很长时间，见一点进展都没有，觉得无聊，就离开了，也有人刚刚才得到消息，匆匆赶来，一边询问周围的人情况，一边兴致勃勃的加入围观人群。

    有人注意到了坐在石椅上，穿着独特的小女孩，有人多看了几眼，有人扫了一眼就别过头去，有人一直盯着看，也有人看几眼，别过头，过一会儿，又转过头来看几眼。

    然而，不管这些人对他是否关注，关注的眼神里又透露出什么样的神情，他都是丝毫不予理会，只呆呆的坐着，望着，从上午到中午，再从中午到下午。

    一直到太阳即将落山，打捞队一无所获，开始收工，来公园里散步锻炼的人增多时，方恒似乎才回过神来，面无表情的从休闲石椅上下来，沿着原路离开了公园。

    变回去似乎是毫无希望了，难道真要这样过一辈子吗？

    也不知走了多久，天色渐渐暗了下来，街上路边的灯光亮起，五颜六色的霓虹灯招牌转动着流光。

    当他骤然回神时，发现自己竟然无意中来到了公司宿舍附近的小广场上。

    每天上下班，住在公司宿舍的人都要经过这个小广场，算是必经之路。

    他犹豫了一下，最终还是在小广场的一棵树下坐了下来，看着街上来来往往的行人，显得很迷茫，不知道自己该做什么。
  
  
  
第四章 昏迷

  
    说起来，方恒的命运也是有些悲惨的。

    他的父母，在他年幼时，不知是为了钱，还是因为什么，把他卖给了别人。

    之后，他就一直在这户人家里生活。

    刚开始，毕竟是男孩，这家人对他还挺好的。

    然而，因为卖掉的时候年纪挺大，已经六七岁，懂一些事，所以呆不安稳，一直心心念念的想要离开这里，回自己家，去找自己的亲生父母。

    几次三番的逃跑，闹事之后，这家人就不耐烦了，觉得他是养不熟的白眼狼，于是就用锁链，将他锁在了柴房里，每天有一顿没一顿的养着。

    所幸，他小时候也聪明，加上父母一直教育遇到困难要找警察叔叔，所以在某天的时候，他透过柴房的小窗户，跟路过的村民求救，最终因此获救，但结果却因为找不到父母，而被送进了福利院。

    到了福利院，生活虽然不算好，但却远比被锁着，吃不饱饭好。

    或许是有过因为逃跑而被锁的经历，他便再也不敢逃跑，在找不到亲生父母的情况下，他就在福利院里呆了下来。

    期间，也有不少人想要收养他，但都被他拒绝了，他一直觉得，他的亲生父母一定会来福利院接他回家。

    然而，这一等，就是十年。

    按照收养法规定，超过十四岁的儿童，是不能收养的，他自然是早已超过这个年龄，也就只能一直在福利院里呆着，把这里当成自己的家。

    而在这十年间，他从小学到初中，再到高中，却也渐渐明白，他其实就是被自己的父母给卖了，不管什么原因也好，他都是孤儿。

    从此，他也就弃了找寻父母的心，认真的过着自己的生活，而对于父母遗弃自己的恨，也在他决定更换自己的姓名之后，深埋在了自己心底。

    方恒这个名字，可以说就是他自己取的。

    十七岁之前的经历，让他显得很成熟。

    虽然住在福利院，但一直也是半工半读的自己赚钱生活，交学费，一直到上完大学。

    毕业之后，也做了几份工作，但都不满意而辞职。

    这次来牙山市，其实也是刚到不久，花了半个月的时间，才找到现在这份学业基本对口的工作。

    然而，这才上了半个月的班，算是刚刚熟悉工作环境和同事，就发生了现在这样离奇的事情。

    难道老天爷真的是要跟他过不去，专门为难他吗？

    他气急的抓挠了一下头发，一头齐耳长的黑发被他弄的乱糟糟的。

    就在这时，他忽然听到了有些耳熟的声音，循着声音望去，就见认识了半个月的三名同寝室的同事，正好是下班回来，路过这里。

    看到这三个还算熟悉的同事，他心里一冲动，就从椅子上下来，正想冲上去时，却又忽然止住了脚步。

    他是方恒，虽然身体已经不一样了，但他肯定自己就是方恒，不是什么虚假的记忆，也不是什么幻觉；他就是那个二十四岁的男性方恒。

    但是，这又如何？

    他自己知道自己是，但说出去别人会信吗？他又有什么证据，能够证明自己是方恒呢？

    没有！

    他才刚刚进公司半个月，一切都才走上正规，跟同事的关系也刚刚从陌生的熟悉人，逐渐转为真正的熟人，而在这之前，之间的关系都还基本处于试探和磨合期，根本就没有什么说出来印象深刻的事情，能够证明她是他。

    他能背出自己的手机号，也能背出身份证号，但在信息时代，这种资料恐怕早就被泄露出去了，远远不足以让人采信。

    更关键的是，就算他现在冲过去，告诉那俩个同事，自己是方恒，而对方也天真的相信了，那又能如何？

    公司能相信，让他继续上班？

    还是让他们帮他？

    怎么帮？

    养着？

    短短一霎那，他就想了很多，越想越清晰，越想越明白，心情却越来越晦暗。

    此时他才发现，就算让别人知道他是方恒，相信他是方恒，也是毫无意义的事情，不说别人非亲非故的，没有责任帮他，就算别人热心，想要帮他，又不会神仙法术，却也是无从帮起。

    于是，他就只能这样变成街头的流浪孤儿了？或许还会被送去孤儿院。

    这个念头在脑海中浮现，一时间让他有些失神，后退几步，又重新坐回了椅子上，望着那三人渐渐走远，最终进了一栋筒子楼，消失不见。

    人都已经走了，但他却并没有离开，而是就这样呆呆的坐着。

    不时有路过的行人望向他，却也不知道这个孤身一人坐在这里的小女孩到底是做什么的，应该是附近的居民？不然也不可能穿着一身病服坐在这外面。

    广场上的灯光明亮不变，时间却在一分一秒的过去。

    转眼之间，就到了深夜十多点钟，只在早上喝了点粥的他，肚子早已饿的咕咕叫了，但他却是仿若无感，就像是成了雕像一般，仍然一动不动的坐着，直到有一个声音在边上响起，才惊醒了他。

    “小妹妹，你怎么一个人在这里坐着？不回家吗？”说话的，是个穿着白色背心和短裤，趿着拖鞋的年轻男子。

    方恒扫了眼周围，这才发现时间已经很晚了，广场上冷冷清清的没有人，而边上的这条街，也是少有行人往来。

    他抬起头，就见站在面前的年轻男子眼中似乎闪过一道异样的光芒，让他的心中不由得一惊，脑海中瞬间闪过一幕幕凄惨的画面，各种各样的姿势，登时不由得寒毛直竖。

    见方恒似乎没有反应，年轻男子左右张望一下，似乎是见周围没什么人，再望向方恒时，眼里透露的异色似乎更浓郁了，说道：“小妹妹，这么晚了，一个人在外面是很危险的，要是没地方住的话，倒是可以去叔叔那里住一晚。”

    不等话说完，他似乎就有些迫不及待的伸出手，抓住了方恒的左手臂。

    然而就在这时，方恒反应过来，趁着对方还没抓稳，猛然一挣，甩脱了对方的手，跳下椅子，转身就朝着街头另一个方向跑去。

    他头也不回，也不知道那人有没有追上来，就这样一直跑啊跑，也是肚子太饿了，没有体力，跑了没多久，就开始气喘吁吁，渐渐的由跑改为走；走了没几步，就开始扶墙。

    然而扶着墙走了没几步，就感觉双眼有些发晕，不由得靠在了墙壁上不动了。

    过了一会儿，他感觉似乎是有了点力气，便站直身子，扶着墙壁，还想前行。

    但他却没注意到，这段院墙早已结束了，再往前就是别人家的大门，于是一步还未走出去，手就一下扶空了，整个人便往左侧倒去，头跟着撞在了不锈钢的大门上，发出一声哐当重响，而他也随之昏迷了过去。

    正在大厅里看电视的林玉琴，忽然听到自家的院门发出一声重响，吓了一跳，抬眼看了眼墙壁上的挂钟，才十点二十不到，老公估计还要过一会儿才能回来，而且，对方是有钥匙，也不用敲门。

    难道是院子里进小偷了？

    她皱起了眉，起身出了屋门，站在门口朝外面张望。

    老公还没回家，院子里的灯便一直亮着。

    整个前院也不算大，东西不多，就靠墙边种了一些菜，角落里有一棵长势不错的桂花树。

    在灯光的照耀下，不说一下就将院子照了个通透，但也能够一眼看光，没有什么地方可以躲藏人的。

    院子里没人，那就是院子外了。

    这么晚了，这样贸然开门去看，似乎是有些危险，但好奇心驱使下，她想了想，还是来到了院门前，先给两扇门挂上锁链，这才拉开了锁，开了一个小缝。

    外面的灯也是开着的，照得外面的路面一片明亮。

    透过门缝望出去，外面没人。

    正当她想关门时，忽然感觉到地上有什么东西在眼里一闪而过，便低下头仔细一瞧，赫然看见一个人的头发。

    她连忙打开门，发现竟然是一个小孩倒在了自家门前，也来不及多想，连忙按照自家老公教的检查方法，先做了一番简单的检查，发现身上没有什么伤，似乎仅仅只是晕过去后，这才拦腰抱起，顺手关上了门。

    将小孩抱到了客厅的沙发上，拨开盖住了脸的一头乱发，林玉琴惊讶的发现，这不是昨天才从湖里救上来的那个小女孩吗？

    这小女孩不是送医院去了吗？怎么会出现在这里？

    她再仔细看了下，发现小女孩身上还穿着医院里的病服，顿时心里有了一番猜测。

    她站起身，一边将电视机的声音关小点，一边拿起茶几上的手机，拨通了还在医院加班的老公的电话。

    过了一会儿，电话接通了，里面传来了熟悉的声音。

    “喂？怎么了？”

    “你还在医院？”林玉琴问道。

    “嗯！”

    “我问个事。昨天在湖里救上来的那个小女孩，是不是从医院跑了？”

    “你怎么知道的？”话筒里传出的声音略显惊讶：“早上我带了你煮的粥过去，让护士喂给她吃，才离开没多久，警察都还没来，人就不见了。”

    林玉琴有些无奈的看了眼躺在沙发上的人，说道：“派人去找了吗？”

    “警方说会安排人去找。”

    “那就让他们不用找了，人在我这呢！”

    “你这？家里？”声音显得很惊讶。

    “是啊！”接着，林玉琴就把自己发现小女孩的经过叙述了一遍，然后接着问道：“她现在昏迷了，但我检查了一下，她身上没有受伤，也没有高烧，不知道是什么原因。”

    “大概……是饿晕了吧！”

    宋文成虽然不是门诊医生，但好歹也是医生，连猜带想，基本的情况还是能够判定出来的。

    “她早上也就喝了点你煮的粥，身上又没钱，这一整天的，也不知道在外面做什么，但肯定是没吃午饭和晚饭的。小孩子正在长身体，很容易饿。”

    “你先煮点粥吧！等她醒了，让她喝点，应该就没事了。”

    “好！”

    “不过为了以防万一，我早点回来，看看情况。”

    “嗯，那就这样。拜拜！”

    收起手机，林玉琴看了眼小女孩，离开了客厅，上了楼，不一会儿就拿了一件毛毯下来，盖在小女孩身上，然后又转身进了厨房，开火淘米，准备按照老公的话，煮点粥。

    时间也不知过了多久，方恒再次被饿醒，迷迷糊糊中，似乎闻到了一股很香很香的香气，这股香气跟早上在医院里闻到的一样，让他感觉肚子更饿了。
  
  
  
第五章 寄宿

  
    “醒了？”

    方恒睁开眼，坐起身，还没来得及看清楚周围的情况，就听到有个女人的声音响起。

    他望过去，就见一个三十多岁，看起来似乎有些眼熟的女人，正端着一只碗走过来。

    他想了想，感觉脑子里有些迷糊，倒是一时间没想起这个有些眼熟的人是谁，不由得问道：“你是……？”

    “不记得了？”林玉琴笑道：“昨天，是我们送你去医院的。”

    说话间，她已经到了茶几前，把碗和不锈钢的调羹摆放在方恒面前，然后从茶几上，底下垫着厚布的陶罐里，用一把汤勺从里面舀出一勺勺的白粥来，一时间，香气四溢。

    原本听着林玉琴说话的方恒，还来不及细想她说的话，转眼间就被碗里的粥给吸引住了。肚子里一直饿的咕咕叫，看到眼前的白粥，他都感觉自己双眼似乎冒红光了。

    但他毕竟还没饿到头发晕的地步，会昏迷过去，也不过是因为在饥饿的状态下又进行了激烈运动，一下承受不住而已。

    所以基本的礼貌，让他还是忍住了直接端起碗开吃的举动，只是双眼盯着碗里的粥看，一脸谗样。

    林玉琴见他如此模样，不由得露出了一丝微笑，等碗里的粥装满后，才说到：“喝吧！专门为你煮的……不过小心点，还有些烫。”

    “谢谢！”

    得到了主人的允许，方恒道了声谢，然后迫不及待的端起饭碗，拿起调羹，喝起了粥。

    只是简简单单，放过葱花和盐的白粥，但吃进嘴里，他却感觉简直跟无上美味一般，让人感动。

    这或许有林玉琴煮粥的手艺好的关系，但也是饿极了才会如此。

    没有人说话，一个坐在一旁，默默的看着，而另一个则忙着喝粥，没时间说话。

    在喝了两碗满满的粥后，林玉琴制止了方恒再次要从陶罐里舀粥的举动，说道：“你太饿了，吃了两碗其实已经饱了，只是胃还没反应过来。等下再吃吧！”

    闻言，方恒这才有些讪讪的放下了调羹和碗，再次道谢：“谢谢！”

    这孩子倒是挺有礼貌的。

    心里这样想着，林玉琴拿了几张抽纸递过去，让他擦一下嘴角的痕迹。

    看着方恒擦完嘴角后，林玉琴开始正色起来：“好了！现在也吃饱了，该说说你为什么要从医院跑出来吧？”

    说这话时的气势，让人想起学校里的老师，而事实上，林玉琴也确实是一名老师，而且还是牙山市南岸音乐学院的老师。

    方恒自然不知道这事，只是看到林玉琴的气势忽变，显得有些惊讶，但人家既然救他回来，还让他填饱了肚子，之前又救过他，回答几个问题，好像也没什么不行的。

    不过，真正的原因当然不能说，只能含含糊糊的说道：“我又没病。”

    “有没有病，那是医生才能决定的，你决定不了。而且……”说完，话锋一转，语气变得严厉起来：“……你一个小女孩，跑出了医院也算了，竟然也不回家！这么大晚上的还在外面瞎晃！要是遇到坏人怎么办？！”

    听到最后一句话时，方恒再次想起了那个似乎想对他心怀不轨的年轻男子，不由心有余悸，以他现在十几岁的身体，力气肯定没一个成年人大，真被抓实了，恐怕连反抗的余地都没有。

    还好他见机早，跑的快，不然会遇到什么事，还真是不敢想象。

    方恒一时间没有说话，林玉琴以为对方是知道错了，便放轻了点语气，问道：“既然都从医院跑出来了，怎么不回家呢？”

    “回家？”方恒脸上露出丝苦笑：“我没有家。”

    …………

    说是要早点回来，但还是因为临时来了点事，拖了点时间。

    等宋文成将车停进车库，来到客厅时，却见客厅的沙发上只有自己老婆一个人坐在那看电视，不由有些惊讶：“那小孩呢？”

    “嗯？回来了？”听到声音，林玉琴似乎才注意到宋文成，见对方一回来就关心小女孩，便说道：“吃饱后我看她很困了，就让她洗了澡，去客房睡了。”

    “噢！那看来是没什么事了？”宋文成说道。

    “嗯，是没什么事。”林玉琴点点头。

    “你问过她为什么要逃离医院吗？”宋文成问道。

    “问过了，但她只说自己没病，不喜欢呆在医院。”林玉琴摇摇头：“我还问了她怎么不回家，结果她说自己没家。”

    “孤儿？”宋文成略显惊讶，可林玉琴的话，却让人感觉在意料之外情理之中。

    “算是吧！”林玉琴叹口气：“但也不知道是真是假……这小女孩给人感觉挺有礼貌的，家教应该很好，或许说没有家，只是小孩子不愿意回家而撒的谎？”

    “不管怎样，明天让警察过来吧！”宋文成说道，这事他们也管不了，只能让警察来了。

    “嗯！”林玉琴点点头：“正好明天是星期六，我就在家里陪着吧！”

    夫妻俩人一番交谈，便把这事给确定了下来，接下来，宋文成去洗涮，林玉琴则自己回了房间，但在路过客房时，却悄悄的打开了门，借着门外照进去的光亮，确定小女孩是不是真的睡着了，有没有掀被子。

    见床上的人睡着很安稳后，她才悄悄的关上了门，回到了自己的房间里。

    就在门关上后，原本躺在床上，闭着双眼的方恒，却一下睁开了眼睛。

    虽然确实很困，但不知为什么，一躺上床，就算闭上眼睛，却也睡不着觉。

    心里想的事情太多了；现在怎么办？以后怎么办？要怎么生活，难道就这样一辈子？等等，各种各样的问题和烦恼，犹如大海波涛一般，此起彼伏。

    考虑的事情太多，思绪这么乱，怎么可能睡得着？

    他侧了个身，望向房间里的窗户。

    今晚的夜色应该很美，皎洁的月光照在窗台上，透过窗帘，在房间地板上留下了窗印。

    见警察这事，应该是避不了了。

    但他能够说什么呢？他所知道的，好像并不比外人知道的要多，或者说，他知道的事情，能说的，根本就没有。

    所幸他也不是什么犯人，即便受到盘问，如果不愿意回答的话，应该也不会被逼问。

    但不管如何，最终他的去处，自然也就只有儿童福利院了。

    经历过昨天晚上的惊吓后，他已经明白，流浪是最愚蠢的办法，社会艰险，不是他现在这个模样所能应付的，所以最好的办法，就是先找一处安全的地方呆着，安定下来之后，再来思考自己的未来。

    而儿童福利院，似乎也就是唯一的选择了。

    好在，对于福利院，他还是挺熟悉的，如果回到那个地方去的话，应该也能很快适应吧？

    心底做出这样的决定之后，扰乱的思绪，才渐渐平息下来。

    他阖上了双眼，仅仅片刻之后，呼吸就变得平稳起来。

    一夜无事。

    睁开双眼，方恒感觉整个人神清气爽，这种感觉在是成年人的时候，已经很久没感觉到了，小孩果然还是有小孩的好处，即便他心事重重，可一旦睡着了，睡眠质量还是杠杠地。

    不过，一旦醒来，烦恼也就随之而来了。

    因为没有睡衣，所以在昨天洗过澡之后，他就把衣服脱了，放在床头柜上，可现在他从床上坐起身，却没看见那一套病服，只看到一套衣服摆在那个位置。

    看来他睡得太沉，连有人进了房间，换掉了他的病服都不知道。

    看着这件衣服，虽然折叠起来了，但很显然是女装，他甚至怀疑会不会是裙子？

    心里犹豫了一下，但他别无选择，除非他敢光着身子出去，又或者一直呆在房间里不出来。

    所以不管他再怎么犹豫，最终还是拿起了衣服，将其展开，一看，果然是裙子。

    这是件白底圆点无袖的连衣裙，颜色倒是很朴素不耀眼，但处处展示着女性的特点，尤其是在裙摆边缘有蝴蝶结花纹，腰间也有一个实体蝴蝶结做装饰。

    整体而言，这件衣服，很适合女孩穿，尤其是像他这样才十四岁的小女孩。

    举着裙子看了好半天，方恒才长叹口气。

    裙子啊！这要真穿上去，会不会彻底堕落呢？从此成为女装大佬！

    可好像不穿的话，也别无它法啊！

    所以只能穿了。

    放在床头柜的衣服，除了这件裙子外，还有适合刚刚开始发育的，十四岁小女孩穿的内衣内裤。

    都是十分小巧十分可爱的颜色和图案。

    应该是新买的，因为衣服上那散发出的新衣服的气息都还没有散去。

    看着这些衣服，方恒有些欲哭无泪，可却也只能无奈的起身，将衣服一一穿好，然后在床上呆呆的站了一会儿，感觉下面空荡荡，感觉很不好，很没安全感。

    不过，也只能这样了。

    他想着，生活就像强奸，如果无法反抗，那就换个舒服的姿势来享受。

    下了床，穿好同样是新买的凉鞋，这才离开了房间，沿着楼梯下楼，还在阶梯上，就看到餐厅的餐桌上摆放着一份早餐。

    早餐是鸡蛋面加豆浆。

    他默默的走过去，默默的吃完，自己收拾好碗筷进了厨房，洗干净，然后来到客厅。

    客厅里电视开着，正在播放广告，却不见看电视的人影
  
  
  
第六章 想法

  
    宋文成夫妇起床比较早，六点多就已经起来，吃完早饭，七点多宋文成便出门去了医院上班，而林玉琴在给小女孩买了全套的衣服鞋子之后，也留下了早餐，然后出门去买菜。

    如果是以往，她买菜一般都是走更远的路，去菜市场买的，但今天因为小女孩的关系，她不敢走太远，怕自己离开后，小女孩起来，一见没人，就又跑了。

    所以，她直接去了附近的超市，简单的买了点中午需要的菜后，便赶了回来。

    她原以为，小女孩昨天晚上看起来很疲惫，今天可能要很晚才起来，只要不耽误太久的时间，应该是能在小女孩醒来之前回来的。

    然而，等她回到家时，就看见客厅的沙发上坐着一个人，正在看电视。

    她离开的时候，刚刚看完新闻，现在电视正在播放广告，而看电视的小女孩也没有换台，就那样坐着，也不知道是在发呆，还是在看电视。

    虽然接触时间很短，可以说是半天都不到，但林玉琴却感觉这小女孩不仅懂礼貌，而且很成熟，明明看着才十几岁，但真正交流说话的时候，却能明显给她一种在跟成年人说话的感觉。

    而从对方的语气和举动来看，这种感觉不是刻意装出来的，而是很平常很自然的样子。

    这是个很有趣的小女孩，或许经历过很多事，不然的话，怎么可能心理这么成熟？可也正是因为太过成熟，少了小孩的那种天真活泼，显得有些沉默寡言，性格孤僻。

    林玉琴没有多想，提着买来的菜便进了客厅。

    听到身后传来动静，方恒转过头看了眼，打了声招呼：“阿姨早。”

    林玉琴表面看起来似乎才三十多，四十不到的模样，其实已经四十岁了，只是保养好，看起来年轻而已。

    这个年龄，即便是他以前二十多的模样，叫声阿姨也正常，现在叫起来就更没毛病了。

    “早！”林玉琴面带微笑的回应，瞅了眼电视，问道：“你怎么不看动画片？在十六台。”

    “没什么好看的。”方恒摇摇头，他哪有心思看电视，他知道自己避不过，或者说是没必要避过警察，所以，她正在思考着，该怎样才能编出一整套合理，且符合现在处境的身份。

    当然，正如常言道，一个谎言需要更多的谎言去弥补，补来补去，最终所有的谎言都会被戳穿。

    所以，他需要的，是一套半真半假，且十分简单的经历。

    因为越简单，就越没有漏洞。

    在询问的时候，可以直接就说自己是孤儿，但为什么离开福利院，就说自己是出来找父母的，又或者是不想再呆在福利院里等等。

    反正简单不复杂的理由，只要基本上合理，就不用担心出问题。

    在林玉琴离开，方恒呆坐在客厅里的这段时间里，便临时想了这些，或许不是很严谨，但用来应付一下，也已经足够了。

    林玉琴没有把方恒的话放在心上，哪个小孩不喜欢看动画片呢？或许这个叫方恒的小女孩，也是因为感到拘谨，所以不好意思更换频道吧？

    她先提着买来的菜进厨房，出来后，就直接来到沙发前，拿起茶几上的遥控器，主动帮方恒换到了十六台的动画片。

    林玉琴这个举动，让方恒有些无语，但反正换不换也无所谓，解释起来也麻烦，他干脆也就不出声了。

    换完台后，林玉琴才在方恒身边坐下，看了看电视，再瞅了眼方恒，见对方果然在认真看动画片，这才满意的点点头，果然小孩子还是喜欢看动画片嘛！不管之前给人的感觉有多成熟，天性还是改不了的。

    陪着方恒看了会动画，林玉琴这才跟方恒说道：“等下会有警察叔叔来找你，你有什么困难，都可以跟警察叔叔说，知道吗？”

    “嗯！”方恒面无表情，只微微点了点头。

    对方虽然面无表情，但只要人长得好看，不管怎样都显得很可爱。林玉琴伸出手，轻轻拍了拍对方的头顶。

    见对方穿着自己早上刚买回来的衣服，关心的问道：“裙子好看吗？”

    “……还可以。”听到这个问题，方恒眼角一跳。

    “穿着合身？”

    “嗯。”

    “内衣内裤穿着有没有不舒服？”

    “没有。”

    随后，林玉琴似乎发现了什么，问道：“你的头发没梳？”说完，不等方恒回话，她就自问自答道：“忘记给你买梳子了！”

    话音落下，她起身离开，上了楼，片刻就下来，手中还拿着一把牛角梳。

    她重新坐回原来的位置，让方恒微微侧过身去，然后一边用牛角梳梳理着光亮顺滑的短发，一边絮絮叨叨的说起话来。

    “女孩子的头发要经常梳理才不会打结……要是洗澡的时候不想洗头的话，要将头发绑起来，免得弄湿……头发洗过之后，可以用吹风机吹到半干；不能吹透了，不然会损伤发质……”

    面对这番絮叨，方恒是想不听都不行，只能默不作声，一边听着，一边心想，自己又不是女孩，知道这些东西又有什么用？

    然而，心里虽然这样想，但现实却是残酷的，不管他再怎么否认，不肯承认，他现在就是个留着齐耳短发的小女孩，这是谁也改变不了的事实。

    不过，他又不准备留长发，等警察调查完毕，确定要去儿童福利院之后，他就想办法把头发给剪了；就算不剪到寸梅头，那也要剪到个打理轻松，自己满意的程度。

    所以此时林玉琴说的话，在他听来都是很无所谓的事。

    好不容易头发梳好了，林玉琴看着满意了，这才放过了方恒，而这时，外面有电铃声响起，她便站起身，心里已经猜到，估计是警察来了，但她也没作声，直接就去开了门。

    打开院门后，外面果然站着俩名警察，一男一女。

    俩名警察出示了证件，说明了来意，林玉琴便领着俩人往屋里请。

    “她情况如何？”

    “还好，没什么情绪。”

    三人刻意放慢了脚步，小声交流了片刻，稍微了解了一下当事人现在的情况，这才恢复了步行速度，跟着林玉琴进了客厅。

    “小妹妹好！”一进门，女警就率先热情的招呼了起来。

    方恒扭头看了一眼，淡淡的应了一声：“好。”

    对于这种不冷不热的回应，女警和一起来的男警相视了一眼，都从对方的眼里看到了点意外和惊讶。

    一见面，这小女孩就给人一种说不出的，很与众不同的感觉。

    俩名警察在方恒左侧的沙发上坐下，男警拿出了一本记录本和笔，女警看了眼面无表情的方恒，便开始询问起来。

    整个询问过程，基本上就是一问一答的模式，女警问什么，方恒回答什么，显得十分配合，回答的问题，多是他自己早已编好的半真半假的话。

    最终警方得到的结果，也差不多是他准备好的；什么自己是孤儿，从小被父母抛弃，这次出来找自己的父母等等。

    所有的事都是半真半假，可一旦涉及到更深入的东西，例如福利院地址等等，他就闭口不谈。

    至于询问他是牙山市本地人，还是从其它地方来的，他倒是可以大谈特谈，把以前居住的地方告诉警方，而且说的越详细越好，正好证明他在那个地方生活过。

    因为配合的好，询问结束的很快。

    女警看了下记录本，确定没什么遗漏和错误后，便打了声招呼，和同事起身离开了客厅。

    林玉琴送俩名警察出去。

    到了院子里，林玉琴这才开口问道：“警察同志，你们之后有什么安排？”

    一男一女俩名警察相视一眼，女警略微沉思了片刻，然后说道：“如果小女孩说的是真的，那么没意外的话，应该会送去社会福利院吧！”

    “会被领养？”林玉琴又问道。

    “到这个年龄，几率已经很小了。”女警摇头：“女孩差不多快十四岁了，即便送去福利院，也呆不了多久时间，终归还是要靠她自己独立生活。”

    林玉琴沉默了片刻，若有所思，等送着俩名警察到了门口，女警才开口说道：“这小女孩就麻烦你暂时看管一下，等下会有人来接她。”

    说完，道了别，正打算走，却忽然被林玉琴给叫住。

    “警察同志等一下！”

    “怎么了？”女警转过身，问道。

    “警察同志，你觉得，我能领养她吗？”林玉琴说出了自己的想法。

    俩名警察相视一眼，男警开口问道：“你有孩子吗？”

    “有个，但已经二十一岁，现在在外面上大学。”

    林玉琴虽然没专门去研究过收养规则，但多少也听说过，家里有孩子的人是不可以再收养小孩的，所以她才会这么犹豫，就是觉得自己可能不符合要求。

    “按照我的了解，如果女孩确定父母双亡的话，你就符合收养条件。”

    男警继续说道：“不过，如果你真想收养，还得要我们确定女孩是否真有亲人，然后还要获得女孩的同意，最后再到福利院开具证明……简单来说，前一个需要点时间，而女孩的意见也是最为重要的，她要是不喜欢，或者不想被你收养的话，那就没办法了。”

    “这个……我会想办法。”林玉琴想了想，接着问道：“那警方确定的话，要多久时间？”

    “快的话一个星期，慢的话半个月吧！”女警说道。

    “那这段时间，能让她住在我家吗？”林玉琴说道。

    “如果你真想收养的话，这倒不是问题。”男警略微沉思，回答道。

    “那就麻烦你们了！”林玉琴脸上露出了笑容，连忙感谢起来。

    “能让女孩找到个家，我们也会开心的。”女警笑着说道。

    说完，三人再次互相道别，林玉琴站在门口，目送着警车离去。
  
  
  
第七章 逛街

  
    要收养一个小孩，并不是简单的事情。

    不仅需要获得家人的同意，按照规定，收养年满十周岁的未成年人的，也应当获得被收养人的同意。

    想要收养方恒这个念头，林玉琴也是心血来潮忽然冒出来的。

    之前也是有些犹豫，因为这种大事，还没跟老公宋文成商量，但想想先跟警察问明下情况，却也是没关系的事，而且最好如果能够让女孩在家里多住上一段时间，增加互相之间的了解，那就更好了。

    结果，她获得了满意的答复，最短一个星期，最晚半个月，应该足以让人互相了解一些吧？

    林玉琴脚步轻快的回到屋内，见方恒依然在看着电视，但电视里却在放着广告，便说道：“方恒……我叫你恒恒吧！警察阿姨说，让你暂时在这里住几天，你觉得呢？”

    恒恒……

    还真是第一次有人这样叫他，听着实在是有些别扭，可要换别的叫，好像也没什么理由，只能默认了这个称呼，然后说道：“我没意见。”

    暂住就暂住吧！反正住哪不是住？方恒想着。

    见方恒同意了，林玉琴感觉第一步大功告成，接下来就要用方恒在这里暂住的这段时间，来让他感受到家的温暖，到时候就能同意被她收养了！

    在这之前，就先让她感觉下母爱吧！

    “星期天呆在家里也无聊，趁着时间还早，我们出去散步吧！”

    奇怪，怎么感觉这阿姨在他同意暂住之后，似乎心情就变更好了……是他的错觉吗？

    方恒想了想，觉得去逛逛街也不错，最近发生的事情比较多，脑壳都想疼了，出去散步，透透气，总好过坐在这里看无聊的动画片，遂即点了点头，应了下来：“好！”

    做出了决定，俩人就迅速行动起来。

    方恒能穿的衣服也就只有一件，现在正穿在身上，没什么好换的，而林玉琴则上了楼，换了件衣服，稍微梳理了一下，挎上包，便牵着方恒的手，出了门。

    五月份的天气还不算热，气温基本维持在二十三四的地步，算得上刚刚好，太阳照在身上也是暖洋洋的，不会感觉到特别热。

    出了门，到了大街上，林玉琴直接叫了辆车。

    当俩人上了车，林玉琴说出地址之后，方恒才忽然后知后觉的发现，自己以为的散步，跟林玉琴以为的散步，在意思上好像有些差异。

    他的散步，是真的散步，可林玉琴这散步，似乎并不是散步，而是准备出去购物？

    然而，此时既然已经跟出来了，那也就不好反悔不去，只能在车上坐着，很快就到了目的地——南岸步行街。

    虽然方恒来牙山市没多久，却也是略有耳闻，主要是女同事一旦说起逛街，这家距离公司只有几站路的步行街，必然是首选。

    这条步行街不算很长，但在牙山市却很有名，因为这里的店铺主要都是经营女性用品；各种女性服装、化妆品、金银首饰等等，在女人中很有名气，算是女人逛街的首选地之一。

    下了车，站在进进出出，不管高矮肥瘦，还是年轻老幼的人群中，可以看到结伴而行的大部分都是女人，只有小部分是男人。

    毫无疑问，这些男人多半是陪着自己的老婆或者女朋友来的。

    对于这个地方，他有过好奇，而在男同事的闲聊中，亦有人说起过，就如同高庆看美女最好的地点是解放碑一样，牙山市看美女最好的地方，就是南岸区的南岸步行街。

    这里的美女多，质量高，人妻萝莉御姐，白领蓝领女强人，应有尽有，一个个都穿着清凉透气，花枝招展的，只要不怕眼花，坐这里就能够看遍牙山市所有美女了。

    甚至有老司机开车，说知道几个极佳的位置，可以以最好的角度，看最全的美女。

    说句良心话，他对此是有点兴趣的，然而还来不及上老司机的车，结果人就成了现在这个样子，也是令人不胜唏嘘。

    步行街入口处是一个挺宽阔的喷泉小广场。

    围绕着喷泉，周围有一些花坛和休息用的长条石椅。

    当初那个老司机神秘兮兮的没有细说，但想来所谓位置极佳的地点，应该在这广场上吧？

    他现在站在这里，扫了一眼，倒是确实看到有不少人坐在广场上的长条石椅上，只是年龄跨度很大，男女老幼都有，倒不好确定是不是真是这里。

    然而，他没有多少时间来琢磨，因为林玉琴已经拉着他往里面走了。

    才进步行街，几家女性内衣店便扎堆似的开在入口处，生怕别人看不到一样。

    他忍不住往里面瞄了一眼，倒没带别的心思，纯粹是男人心理作祟，想看看而已。

    不过，他这个举动被林玉琴注意到了，说道：“这个不急，等出来的时候再买！”

    出来的时候再买？

    什么意思？

    明明是很简单，很好理解的一句话，方恒却从中隐隐嗅出了一种不好的预感。

    联想起之前林玉琴一边给他梳头发，一边说的那些话，他不由得打了个寒颤，心里升起个想法：该不会这次逛街，主要就是为了给他买衣服吧？

    在出来之前，他可从来没这样想过，毕竟，他跟林玉琴非亲非故的，没必要对他这么好吧？

    或许只是给她自己买？

    带着一丝侥幸心理，方恒跟着林玉琴，很快就进了一家服装店。

    这家店卖的是女性成人服装，且裙子款式较多。

    店主热情的上来招呼，林玉琴开始挑选，方恒默默的跟着，四下打量。

    在挑选的过程中，林玉琴也不会冷落方恒，时不时的把看中的衣服放在身上比试，然后询问方恒的意见。

    意见？能有什么意见？

    除了好看之外，就没有别的意见可说了。

    说实话，林玉琴保养的确实很不错，明明四十多岁，看着却像三十出头的模样，穿着有品味，搭配也很恰，人又长得漂亮，很有艺术气质，跟宋文成的帅气十分搭配，想来这对夫妻的儿子，应该也继承了优秀的基因，长得很帅气吧？

    或许是太过无聊，方恒不知不觉间就走神了。

    正兴冲冲比试着衣服的林玉琴，正转过头想要再次询问下方恒的意见，却无意中看到了方恒的走神，不由得懊恼的一拍脑门，想起自己带着方恒出来的目的，明明是为了给小女孩买衣服的，怎么一进来就开始给自己买了？

    总算记起自己是干嘛来的林玉琴，把手上正在比试的衣服还给店主，一下堵住了还在喋喋不休赞美的话，说了句不好意思，然后在店主一脸莫名中，拉起方恒的手，就离开了这家店。

    不仅店主莫名其妙，连方恒也感觉有些不解：“不买了吗？挺好看的。”人漂亮，穿什么都好看。

    林玉琴扭头说道：“我的不急，今天出来，可是专门为你买衣服的。”

    “！！”

    还真是怕什么就来什么，挑明的话，直接就掐灭了方恒心里那一丝侥幸，连忙说道：“我的就不用了吧？已经有了，就不用再买了！”

    “那怎么行？就一件衣服，怎么换洗？”林玉琴安慰道：“不用担心，阿姨给你买的衣服肯定好看又漂亮，很适合你。”

    这正是他担心的！

    “不用了吧？”方恒挣扎。

    “没事啦！”林玉琴坚持。

    见林玉琴坚持，而且一件衣服确实没法更换，方恒只能退而求其次，说道：“那不要裙子！”

    “不要裙子？”林玉琴感觉有些奇怪，望向方恒，说道：“现在夏天这么热，不穿裙子，穿什么？女孩子穿裙子才漂亮呀！”

    “反正就是不要裙子。”方恒很坚定的摇头：“不然就不要买了。”

    见方恒这么坚定，林玉琴也不敢太强硬，只能妥协：“好吧！不要裙子就不要裙子。”就算不要裙子，但看着像裙子的衣服却多的很！

    女人就是有这点优势，衣服的款式翻起花来，可比男人的衣服繁杂多了，不是简单一句不要裙子就能限制住的。

    双方达成了妥协，方恒也知道避不过去，只能老实的跟着林玉琴一家一家店的钻。

    这条步行街所谓的‘女人物品’，可不仅仅是成年女性的，也包括了男女小孩的童装，和婴幼儿用品。

    毕竟，女人这个称呼，也概括了妈妈这一伟大称呼，贩卖的商品，自然也不能少了这一类。

    在妈妈们给自己买衣服的同时，顺便也就给小孩买上几件，是很正常的事情。

    现在林玉琴就像是妈妈，领着自己的‘女儿’来买衣服。

    看那兴致勃勃的劲头，远比给自己买衣服还要起劲，看中的衣服就拿下来换，满意的话就开始砍价，砍个五块十块的，就直接包起来。

    而在这个过程中，方恒就感觉自己跟站在店内橱窗里的塑料模特差不多，身上的衣服穿了又脱，脱了又穿，来来回回的，刚开始还很害羞，放不开，但次数一多，人也就麻木了。

    等到俩人提着大袋小袋的原路返回，要离开步行街时，林玉琴又忽然止步，说道：“差点忘了！”

    “怎么了？”方恒感觉很迷茫，这衣服照着镜子穿来脱去的，他现在都不知道自己究竟是男是女了。

    “还有内衣内裤没买呢！”林玉琴扭头就往街边的一家内衣店走去。

    方恒一时间没反应过来，等到林玉琴发现他没跟上来，开始催促时，才面无表情，浑身僵硬的跟了上去。

    不知道现在装头疼还来不来得及？
  
  
  
第八章 内衣

  
    怎么说，现在也是信息爆炸的时代，作为这个时代的人，接受信息的来源是方方面面的，各种教育片，科普片，*****，都足以让任何一个男人眼光大开。

    更别提，还有女装伪娘这一惊人的生物，男扮女似乎已经成为流行的情况下，仅仅只是家内衣店，也不至于让人感到紧张和僵硬。

    虽然他不是伪娘，也没女装癖好。

    即便他是处男，没谈过恋爱，没牵过手，没接过吻，也没做过更进一步的事情，但在见多识广，见怪不怪的情况下，也是如此。

    问题的关键，还在于，进店后的主角会是他自己。

    方恒走进店里，即便是已经做好了心理准备，但头一次进入这样的店铺，却还是感觉周围挂满了的各色内衣有些晃花了眼，看不过来。

    好在他也是身经百战，晃晃头，强敛精神，便继续往店内深处走去，找林玉琴。

    店铺内的摆设并不复杂，林玉琴也不难找，只是还没靠近，就听到她正在跟女店主叽叽喳喳的讨论着什么。

    他细细听了下，就感觉有些头疼，这俩人说的都是些什么？

    即便学校里不教，但人在长大之后，本着好奇心，还是会自然而然的去查找一些生理知识。

    在这方面，即有男性的，也有女性的，不小心多看几眼，自然也就明白，女孩比男孩发育的早，一般情况下，十一二岁就开始发育，首先的特征就是**发育，具体的特征就不说了，反正方恒不仅已经知道，而且已经亲身体验到了。

    根据他所了解的这方面的知识，一般这个时候，女孩子就会穿戴一些比较柔软有弹性的背心，要是发育的比较大一些的，就会早一步的穿戴上有罩杯的文胸……

    说实话，在这个阶段，不管是为了身材发育也好，自己舒适也罢，贴身内衣都是必不可少的，他虽然很抗拒，但却也不得不承认，如果不穿贴身背心，直接穿上衣服，会被摩擦的很不舒服，久了还会感觉到疼。

    这也是为什么林玉琴想起要买内衣的时候，他没有拒绝，因为他知道，自己是避不过去的，还不如坦然点，就算是为了让自己舒服，而不是为了什么发育。

    不过，林玉琴显然不是这样想的，她此时正在跟女店主讨论的，就是些有保健功效的少女背心，普通材质的就是什么棉质的，冰丝的，高级一点的就是什么记忆海绵，纳米材料等等。

    光是穿着舒服就不说了，还有各种什么促进发育，塑造胸型等等，听得方恒目瞪口呆，心说，这已经算是骗人了吧？！正在发育的女孩不是只要穿普通的棉质背心就可以了吗？难道自己……不小心看到的知识，还是假的不成？！

    但他能怎么办？难道当场戳穿对方？

    正当他纠结的时候，却很快一脸无语的看着林玉琴跟女店主扯了一大堆，最后要买的时候，就拿了几件普通的棉质和冰丝材质的裹胸、背心，又拿了几条配套的内裤，然后打包，就跟方恒一起离开了这家店。

    小女孩才开始发育，也没多大讲究，贴身衣物只要穿着舒适宽松透气即可，知道衣服码数就可以，试都可以不用试，这买起来自然也就很简单了。

    出了店门，走了一段距离，林玉琴才一脸严肃，用教育的口吻跟方恒说道：“这些开店，一个个都是奸商，一件小女孩穿的背心而已，都要吹上天去了……以后你去买内衣，可不能上当了！”

    既然知道是奸商，你还跟人家扯半天？搞得对方还以为钓到大鱼，热情的不得了，等到完了，你就选几件普通的……看那女店主的脸色，感情您是耍着人家玩呢？

    不过对此，他也没什么意见，毕竟奸商人人喊打，普通的东西非要夸张到飞上天来卖，那也活该被耍，他只是对林玉琴这种似乎有些闲的蛋疼的做法，感到无语而已，至于后面那句，什么以后自己去买内衣，他就当没听见了。

    ……怎么可能自己去买？

    脑中才刚升起这个想法，就听林玉琴又补充了一句：“……算了，以后还是我帮你买好了。”

    以后？以后他就要去福利院了，或许这阿姨会常来看他？

    方恒没有多琢磨，以后要考虑的事情太多，现在还是先想想，自己现在这摸样的人生，以后该怎么走下去吧！

    总不可能按步就班的长大结婚生子吧？

    这个可能光是想想就让他不寒而栗，于是他连忙甩甩头，将这个冒出的想法甩了出去。

    还是不要想太多，走一步算一步，船到桥头自然直，说不定什么时候就变回去了呢？

    即便他心里已经觉得希望渺茫了，但却依然没有死心，总相信奇迹或许会出现。

    …………

    回到家，林玉琴帮着把刚买的衣服包装都给拆了，全都放进洗衣机里洗，然后才去了厨房里忙碌起来，开始做午饭。

    俩人回来的有点晚，现在时间已经是十一点五十多，还好林玉琴在离开时有所准备，事先就将米放进了电饭煲里，并定好了时间，只要时间一到，电饭煲就会自动启动开关开始煮饭。

    所以虽然回来晚了，但饭却已经煮好，剩下的就要是摘菜洗菜了。

    方恒见林玉琴一个人可能忙不过来，便也跟着进了厨房，准备帮忙。

    “你去看电视吧！这里我来！”林玉琴见他进来，便说道。

    “没什么好看的。”方恒摇摇头，蹲下来，捡起放在瓷砖地板上的青菜，开始挑拣起来。

    见方恒这模样，林玉琴倒是有些欣喜，觉得女孩能帮忙做饭，是多乖啊！以后肯定是妈妈的贴心小棉袄！

    正想夸他一句，但很快林玉琴就发现了有不对劲的地方。

    “恒恒，你的裙子滑下去了！都让人看光了！”林玉琴提醒道。

    受到这下提醒，方恒低下头，这才注意到确实如林玉琴所说，裙子因为他这一蹲，完全落到大腿两侧去了。

    他心里有些无奈，但也没说什么，只把裙摆拉上去，学着以前看其她女孩的模样，撩起来，放到两腿间去。

    他继续帮忙摘菜，可过了没多久，就又被林玉琴说了。

    “恒恒，你的腿闭起来！叉这么开！一点女孩子样都没有！”

    闻言，方恒只能听命改正。

    接下来，他倒是没有再犯这种错误，但林玉琴却从这两次的提醒中看出来，方恒虽然很懂事，可似乎很没有做女孩的自觉。

    看来自己以后要多提醒她了！林玉琴心里暗自想着。

    有人帮忙，事情做起来也快，终于赶在宋文成回家之前，炒好了几个菜。

    方恒帮忙端往餐桌上，才刚出厨房，恰好看到宋文成进屋来，便顺口打了声招呼：“叔叔好。”

    “嗯，好！”

    宋文成似乎有些没回过味来，有些怪异的看着方恒放下菜，返身回厨房，继续端菜。

    这是什么情况？怎么还在这里？警察没来吗？

    心里虽然有些疑问，但这些问题也不好问出口，只能放了包，去洗手。

    等到吃饭的时候，宋文成就感觉更奇怪了。

    要知道，以往家里只有俩个人的时候，吃饭都是安安静静的，而现在多了个女孩，就感觉自己的老婆像是变了个模样，十分热情的招呼女孩，给对方舀汤，夹菜。

    这待遇，他以前可都没享受过！

    不仅是宋文成，连方恒也感觉林玉琴对他的态度似乎有些太好了点，倒不是说热情亲昵不好，反正就是一种无法形容出的感觉，总觉得怪怪的。

    午饭就在古怪的气氛下吃完，休息一个小时，宋文成照例去上班，临走时，忽然像是想起了什么事，对正坐在客厅看电视的林玉琴说道：“玉琴，晚上我有俩个朋友要来，可能会留在家里吃饭，你记得买点好菜回来。”

    “朋友？”林玉琴回过头，看了宋文成一眼，说道：“又是那个姓王的来坑你了？”

    “什么叫那个姓王的来坑我了？”宋文成有些不满的说道：“而且人家也没坑我好么！”

    “怎么没坑你？一个破盘就卖你十几万！这还不是坑？”宋文成不满，林玉琴就更生气了：“你有啥爱好不好，非去弄什么古董！那里面水深的很，到时候坑你一把，你就别跟我叫冤！”

    “好了好了！我也不是一定会买！”见老婆有生气的模样，宋文成只能示弱，说道：“我就看看，跟着研究下不成吗？记得买点好菜！”

    “买什么好菜！就给他吃破叶子！”这话自然是赌气说的，宋文成也知道，看时间差不多了，便也不接话，急匆匆的走了。

    俩夫妻吵架，方恒作为外人感觉有些尴尬，只能目不斜视，装作没听见的看电视。

    等宋文成走了，林玉琴还是气呼呼的，显然对宋文成意见很大，但却阻止不了，于是就只能对着方恒诉起苦来。

    “恒恒啊！你说这古董究竟有什么好看的？要说历史价值，它确实有，但那也不关我们这些普通人的事！花个十多万，就买个破盘子，摆在书房里，跟个宝贝似的，真不知道哪里好看了！……”
  
  
  
第九章 古董

  
    林玉琴絮絮叨叨的，说了很多，可在方恒看来，这事其实并不复杂，不过是宋文成有个爱好，就是喜欢古玩，倒是不专门喜欢什么，不管是玉器，瓷器还是书画等，他都喜欢。

    以往买的也都不算很贵的，多是几千或者一两万的，买卖也不频繁，一年能买个三四件就算到顶了。

    林玉琴虽然心疼，但见宋文成开心，也不好说什么。

    而最近，宋文成不知道从哪认识了一个姓王的中介，据说经他手介绍的古董，全都是真品和珍品，没一件是假的，在前不久，宋文成就从这姓王的中介那买了一个碗。

    据说是什么青花瓷还是什么，反正林玉琴不懂，也不感兴趣，所以没在意，唯有那个价格，让她感觉到肉疼，也不知道宋文成被灌了什么迷魂汤，硬是花了十万，把那个碗买下了，从此她就对那个姓王的中介没好脸色了。

    现在听说那姓王的又要来，还要在这吃饭，她当然会感觉到生气了。

    气哼哼的好半晌，最终还是因为顾忌到方恒，不想在他面前留下坏印象，便收敛了心情，然后宣布要去游乐园玩，恢复下心情。

    阿姨，这上午才出去回来，你不累吗？

    方恒似乎感觉腿肚子都在抽搐了，可之前林玉琴确实看着心情不好的样子，他要说不去，似乎也有些不近人情吧？

    于是最终，俩人再次出了家门，去了附近的一家游乐园，将里面各种游乐设施玩了个遍，见时间差不多之后，这才意兴阑珊的离开。

    虽然嘴上说着让那姓王的吃破叶子，但在回去的路上，林玉琴还是去菜市场买了些鱼肉，这才带着方恒回了家。

    到家后，见还有点时间，玩了一下午都出了汗，林玉琴便说要去洗澡，留下方恒一个人在客厅里看电视。

    正当他津津有味的看着新闻时，忽然听到身后传来开门的声音，转过头一瞧，竟然是还没到下班时间的宋文成。

    除了宋文成，他身后还跟着俩个人，一个年纪大点，看起来也是四十多，跟宋文成差不多的年龄，而另一个，则明显年轻很多，估计也就二十五六的模样。

    这年轻人怀里抱着一个长方体的木盒，里面估计就是古董了。

    看这体积，应该是花瓶吧？方恒猜测着。

    宋文成进了门，扫了一眼，就看到了坐在沙发上的方恒，问道：“恒恒，你阿姨呢？”

    “阿姨在洗澡。”方恒回道。

    而他的话才刚说完，那个四十多的中年人就惊奇的叫了起来：“咦？老宋，怎么才一段时间没来，你家就多了个女儿？还是你亲戚家的孩子？”

    面对这个问题，宋文成也不好当着方恒的面解释，只能含糊的说道：“说来话长，这个事等下再说。我们还是先看看东西吧！”

    这中年人见宋文成不愿多说，看出了点意思，也就没再多问。

    三人各自在沙发上坐好，那个年轻人，这才将怀中的木盒放在了茶几上。

    这模样，不由得让方恒好奇了起来，也不看电视了，转而盯着木盒看，就见年轻人打开了盒盖，露出了镶放在黄色锦缎里的一只阔口花瓶来。

    “老宋你看，就是这只花瓶了。青花粉彩鱼戏水。”那中年人一边说着，一边从盒中拿出花瓶，放在茶几上，然后也不知在哪，顺手掏出一把放大镜，放在花瓶边上，以作备用：“这可是小刘家的传家宝！”

    宋文成没有说话，先是一手抓着瓶口，一手托着瓶底，一边转动，一边认真打量起来。

    看了片刻之后，这才拿起茶几上备用的放大镜，开始进行更加细致的观察。

    见宋文成的模样，中年人也不打扰，只安静的等着宋文成看完。

    不久后，宋文成才放下了放大镜，中年人才开口说道：“老宋，怎么样？是真货吧？”说这话时，他自信满满：“我这人从来不卖假货！”

    宋文成既没点头也没摇头，只含糊的轻唔了一声，然后说道：“开价吧！”

    中年人笑脸盈盈，说道：“你也是运气好。这花瓶是小刘家的传家宝，但最近家里急需用钱，所以准备便宜一点卖掉——一口价：二十万！”

    “这……！”宋文成一时语塞，倒不是拿不出这笔钱来，而是上次花了十万买个碗，就被老婆念叨了好久，现在又花更多的钱，来买个花瓶，到时候恐怕就不只是念叨那么简单了。

    在一旁听到这个价格的方恒，心里也是惊叹，一个花瓶，竟然要二十万，难怪林玉琴会生气了。

    对于古董不感兴趣的人来说，再怎么有历史的花瓶，也依然是花瓶，除了能摆着看之外，根本就毫无用处，还不如买几个盘子和碗，好歹还能装菜盛饭不是？

    可对于喜爱古董，并对此有研究的人来说，古董就是心头好了，一件真古董，不管是花瓶还是书画，不仅能从上面欣赏到千百年前的文化，还能感受到上面的历史气息。

    喜欢收藏古董的人，最开心的事情，就是拿着一件真品细细欣赏，就像是看一部小说一般，乐在其中。

    至于价格嘛……花钱难买心头好，君不见那些一个个贵得惊人的正版塑料小人，不也有一大群人省吃俭用的买来收藏吗？

    就别提古董还能保值了。

    不过，真要宋文成拿出二十万来买，他倒不是舍不得，就是担心老婆生气，自然也就犹豫起来。

    从刚才的话来看，这中年人很显然就是林玉琴恨的牙痒痒的王姓中介。

    在看到宋文成犹豫之后，这王中介也不急，对于这样的客户，他早已习惯，就开始在一旁劝说起来。

    方恒本来打算坐在这里，看看宋文成是不是真舍得花那么多钱，来买个花瓶，但这时，忽然听到林玉琴在楼梯那边喊他的名字。

    “恒恒！恒恒！”

    “来了！”

    方恒应了一声，只能离开了客厅，往楼梯方向走去，拐过一个弯，就见刚刚洗完澡，浑身散发着沐浴露的香气，头上包着浴巾，身上还穿着浴衣的林玉琴，站在距离地面最后几阶阶梯上。

    她大概是打算下楼来的，但在快到楼下的时候，听到客厅里有声音，便止了步。

    本着不看白不看，看了也白看的心理，方恒上上下下将林玉琴打量了个遍，一边在心底赞叹，这林玉琴虽然四十多了，但身材真好，皮肤真白，人也漂亮；宋文成真是娶了个好老婆。

    林玉琴倒是没在意方恒的视线，只小声问道：“恒恒，你宋叔叔是不是带了个人回来？”

    “是俩个。”方恒纠正道。

    “不管一个俩个，肯定有一个是那姓王的中介。”林玉琴有些郁闷，但还是叮嘱道：“时间也不早了，恒恒去厨房帮阿姨摘菜……我去换了衣服再下来。”

    “好！”方恒点点头，转过身就往厨房走，而林玉琴也返身回楼上换衣服。

    不久后，林玉琴果然换了身衣裙下来。

    虽然讨厌那姓王的中介，但本着待客之道，她还是去了客厅打招呼，泡了茶过去，然后才进了厨房，在方恒的协助下，做起了晚饭。

    俩人在厨房里忙活，加上炒菜时的声音也大，倒感觉不到客厅里有什么动静。

    不久后，当方恒开始端菜上桌，摆放碗筷时，天色也早已暗了下来，宋文成倒是很热情的招呼着那王中介和年轻人一起上了桌。

    有男人在，少不了要喝酒，可三人也很克制，一边喝一边说话。

    林玉琴虽然心里不乐意，但也不好失了礼数，跟正常的招待客人一样，招待着这中年人和年轻人。

    这个时候方恒才知道，这中年人确实就是那个王姓中介，叫王义廷，而那个年轻人，则是之前王中介口中急需用钱的小刘。

    那花瓶，就是这小刘家的传家宝。

    这王中介估计也知道林玉琴不怎么待见他，没在餐桌上多谈花瓶的事情，倒是开始吹自己鉴定古玩多年来，遇见的各种稀奇古怪的事情。

    什么有灵性的玉佩，冒烟的花瓶，吸收月光的瓷碗等等。

    说的神乎其神，宛如真事一般。

    这让本来就遇到过类似奇事的方恒，不由得在心底琢磨，这王中介，究竟是在吹牛，还是真遇到过这样的事情？

    如果是以前，他肯定觉得这王中介在吹牛，可他大昨天才遇到只女鬼，手腕上也戴着把他变成女孩的佛珠手串，都已经亲身经历过，自然也不会太过果断的下结论。

    不过终究而言，他还是把王中介说的事，当作故事来听，至于真假，他也没能力去探究。

    一顿饭吃完，已经是晚上七点多。

    方恒帮着林玉琴收拾碗筷，而宋文成则和王中介还有那个叫小刘的年轻人，重新回到了客厅，继续商讨花瓶的事情。

    等到方恒忙完出来，正好瞧见宋文成送王中介和年轻人小刘出门，而他看了一眼，发现那个装着花瓶的木盒，就放在茶几上。

    这是谈妥了？

    方恒有些好奇，不知道宋文成究竟是以多少万的价格，拿下了这花瓶，觉得估计也就少个一两万吧？

    宋文成很快送了人回来，来到茶几前，抱起木盒，就往楼梯方向走去，估计是要去放起来。

    而这时，林玉琴也正好收拾完厨房出来，看了眼宋文成去的方向，便直接朝客厅里的方恒喊道：“恒恒，我和叔叔有事情要谈，你乖乖的看电视啊！”

    说完，不等方恒回应，她就跟在宋文成身后，上楼去了。

    看来这是要算账了。

    方恒心里想着。
  
  
  
第十章 大姨妈

  
    宋文成林玉琴夫妻俩在楼上究竟说了什么？

    有没有吵起来？

    方恒一概不知。

    只知道过了十多分钟后，林玉琴就下楼了，从脸上看，倒是很平静，看不出有没有生气，下来后，就招呼着方恒去洗澡。

    到了楼上浴室，衣服什么的都已经放在净衣框里，都是白天上午刚买回来的，洗了后，就用烘干机烘干了，立即就能穿。

    他也没翻看检查，直接就开始脱衣服；三两下就把自己脱了个精光，露出小女孩正在发育的青涩娇躯。

    他站在浴室里的镜子前，打量着镜中的自己。

    好小巧的人儿，身高不过一米五左右，瘦瘦弱弱的，全身就没几两肉。

    这体重，还不到当初成年人的一半吧？

    不过，瘦是瘦了点，人却长得漂亮可爱，脸型小巧精致，秀眉淡抹如烟，一双杏眼顾盼生辉，眼瞳明光透亮，眨一眨眼，就给人一种灵动的感觉。

    她的琼鼻娇俏挺秀，小嘴自然粉嫩有光泽。

    虽说女大十八变，但从小就是美人胚子的小女孩，长大后也同样差不到哪去。

    然而，这样一个长大后注定是个美女的小女孩，里面装着的灵魂，却是个已经二十四岁，性别完全相反的成年男人。

    这样的事情，说出去都不会有人信，而即便是已经有两次照着镜子看的方恒，也依然无法适应这种落差感，总感觉就像是做梦一般。

    温热的水流哗哗的洒落，他任由流水在身上划过，用手默默的搓洗着身体。

    手掌摸过才开始拥有坡度的胸前，柔软如棉花般的腹部，光滑白嫩的大腿……

    每一处的感觉，似乎是一样又不一样，既陌生又熟悉，让他纠结。

    他面无表情的将全身搓洗了个遍，冲掉上面的沐浴露，就算是洗完了澡，然后擦拭干净，穿上了衣服。

    他感觉自己的心情似乎越来越平静了，明明才过去两天不到，却已经开始变得习惯起来；或者说，是已经认命了？

    穿好衣服，他站在镜子前，举起右手，看着戴在手腕上的佛珠手串。

    要说起这串佛珠的来历，其实根本就没有什么特别的地方，本来就是他一时兴起，在街边地摊上随便买回来的。

    当时那商人开价三十，他觉得贵，还讲了价，最后二十五块钱买回来，就一直戴在右手上，倒是戴了挺久，有两三年了。

    他平时偶尔也会把玩把玩，手串上的每一颗佛珠，不管是看上去还是摸上去，都是普普通通的。

    根据它买来时的价格来看，显然不可能是什么贵重木材，估计就是什么普通木头的边角料吧？

    可现在，就是这样一串普通到不能再普通的佛珠手串，却在那天的湖里被女鬼缠住的时候，绽放出了金色的佛光。

    估计就是这绽放出的佛光，才救了他一命，可救人就救人吧，事后为什么会变成一个女孩，却是有些让人摸不着头脑了，难道是获救的代价？

    不管如何，只要这佛珠手串还在，他就还有一线变回去的希望，只希望这样的一天不要太久，不然的话，他真不敢确定自己能坚持多长时间。

    举着佛珠手串看了片刻，感觉自己好像在浴室里呆了太久，便收拾了思绪，出了浴室，关上灯，回到房间，就见林玉琴正在他睡觉的房间里帮忙折那些白天刚买的衣服。

    “洗好啦？”听到动静，林玉琴转过身，见是方恒，便露出了微笑，然后夸道：“恒恒真漂亮！长大后一定是个美女！”

    “……”

    这话虽然是夸他的，但听着实在是让人心塞，感觉五味杂陈，不管用微笑还是生气，似乎都不对，只能面无表情的走过去。

    “现在也来不及买衣柜了。我给你的衣服暂时找了个行李箱装起来。以后洗澡就在行李箱里找衣服。”林玉琴说的行李箱，是一个深蓝色的箱子，很大，一般也就只有出远门，去旅游的时候，才会弄这么大的箱子。

    “嗯！”方恒轻轻点了点头，却也感觉这阿姨说话怪怪的，总喜欢为他的以后做打算，做啥都是以后以后的，她不知道自己总归是要去福利院的吗？又或者是……想收养我？

    白天一整天，他都没想到这茬，直到现在，这个念头才灵光一闪间冒了出来。

    一旦有了这样的想法，他就忍不住细想白天这阿姨对他的态度。

    买了好多衣服就不说了，虽然都是女装；还带他去游乐园玩，也吃了不少好吃的，对他的好，估计亲妈也就如此了。

    再加上这对夫妻，一个是南岸音乐学院的老师，一个是市人民医院的外科主任，工作稳定，收入应该都挺高，工资加奖金，合起来一年二十几万肯定是有了。

    虽然还有个儿子，但已经二十一岁，在外省上大学，对于自己多个妹妹什么的，应该不会有什么抵触，说不定高兴还来不及。

    这样一综合，如果能被这家人收养，还真是件十分幸运的事情。

    方恒默默的想着，他以前还是孤儿的时候，就因为年纪小，天真的一直在福利院里等着自己的亲生父母来接自己，结果错过了被收养的年限，失去了享受天伦之乐，感受父母之爱的机会。

    以至于他成年后，看到小孩被父母牵着手，一家人开开心心的走在大街上，心里都会有羡慕的感觉，不止一次的问自己，如果当初自己不是那么天真，肯被人收养的话，会不会也能拥有一个幸福快乐的家庭？

    到时候，他一定会好好的孝敬父母，和哥哥姐姐，或者弟弟妹妹好好相处。

    好好的上学，毕业后努力的赚钱，用最大的努力回报他们。

    这样的想法随着时间的流逝，年纪的增长，变得越来越淡，越沉越深，如同陈年老酒，埋在了心底。

    一辈子，引以为憾。

    而现在，他重新变成了一个小孩，仿佛时光倒流了一般，难道老天是特意为了让他变成这个样子，来弥补曾经的遗憾吗？

    呆呆的看着林玉琴在盖起行李箱时，还用双手压了压，可想而知这一上午买了多少衣服，让一个这么大的行李箱都装的满满的。

    还有鞋子；凉鞋拖鞋布鞋，好几双，却是下午去游乐园回来买菜时，顺路买的。

    它们都整整齐齐的摆在门边的鞋架上，静静的等着它的主人穿上。

    或许……林玉琴是真想收养他？

    要问问吗？

    方恒有些犹豫，万一是自己自作多情的话，怎么办？那多尴尬啊！

    正当他犹豫间，却见林玉琴盖好行李箱的盖子后，忽然像是想起了什么，说道：“对了！还有个东西没给你，你等下！”

    说完，就出了房间，但不一会儿，就回来了，手里拿了一包东西，方恒一眼就看到了上面有什么少女的字样，和一个类似于创口贴的图案，心中不由得有了不好的预感。

    果然，林玉琴走到近前，把这包东西塞给方恒，问道：“还记得来的时间吗？”

    方恒呆呆的看着手中的卫生巾夜用型，一时间不知该作何反应，只有无数的惨红血字写成的‘月经’两个字，在脑海中如同弹幕一般，缓慢掠过去。

    他变成女孩的时间满打满算也才两天不到，整天想着的也是该怎么变回去，然后又觉得如果变不回去的话，胸前长着两块肉怎么办，却怎么也没去想成为女人之后，另外一个无法回避的问题。

    那就是，每个月都要来一次的大姨妈！

    直到林玉琴把卫生巾塞进了他的怀里，他才意识到，成长发育的烦恼，可不仅仅是身姿体型，还有更内在，更令人头疼的问题存在。

    本来慢慢来，时间久了，他也能够逐渐的想到，可现在林玉琴骤然间戳破，一时间倒是让他有些手足无措起来，看着塞进怀里的东西，不知是该扔还是该留。

    林玉琴问了几个问题，都是关于‘大姨妈’什么时候来，会不会痛经等等之类，女性十分隐私的问题。

    这些问题，是女孩在十二三岁时必然会遇到的问题，即便是晚发育一点，十四岁是怎么也该来了。

    然而，林玉琴絮絮叨叨的说了一番话，却只见女孩一直低着头，没反应，不由得有些奇怪，问道：“恒恒，你怎么了？”

    “没，没什么。”方恒好不容易回过神来，喉咙干涩的回应。

    难道是害羞了？林玉琴见方恒依然还低着头，不由心想。对于这种事，女孩子会害羞也正常，或许是自己太过直接，不够委婉？

    想了想，觉得还是暂时先不说这个话题，到时候再找个时间，让气氛正式严肃点，估计就不会那么害羞了。

    想到这，林玉琴也就没有再说关于‘大姨妈’的事，转而说道：“没事的话，那就早点睡觉吧！如果有什么事，一定要记得跟阿姨说哦！”

    “嗯！”方恒轻嗯了一声。

    林玉琴见此，轻出了口气，转身离开了房间。
  
  
  
第十一章 异变

  
    还能怎么办？

    在林玉琴离开后，方恒把怀里的东西随手一扔，转身就扑到了床上，面朝下趴着一动不动。

    过了许久，直到憋不住气，感觉快窒息了时，他才猛然翻过身，躺在床上，望着天花板，喘着粗气。

    他从未想过，有一天，他竟然会因为每个月来一次的‘大姨妈’，而感到烦恼，甚至绝望。

    坑爹啊！！！

    想着想着，他就感觉心情烦躁，骤然间用后脑勺撞着床铺，接连十几下后，才停了下来，一动不动的躺着。

    过了好半天，他才从床上起来，下床把随手扔出去的姨妈巾捡了回来，放进床头柜的抽屉里。

    事实已成定局，该来的时候还是会来，避不开躲不过，即便他再绝望，也无法改变此时的现状……除非，他重新变回男人。

    然而，他现在对此毫无头绪，根本就不知道该怎么办，似乎只能听天由命的活着了。

    方恒重新躺在了床上，轻轻闭上了双眼。

    真希望这只是一场梦。

    …………

    在方恒斜对面的房间里，宋文成和林玉琴正靠坐在床头上，各自看着手中的书。

    气氛显得很安静，等了好一会儿，林玉琴忽然阖上了书，说道：“我说老宋，儿子不在家的话，你会不会觉得冷清了点？”

    “唔？”宋文成瞅了眼林玉琴，笑道：“这个话题以前好像说过啊！你又不愿意怀二胎，这也没办法……还是现在你又改变注意了？”

    “没有！带小孩可比上班辛苦多了！”林玉琴说完，略显迟疑的问道：“要不……我们收养个小孩，怎么样？”

    闻言，宋文成显得很意外：“你怎么会忽然冒出这样的想法来的？”

    “为什么不能有这样的想法？”林玉琴翻了个白眼：“我灵光一闪不行吗？”

    “行！”宋文成也没在这上面争辩，说道：“不过以我对你的了解，你肯定是因为什么事情，才起了这样的心思……不会就是那个叫方恒的小女孩吧？”

    “是又怎么样？”林玉琴没好气的说道。

    “那你的收养对象，该不会也是她吧？”宋文成一挑眉，问道。

    “你真聪明！”林玉琴夸道，也不知是说反话还是真话。

    “那是！我不聪明，怎么可能娶到你这么漂亮的老婆呢？”宋文成也不管真夸假夸，全盘接下，顺便也夸下老婆。

    “是哦！这么聪明的人竟然会用十五万去买一个破花瓶！”林玉琴说起这事，还是有些闷气加肉疼。

    “诶，我们之前不是已经把这件事谈妥了吗？”宋文成说道。

    “谈妥是谈妥了，但帐可没算完！”林玉琴说道。

    这是什么意思？既然已经谈妥了，那就已经没帐可算了啊！怎么谈妥了，却还有帐可算的？

    宋文成心里郁闷不已，但也知道，有时候跟女人是没办法讲道理的，所以干脆的岔开话题，说道：“我们不说这个……就说说你怎么突然冒出收养人家的想来来的？我们好好交流下！”

    宋文成的计策很成功，现在林玉琴关注的，还是收养孩子事情上，所以也没在意宋文成转移话题，而是掰着手指头，说道：“想法是突然了一点，但我白天越想越觉得这个主意很不错啊！”

    “你看，直接收养一个十多岁的小孩的话，就没有前期的麻烦事，我也不用辞职在家当家庭主妇，省了多少事啊！”

    “那你想没想过，十多岁的小孩，要怎么融入我们家呢？”宋文成说道：“收养一两岁的幼儿还好说，如果不说的话，他/她也不知道我们不是他/她的亲身父母，等成年了，也可以看情况说不说。”

    “而十多岁的小孩可就不同了，这个年纪的孩子，正要进入青春期，如果没教好的话，可是很麻烦的，叛逆，顽皮就不说了，花费点时间或许能纠正过来，但认不认同我们做她的亲人，恐怕是很难的事情吧？”

    “更关键的是，就算我同意了，你儿子呢？他同意不？突然冒出个妹妹来？”

    “放心，儿子那边我会搞定，现在关键就是你的看法。”

    林玉琴自信满满的做了包票，然后开始为方恒辩解：“你是没跟那孩子接触；我虽然接触的时间也短，但我能感觉得出，这孩子很懂事，很听话……今天午饭和晚饭，她都还主动来厨房帮我忙呢！这样的孩子，打着灯笼上哪找去？”

    “就这一天的时间，你就看透了？”

    “看没看透我不知道，反正就我自己的感觉来说，恒恒显然跟其他的孩子不同，性格虽然显得有些孤僻，不爱说话的样子，但估计是因为环境的关系。”

    说着，林玉琴就把今天上午警察在调查时，方恒说的那些话，和今天白天一天经历过的事情和表现，跟宋文成说了一遍，然后说道：“……是吧！我觉得我跟这孩子不仅很合得来，而且很有缘，不然的话，她从医院里逃出来，又怎么会恰好跑到我们家门口呢？”

    “我当时听到声音其实是很害怕的，没打算打开门看情况，但就在我决定不看的时候，心里忽然一动，鬼使神差的，又决定打开看看了。这一看，就看到她倒在家门口。”

    说完，林玉琴感叹道：“这就是缘分啊！”

    “你这是迷信吧？”宋文成轻笑着摇头。

    “我不管迷不迷信，反正我觉得，我跟这孩子有缘！”林玉琴码定的说道。

    见自己老婆态度坚决，宋文成也一下没有了话说，略微沉思了片刻，认真的看着林玉琴，问道：“你真想收养她？”

    “真想！”

    “那好吧！我也不跟你争了。”宋文成点点头，说道：“我同意了！”

    “嗯？这么简单？不多说一点？”见宋文成这么轻易的就同意下来，林玉琴反而感觉有些不习惯了。

    “我还能说什么？你开心就好！”宋文成捏了下林玉琴的脸，四十出头的年龄，皮肤还是充满光泽有弹性，让人咋一看，还以为才三十岁左右。

    “你真好！来亲一个！”都是老夫老妻了，也没什么好害羞的，林玉琴笑嘻嘻的就要凑上去亲，但还没亲到，就被宋文成给阻止了。

    “丑话说在前头啊！”宋文成制止着说道：“我虽然是同意了，可以先收养一段时间。这段时间算是测试，如果我不满意的话，我就要提出解除收养了！”

    “放心！不会让你生气的！”林玉琴笑着说道。

    “别开心的太早，你搞定了你儿子和你老公，还有个当事人没搞定呢！”宋文成泼了盆冷水：“年满十周岁的儿童，收养要获得对方自己的同意吧？”

    “这个……她应该不会拒绝吧？”

    老公和儿子毕竟是家人，长期相处也知道对方的性格特点，所以林玉琴菜有自信说服，而方恒却是个外人，才相处了一天而已，真要说了解，那显然是不可能的。

    “这可说不定哦！你也知道，她之前可是从寄养家庭里逃出来的。那家人对她不好，你要收养她，会有心理阴影也说不定。”宋文成嘿嘿笑着，不等林玉琴说话，就说道：“睡觉睡觉！”说完，就关了床头灯。

    “应该不会吧？”林玉琴一边躺下，一边喃喃自语起来。

    这一夜，林玉琴和方恒都有些失眠。

    前者是在想着该怎么才能得到方恒认可，答应被收养，而后者，则是不知为何心烦意乱，辗转反侧，一闭上眼，就感觉有种莫名恶意在包围着他。

    随着时间的推移，夜色渐深，林玉琴终究还是陷入了沉睡之中，而方恒，虽然也陷入了睡梦之中，但却睡得很浅，几乎是处于半醒半梦之间。

    而且在朦朦胧胧中，他似乎看见一些漆黑，仿佛烟雾一般的物体，从门缝钻进了房间，然后化为无数的触手，朝着躺在床上人摸去。

    他的视线随着黑雾靠近了床，却发现床上躺着的俩个人，赫然是宋文成和林玉琴。

    俩人对于即将触及身体的黑雾并无所觉，似乎只是感觉有些冷，紧了紧身上盖着的空调被。

    那黑色的烟雾缓缓的落了下去，就在这时，方恒猛的睁开双眼，虽然没有看到，但他感觉到门外有一股令人恶寒的污秽之物。

    就好像一股怨念，强烈到能够穿门而入，带着深深的恶意。

    怎么回事？

    方恒一下从床上坐起身，心里有些惊疑不定，他能明确的察觉到门外有非人的物体在移动。

    联想到刚才自己做的噩梦，他心头不由一紧，难道又遇鬼了？！

    鬼啊！上一次在水中遇到女鬼，导致他变成现在这个模样，现在怎么又遇见了？难道自己是传说中的招鬼体质？

    要不要出去看看呢？

    回想起在湖中时，那女鬼的恐怖模样，他显得有些迟疑，但视线落在放在床头柜上的佛珠手串时，又一下变得坚定了。

    上一次遇到女鬼，变成了小女孩，这一次或许是个变回去的机会？

    想到这，他毅然抓起佛珠手串，戴在了手上，然后跳下床，穿好拖鞋，朝着房门走去。
  
  
  
第十二章 驱散

  
    越靠近门，就越能感觉到门外的恶意令人寒毛直竖，距离房门还有一半路时，他忽然没来由的心生恐惧，一下止住了脚步，想要转身回去。

    就在这时，房间里忽然金光大盛，源头正是他戴在手上的佛珠手串。

    金光赫赫，照耀之下，似有缥缈的佛音诵经之声传来，灌入耳中，如醍醐灌顶，整个人顿时变得耳清目明，所有的恐惧和慌乱瞬间一扫而空。

    也不知哪来的勇气，他一把打开了门，双目如炬，扫向门外。

    门外没有灯光，一片漆黑，然而在这片浓墨夜色之中，方恒却能清晰的看到，有一股迷蒙的黑雾，从一侧的小客厅里探出来，并从门缝中，一头钻进了斜对面的宋文成林玉琴夫妇俩的房间里。

    这不正是之前梦中所看到的黑雾吗？

    他不知道这迷蒙的黑雾是什么，但很显然，刚才他感觉到的恶意和阴寒，便都是它散发出来的，明显不是什么好东西。

    那么自己该怎么办？

    正当他思索间，那黑雾似乎是发现了他的存在，分出了一小股朝他伸了过来。

    方恒吓得连连后退，可就在这时，手腕上的佛珠佛光再次大盛，那正探过来的黑雾，就像是手摸到了滚烫的物体，猛的收缩了回去。

    见这佛光能克制这黑雾，他顿时心安了不少，觉得找到了解决的办法，壮起了胆子，举起戴着佛珠的右手，一步一步的朝着黑雾过去。

    随着佛光的照射，那黑雾就仿佛遇水消融的白霜一般，迅速的变得稀薄，消失，最终如潮水一般，飞速的退回了小客厅里。

    他本着打铁要趁热的心态，快步追了上去，然而就在刚刚进入小客厅，他却一下止住了脚步，屏住了呼吸，全身起了鸡皮疙瘩，寒毛直竖。

    只见在小客厅的中央，一团被黑烟包裹的物体正悬浮在半空之中，定睛细看，那竟然是一个看起来才一两岁大的婴儿。

    这婴儿蜷缩着身体，悬停在半空中，闭着双眼，似乎在沉睡，而那些被佛光照射退却的黑雾，便是从他身上散发出来的。

    鬼！？

    最近自己怎么这么倒霉！走到哪都能遇到鬼！

    现在自己该怎么办？念几句经文，叫一声阿弥陀佛有用吗？

    又或者，悄悄后退，不要惊动她？

    方恒心思百转，瞬间就选择了后退这个选择。

    只是，他高举着的右手上的佛珠手串，还在散发着淡淡的佛光，这也显得太挑衅和醒目了，所以他有心想把右手放下来，可却发现，这右手不知怎么回事，不管他怎么用力，都是纹丝不动，就像是变成了木头，虽然有感觉，但却无法控制。

    这就要了老命了！

    他紧张得左手心都被汗湿了，额头上也不知不觉的冒出了冷汗。

    不过所幸，过了片刻之后，他原本有些发软的双脚终于有了劲，开始慢慢的后退。

    可就在这时，那婴儿忽然睁开了双眼。

    眼睛里没有漆黑的眼瞳，只有如蛛网般交织的黑色线条，望之令人倒吸口凉气，一股没来由的寒气，从后脊椎冒出来，直往上蹿，最终感觉整个头皮一阵炸裂，发麻。

    鬼婴睁开眼后，就像是从睡梦中被吵醒了一般，哇的一下，发出了啼哭声。

    哭声嘹亮，似远似近，飘渺虚无，从四面八方传出，无法分辨具体的方向，就好像潮水一般，不管听不听，它都死命往耳朵里挤。

    随着哭声响起，笼罩包裹着他的黑雾越发厚实密集，犹如实质一般，越聚越多，随后如滚滚浓烟，又如乌云压城一般，朝着正在后退的方恒逼迫而来。

    还未完全靠近，他就感觉到了一种强烈的怨恨和恶意，如针刺一般，扎在他的身上，不由得感觉身体发麻。

    要完！

    明明身处二楼小客厅之中，却像是站在野外一般，刮起的一阵阵黑色狂风，吹得他身上睡衣衣襟衣袂疯狂摆动。吹得他连眼睛都睁不开。

    关键时刻，又是佛珠手串大发神威，他明显的感觉到，自己的体内似乎有某种力量被抽走，使得佛光越来越亮，越来越盛，最终充斥了整个二楼，触目所及，只能看到一片明亮，却并不刺眼的金光，同时耳闻阵阵恢宏梵音。

    从外面看，辉煌佛光甚至穿透了拉着窗帘的窗户，照亮了前院。

    与此同时，远在五六公里之外的一座山中寺庙之中，有一名正在坐禅的老和尚。

    这老和尚年过花甲，光头白须，端坐笔直，一点也没有老年人的模样。

    当佛光显赫之时，他似有所觉，睁开了双眼，明亮的眼神仿佛穿透了重重阻碍与距离，看到了远处的佛光。

    老和尚含笑点头，却什么话也没有说，就重新阖上了双眼。

    而在另一边，距离宋文成同样不算很远，直线距离只有几公里的路，一名身穿破烂道袍，梳着发髻，头上插着三根枯草的道士，躺在街边石椅上，亦被佛光的动静所惊醒，微微抬起身，用手肘撑着石椅，望着一个方向。

    半饷，他才开口说道：“诶呀，怎么又是个秃驴！”

    说完，似乎是有些遗憾，摇摇头，重新躺了下去，翻了个身，继续睡觉。

    说来话长，实际上佛光持续的时间并不长，只不过一两秒钟而已，便迅速由盛转衰，黯淡下来。

    没有了佛光的照映，小客厅里仍然一片漆黑，而那鬼婴和欺压过来的黑雾，却已经完全消失不见，仿佛刚才的场景仅是一场幻觉而已。

    然而，不管是不是幻觉，此时的方恒只感觉身体就像是被掏空了一般，精神疲倦，浑身无力，根本就没心思细看，只勉强开了门，回到自己的房间，然后一头倒在床上，不一会儿就睡着了。

    明明才遇到了这么恐怖诡异的事情，可身心皆疲的情况下，这一觉，却睡得十分安稳踏实。

    等到他睁开眼时，天已大亮，发现昨天明明是趴着睡的，但现在却不知什么时候躺在了床上，身上还卷着被子。

    心里觉得应该是睡着后，自己卷的，也就没在意，随后才想起昨晚上的事，又想起宋文成和林玉琴俩人，便连忙跳下床，穿上拖鞋，连衣服都来不及换，穿着睡衣，就出了房门，看到主卧的门还关着，便跑过去敲门。

    敲了半天，没有人应，自己试着开门，倒是一下打开了，但房间里没有人。

    见此，心里倒是稍安，既然不在房间里，那就说明下楼去了，看来昨晚上的事情，并没有对俩人造成什么伤害。

    但具体的情况，还是得亲眼看到才成。

    于是，他下了楼，但楼梯才下到一半，刚过转折点，就看到林玉琴身上挂着围裙，正在餐桌前摆放碗筷，准备早饭。

    听到下楼的动静，扭过头看了一眼，有些意外的发现竟然是方恒，便笑道：“恒恒今天起的很早啊！”

    “嗯，早！”

    很早吗？他急着关心宋文成和林玉琴俩个人的状态，离开房间时，倒是忘记看时间了。

    他仔细打量着林玉琴，发现她还是有点黑眼圈的，便问道：“阿姨昨晚上没睡好吗？”

    “有这么明显？”林玉琴摸了摸自己的脸：“昨晚上因为想事情，确实有点失眠，后来睡着了，又做噩梦……可能脸色有点差。”

    那黑雾仅仅是让人做噩梦吗？还是因为他阻止的及时，以至于没来得及有更进一步的动作？

    方恒不动声色，见宋文成不在，便问道：“宋叔叔呢？”

    “他啊！接了个电话，就先出门去了！”林玉琴说道：“估计是医院里什么事吧！正常。”说完，看了方恒一眼，说道：“过来吃早饭吧！今天买了东街的手工面！”

    “我先去刷牙洗脸。”方恒下来主要还是看宋文成和林玉琴俩人如何，现在见没什么事，这才松了口气，转身上楼洗涮去了。

    回到二楼，他没有立即去房间隔壁的浴室里洗涮，而是脚步迟疑了一下，然后拐了个弯，进了小客厅里。

    这座别墅面积很大，大概两百多平米，一楼是一厅一厨一卫一餐厅，没有用来居住的卧室。

    而二楼，则是三室一厅一卫的划分。

    三室是一主卧，两次卧；主卧位于中间，与一间次卧相邻，而另一间次卧则在斜对面。这间次卧便是方恒现在居住的房间，它隔壁就是二楼的共用浴室，浴室再过去，就是一个面积不算很大的小客厅。

    这个小客厅里的摆设与楼下不一样，走的是复古风；雕琢精致的红木沙发、红木茶几、红木架，另有绿叶茂盛的盆栽点缀其中，周边的零星装饰，也都仿古设计，显得古色古香十分有品味。

    这间小客厅，其实就是宋文成用来放置古玩的地方，除了昨晚上刚买回来的古董花瓶之外，在那红木架上，还有一些瓷盘瓷碗玉雕等，如果全是真品，价值自然不菲。

    昨晚上，那鬼婴就是出现在这小客厅里的，方恒怀疑是寄居或者封印在某件古董里的——电影上都这样演的。

    然而，他在这里转了一圈，几乎每件有坑有洞，看着可以装什么东西的古玩都看了个遍，却没发现任何痕迹。

    这让他心底不由得犯嘀咕，难道是昨晚上的佛光将鬼婴消灭了吗？

    这倒是件好事，可好不容易遇到一次，如果就这样什么都没发现的消灭了，又好像稍微有点不甘呢！
  
  
  
第十三章 音乐学院

  
    吃过早餐，林玉琴问道：“我今天在学校有一节课，你要跟我去学校里玩吗？”

    学校啊！

    方恒才想起林玉琴是南岸音乐学院的讲师。

    虽然大学校园并不稀奇，但他一个人呆在家里好像也有些无聊，除了看电视，好像也没什么可做的，还不如去跟着林玉琴，去学校转转。

    要知道，类似于音乐学院这样的学校，一向美女众多，跟着去学校里看看美女，还是挺不错的。

    想到这，他便点头答应下来，跟着林玉琴去学校玩。

    既然要出门，自然就不能穿睡衣了，林玉琴去厨房洗碗，方恒自己上楼回了房间，在一堆衣服中挑挑拣拣，总算挑了一件看着还算合眼的衣服换上，才下楼，被林玉琴看到了，便被吐槽搭配古怪，不好看，于是重新回到房间里，按照她的心意来搭配。

    衣服都是林玉琴买的，如何搭配，她心里自然有数，不一会儿，方恒身上就换过了一身。

    上身是颇有民族风的粉色无袖上衣，上面的扣子是红色盘扣，更添古风。下身则是淡灰色，印有红色梅花的七分裤，外面还罩着一层细网薄纱，增加层次感。

    穿上后照照镜子，好一个古韵少女，确实很漂亮可爱，林玉琴赞不绝口，可当事人自己，心里却别扭的很，想吐槽，可又觉得要争论解释起来也麻烦，最终干脆也就不再说话，木着一张脸，跟着林玉琴出了门。

    今天天气晴朗，风和日丽，要是星期天放假的话，倒是个出行游玩的好时候。

    然而，昨天星期天刚过，今天是星期一，于是大街上随处可见背着书包，穿着校服的学生。

    看到这些小孩，方恒才忽然想起，自己现在这模样，好像正好也是上初中的年纪吧？难道以后还要上学？！

    ……不要这样吧！

    心里不由得一阵哀嚎，好不容易熬过了二十多年的学生生涯，现在又要回去？这简直就跟游戏玩到五六十级，眼看已经毕业了，结果一下掉到十几级，又要重新刷怪做任务升级一样。

    就算其中会有乐趣，但也会有腻烦的感觉吧！

    然而这种事，恐怕是避不过去的，或许自己应该表现的成熟些，聪明些，以获得更大的自由？

    他暗自琢磨着，不知不觉间，就跟着林玉琴来到了一座高大的石门前。

    这石门其实就是一个石牌坊，足有七八米高，有三个出入口，四根石柱前摆放着四只造型各异的石狮子。

    整体来看，这石门像是完全用一整块巨石粗凿而成，上面雕刻有人物和花草树木等，细看不算精致，但却给人一种大气古朴的感觉。

    这座石门矗立在这里，与往左右延伸，作为围墙的铁栅栏相连，隔绝了内外，但却不显得封闭，沿路走来，能透过栅栏看到里面茂密翠绿的树木灌丛，而到了石门这，更是有两颗绿绿葱葱的古树枝叶低垂，拱拥着石门。

    而在这石门身上，亦有细藤枝蔓攀爬，一切都给人一种幽雅静谧的感觉。

    这里就是著名的南岸音乐学院了，在全国音乐学院中，也仅次于中央音乐学院，而在世界音乐学院排名中，也能挤进前五十名。

    这所学校，算是牙山市人民的骄傲之一，而林玉琴，便是南岸音乐学院的教师，想来应该是很有水平的。

    从这里到宋文成家，距离不算远，林玉琴和方恒俩人是一路走过来的。到达时，正有学生进进出出，林玉琴便牵着方恒，随着人流一起走进了校门。

    石门之后，是一条宽阔的石板林间路，左右两旁栽种着茂盛高大的树木，低垂的树枝绿叶遮挡住了大部分的阳光，只有斑斑点点的光斑留在地面。

    如此茂盛的树荫，让人一进校门，首先感觉到的，便是一片阴凉。

    沿着平整的石板路往里面走，进了一条岔路，继续前行。

    或许该说不愧是搞艺术的，这学校里绿化面积，看起来远比其它的大学要广阔，到处都是树木花丛，间或能看到有些雕塑，石刻的金属的都有，样式也不局限于人物或者动物之类，各种物品或者抽象的也有，但最多的，还是和音乐有关。

    例如，在一张金属成型的休闲长椅边上，就依靠着一架大提琴。

    这大提琴做的惟妙惟肖，以至于远远看到的时候，方恒还以为真的是谁不小心遗留了一架大提琴在那的，结果走近了看，他才发现不对劲，还特意伸手摸了一下。

    这个举动惹来了林玉琴一阵娇笑，也让方恒略显尴尬的缩回了手，懊恼自己怎么会突然脑抽犯傻，想也知道就算是在校园里，也不可能有人遗漏一架大提琴在椅子边啊！

    林玉琴笑过后，摸了摸方恒的脑袋，继续向他介绍起学校的建筑和历史来。

    方恒静静的听着，对于这样有名的音乐学校，还是挺好奇的，东张西望的看着，可以看到这里很多建筑旧而不破，很有历史感，但建筑风格挺洋气，这可能是因为这学校以西乐为主的关系。

    道路上人来人往，年轻充满朝气的学生说说笑笑的行走在道路上。

    偶尔有学生估计是认识林玉琴，笑着躬身打招呼，林玉琴便也点头微笑，然而每次打完招呼之后，这些学生都会用好奇的眼神望向方恒。

    方恒抿着嘴，也不说话。

    走了一段路后，林玉琴问道：“感觉怎么样？这学校不错吧？以后在这里上学如何？”

    “……我没有音乐天赋。”

    音乐这东西，也是很看天赋的，至少同样的人，学弹吉他，有的人熟悉下指法，老师稍微教下，自己稍微练下，就能弹的似模似样了。

    而有的人，就算老师手把手的教，自己每天辛苦的练，仍然是学不会。

    所以这种事，是强求不来的。

    林玉琴说这话也只是调侃而已，不说方恒有没有音乐天赋，即便是真有，想要考进南岸音乐学院，也不是件简单的事情，但在这方面，鼓励远比打击要好，毕竟，谁能说定以后的事呢？

    “我等下要去上课；你是自己去玩？还是跟着我去上课呢？”林玉琴说道。

    上课有什么跟的？又不是没上过，方恒自然是毫不犹豫的说道：“我自己去逛逛。”

    “我倒是希望你能来看看我上课呢！”林玉琴略显失望的说道。

    “……我在周围转转，就来找你。”

    “真乖！”林玉琴捏捏方恒光滑精致的脸蛋，笑了起来：“那我先带你去我上课的教室看看，到时候你自己过来。”

    “好！”方恒点点头。

    林玉琴领着方恒继续往前走，很快就来到了一座大楼前，外面有五个金色大字，写着：综合教学楼。

    “就是这里了。”林玉琴站在门口，说道：“我在三楼的C3-5教室。很好找的，到时候你转完了就来找我。”

    “嗯。”方恒点头，便又被林玉琴带着去门口保安那，认了个脸熟，这才跟方恒挥手再见。

    目送着林玉琴进了综合楼大门后，方恒转过身，扫了眼周围，他对这里不熟，倒也没想要具体去哪，就随便找了条路，沿着往外走。

    他曾经也有过大学生活，虽然南岸音乐学院比他上的那所大学要厉害多了，但就气氛而言，其实也是差不多的。

    他漫无目的的沿着路走，偶尔会与三三两两的男女学生擦肩而过，路上遇到一些女学生，果然都长得挺漂亮的，不辱学校之名。

    一路走一路看，也能遇到一些外人来这学校参观，感觉简直就像是在旅游景点一样。

    转了半饷，满足了自己看美女的想法，便看着立在路旁的校园分布图，绕了一圈，又回到了综合楼前。

    综合楼本来是不让外人进的，但之前因为打过招呼，所以方恒并没有受到阻拦，直接进了综合楼。

    来到三楼，沿着通道找过去，倒是很轻易的就找到了林玉琴正在上课的教室。

    透过窗户往里面张望，见这教室跟其它大学的梯形教室也差不多，也有多媒体系统，就是在讲台角落里，还摆放着一台钢琴，这大概是跟其它大学唯一有区别的地方。

    教室挺大，但学生不多，也就十几个而已。

    教室隔音效果好，虽然看到里面那钢琴有一名女生在弹，但在外面，却不怎么听得到声音，就见女生弹一段，就被中止，然后林玉琴就开始讲，讲完又弹，指出里面的错误等等。

    见林玉琴在忙，方恒倒也不急，就站在窗前看着，但很快他的存在就被林玉琴发现了，她笑了一下，做了个手势，他倒是看明白了，是让他进来。

    既然如此，那门显然是没锁。

    他过去轻轻推了下门，果然教室门是虚掩着的。

    推开后，他就走了进去，然后在靠近门的附近找了个位置坐了下来。

    林玉琴就在上面讲课，她的一举一动自然受到现场所有学生的关注，所以在方恒进来时，吸引了所有学生的注意，在看到是一个漂亮的女孩进了教室时，登时都有些好奇这个女孩是做什么的，可没听说林老师有女儿啊！

    不管如何，课依然在继续，方恒也就坐着旁听。
  
  
  
第十四章 经书

  
    在现场上课的学生显然都不是新生，而林玉琴讲解的内容也都挺有深度的。

    但很奇怪！

    明明从来没学过音乐，方恒听着林玉琴讲的每一句话，却自动的在脑海中分解，转化，变成他所能够理解的。

    整个过程就像是自动化机械一般，自然而然的，撇弃了糟粕，留下了精华，并自动将其转变成了知识。

    很神奇的感觉，他甚至还有闲心分心二用，一边听着林玉琴讲课，理解着她所讲的内容，一边在心里犯嘀咕，不知道这到底是怎么回事。

    难道自己变成天才了？他转着黑白分明的眼珠子，感觉自己就像是变成了两部分，一部分在走神，另一部分则在认真听课。

    听的课是他从来没学过，一点基础都没有的高深内容，然而他却能明白和理解这些内容，甚至有种感觉，如果让他上场，坐在钢琴前实现林玉琴所说的弹奏技巧，也是毫无问题的。

    这简直就像是空中楼阁一样，但比空中楼阁强的是，他竟然真实现了这样的一栋楼阁！

    究竟是他重生附体的关系，还是这女孩的脑子本来就好使？

    方恒觉得多半是女孩的脑子好使，毕竟以前的自己怎么样，他还是很清楚的，虽说考上了大学，但上的也不过是三流大学，不值一提，而即便在这样的大学中，成绩也基本上处于不上不下的状态。

    这或许跟他还要忙着打零工，赚生活费有关，但如果真是学霸的话，显然这些都不是借口。

    而现在，他竟然在丝毫没有接触过音乐的情况下，听懂了林玉琴讲的内容，并能理解，如果换成以前的他，显然是不可能的事，那这就只能归功于女孩的脑子好使了，又或者是他的灵魂和女孩的身体融合之后，产生的化学作用？

    短短几天时间里，发生在自己身上的稀奇古怪的事情已经有很多了，现在也不多这一个，更何况这次发生的还是好事，他一心二用的琢磨了片刻，也就没有再多想什么，反而认真听起讲来。

    林玉琴毕竟是在上课，在讲台上还是需要履行自己老师的职责，所以在方恒进来之后，也就没多关注他，只偶尔看他一眼，更多的还是放在讲课方面。

    然而，偶尔几次的关注，却让她有些诧异的发现，方恒看起来听得很认真的模样，难道他能听懂？心里有些嘀咕，可此时也不好问，只能继续讲课，一边关注他的情况，等着下课之后，再做询问。

    一节课两小时，如果是以前上课，别说两小时，就是一小时，方恒都嫌太久了，而今天的这节课，他却感觉一眨眼就过去了，听到林玉琴说下课时，他竟然还有种意犹未尽的感觉，希望林玉琴再讲个两小时，好让他满足。

    我去，这是什么情况？

    自己这是沉迷上课无法自拔了吗？

    课上完了，现场听课的学生开始退场，偶尔也会有学生上到讲台，询问林玉琴一些问题，林玉琴便也亲自上场用钢琴弹上一段解惑。

    方恒坐在位置上没动，就看着一个个离场的学生路过面前，几乎每一名学生，都会用好奇的眼神打量他。

    等了十分钟左右，终于学生都走的差不多之后，林玉琴这才笑着来到方恒面前，问道：“怎么样，很无聊吗？”

    方恒摇头，不仅不无聊，他还听得很过瘾，甚至还想继续听下去，这一定是他脑子里哪根神经搭错了。

    林玉琴略显好奇的问道：“我刚才讲课的时候，见你听得很认真，你以前学过音乐？”

    “没有！”方恒继续摇头。

    “那你听得懂？”林玉琴继续追问。

    略微迟疑了一下，方恒还是决定谦虚一点，说道：“能听懂一点。”

    “真的？”林玉琴显然有些怀疑，毕竟一个毫无音乐基础的人，怎么可能能够理解什么叫素歌，什么叫尾奏，什么又叫复音音乐等等之类的。

    这些专业术语，没有专门去了解过的话，根本就不知道是什么。

    而林玉琴在讲课的时候，自然也就难免用到很多类似的音乐术语，所以即便方恒承认自己能够听懂一点，她还是有些怀疑。

    不过想了想，这可能是小孩好面子这样讲的，林玉琴也就没有在意，说道：“走吧，回家去了。”

    大学老师就是这么自由，一天也就一节课，一周差不多也就两三节课的模样，剩余的时间，其实更多的还是在教私课，毕竟，大学老师之所以很赚钱，更多的还是私课上的多。

    方恒察觉出林玉琴明显是有些不相信，但这种事，要是换个位置，他也不会相信，所以他也没有辩解，因为辩解起来的话很麻烦，而他也不知道该怎么辩解，才能让人相信。

    在林玉琴招呼他离开后，他便跟着她出教室门。

    不过，才刚出门，就被人叫住了。

    “林老师！”叫住林玉琴的人，就站在门口，一出门就看到了，是一个戴着眼镜，穿着白衬衫和牛仔裤的男孩。

    这男孩模样普通，可站在那，第一眼就给人一种简单干净的感觉。

    而方恒，更是从这男孩身上闻到了一种令他略显诧异的气息。

    这气息既熟悉，又陌生，可要他说出究竟是什么气息来，却又无法描述，脸上不由得露出了一丝疑惑。

    似乎是拥有同样的感觉，这男孩也略显诧异的望了方恒一眼，打量了他片刻，然后视线重新放在了林玉琴身上。

    “林典，今天怎么没来上课。”林玉琴显然是认识这个男孩，直接叫出了他的名字。

    “我这不是有事请假了吗？”林典看年龄大概也就十八九岁的模样，这年龄，在大学里估计也就是大学新生，才来了半个学期而已

    他说这话时，显得有些腼腆，就像涉世未深的少年一般。

    林玉琴这样质问显然是开玩笑，既然是请了假，她不可能不知道，见林典露出那种腼腆表情，便笑道：“好了，知道你请假了。那你怎么又回来了？事情办完了？”

    “嗯……回去拿了点东西。”林典说完，问道：“林老师，你最近一段时间是不是会偶尔做噩梦？”

    “我的脸色有这么差，一下就被你看出来了吗？”

    林玉琴困惑的摸摸自己的脸，要说在家里被方恒看出来还没什么，毕竟刚起床，也没化妆，可现在来学校，她可是化过妆，进行过掩饰的，就这也都被看出来了，那她的脸色该是有多憔悴！

    林典上下认真打量了一遍林玉琴，然后把手中一直拿着的一本书，郑重的递了过去：“林老师，不管你信不信，我觉得你可以每天晚上睡觉之前，念一遍经文，保证可以安稳入睡，不做噩梦！”最后的两句话，他加重了语气，显得十分的自信。

    “什么书？”林玉琴有些疑惑的接过书，问道，然而，等书拿到手中瞅了眼封面，登时有些哭笑不得，难怪听林典说是经文，原来这竟然是一本叫《金刚经》的佛经。

    这本书封面厚实，颜色微黄，看着倒是没多大特别的，就跟在寺庙里看到的那种放在外面送人的经书差不多。

    方恒略显好奇的踮起脚去看，等看到是《金刚经》之后，也是微微一愣，遂即重新认真打量起这个大男孩起来。

    难道这家伙还有什么门道？他心里暗忖。

    之前听林典说林玉琴做恶梦失眠的时候，还以为他真是通过脸色看出来的，可现在却这么郑重的给了林玉琴一本经书。

    这是什么意思？难道这叫林典的家伙，看出了林玉琴家里在闹鬼？可如果不是亲眼所见的话，方恒可没看出林玉琴身上有什么不干不净的东西，难道这林典就看出来了？又或者只是蒙的？

    林玉琴拿着经书，有些哭笑不得，失眠做噩梦看经书有用吗？或者是跟那些把微积分当成催眠用的学生一样，看几眼就能睡着？

    “你该不会就为了这本书特意请假的吧？”听这话的语气，明显变了，要是林典承认是如此，那林玉琴恐怕就要说教一番了。

    “当然不是！这个只是顺便的！”也不知是机灵，还是事实如此，林典连忙否认。

    “真的？”

    “真的！”林典肯定道。

    “那好吧！看在你关心老师的份上，这书我就收起来了。”林玉琴说道。

    “光收着没用，记得每天晚上睡觉之前，要念，也不用念完整本，念其中一段就可以，等感觉心灵安静下来后，再继续坚持念一段，效果更好！”林典表情认真的叮嘱起来。

    “好吧！我会按照吩咐的！”林玉琴好笑的拿着经书敲了下林典的头，然后说道：“时间不早了，你刚回来，去休息吧！我也要回家了。”

    “嗯！”林典点头，说道：“林老师再见！”

    道了别，林玉琴牵着方恒转身离开，林典却没有立即走，而是站在原地，望着林玉琴和方恒的背影，等到俩人走了一段路，快到楼梯口时，他才从裤子口袋里掏出了一个东西。
  
  
  
第十五章 音乐天才

  
    林典掏出的东西是个铜铃，模样小巧精致，直径大概也就三公分左右，看着就像是寺庙里的那种巨大的梵钟缩小版，给人一种古朴大气的感觉。

    铜铃粗一看，似乎普普通通，没什么特别的，可仔细打量，却能发现，这铜铃的表面有十分繁杂的凹痕线条，组成了一只十分抽象，无法辩解出模样的动物。

    他拿出铜铃后，就用食指和大拇指捏着顶端的龙头钓手，齐胸高的举着，明明铜铃没有钟舌，也没有外物敲击，更没有什么晃动，仅仅是举着而已，却忽然发出了一声钟鸣。

    清脆的钟声悠扬而清远，给人一种清澈透明的感觉。

    在这声音发出来的瞬间，远在十多米外，正要随着林玉琴拐弯下楼的方恒，耳廓忽然微微一动，似乎听到了这有些与众不同的声音，心里不觉诧异，哪来的钟声？

    声音是从身后传来的，他好奇的回过头去看，却只看到林典站在原地，面带微笑，并没有什么举动，见他回头，还举起手挥了挥。

    等到林玉琴和方恒终于在拐角处消失后，林典才收起了脸上的笑意，微微蹙眉，自言自语的说道：“果然，这女孩有问题。”

    说完之后，站在原地沉思了片刻，这才转身离去。

    …………

    虽然之前在学校里答应的很认真，但在回到家里之后，林玉琴显然并没有把这事放在心上，直接把经书往茶几上一丢，便取出一些零食，和方恒坐在客厅里看起电影来。

    俩人一边嗑瓜子，一边吃薯片，等到临近中午了，才去厨房准备午饭。

    吃过午饭，休息片刻便去睡午觉。

    正在睡梦中时，迷迷糊糊的，在床上就隐隐听到窗外有音乐声传来。

    他睁开眼，仔细辨认了一下，发现声音是从楼上传来的，是有谁在弹钢琴。

    这家里会弹钢琴的人，除了林玉琴也就没谁了。

    方恒从床上爬起，瞧了眼床头柜上的闹钟，正好两点半，睡了一个小时，也足够了，便起了床，去隔壁的浴室洗了个脸，让自己更清醒些，然后就循着钢琴声上了三楼。

    从外面看，三楼只有半层，但面积却很大，现在想想，既然二楼小客厅是宋文成的收藏室，那么作为钢琴老师，林玉琴会有个钢琴房应该也是很正常的。

    不过，二楼是放不下了，但三楼的空间却是绰绰有余的。

    毕竟是别人家，他一个外人也不好随便乱跑，所以这三楼从来没上去过，在踩着楼梯上楼的时候，心里就在做着一些猜测。

    等他上到三楼的时候，倒是发现自己做出的猜测与事实并无多大差异，在这三楼上，确实有个琴房，此时门还敞开着，这大概也是他能在房间里听到钢琴声的原因。

    听着从门里传出的钢琴声，方恒踩着楼梯来到了门口，果然看到林玉琴坐在一架钢琴前弹奏。

    他自觉没有什么欣赏细胞，却也觉得林玉琴弹的很不错，反正听着很好听。

    只是很遗憾，他对于钢琴曲，除了那首在学校几乎洗脑的《致爱丽丝》，和几首虽然耳熟，但却叫不出名字的钢琴曲比较熟悉之外，还有其它什么钢琴曲，是一概不知，而眼前林玉琴弹着的是什么著名的钢琴曲，他自然也是不知道的。

    林玉琴也不知道已经弹了多久，反正当方恒站在了门口，听了没多久，她的弹奏就已经接近尾声。

    等最后几个尾音按下之后，林玉琴笑着望向站在门口的方恒，略带歉意的说道：“是不是吵醒你了？我习惯在午睡醒来后弹一段，倒是忘记你在楼下了。”

    “没有！”方恒摇摇头，说道：“我正好醒过来。”

    说完，他好奇的往琴房里张望，见这间琴房装修精致，占地宽阔，足有五六十平米，地面铺着干净的褐色木板，天花板上有明亮的水晶灯，除了一架体积最大的钢琴之外，墙壁上还挂着一些其它乐器，像小提琴、吉他贝斯等等。

    除此之外，角落里还有架子鼓，高档音响和多媒体电子琴之类的。

    如果不是这里确实是林玉琴家，否则方恒还以为自己是来到乐器店了；不管大的小的，品种十分齐全。

    见方恒好奇的张望，林玉琴便笑道：“进来啊！”

    方恒从来没接触过什么乐器，心里确实也挺好奇的，见林玉琴邀请自己，便点了点头，脱掉穿着的拖鞋，赤脚走进了琴房。

    “要玩玩吗？”林玉琴也不知是好玩，还是有什么想法，很热情的邀请方恒玩这些乐器。

    对于不懂音乐，不会弹奏的人来说，不管是钢琴还是吉他贝斯什么的，最多也就按几下，拨动几下，听个响而已，想要弹奏出好听的音乐，那非得进行一番刻苦训练才成，而如果想要在这方面有什么大的成就，那必然也少不了天赋。

    方恒不懂音乐，却也多少听过一些比较有名气的乐器品牌，首先像雅马哈的钢琴就很有名，他是知道的，便宜的几千块，高档的十几万甚至百多万，也都不稀奇。

    他看到林玉琴弹着的钢琴就有雅马哈的标志，再看这体积，价格明显低不到哪去。同理，既然有这么贵重的钢琴了，这房间里其它的乐器想来也便宜不到哪去。

    他也不知是从哪听说过，乐器是不能随便给不懂的人乱动，否则会走音什么的，反正就是这么个理，但究竟是不是这样，他也不知道，可本着不乱动就不会出事的想法，他虽然很好奇，却还是摇摇头，说道：“不用了，我又不会弹！”

    “没事！”方恒虽然拒绝了，但林玉琴却并不放弃，反而十分热情的邀请他，拉着他在钢琴前坐下，说道：“不会我就教你，很简单的。”

    林玉琴这么热情，方恒也是盛情难却，加之就如同所有外行一样，看到人家用乐器弹奏音乐，心里会很羡慕，觉得自己就算没学，或许也能弹上一段，结果等找到了机会，却也只能看着数字乐谱，磕磕碰碰的弹首最简单的儿歌《两只老虎》而已。

    与林玉琴一起坐在长椅上，不等他仔细打量面前黑白分明，光洁如新的琴键，林玉琴就已经拿出老师的模样来，开始教他认琴键了。

    “你看，这一区段是小字组，这边是大字组……黑键是升降音……弹奏的时候，手型很重要，手腕放松，手指放松，在弹下去时，用手指发力，像这样……”

    虽然之前说是玩玩，可当方恒坐下后，林玉琴倒是很认真的开始教起一些初学者的基本知识来，像什么钢琴键的分区，左边是依次低音，右边的是依次高音等等。

    看她教得认真的模样，到完全不像只是让方恒玩玩而已。

    不过，在考虑到初学者的接受程度，林玉琴也是没教太快，只是一边教，一边让方恒熟悉，确定明白后，再教别的。

    然而，这一教之下，倒是让林玉琴深感惊讶，她说的话，教的任何东西，身边这个女孩似乎是一教就会，一点就通，根本就不需要她重复提醒，只要让他练习一遍，很自然的也就掌握了下来。

    如果再多练几遍，原本的生涩感也很快消失不见，完全就给人一种练习了很久的感觉，根本不像是初学者。

    以至于林玉琴越来越惊奇，心里就有了一点想法，本来还担心一下教太多，接收不了的担心，完全烟消云散，最后越教越多，基础知识教完后，就开始更加深入的教导，甚至一个不注意，连更高深的内容都拿了出来。

    而每当这个时候，她就要问一句，听得懂吗？

    方恒毫不犹豫的点头，然后林玉琴就让他自己根据她教的，练习一遍。

    就这样，不知不觉间，方恒就从一个对钢琴完全一窍不通的初学者，完成了入门者的转变，继续往熟练生前进。

    当林玉琴已经不对方恒的聪慧感到惊奇时，方恒已经在她的指导下，用面前的这架钢琴，用他自己的双手，弹出了第一首钢琴曲，名字叫《水边的阿狄丽娜》。

    虽然这仅是一首适合初学者的钢琴曲，可要知道，方恒在今天之前，是完全没有接触过钢琴的。

    然而现在，听着钢琴发出流畅的音乐声，葱白玉琢一般的纤细手指在黑白分明的琴键上跳动，这种熟练感，流畅度，让林玉琴深感无语，这哪里还像是初学者？这已经完全有了入门很久的学生的程度了。

    她要是把今天发生的事说出去，估计连她老公都不会信！这个世界真的有天才！这老天爷真是送来了一个大礼包啊！

    看着完全沉浸在‘自己终于能够弹奏钢琴’的成就感中的方恒，林玉琴不觉心中一跳，隐隐有种似乎已经恰到好处的感觉。

    就是现在吗？她暗自琢磨着，脸上却是没有丝毫表露出来。

    等一曲弹完，方恒脸上露出了满意的笑容。

    以前都是羡慕别人能够弹吉他，弹贝斯，现在终于轮到自己了，只是，这钢琴太大了，又贵重，不好搬去街边或者公园里显摆，倒是有些可惜，或许，应该学学其它的乐器？

    他偷偷望向对面挂在墙上的小提琴，心里直痒痒。

    可就在这时，他忽然听到身边的林玉琴发出一声叹息。
  
  
  
第十六章 同意

  
    这声叹息有些突然，也有些莫名其妙，惹得方恒疑惑的望过去，看着林玉琴。

    不过，不等他开口询问，林玉琴就已经自己开口说出叹息原因了。

    她摸着方恒的头发，脸上露出遗憾的表情，说道：“我要是有个像你这样有音乐天赋的女儿就好了，到时候一家四口，就能组个小乐团，没事就作曲编曲玩，多棒！”

    方恒眨眨眼，这算什么？试探吗？

    接着，对方又用开玩笑似的语气笑着说道：“要不恒恒，你就委屈一下，做我女儿怎么样？”说完，用有些紧张的表情看着方恒，虽然说着像是开玩笑，但她可是真的希望方恒能够答应的。

    闻言，不管对方是不是开玩笑，方恒倒是毫不犹豫的抓住了机会，点头说道：“好呀！”

    “真的？！”听到这两个字，林玉琴惊喜的叫了起来：“我可不是开玩笑哦！”为了确定是真的，而不是因为她之前的语气开的玩笑，她又确定了一遍。

    “嗯！”方恒点头，他也不是开玩笑。

    虽然隐隐觉得现在正是一个好时机，但为了保证起见，林玉琴想的也仅仅只是试探一下女孩的想法而已，到没想到，惊喜竟然来得这么突然，原本的试探，竟一下成真了，不由得一下抱住了方恒，在他脸上使劲的亲了一口。

    “阿姨好开心！我终于有个女儿了！”林玉琴激动的说道：“今天一定要庆祝一下！”说着，急急忙忙的起身要走，但很快就又停止了动作，似乎是想起了什么，问道：“恒恒喜欢吃什么？阿姨给你做！”

    见林玉琴这么兴高采烈，激动不已，连本来很淡定的方恒，也不由得受了影响，脸上露出了微笑。

    在听到林玉琴的问话后吗，他摇摇头，说道：“我什么都吃。”他确实不怎么挑食；没钱吃饭的时候，还能怎么挑？

    然而，林玉琴却不这样觉得，说道：“那总有一样十分喜欢吃的吧？”

    “鸡鸭鱼肉，好吃就可以了。”

    “那好吧！阿姨就做自己最拿手的菜让你尝尝！”

    林玉琴说完，就兴冲冲要出门，一边走一边喊道：“你就在这里玩，阿姨去买菜，马上回来！”

    面露微笑的望着林玉琴在门口手忙脚乱的穿鞋，然后听着噼里啪啦的一阵下楼梯的声音，等到完全听不见动静之后，方恒脸上的笑容才渐渐收敛了起来。

    奇怪。

    他摸着自己的胸口，胸部微微凸起，那是胸部正在发育的迹象，但他在意的并不是这个，而是觉得自己的反应有些奇怪。

    实际上，从更早之前，他就隐隐有这种感觉了，只是时间太短，所以没在意，直到现在，看到林玉琴这么激动，这么开心，他才终于注意到这件事来。

    自从变成女孩之后，他的七情六欲，或者说是人的喜怒哀乐这种外在的情感表现，好像变得有些淡漠起来。

    按理说，他也是很期待被人收养的，毕竟在这之前，他可是一直把自己没有一个完整的家庭，无法享受家庭的温暖而引以为憾，如果被人收养的话，他觉得自己应该会很开心——就像林玉琴那样。

    然而，事实是，他在答应被林玉琴收养之后，林玉琴开心激动得无法言表，反倒是他，内心并无多大波动，唯有最后才稍微受到了一点感染，露出了笑容。

    这算什么？

    转生/附体/夺舍的后遗症吗？

    还是灵魂有大小；身体太小，灵魂太大，结果融合之后，小身体穿不下大灵魂，结果导致灵魂里缺失了情感表达的一部分？

    这个想法实在是有些扯淡，很显然不可能如此。

    如果往深处想，这种淡漠的性格，会不会是女孩本身的性格呢？

    想到这，他不由得一惊。

    或许，这身体里不仅有他的灵魂，还有这女孩本来的灵魂，现在他之所以感觉自己是自己，是因为他的灵魂占主导地位，如果有一天，女孩的灵魂醒过来，取代了他，那他就不是他了。

    也有可能，俩个灵魂随着时间的推移，不断融合为一体，最终不分彼此。

    方恒坐在钢琴前，怔怔的想了半天，最终却只能叹口气，右手在钢琴上重重的按下一个琴键，似乎想要表达出自己内心的烦躁。

    不管是灵魂缺失也好，俩个灵魂挤在一起也罢，他似乎都无力改变此刻的状态，就算真有俩个灵魂在一起，互相融合，他又有什么办法呢？

    十根手指快速的在琴键上滑过，杂乱无章的钢琴声中，却又隐隐有着成段的音乐章节，就仿佛他此时此刻的心情一般，一边很烦躁，一边却又十分的冷静。

    琴房里一时间到处都充斥着这样的声音，如狂风暴雨一般，然而在片刻之后，这样的噪音骤然而止，方恒望向窗外，他刚才似乎是听到门铃声了？

    静静等了几秒钟，院外确实有门铃响起。

    林玉琴？刚冒出这个名字，就很快被他自己给否决了，林玉琴身上有钥匙，要回来，不可能还按门铃；那就应该是别人了。

    他离开了琴房，下了楼，跑到院子里，打开院门，之前还猜测着会不会是宋文成或者林玉琴的朋友亲戚之类的想法，在看到外面站着的人后，彻底烟消云散了。

    “是你们！”看到来人，方恒倒是不觉意外。

    …………

    在附近的超市逛了一圈，林玉琴哼着歌，手里提着一只大袋子，里面装着买回来的食材，步履轻快的走在回家的路上，心情显得十分愉快。

    她一直想要个女儿，只是自己生的话，太麻烦，对家庭影响也比较大，所以也就成了一个遗憾。

    而现在，收养了个女儿，而且这个女儿还这么聪明，这么有音乐天赋，简直让她有种天上掉馅饼，自己被砸中了的感觉。

    一边走着，一边就已经开始畅想，应该给方恒的房间重新装修一下，变得更有女孩房间的味道，摆放些毛绒玩具，然后还要买电脑，不管是学习还是娱乐都有用……

    想着想着，不知不觉就已经来到了家门口，开了门进去，却隐隐听到屋内似乎有说话的声音。

    有人来了？

    林玉琴微微一愣，但很快回过神来，提着东西往家里走。

    进了门，就看到之前来过的俩名警察，正坐在客厅沙发上跟方恒说话，心里不由得一紧，该不会是有方恒亲人的消息了吧？

    不过，心里有这样的担心，脸上自然是不能表露出来，只能装作热情的打招呼，先去厨房放了食材，从袋子里拿出刚买的水果洗了，拿出来放在裤茶几的果盘里，这才坐在方恒边上，亲昵的摸了下女孩的头，然后问道：“俩位这次来，是有什么消息了吗？”

    女警摇摇头：“没有什么消息。局里已经基本上把方恒列为走失儿童了。”

    听着这样的话，方恒内心毫无波动，因为他早就知道是这个结果，自然也就没什么意外。

    虽然他也隐隐担心过，这女孩的身体会不会有亲人之类的，然而，在女孩方面，什么线索都没有，甚至连名字都不知道，人海茫茫，怎么去找？

    如果连这样都能找到，那每年就不会有那么多走失的小孩找不到父母了。

    听到这个消息，林玉琴不由得在心底暗松口气，但很快又感觉自己这样的想法，有些对不起方恒，不由得暗自愧疚起来。

    然而，心里虽然愧疚，但该问的事情，还是要问的。

    她坐直了身体，问道：“那么，我现在能正式提出收养恒恒吗？”

    女警和男警相视一眼，都从对方的眼里看到了一丝惊讶，大概都是感觉这林玉琴应该是很喜欢这叫方恒的女孩吧！不然的话，也不会这么迫不及待了。

    不过，如果收养家庭喜欢被收养的孩子，那自然不是件坏事，反而是件好事，这说明，以后被收养的孩子，就不会在家里受到歧视，或者差别对待了。

    女警脸上露出了微笑，说道：“也是运气好，恒恒现在才十三岁，要是再晚几个月的话，到了十四岁，就不允许收养了。林姐要是收养的话，没有问题，不过在这之前还要先填一份收养申请，同时提供单位证明，收入证明……”

    正常人很少会去注意收养规则的，林玉琴倒是在冒出要收养方恒的念头之后，通过网络做了一些了解。

    本来，她是想着有准备无遗漏，即便还没确定方恒愿意被收养，也可以先用几天的时间，把这些东西都准备好，然而却没想到，这计划赶不上变化，这一天的到来实在是有些快，所以东西都没准备好。

    现在女警跟她讲起收养准备，林玉琴也是认真的听着，看看跟自己在网上了解到的有没有遗漏或者差别；有遗漏就记下，有差别就询问，反正最好一次性搞定，不要太麻烦。

    俩名警察是派出所的人员，向林玉琴做科普，只是顺便而已，真正要提出申请的地方，是向政府民政部门提出申请，走完程序之后，获得登记，便算是收养成功了。

    这一系列下来，即便一切顺利，但准备各种材料，恐怕也要折腾个两三天才成。

    不过，现在收养方恒已经是两撇成八，是板上钉钉的事情，没有任何阻碍，对于走程序这种事，也就无所谓了。

    林玉琴依然很开心。
  
  
  
第十七章 试探

  
    俩名警察没有在家里待多久就离开了。

    此时，时间也还早，才下午三点多，自然还不到做晚饭的时候，但有些菜需要花长时间炖煮，所以在送走警察之后，林玉琴便在厨房里忙碌了起来。

    方恒本来是想进厨房帮忙的，可林玉琴却以没什么事为由，赶他去看电视，见此，他也就不强求，便真的去看电视了。

    不过，也确实没什么需要准备的，在把鸭子剁好，经过初步的处理之后，就装进了砂钵里上火慢炖。

    完事之后，林玉琴收拾了厨房，见时间差不多了，便叮嘱方恒注意厨房里的火，别烧干了，或熄灭了。

    在得到方恒的保证之后，她这才简单收拾了一下，出门去上私课。

    很多大学老师的主要收入来源，其实并不是工资收入，而是上私课。

    尤其是在牙山市，全国排得上名的音乐学院就在本市，所以音乐气氛十分浓厚，很多家庭都舍得花钱让自己的小孩学一件乐器，即便成不了音乐家，但在一些学校举办的会演上出出风头，也是很好的。

    方恒送着林玉琴到了院门口，目送着对方离开，这才转身回去。

    而就在他转身的那一刻，在院门斜对面的一个小巷里，忽然冒出个人来。

    这人是个四十多岁的中年男子，瘦高个，模样普通。

    不说林玉琴，就是方恒看到了，也肯定认得出这人，正是昨天在家里吃过晚饭，全名叫王义廷的王中介。

    王义廷似乎是在小巷里等候多时了，在看到昨晚见过的女孩跟林玉琴出来时，还以为俩人会一起离开，结果没想到却只有林玉琴一个人走了，剩下那女孩又转身回去，心里不由得想到，这女孩到底跟宋文成家是什么关系？

    昨天见到这女孩的时候，宋文成看着不想介绍，他也就没多问，后来在吃饭的时候，听这女孩叫着叔叔阿姨，心里便猜测或许是林玉琴的学生。

    他认识宋文成虽然才半个月不到，但实际上在认识之前，就已经把宋文成夫妻俩给调查了个清楚，甚至连俩人月收入多少，年收入多少，都知道的一清二楚，就更别提俩人的工作，和作息时间了，他都是了如指掌。

    本来他在这里等了半天，就是希望等林玉琴离开之后，翻墙进屋的，可现在家里还有个女孩，翻墙进屋的计划自然就不能实施了。

    王义廷略微沉思，觉得一个才十几岁的女孩，应该很好糊弄，毕竟他也不算是陌生人，昨晚上还一起吃过晚饭，找个借口的话，应该不会引起怀疑。

    想到这，便下了决定，走出小巷，径直朝着院门走去。

    而在里面，刚刚回到客厅坐下看电视的方恒，忽然听到门外又响起了铃声，心里虽然有些奇怪，却也没多想，应了一声，然后就去开门。

    他也是警惕性高，没有直接把门打开，而是先挂上了锁链，开了个小缝，先看看外面是什么人再说。

    这一看，倒是让他感觉有些奇怪，心想，这王中介怎么来了？又跟宋文成有约？

    但很明显，宋文成显然是没跟王义廷一起来，不然的话，前者有钥匙，直接就开门进来，不会按门铃了。

    对于方恒来开门，王义廷早已有准备，脸上露出笑容，说道：“小妹妹，还记得我吗？我是昨晚在这里吃过饭的王叔叔！”

    我呸！什么王叔叔，恶心死了！

    心里虽然这样想着，但嘴上自然不能这样说，连一丝表情都没露出来，说道：“嗯，记得。有什么事吗？”

    这个问题就有些刁了，即便真有什么事，那也是找宋文成，不可能跟一个小丫头片子说啊！

    王义廷心里吐着槽，但脸上笑容依旧，说道：“我有点事找你宋叔叔，恰好路过这里，就懒得回去再过来了……能让我进里面等他吗？”

    对于这个王义廷，方恒其实怀有强烈的警戒心。

    毕竟，正是他送来了花瓶之后，当天晚上就开始闹鬼，这由不得他怀疑是不是这王义廷在搞鬼。

    虽说从学校里林玉琴和林典的对话来看，似乎林玉琴做噩梦已经有过一段时间了，但王义廷的嫌疑依然洗脱不掉。

    方恒以前是坚定的无神论者，可这短短几天经历的事情，却早已让他的三观重塑，知道这个世界，远比他想象中的还要复杂，或许电影小说里的各种和尚道士，都是在现代都市里存在着的，只是他们隐藏在人海之中，外人无法分辨罢了。

    基于这点认识，如果一个普通人在机缘巧合之下，学会点什么旁门妖术，用来谋财害命，倒也是不难理解。

    而眼前这个王义廷，就有很大的嫌疑，尤其是昨晚上他刚将鬼婴消灭，第二天就跑过来，这嫌疑就更大了。

    按理说，在这种情况下，方恒就不该让这王义廷跟自己单独在一起，可随后他转念一想，虽说昨晚上佛珠手串大发神威，将鬼婴击退，而在白天的时候，他去看那些古董，也没发现有什么残留的迹象。

    然而，他毕竟是连半吊子都不是的外行人，根本就不敢确定那鬼婴是被驱散了，还是隐藏了起来，现在既然嫌疑人在此，要不就王义廷进去看看，说不定能够确定一下呢？

    方恒相信，有邪就有正，光天化日之下，这王义廷即便真会些邪魔妖术，也不敢大肆张扬吧？更别提，他还有佛珠护体呢！

    想明白之后，他便把拒绝的话吞了下去，转而说道：“可以。你进来吧！”说着，他解开了锁链，打开门让开路，让王义廷进了院子。

    进了院子，王义廷一边朝着客厅大门的方向走去，一边明知故问的说道：“你林阿姨呢？”

    “出去了。”方恒跟在王义廷后面，进了屋。

    进了客厅门，王义廷却没往沙发那边坐，而是站定，看了眼电视，然后说道：“你宋叔叔也不知道什么时候回来，光在这里坐着看电视也无聊，能让我上去看下你宋叔叔的收藏吗？”

    “宋叔叔会同意？”方恒问道。

    “哈哈！当然同意！你之前不在的时候，我也来看过！没事的！”王义廷笑了起来，说道。

    “那你去吧！”方恒点点头，同意下来。

    得到同意后，王义廷脸上一边笑着点头，一边心里在想，小孩就是小孩，虽然看起来挺漂亮可爱的，但还是这么好哄。

    他朝着楼梯的方向走去，走了没几步，忽然听到身后有脚步声，转过头一看，发现原来是方恒在跟着他。

    感情刚才的放心都是装出来的，现在他要去上楼，心里还是对他不放心，要跟着一起上楼去？

    王义廷无声的笑了笑，转回头去，也不做理会，他要做的事情，别说让一个小女孩看见，就是在宋文成面前，也是注意不到的，既然女孩要跟，就让她跟吧！正好也能减轻自己的嫌疑。

    上了二楼，王义廷倒是轻车熟路的进了小客厅，然后站在摆放古玩的架子前东看西看，偶尔还取出一件，拿在手中，用不知从哪取出来的放大镜仔细的打量，看着倒是一副很认真的模样。

    而方恒，就站在小客厅的入口处，望着王义廷在里面转来转去，在架子前渡步，一切看起来都很正常的模样。

    过了几分钟，王义廷放回取下的一件玉器，转过身，朝着方恒走来，一边走，一边摇头叹气：“唉，现在的小孩啊！就是疑心病太重！算了，我也不难为你了，还是下次等你宋叔叔回来，我再来看吧！”

    方恒面无表情，不为所动，只是见王义廷似乎要离开的样子，不由有些疑惑，难道自己真的冤枉了这人？他刚才仔细观察了半天，确实没注意到王义廷有做什么手脚。

    又或者，王义廷做手脚的动作太过隐蔽，他眼力不行，看不出来？

    不过，不管如何，王义廷确实要离开了，路过方恒身边时，嘴上说着像是训斥又像是开玩笑似的话：“古灵精怪的小鬼头！”

    另一边伸手想要去摸方恒的头顶，后者几乎是在手伸过来的同时，就反射性的进行了躲闪，避开了王义廷的抚摸，只是方恒的动作反应太大，倒是让王义廷微微一愣，但很快回过神来，笑着摇摇头，脚下不停，沿着楼梯下楼去。

    这家伙……刚才好像是想对我出手？

    方恒眯起了一双大眼睛，刚刚在王义廷伸手摸过来的时候，他明显的感觉到了一股强烈的恶意，就好像对方手上有什么十分肮脏的东西一般，让他感到恶心、厌恶，几乎是想都没想，身体就反射性的做出了闪避。

    这个闪避被动多过主动，所以动作才有些大，也不知道有没有引起这家伙的怀疑。
  
  
  
第十八章 庆祝

  
    王义廷下楼后，站在楼梯口等了片刻，才看到女孩沿着楼梯走了下来，似乎是见他站在楼梯口，女孩便放缓了脚步，最终停留在了楼梯上，没有完全下去。

    方恒还是对之前王义廷的举动有些忌惮，能够不靠近的话，还是不要靠近的好。

    王义廷似乎已经察觉出女孩对他有很大的警惕心，脸上故作轻松无所谓的一笑，说道：“那我就先走了啊！找你宋叔叔的事，就下次再说了。”

    “嗯！”方恒点点头。

    “那小妹妹再见！”王义廷挥挥手。

    “再见！”方恒站在楼梯上，没有下去，望着王义廷走了一段距离，他才跟着下了楼，然后一路保持着距离，送着王义廷出了院门。

    等对方出去后，方恒站在门口，目送着王义廷走远，这才砰的一声，关上了门。

    察觉到身后那道望着他的视线消失，王义廷这才止住了脚步，转过身，脸色阴沉的望着远处的这栋别墅小楼。

    他的眼中闪过一丝黑光，忽然似有所觉，将一直握着的右手放在身前，低头瞧了一眼，只见在右手掌心上，有一团黏糊糊的黑色物体，看着像是一块墨迹，又像是光滑的果冻。

    可令人惊奇的是，这东西却像是活的，竟然会慢慢的蠕动，表面不时的凸起，就像是有什么东西被困在了里面，不断挣扎，想要冲破阻碍一般。

    只瞧了一眼，王义廷就收起了右手，重新将这团诡异的物体握在手心，转身离开。

    而方恒在关上院门之后，便飞快的跑到二楼小客厅里，将之前王义廷看过的、摸过的古玩都一一拿在手中检查了一遍，然而，仍然是一无所获，丝毫没发现有什么怪异的迹象。

    这个结果，让他不由得蹙起了眉头，既然他已经答应被林玉琴收养，那这里便也算是他的家了，这个王义廷在这里捣的鬼不解决掉的话，怎么能住得安心？

    其实归根结底，还是因为他无法控制佛珠的力量，只能靠佛珠被动激活，释放佛光来净化污物。

    可如果找不到目标的话，佛珠自然也就是一点动静都没有。

    对此，他也是毫无办法，只能想着兵来将挡水来土掩，走一步看一步，老狐狸总会露出马脚的。

    下了楼，继续看电视。

    时间倒是过得很快，不知不觉就到了下午五点多，林玉琴就回来了，稍作休息，就立即开始忙碌着准备晚上这顿丰盛晚餐。

    这一次，要忙的东西很多，方恒便去帮忙，也就没再被赶去看电视。

    至于下午王义廷来的事情，他倒是没跟林玉琴说，反正说了也没什么用，只会让她担心罢了。

    到了晚上，宋文成下班回来，才进院门，就闻到了从屋内飘出的浓郁饭菜香气，等进了屋，看到餐桌上摆放着的丰盛晚餐，更是感觉惊讶，笑着问道：“今天这是过什么好日子，吃的这么好！”说完，低头闻了一下，夸道：“嗯！香！”

    接着就伸手想要捡一块肉吃，结果正好被端着菜出来的林玉琴瞧见，呵斥道：“回来也不洗手！这么脏！”

    自己的举动被瞧见，宋文成也就缩回了手，依然笑嘻嘻的，也没有不好意思的模样，随后看到跟在林玉琴后面，端着一盘菜出来的方恒，再看看一脸开心的林玉琴，脸上露出了若有所思的表情。

    看来，这是有喜事啊！难怪做这么一大桌的菜！

    虽然已经猜到了一点，但他也不说破，只去洗了手，回来后，就见方恒和林玉琴已经坐好，在等他了。

    他笑着坐下，就见林玉琴神神秘秘的从桌下取出了一瓶红酒。

    见此，宋文成笑道：“今天到底是什么喜事，连这瓶你宝贝了这么久的红酒都舍得拿出来了。”

    这瓶红酒，是他远嫁法国的三妹，回来探亲时送的礼物，是正宗的法国葡萄酒，但却不是什么牌子，而是他那个法国妹夫自酿的，产量很少，每年只会贩卖一小部分，其余的基本上就自己喝了。

    本来有三瓶，但已经有两瓶被喝掉。

    不得不说，即便是以他这种不怎么喝酒，要喝也只偶尔喝喝啤酒的人来说，这也是他喝过的，最有味道的葡萄酒；喝过这种葡萄酒之后，再喝其它买来的，只会感觉跟喝尿一样难喝。

    只是可惜，量太少，也就只有三妹回来探亲的时候，会每家送三瓶，如果喝掉了，也就只能等到下一年才有得喝了，所以在喝掉两瓶后，第三瓶就被林玉琴藏了起来，说要有什么重要的喜事的时候才喝。

    现在既然她舍得拿出来，就说明这件事确实让她很开心了。

    听见宋文成的话后，林玉琴说道：“还能有什么比多了一个家人还要喜的喜事呢？”说完，将开瓶器和酒递给宋文成，让他开，而她，则低头对方恒说道：“恒恒，这可是正宗的法国红酒，三姑父自酿的，好喝的很！等下你也尝尝！”

    方恒点点头，见林玉琴说的这么郑重的模样，倒是有些期待，而且，他听林玉琴说的这么简单直接，而宋文成又不觉得惊讶的情况来看，很显然夫妻俩在是否收养他方面，是商量过的。

    不过，这也正常，收养一个小孩，这在任何人的家庭里都算是大事了，肯定会商量好了才做决定。

    既然林玉琴敢做出决定，那宋文成这边肯定是通过气，自然也就没意见了。

    宋文成笑着开了红酒，先给林玉琴和自己满上，然后再给方恒倒，一边倒，一边说道：“恒恒答应留下来了吗？”说完，见方恒点头，他便继续说道：“那以后可就不能叫叔叔阿姨了，要叫爸爸妈妈了。”

    从决定被收养开始，方恒已经在对这件事做心理准备了。

    对于他来说，这是迟了十几年的两个称呼，熟悉感在时间的流逝中逐渐消磨殆尽，取而代之的，是陌生感。

    为了这两个称呼，他可是酝酿了一下午的时间，直到现在，听见宋文成这样说后，他动了动嘴唇，似乎是想叫出声来，然而，却只见嘴皮子动，不闻一丝声响。

    见此，林玉琴白了宋文成一眼，宋文成只能回以一个讪笑。

    改称呼这种事，心急倒不至于，可想想，也确实是有些突兀，这是他一时没考虑到，疏忽了。

    毕竟，不管是对方恒，还是对他们夫妻俩来说，双方其实都还只是熟悉的陌生人而已，虽说被收养了，可要在双方还没熟悉的情况下，忽然改口，这确实有些突然，和强人所难。

    林玉琴在责怪过宋文成之后，连忙安慰道：“恒恒不用心急，一时间改不了口也正常，以后慢慢熟悉了，也就叫得出口了。”

    林玉琴自然不知道，方恒的心理远比他的外表还要成熟，如果换成普通的小孩，或许会一时间叫不出口，受到林玉琴的安慰之后，以后再改称呼。

    可在方恒看来，虽然要从叔叔阿姨，改为叫‘爸爸妈妈’这样的转变显得有些突然，但却还没到让他叫不出口的地步。

    他之所以叫不出声，只不过是时间太久，对这两个称呼太过陌生，一时间口涩而已。

    在听了林玉琴的安慰之后，他轻轻摇了摇头，先后看了眼宋文成和林玉琴，张了张嘴，最终还是把停留在嘴边的两个称呼，叫了出来：“爸爸，妈妈。”

    “诶！”林玉琴笑容满面的应了一声，宋文成脸上更是笑得连皱纹都堆积起来了。

    虽说林玉琴与方恒相处的时间不久，可宋文成与方恒的接触时间其实更短，所以对方恒的了解，也远不如林玉琴，可现在在这餐桌上，仅仅是通过这突然转变的称呼，宋文成却隐隐感觉得出，自己这新收的女儿，似乎远比他想象中的还要成熟。

    不过，这毕竟只是一时的印象，究竟是不是如此，还得通过时间来观察了。

    “为了欢迎恒恒成为新的家人，干杯！”林玉琴脸上的笑容简直抑制不住的表露出来，举起高脚水晶酒杯，要为方恒的加入而庆祝。

    三只高脚水晶酒杯在半空中轻轻碰了一下，发出清脆悦耳的声音。

    杯中的葡萄酒入喉，感觉有种顺滑而厚重的感觉，酒精味道不重，酸酸甜甜，也没有一般市面上葡萄酒的那种发涩发酸感，果然跟林玉琴说的一样，很好喝。

    “恒恒，再给你倒一杯，喝完就不要喝了，小孩子不要喝太多酒！”等方恒喝完之后，林玉琴便又给他杯中倒了一些，说道。

    小孩就是没人权啊！还能怎么办？方恒只能点头了。

    今天不是宋文成值班，于是这顿饭也是从头吃到尾，三人都吃的很尽兴，而葡萄酒的度数也不高，又是几个人分享，实际上喝完后，也都没什么感觉。

    等吃饱喝足，感觉坐在家里看电视也没什么意思，便提出去外面走走。

    三人便出了门，像是寻常的家庭一般，妈妈挽着女儿的手，爸爸走在一旁，说说笑笑的，漫步在街道上。
  
  
  
第十九章 诡秘

  
    一炷香插在香炉里，顶端积攒着一段灰白的香灰，袅袅青烟升腾，汇聚在天花板上，如薄雾青纱一般，漂浮笼罩着。

    房间里只有一个人，看面容，赫然是与宋文成相熟的王中介王义廷。

    他盘膝坐在铺着红纸的地上，面前摆放着一张小矮桌，矮桌上则摆放着一个小香炉，在香炉后，则有一尊面容模糊，以奇异姿态站立，怀中抱着婴儿的女人雕塑。

    这尊雕塑仅有一个人头大小，像是用红木雕刻而成，外表光滑，反射着屋内昏暗灯光。

    这位古董中间商，此时的神态显得异常的严肃，闭着双目，面朝香炉，双手各捏一个古怪的手势，口中念念有词，不知在念叨着什么。

    再看他的周围；这间房间也并不是所谓的收藏室，周围的架子上没有什么古董花瓶之类的贵重物品，而是摆放着一些陶瓷人像。

    这些陶瓷人像造型各异，有坐，有站，有侧卧，也有用无法描述的古怪姿势站立着，唯一的相同点，就是这些陶瓷人像都是面容模糊的女性，而且怀中都抱着一个小婴儿。

    这些陶瓷人偶的穿着打扮，与摆放在香炉后的红木雕塑是一样的，大小也相似，只是材料不同而已。

    房间里的气氛凝重而诡异，隐隐约约之间，似乎回荡着一个缥缈虚无的婴儿啼哭声。

    如若是常人，恐怕早已被如此诡异的事情吓得连滚带爬了，然而王义廷却是不为所动，依然稳若磐石，口中继续着细弱蚊声的喃语。

    时间一分一秒的流逝，夜色渐深，王义廷维持着这个姿势和举动，仿若可以一直到天明。

    而另一边，出门散步的一家三口，却已经回到了家中，各自去洗澡，见时间还早，就又看了会电视，到了晚上九点多，才回到自己房间里休息。

    方恒穿着睡衣上了床，然后开始摆弄着新买的手机。

    他基本不玩什么手机游戏，所以对于手机的要求不高，再加上本身性格也有些孤僻，以前手机里的通讯簿上，可以联络的人也就只有同一寝室的室友，和以前福利院的院长之类的。

    不过现在，他原先的手机已经随着裤子掉到湖里去了，无法可找，而那些室友，在毕业之后，也就渐渐不再联系，丢了之后，也就不记得号码了。

    唯有福利院的院长奶奶，以前每个月还会打几个电话回去问好，倒也算得上是有些联络，所以还记得号码，只是他现在这模样，该怎么联系？怎么解释？

    新手机的通讯簿上，有宋文成和林玉琴俩人的手机号。现在，他把院长奶奶的手机号存了下来，然后看着发了半天的呆，最终还是选择了退出。

    现在无法联络，不代表以后无法联络，或许有一天，他会想到个什么解释，再打电话过去吧！

    他也只能如此安慰自己了。

    现在时间还早，这么早睡也睡不着，他便坐在床上设置新手机，而在主卧里，宋文成和林玉琴夫妻俩，也没这么早睡，前者在翻专业书籍，后者在摆弄着手机，可实际上都不怎么专心，还在聊着关于方恒的事情。

    毕竟，现在也仅仅是确定收养了而已，之后的还有一系列的程序要走，这也是个麻烦。

    林玉琴把今天从女警那得到的消息，和自己通过网络查到的收养条列，告知宋文成，有一些文件之类的，都要夫妻俩同时准备。

    例如收入，收养人状况，居委会证明，收养人的体检报告等等，一系列的文件准备下来，是一件很麻烦的事情，估计要花上好几天才能准备好。

    这些东西，也就只有林玉琴去忙了，宋文成要上班，只有在一些必须本人在场的情况下，才能请假。

    将一系列要准备的文件证明之类的都列好之后，林玉琴便一一记录下来，然后收好，到时候就按照顺序来申请，争取在两三天里，都给跑下来。

    就在林玉琴整理的时候，宋文成像是忽然想起件事来，正在翻书页的动作停了下来，说道：“我们收养了恒恒的话，是不是要给她改名字？”

    “这是肯定的啊！”林玉琴说道：“都是要加进户口簿的，肯定要改名字。”

    “这事你跟恒恒说过了吗？”宋文成问道。

    “这个……倒是没有，明天跟她商量一下吧！”林玉琴说完，忽然毫无预兆的笑了起来，笑得前俯后仰的，最后趴在宋文成的身上，搞的宋文成一脸莫名其妙的。

    “你怎么了？该不会太开心，脑子出问题了吧？”宋文成调侃道。

    “去你的！你才脑子出问题了！”林玉琴重新坐起身，推了下宋文成的肩膀，然后才止住了笑，说道：“有件事忘记跟你说了。”

    “什么事？好事还是坏事？”宋文成问道。

    “好事！”林玉琴说道：“你不知道啊！我们捡了一个宝贝啊！”

    “什么宝贝？我怎么不知道？”宋文成一挑眉。

    “你觉得恒恒怎么样？”勾起了宋文成的好奇，林玉琴却卖起了关子。

    宋文成认真的想了想：“还真不好说，我跟恒恒没怎么接触啊！她才在这里呆两三天而已……说实话，我都感觉你做出收养决定，有些太冲动鲁莽了。”

    “不冲动鲁莽，哪能给你找个天才女儿啊！”林玉琴说道。

    “天才女儿？你是说恒恒？”宋文成一脸不信的表情。

    “你还别不信！事实就摆在你的眼前啊！”林玉琴说着，将今天花了两个小时不到，就把方恒从一点都不会，带到了钢琴入门，甚至比刚入门的初学者还要厉害的情况说了一遍。

    “……我跟你说啊！在学校里我见过的天才很多，最近就有个叫林典的学生，就很厉害，教他东西，几乎是一点就透，一学就会。教这样的学生，你根本就不用太在意对方能不能接受，他就像海绵一样，你泼出多少水，他就吸收多少水。”

    “我以为，这样的天才万中无一啊！可没想到，今天下午又见到了一个，而且现在还成了我的女儿！你说我能不开心吗？”林玉琴兴奋的说道：“这简直就跟天上掉馅饼一样啊！”

    “真有这么厉害？”宋文成毕竟是没亲眼见过，还是有些不信：“该不会以前就学过，装着不会，骗你的吧？”

    “你的想法怎么这么阴暗呢？”

    林玉琴拍了下宋文成的肩膀，然后说道：“就算你有怀疑，那总不能不信我十年的教学经验吧？一个人学没学过乐器，弹没弹过钢琴，站着不动，或许是看不出来，但只要坐在了钢琴前，动了手，我就能一眼分辨出是否学过，有没有基础。”

    “毫无疑问，恒恒确实是没有学过钢琴的，甚至是一点基础都没有。我让她玩钢琴的时候，她还觉得自己要是乱动，可能会让钢琴走音……”

    说完这番话时，林玉琴又笑了一阵，然后才继续说道：“……我本来就是想教她弹一首简单的儿歌之类的，结果一教起来就没完了，就跟那个林典一样，我说什么，她都是一点就通，一教就会，甚至还会举一反三，自己把自己的理解融会贯通，自己发挥起来。”

    “这要还不是天才，那什么是天才？”林玉琴一脸开心的模样。

    “那你以后准备怎么办？”宋文成问道：“天才好教，但要培养起来，也不能走错了路。”

    “我准备慢慢培养，不打算一下让她变多厉害，会多少，最多比普通的学生教学速度快一些就可以。”林玉琴说完，一脸憧憬：“以后家里让儿子来敲鼓，你拉小提琴，恒恒弹钢琴，我就来其它的乐器，一个家庭乐器组合就正式诞生了！”

    闻言，宋文成也跟着笑，其实他一直都知道，自己这老婆一直想让家里人都学会一件乐器，然后组个乐团自己玩，以前儿子虽然在，但却少了个人，现在有了方恒的加入，这个自娱自乐的乐团总算是完整了。

    见林玉琴一脸憧憬的模样，宋文成还是不得不提醒她：“你这事，还没跟儿子说呢？”

    “急什么？反正肯定能搞定他！”林玉琴充满自信的说道。

    “那好吧！我不急！”宋文成见此，也就换了个话题：“说回之前。恒恒既然要改名字跟我姓，那名字想好了没？”

    “这个到还没有！”林玉琴说道。

    “那就现在研究一下吧！别到时候要上户口了，又临时抱佛脚，一点准备都没有。”

    宋文成将手里的书放到床头柜上，然后又拉开抽屉，从里面翻出了一本书来：“明天你跟恒恒商量一下，毕竟都十几岁了，又是关系到她的名字，我们要尊重她的决定……然后，我们多找几个，让她自己选个好听的。”

    “好！”见宋文成开始翻书，林玉琴便也放下了手机，依靠在宋文成的肩膀，俩人一起开始研究起方恒的新名字来。

    可以预见，不管宋文成和林玉琴取的究竟是什么样好听的名字，方恒以后都是要改姓为宋了。

    等到夜色深沉，夫妻俩确定了七八个名字，准备明天让方恒挑选时，二人也都已经有些困乏了。

    林玉琴打了个哈欠，然后说道：“奇怪，我总感觉我好像忘记了一件事。”

    “重要吗？”宋文成伸手去关床头灯。

    “应该不重要，不然就不会不记得了。”林玉琴躺着把这话说完，遂即就想起了白天林典跟她说的话。

    经书啊！想了想，好像扔楼下茶几上了，算了，明天再说吧！

    随着灯光熄灭，房间里便陷入了黑暗之中。
  
  
  
第二十章 斗法

  
    夜色渐深，方恒没有再玩手机，而是盘膝坐在了床上，看着摆放在面前的经书。

    《金刚经》即便是对佛教没有研究的人，对这本经书也是如雷灌耳。

    这也要多亏了那些灵幻类的电影了，不管是道士还是和尚，遇到什么妖魔鬼怪，都是大念般若波罗蜜，妖魔鬼怪便一个个惨叫着烟消云散。

    这般若波罗蜜，其实就是金刚经中的降伏其心篇，简称《心经》，全经只有一卷。

    一般人如果不是信徒的话，即便知道这本经书，也根本就不会去了解它，除非是研究佛法的，又或者对佛教有兴趣的人。

    方恒自然是属于那类知道名字，但不知道具体内容的凡夫俗子，现在之所以知道，只不过刚刚他在翻看这本经书之前，推了下度娘而已。

    简单而言，金刚经确实是佛家驱鬼消魔的法门，林典让林玉琴晚上念了经书再睡，或许就是看出林玉琴不是简单的做噩梦，而是被恶鬼缠身，念这经文，或许能够驱鬼？

    不过，林玉琴可是普通人，也从来不信佛，难道普通人念经也有效？又或者，有用的是这本经书，而不是念它的人？

    在林玉琴把经书带回来之后，他就知道，对方并没有把这经书放在心上。

    果然，到了晚上，林玉琴就把经书忘记在客厅里了，而他倒是对经书一直念念不忘，见林玉琴忘记了，他便在上楼的时候，把经书带上了楼。

    现在，他就要看看这经书究竟有什么特异之处了，如果能够让他获得与手上佛珠沟通的力量，那以后恐怕他就要多看佛经了。

    金刚经因为在很多灵异鬼怪的电影里出现过，所以不了解的人，还以为这经书写着的满是咒语之类的，可实际上，《金刚经》仅是一个总纲，全名叫《金刚般若波罗蜜经》，往下细分，则有个许多短篇。

    而根据度娘上所写，即便是《金刚经》也有多个译版，也不知道手中这本是哪个译版。

    不过，这都只是细枝末节的小事，方恒也没心思去深究，只翻开了这本经书，开始观看起来。

    人们常说的《金刚经》，其实就是跟孔子的《论语》一样，是佛与菩萨摩诃萨的对话。

    只是，这样的对话往往蕴含着世间道理，佛法大智慧，寻常人也就只能照着书念念，便称之为诵经，而想要真正理解它，也就只有那些佛法高深，研习众多佛经一辈子的得道高僧了。

    因为之前通过网络已经对《金刚经》做了一些了解，所以在看到里面的内容之后，方恒也没多感觉意外，只是慢慢的翻看，里面的每一个字，每一句话，都如烙印一般，记在了心里，而他看着的时候，竟然有种空灵明悟的感觉，就好像知道了很多道理一般。

    不知不觉间，他竟然沉迷其中。

    也就在这时，门外隔壁的二楼小客厅里，一阵缥缈虚无的婴儿啼哭声骤然响起，其中还夹杂着着一阵像是呢喃自语，模糊不清的低沉念咒声。

    婴儿的啼哭声高亢刺耳，像是一根根钢针一般，刺穿耳膜，扎进脑中。而男子的念咒声，乍一听清晰可辨，可仔细听时，却又感觉十分模糊，不觉让人头晕脑胀，神志模糊起来。

    正在睡梦中的宋文成和林玉琴，便在这婴儿和男子交替的声音中，陷入了噩梦，并在床上无意识的挣扎着，面露痛苦之色。

    二楼小客厅里黑雾弥漫，远比上一次所见的还要浓郁，粘稠得犹如污泥沥青一般。

    它们在地上流淌，看似缓慢，却在仅仅片刻的功夫，便占据了整个二楼，并迅速的往别墅的其它地方蔓延过去。

    刚才还沉迷与经书中的方恒，早已被这股散发着浓郁恶意和恶臭的景象所惊醒，回过神来，房间里的灯光早已不知在何时就已经熄灭，仅剩他右手戴着的佛珠手串，散发出淡淡的佛光，照亮了一小片区域。

    而摆放在面前翻开的《金刚经》上的字，不知是否受到佛光照耀的关系，竟然一个个发出金色光辉，浮现于书页之上，如同水面的树叶一般，无波自动。

    虽然外有厉鬼欺压而来，但此时的方恒与上一次时的表现，却是判若两人，心中丝毫不觉害怕和恐惧，反而充满了怜悯和愤怒。

    怜悯的，是这婴儿本来生而纯净，天真无邪，但此时却身不由己，成为鬼婴，被人操控，做着谋财害命之事，令人心生怜悯。

    愤怒的，自然是针对鬼婴身后操控之人，竟然如此冷血狠毒，敢冒天下之大不韪，畜养鬼婴，并以此手段谋财害命，简直天理难容！

    方恒面露怒色，佛珠手串似有感应，爆发出更加强烈的佛光。

    在佛光照耀之中，方恒额间隐现莲花，微微阖眼，嘴唇微动，不闻其声，却有诵经声传出。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，召见五蕴皆空，度一切苦厄。”

    “舍利子，色不异空，空不异色……”

    “受想行识，亦复如是。”

    “舍利子，……”

    初时，声细如常，但随着时间的推移，咏诵经文的声音越发洪亮，一半未至，原本的声音早已被淹没，所闻之声，犹如千百僧人齐声诵经，佛光一时间照亮了整个房间，并透过门缝，照映了出去。

    骤然间，房门无人自开，只见门外黑雾涌动，犹如臭渠污泥，粘稠如浆，漆黑如墨，可在受到房间里的佛光照射之后，便如同冬日初雪，遇光则化，以极快的速度开始消退，重新缩回了小客厅里。

    似乎是察觉到了自己的克星出现，鬼婴的啼哭声显得越发的嘹亮，而夹杂在其中的诡异念咒声，也越发急促，凄厉起来。

    佛光与黑雾，咒声与诵经，犹如两强相遇，在狭小的小客厅里展开了激烈的对抗。

    只见佛光中，一名名口诵经文，身披袈裟的僧人浮现。

    黑雾之中，一个飞眉怒目，面目狰狞，愤怒无比的鬼婴也隐现出来，举着一双肉乎乎的小手，张开的五指却露出锋利尖锐的指甲，朝着对面的一群和尚张牙舞爪。

    无数的触手从黑雾之中伸出，想要攻击佛光之中的僧人，然而却都在佛光照耀之下，如红铁入水一般，冒出阵阵青烟，开始融化起来。

    佛光护体的僧人便在这样的攻击之中，一边诵经，一边前行；每前进一步，黑雾和鬼婴便后退一步。鬼婴怒目而视，不断嘶吼，然而却始终无法对局面有什么实质性的帮助。

    不仅是鬼婴如此，便是男子低沉的念咒声，也由最初的清晰可闻，变得模糊不清，逐渐的被诵经声盖压过去，直至弱不可闻，最终消失不见。

    本来就处于下风的鬼婴，在失去了咒声的支持之后，登时发出一声惨叫声，裹挟着滚滚黑雾，眨眼间便消退无踪，还了小客厅一片清明。

    也就在鬼婴败退之后，距离宋文成家并不算远的一栋楼房的一个房间里，王义廷只感觉一股恶臭黑雾扑面，几乎令他窒息，好半天他才将这股黑雾给压了下去；轻轻的一吸，盖在脸上的黑雾便从鼻孔嘴巴吸了进去，消失不见。

    缓缓睁开双目，王义廷眼中没有眼白，也看不到眼瞳，只有一片漆黑，几秒钟后，这种情况才消失，重新恢复了正常人的眼睛。

    然而，这样的情况并没有维持多久，他便骤然间从口中喷出了一大滩黑血，泼洒在了地面和面前的小矮桌上。

    王义廷一脸菜色的捂着胸口，一手擦拭着嘴角残留的鲜血。

    事情为什么会这样？

    白天去检查的时候，发现鬼婴受到的伤害并不大，更多的像是受到惊吓，蜷缩在了法阵之中，不敢出来。

    对于这种情况，他也搞不清到底是谁做的；宋文成和林玉琴显然是不可能，早在这之前，他就对这夫妻俩做过调查，知道二人的身份和情况，才敢以古董中介的身份，假借贩卖古董，实则偷偷将鬼物附着于古董之上，每晚偷取夫妻二人的精气神，以此来修炼驯养鬼婴。

    那个新来的陌生女孩？

    倒是很可疑，毕竟之前鬼婴几次摄取精气，都是平安无事的，也就是这个女孩出现之后，鬼婴才受了惊吓。

    然而，不管是前天还是今天的接触，他都没在这女孩身上察觉到令他警惕的气息，是女孩修为太过高深？还是本来就只是一个普通人？

    这两种猜测，他更倾向于后者，毕竟，修为高的人，往往年龄也很大，不可能出现十几岁的女孩，修为却能高过那些老妖怪的！

    所以，造成鬼婴受伤，受到惊吓的，很可能不是那些自诩人间正道的秃驴或者道士，而可能是某件被赋予了道术，又或者是开过光的物品。

    不然的话，要是被这些人知道了鬼婴的存在，肯定会直接消灭，而不是仅让它受点伤，就放过它。

    不过，他在宋文成家二楼小客厅翻找时，却并没有发现有什么可疑的新物件，要么是收藏起来了，要么就是这个物件是吊坠项链，佩戴在身上的。

    没有找到目标，他也不宜呆太久，便选择了离开。

    本打算在晚上的时候，自己直接操控鬼婴，破掉宋文成家可能存在的法物灵宝，然而却没想到，竟然遇到了一个佛法高深的和尚！

    在准备不足的情况下，一番交手，结果却是偷鸡不成蚀一把米，不仅鬼婴被消灭，更是连他自己，也因此受到牵连，如果不是他见机不妙，果断撤退的话，恐怕情况就不会仅仅是吐口血那么轻松了。

    要知道，这鬼婴与他性命双修，一损皆损，一荣俱荣，主动放弃之下，基本上就像是自残一样，斩了自己的双手双脚，损失严重。

    而即便如此，他也依然受到了鬼婴的反噬，身受重伤，一时间连说话的力气都没有了。

    现在想想，鬼婴受伤这事，应该是个圈套吧？就是为了吸引他现身吗？现在的和尚都这么阴险狡猾了？

    不管如何，现在他失去了鬼婴，还受到了驱鬼秘法的反噬，短期内是无法报仇了，而且，即便是养好了伤，以他目前的实力，也无法报仇，还是得找帮手，或者提升自己的实力。

    王义廷想着，心里已经有了主意。
  
  
  
第二十一章 感伤

  
    鬼物败退，佛光渐渐收敛，诵经声随之消失，所有的一切，都归于夜色的宁静之中。

    房间里的灯光骤然间重新亮了起来。

    盘膝端坐在床上的方恒，终于长出了口气，此时回过神来，只感觉后背已经被汗水湿透，心里隐隐有一阵后怕，但更多的，还是兴奋和激动。

    如同灵幻电影中的斗法，他却在现实世界遇到了，并亲自体验了一番，还成功的击退了敌人，如此经历，寻常人能遇到吗？

    显然不可能！

    其实，早在见识过右手腕的佛珠手串绽放佛光之后，他就感觉自己被引领到了这个世界的另一扇门前，只是在没有人指引之下，他是见门而不得入，只能在门外抓耳捞腮，却一筹莫展。

    直到这本《金刚经》的出现，不仅靠它，击退了鬼物和敌人，而且还给他指明了一个推开这扇门的方法。

    正如佛珠手串绽放的是佛光一般，佛经不正是与它相合之物吗？为什么他早就没想到这点呢？

    他抚摸着《金刚经》的封面，明白自己如果想要找到佛珠手串的使用方法的话，必然是要研究佛经了；一本是仅仅不够的，还要更多更多……

    窗外夜色浓郁，有了一次玄幻般的经历，方恒是一点也没有睡意，再加上，敌人虽然已经被击退，但那个鬼婴却不知有没有被彻底消灭，所以他还是决定出去看看，检查检查情况。

    他下了床，穿着拖鞋出了房门，来到隔壁的小客厅里。

    一眼扫去，小客厅里一片漆黑，但借着从阳台外照映进来的月光，却还是能够看清小客厅里一个大概的情况。

    一切都很平静，没有任何东西受到损毁，就好像之前发生的战斗，完全就是不存在，像是一场梦一般。

    可肉眼看不到，却并不表示这里真的空无一物了，方恒能够明显的感觉到，这里还残留着一股令人厌恶的气息。

    就像臭水沟、农村旱厕，经过三伏天照射发酵后的气味，令人作呕。

    方恒忍不住皱起了眉头，左手捂住了鼻口，却还是顺着这股气味找了过去，发现这股气味的源头，竟然不是那些摆放在架子上的古董，而是来自一个植物盆栽里！

    这植物盆栽摆放在两张靠背椅之间的小茶几上，造型奇特优美，就像是一棵缩小了无数倍的古树，根茎缠绕，长得翠翠绿绿的，十分好看，想来价格不菲。

    再细看，才发现，原来这股气息并不是从盆栽上散发出来的，而是从植物上面挂着的一个红色小锦囊里散发出来的。

    方恒皱着眉头，伸手从枝杈上取下了小锦囊，隐隐感觉到有一个害怕的念头传递了过来，让他明白，这小锦囊里装着的，不是那个鬼婴的骨灰，就是别的媒介之类的东西。

    想到这鬼婴才一两岁的模样，就被人利用，不由心生怜悯之心，然而，不等他做出反应，就见佛珠手串骤然间亮起一阵佛光，同时一声洪亮的佛号传出，回荡在小客厅里。

    遂即，就见一团金光从锦囊中飞出，在半空中划出一道明亮的线条，穿过阳台窗户。等方恒追过去看时，就见那金光没入了前院里栽种的桂花树里。

    这是什么意思？

    对于这个情况，他心里充满疑惑，不知到底是怎么回事。

    同时，也有些恼怒，这佛珠手串根本就不听他的话，他都还没做出决定来，就擅自行动。

    可偏偏，他却对此毫无办法，只能站在阳台前张望了片刻，便去浴室里冲洗了一下，把刚才出过的汗冲洗干净，这才重新回到房间里睡觉去了。

    一夜无事，早上睁开双眼，窗外已经一片大亮。

    穿好衣服后，方恒出了房间，倒是不急着去看宋文成和林玉琴俩人怎么样，而是先去刷牙洗脸，然后才下了楼。

    到了一楼，倒是看见林玉琴气色不错，且心情很好的样子，一边摆放着碗筷，一边哼着歌。

    听到动静，林玉琴抬起头望过来，看到是方恒，边笑着说道：“看来我家乖女儿习惯早起，天天都起这么早。”

    乖女儿……

    正待走下最后几阶楼梯的方恒，听到这个称呼，一时间没反应过来，等到脚落地之后，才意识到，这‘乖女儿’说的就是他！

    林玉琴笑脸盈盈的，望着因为‘乖女儿’三个字，而有些发愣的方恒，脸上似乎隐隐有些期待的感觉。

    方恒自然不傻，回过神来后，望着林玉琴，开口叫道：“妈妈早！”

    “诶！早！”听见方恒叫自己妈妈了，林玉琴脸上笑得更开心了：“刷牙洗脸了吧？快来吃早饭吧！今天买的是豆浆油条！”

    在招呼声中，方恒有些飘忽忽的走了过去，不管是林玉琴的‘乖女儿’三个字，还是他开口叫妈妈，总让他有种在梦中，不知真假的感觉。

    偷偷的掐了下自己的肚子上的肉，很疼，这不是梦。

    坐在餐桌前，低头看着面前浓郁飘香的豆浆，心里升起一股暖流，我有爸爸妈妈了，我有家了。

    昨天积累到现在的情绪，才得以反应过来，亦喜亦悲的感觉，就像是灌满了水的水池一般，经过昨天到今天的灌注，终于满了，并不受阀门的控制，开始溢出来。

    不知不觉，泪水就落到了洁白的豆浆之中，连他自己都有些不自觉，等到看见碗中的涟漪时，才反应过来，自己是哭了。

    林玉琴一直关注着方恒，对于这个自己新收养的女儿，可是怎么看怎么稀罕，在发现对方竟然在哭后，连忙关心的问道：“恒恒怎么了？怎么哭了？”

    “没，没什么。”方恒抬起头，用手背擦了擦泪水，说道：“就是开心。”

    闻言，林玉琴这才明白过来，在餐桌上扯了纸巾，伸过去帮他擦拭泪水，温柔的说道：“不哭了啊！哭红了眼就不漂亮了。”

    这安慰的话，简直让方恒不知是该喜还是该悲，但最终却还是止住了泪水，嗯了一声，点点头，开始吃早餐。

    林玉琴知道，方恒的泪水，是开心的泪水，并不需要过多的安慰，等他哭出来，过会儿，就会没事，所以见方恒泪水止住后，也就没说什么。

    等了片刻后，感觉方恒的情绪已经平稳下来，这才说道：“等下妈妈要出去办一些手续，你就在家里玩，看电视，要是电视不好看，就去楼上玩钢琴。”

    “嗯！”方恒虽然对于收养程序不了解，但却也知道，这肯定是个很花费时间的过程，所以也同意了下来，随后见林玉琴面色良好，便问道：“妈妈昨晚上做噩梦了吗？”

    “现在有喜事，怎么还可能做噩梦？”林玉琴笑着捏了下方恒的小脸，说道：“昨晚上不仅没有做噩梦，还做了个美梦呢！”她笑起来气色不错，脸上也没有黑眼圈，看来昨晚确实睡得不错。

    方恒见此，点点头，他自然是知道原因的，但说出去也没人会信，也就没再说话。

    很快，二人便吃完了早餐，方恒帮着收拾了碗筷之后，林玉琴便提着包，又叮嘱了一番，这才出了门。

    只是这次出门，不是去附近的学校，而是去办事，所以先去了小区附近的停车场开了车离开。

    等林玉琴离开后，方恒关上门，没有回到客厅，而是来到前院角落里，望着种在地上，长得十分茂盛的树。

    这是一棵桂花树。

    此时还是五月下旬，自然还不到开花的季节，整棵桂花树，只能看到郁郁葱葱的翠绿叶片。

    很普通的一棵桂花树，方恒会特别注意它，自然不是因为其它的原因，而是因为昨晚上，那只小锦囊里的鬼婴，受到佛光和佛号驱赶落到了这里，也不知道究竟是怎么回事，所以白天的时候，来这里看看情况。

    然而，不管他怎么看，眼前的桂花树也并没有丝毫异样，而戴在右手的佛珠手串，也没有反应。

    或许应该拿经书过来，对着它念经？

    正当他冒出这个想法时，忽然隐约听到客厅里传来音乐声，便转身回到屋内，找了片刻，才发现是一只手机落在了沙发上，屏幕朝下，却又响着音乐，显然是有人来电。

    他迟疑了一下，还是拿起了手机，翻过来一看，发现来电显示的头像是一个模样英俊的年轻男子，而备注则是儿子。

    很显然，这就是他那还未见过面的便宜哥哥，而这手机估计是林玉琴的。

    看着来电显示，他倒是有些犹豫要不要接，然而不等他做出决定，对方那边就挂了。

    见此，他倒是松了口气，这个便宜哥哥性格如何，好不好相处他也不知道，现在突然要接对方的电话，他还真有些拿不定主意。

    现在对方主动挂了，倒是不用做什么选择了。

    正当他准备把手机放茶几上，等着林玉琴回来拿时，手机忽然又响起了音乐声，一看，还是那个便宜哥哥。

    想了想，他觉得好像也没什么好担心的，反正迟早要见面，或许通过电话事先接触一下，可以让对方有点心理准备？

    他其实也不知道宋文成和林玉琴有没有把收养他的事，告诉他们的儿子，但想来，应该是通知了吧？

    这样想着，他便接通了电话，才刚放在耳边，就听对面传来一个声音：“妈！你在做什么？这么久才接电话？”

    “……”这声妈叫的好突然，方恒一时间倒是不知道该不该说话了。

    “妈！你怎么不说话？”迟迟听不到声音，对面显得有些疑惑。

    “……我不是……”方恒这边话还未说完，就听院子里传来了开门的声音，接着就听林玉琴在外面叫嚷了起来：“恒恒，有没有看见妈妈的手机啊！”

    方恒看了看手机，也不理会里面传出的叫唤声，径直拿着手机出了客厅，准备还给林玉琴。
  
  
  
第二十二章 便宜哥哥

  
    林玉琴接过手机，看到上面的来电显示，嘴里嘀咕了一句：“差点忘记这小子了。”说完，摸了摸方恒的头，说道：“我先跟这小子聊聊，到时候再让你跟他通视频！妈妈先走了，在家玩哦！”

    说完，便跟方恒道别，听到里面话筒里传出：“再不说话我就挂了啊！”的声音，连忙将手机贴到耳朵边，喂了几声，接着便一边说话，一边往外走。

    方恒照例送着林玉琴出门，等她离开后，这才关上了门，转身离开。

    而在门外，听到关门声后，林玉琴转过身看了一眼，遂即便回过身来，往外走，一边打着电话。

    “你小子还知道打电话回来啊？我差点还以为自己没儿子了！”林玉琴语气显得很不满，似乎是因为对方太久没打电话回家。

    “我这不是忙吗！”电话那头的声音说道：“对了，妈，刚才是谁接的电话？我怎么听着像是个小女孩？是哪个表妹来家里玩了？”

    “没有！”林玉琴直接否认道。

    “那是谁？”

    “你管那么多干什么？”林玉琴没好气的说道：“说吧！你打电话过来有什么事？不会又是要生活费吧？”

    “哪能呢！我这不是关心您吗？”电话里的声音连忙讨好。

    “是嘛？”林玉琴的语气显然是有些不信。

    “当然！”

    “好吧！算你有点良心！”林玉琴说道：“不过，你找我没事，我到是有点事找你。”

    “什么事？”

    另一头，宋辰清正行走在学校的一条干道上，周边都是年纪跟他差不多大，来来往往的学生。

    而在他身边，还有一个身材娇小的可爱女生挽着他的手臂，听着他跟自己的妈妈通电话，一边听着，一边时不时的抬头看一眼，似乎显得有些在意的模样。

    林玉琴其实一直想找个机会跟儿子宋辰清说下方恒的事，现在既然对方主动打过来，那就正好趁着这个机会跟他聊一聊。

    在说出有事说之后，林玉斟酌了一下语句，然后才说道：“告诉你一个十分惊喜的事！你有妹妹啦！”

    这个消息来的实在有些突然，宋辰清确实感觉到了惊喜，问道：“什么情况这是？您二老终于想通了，要生二胎了？”

    以前林玉琴还想要个孩子的事，一家三口其实都是知道的，对于这种事，宋辰清倒是很开明，不仅赞成，还十分鼓励，只是后来宋文成和林玉琴又都考虑到带孩子太麻烦，于是就不了了之，结果没想到，这忽然就说他要多个妹妹？速度有这么快吗？

    “自己生那多费劲啊！”林玉琴笑脸盈盈，已经可以想象得到自己儿子那吃惊的模样，说道：“我和你爸商量了一下，收养了个女儿。”

    “收养的女儿？！”宋辰清不由提高了声音，引得周围的人都望了过来。

    “是啊！改天让你们视频通话一下，见见面！”林玉琴笑嘻嘻的说道：“很可爱很漂亮！而且还是个天才少女哦！”

    “开玩笑的吧？”

    宋辰清原以为自己的父母是要再生一个，结果没想到竟然是直接收养的，这不就等于说，暑假他一回去，家里就要多出一个闹腾的熊孩子了？！

    一想到这，顿时感觉自己的安生日子要结束了，以后回家恐怕就会跟回地狱一样！

    “谁跟你开玩笑了！”林玉琴说道：“你还别不乐意哈！这次可是你老妈亲自选的，又可爱又漂亮，还是天才少女！到时候等你回来，你可别成妹控了！”

    母上大人，不就是收养了个女儿吗？用不用几次三番的夸？而且还是当着自己的儿子面夸！这让我该置自己于何地？更何况，什么天才少女，妹控之类的，什么时候您还看动画了？

    宋辰清暗自吐槽，但却也不敢这番话说出来，不然就要挨骂了，只能无奈的说道：“我哪敢不乐意啊！您开心就好！”

    说完，忽然像是想起了什么，问道：“您这收养的女儿，几岁了？”

    “什么叫收养的女儿？你该叫妹妹！”林玉琴立即纠正宋辰清的称呼，然后说道：“差几个月就十四岁了。你问这个干嘛？”

    “没什么！”十四岁啊！正好处于熊孩子最熊的阶段啊！简直药丸！

    “那就这样啊！我这边还忙，有空跟家里通个视频！”说完，林玉琴那边便挂断了。

    宋辰清从耳边拿下手机，把屏幕放在眼前，看着上面的备注和头像，直直的发呆。

    “阿辰，怎么了？听着好像你是有个收养的妹妹了？”挽着宋辰清手臂的女孩问道。

    回过神来，宋辰清收起手机，心里五味杂陈：“是啊！那女孩已经十四岁了，等我回去，就能直接叫我哥哥了。”

    “你怎么看着好像不怎么开心啊？”女孩问道。

    “我想开心也开心不起来啊！”

    宋辰清赞成的只是父母自己生二胎，可没想过，直接收养孩子啊！而且还是十多岁的孩子，这性格，三观基本上已经定型，如果在福利院学坏了的话，想要纠正过来，那基本上是不可能了。

    原本他还期望父母生二胎之后，他还能进行养成计划来着，结果现在什么计划都落空了。

    把自己的担心告知了女友王欣卿，遂即就受到了女友的安慰：“我看也没你想的那么坏吧？说不定这女孩不熊呢？”

    “希望如此吧！”宋辰清一脸苦笑，从刚才的通话中，他老妈还夸了自己这便宜妹妹两次可爱又漂亮呢！甚至连天才少女的称号都出来了！这不一向是日本动画里才有的中二称呼吗？

    不过，既然老妈会如此夸，显然是对自己这便宜妹妹很满意，或许还真如女友说的，熊孩子不熊呢？

    这事，现在也没办法证实，只能等暑假回去，才能知道了。

    或者，晚上给老爸打个电话，听听他是怎么说的？毕竟作为医生；还是外科医生，理智和冷静是职业级的，分析事物也是强项，远比老妈的态度要靠谱的多。

    可即便如此，光是想想，还是感觉头疼。

    在唉声叹气中，宋辰清捂着额头，在女友的安慰声中，渐行渐远。

    而另一边，挂了儿子电话的林玉琴，却是一脸开心加愉快。

    儿子乐不乐意她可不管；虽然现在电话里感觉很不满意的样子，但相信，等到真正接触了方恒，这小子的态度肯定会有变化的。

    这么漂亮可爱还聪明的女儿，打着灯笼也没地方找去啊！

    一想到这，林玉琴就感觉充满了干劲，还是赶紧把收养程序给办下来吧！打定主意，她便义无反顾的冲向了民政大厅。

    此时，正在家里的方恒，自然不知道自己那便宜哥哥正在因为她而头疼。

    在二次送走林玉琴之后，他便上了楼，拿下了那本在昨晚上立了大功的《金刚经》，然后来到桂花树前，翻开，开始念诵起来。

    随着他开始诵经，右手的佛珠手串开始发出淡淡的佛光。

    佛光笼罩着他，浮现出一名名同样立于原地，阖着双目，面露慈悲，低头诵经的僧人。

    桂花树在诵经声中，并没有表现出什么异样，反而轻轻的摆动着枝桠，像是在迎合着诵经声一般。

    此时的方恒，已经完全沉浸在佛光中了，并没注意桂花树的动静。

    等到经书翻到底，他才从沉浸之中回过神来，看了眼桂花树，摇摇头，合上经书便转身离开了。

    这样的方式，他也不知道有没有用，不过诵经的话，确实对他很有帮助，能够加深他与佛珠手串的联系，以后的话，不管是为了驱鬼，还是为了自己，恐怕都要诵经了。

    回到二楼自己房间，放好《金刚经》，他来到三楼琴房，不久之后，从三楼的窗户里，便飘出优美的钢琴曲。

    等林玉琴回来时，时间已经临近中午，她急急的往家赶，才靠近自家别墅，就听到有钢琴声从三楼飘出。

    她细细的听了一下，不由心想，这才多久啊！好像又进步不少了！照这样下去，恐怕连她也教不了多久，这还真不知是该喜还是该悲。

    开了院门进去，林玉琴继续往客厅的方向走，视线无意间扫过墙角的桂花树时，却不由得轻咦了一声，站住了歪着头仔细打量了一下，发现这棵桂花树的叶子，似乎是变了，变得更加翠绿了一些。

    是错觉吗？还是以前一直这样，只是自己没注意？

    林玉琴显得有些疑惑，可却也没时间多想，因为现在都快午饭时间了，她都还没做饭，于是急急忙忙的进了屋，到了厨房后，倒是发现电饭煲里的饭已经好了，正处于保温状态，显然是方恒看时间不早，就先煮好了饭，等她回来，就只要炒菜就可以了。

    见此，林玉琴显得很开心，有个懂事听话的孩子，自然是省心的很，便哼着歌，开始准备起午饭。
  
  
  
第二十三章 视频

  
    到了下午，林玉琴继续去忙碌收养程序的事，方恒没事便继续在琴房里弹钢琴。

    时间过的很快，一下午的时间林玉琴都没有回来，只打了电话过来，关心了一下方恒的情况，直到快到晚上的时候，这才提着刚买的菜回来。

    晚上吃过晚饭后，方恒坐在客厅看电视，而林玉琴和宋文成则上了楼，不知干什么去了，片刻之后便下了楼，然后很有默契的一边一个，坐在了方恒两边。

    方恒敏锐的察觉到气氛有些不对，有些疑惑的看了俩人一眼。

    “恒恒，妈妈跟你商量个很严肃的事情。”林玉琴看了宋文成一眼，然后说道。

    “嗯！”方恒歪着头，应了一声，然后等着林玉琴继续说话。

    “是关于你的名字的……爸爸妈妈既然收养了你，那你的名字就要改了……以后就要姓宋，你有什么意见吗？”林玉琴认真的说道。

    方恒又不是小孩，即便不熟悉收养孤儿的程序，却也知道，被收养的人，肯定是要改名的，不然的话，不说户口本都上不了，便是收养家庭里忽然多出个不一样的姓来，估计也会别扭。

    正如之前决定被收养，做好了开口叫爸爸妈妈的心理准备一样，改名这件事，他其实也是已经一起酝酿了许久的，早已考虑清楚，此时听林玉琴问起来，也没多大的想法，只是面色平静的说道：“我没意见。”

    闻言，宋文成和林玉琴相视一眼，都暗松了口气。

    改名的问题只要孩子没意见，那之后叫什么，那就一切好商量了。

    当即，林玉琴就把昨晚上跟宋文成一起商量的名字名单拿了出来，让方恒去选，而他们俩个，则将头凑了在了一起，在一旁出主意。

    方恒接过名单，就见上面写了十多个名字，什么宋宝玲、宋慧乔、宋云清、宋涵絮等等，也难为夫妻俩琢磨了这么多名字，可真要说有哪个名字让他满意的，他一眼扫过去，却是基本上没有。

    毫无疑问的，这些名字都是十分女性化的名字，如此情况，他能满意吗？

    可是，都到这种时候了，不选还不行。

    怔怔的看着这些名字，林玉琴和宋文成还在一旁出谋划策，讲解着这些名字哪个好，哪个更有寓意，完全没注意到方恒的注意力早已不在这张名单上了。

    他发着愣，忽然有种改了名字，自己便不再是自己的错觉。

    或许，自己以后都只能这样了吧？

    心底暗叹口气；罢了罢了，活着就像强奸，既然无力反抗，那就闭目享受吧！

    回过神来，见林玉琴和宋文成没注意到他走神，反而互相在争论着哪个名字更好，想来当初选名字的时候，二人只是选了个大概，凑了个数，可实际上，也都有自己心仪，现在争论起来，就是想让方恒选择自己感觉好的名字。

    一个人一个名字，也算是一辈子的事了，既然无法做出改变，那方恒也只能振作精神，认真的挑选起来，毕竟，名字好不好，还是得自己满意才成。

    十多个名字，说多不多，说少不少，一眼扫过去，就基本上都记住了，正当方恒的视线停留在某个名字上时，忽然身边有谁的手机铃声响了起来。

    林玉琴没反应，宋文成摸了一下，从口袋里掏出了手机，看了眼来电显示，对林玉琴说道：“你儿子的电话！”

    林玉琴撇撇嘴，说道：“这小子肯定是觉得我脑子有毛病，找你问来了！”

    宋文成笑着起身离开了客厅，一边接通电话，一边出了门，打电话去了。

    “恒恒快，趁着碍事的走了！看看哪个好！”林玉琴见宋文成走远，连忙让方恒选名字。

    这话说的方恒有些哭笑不得，什么叫碍事的走了？不过是宋文成对她选的名字有意见而已。而且，这些名字中，确实有些名字比较好听有内涵，可更多的都是比较俗的。

    像什么宋美玉，这名字别说听了，光是看着就感觉好俗，显然就是用来凑数的。

    “你选个吧！关键还是要自己喜欢就好。”从头说到尾，宋文成和林玉琴也只是提意见，至于做决定的，还是由方恒来选择，在这方面，二人都给了方恒所有的权利。

    方恒在刚刚的时候，就已经有了注意，在受到林玉琴催促之后，他伸出手指，指着纸面上的一个名字说道：“就这个吧！”

    “宋笺秋？”林玉琴念了一遍方恒选择的名字，随后脸上露出了笑容：“这个名字可是我想出来的，当时就觉得很不错，现在恒恒就选了这个！果然是跟妈妈一样有眼光！”

    是啊，宋笺秋！

    这个名字可以十分恰当的形容他如秋天般的心情，再加上寓意也不错，听着很文艺，自然也就被他选中了。

    “那就确定是这个了？”林玉琴问道。

    “嗯！”方恒，不，现在应该叫宋笺秋，点了点头。

    随着名字的更换，心里似乎有某种东西也随之抽去，令她帐然若失。

    “怎么？名字确定下来了？”这个时候，宋文成走了过来，听见二人的对话，问道。

    “是啊！已经确定了！”林玉琴得意的甩甩手中的纸，说道：“以后大名叫宋笺秋，小名就还是叫恒恒吧？”

    最后一个疑问是询问宋笺秋的，她自然是没意见，点了点头，留个小名恒恒，也算是一个念想吧！

    “唔！我觉得也可以。”既然已经确定，宋文成当然也没意见，从林玉琴那接过纸张，看了一眼，点点头，然后对林玉琴说道：“现在你儿子有空，正好开个视频，让他见见下恒恒？”

    “好！”林玉琴点点头，还不忘询问宋笺秋的意见：“恒恒觉得呢？”

    “可以。”宋笺秋也答应下来，反正早见晚见，早晚要见，现在既然有空，那就见上一面也没什么。

    “手机屏幕太小了，也不方便，上楼去用电脑吧！”宋文成提议道。

    对此，林玉琴和宋笺秋自然没意见，于是宋文成这边通知了下宋辰清，三人便一起上了二楼。

    宋笺秋上次也只是打开门，站在门口朝里面张望了一下，并没有进去，而现在，才是第一次进宋文成和林玉琴的房间。

    一进去，首先引人注目的，就是墙壁一侧立着的架子，上面摆满了各种各样的奖杯和证书之类的。

    她仔细看了下，都是在什么钢琴比赛上获得的，大多都是第一名，少数也有第二名的，但不管如何，如此多的证书和奖杯，都可以证明林玉琴的能力。

    这些证书和奖杯也是林玉琴的自豪，见自家女儿好奇，便得意的介绍起来，而宋文成则去开电脑，然后笑着在一旁插话。

    另一边，宋辰清正在寝室里，接到消息后，连忙朝身后的人喊道：“我要跟我家人视频了，你们没穿衣服的注意别随便乱走，被摄像头拍到了！”

    他这番话说完，身后的几张床没什么动静，只有人喊道：“你那被你老妈夸成天才少女的新妹妹在吗？”

    “不就是因为收养了个女儿，才想着要视频看看吗？”宋文成无奈的叹口气。

    然而，没想到他这番话才说完，身后的几张床上就是一阵忙乱，不一会儿，三个穿戴整齐的人就下了床，统统站在了宋辰清身后。

    这番举动，让宋辰清一阵无语：“感情你们就是想看我这便宜妹妹是什么模样？”

    几人在同一寝室也有一年多了，互相之间早已熟悉。其中一人嬉皮笑脸的说道：“好奇嘛！看看也不会少块肉！”

    这话说完，另一人看着电脑屏幕，却只见聊天窗口，不见视频画面，不觉有些奇怪：“怎么了？还没开始？”

    “他们嫌弃手机屏幕小，去楼上开电脑了。”宋辰清解释道：“等一会儿吧！应该很快的。”

    话音落下片刻之后，他就接到了视频请求，他没有立即接通，而是左右看了下站在周围身后的室友。

    这毕竟是宋辰清与家人的视频通话，外人不方面入镜。

    其实如果不是白天宋辰清一回来，就要死要活的说自己家收养了一个女孩，还被夸漂亮可爱天才少女什么的，引起了几人的好奇，不然的话，这种亲人之间的视频，他们也是根本就没兴趣看的。

    而宋辰清这个举动，三人也都是明白，十分有默契的后退了几步，站在了视频镜头之外。

    宋辰清满意的点点头，这才接受了请求，通过之后，画面里便直接出现了一个女孩身影，不过镜头的位置好像有点歪，从边上有一只手伸了过来，开始调整。

    趁着这个机会，他也把视频画面拖大了一些，好让三名室友看清楚仔细一点。

    一会儿后，镜头便调整完毕，直直的对准了坐在电脑前的女孩，左右靠着的则是林玉琴和宋文成。

    看到镜头中的少女，宋辰清感觉有点意外，还真挺可爱的，他老妈倒是并没有夸张，难道天才少女什么的，也是真的？
  
  
  
第二十四章 梦境（上）

  
    视频窗口被宋辰清特意拖得很大，所以，即便是站在他身后远处的三名室友，也都看到了画面，不由得小声议论起来。

    “诶呀！还真挺可爱的！”

    “美人胚子啊！”

    “看起来似乎才十三四岁的样子！”

    “不过这表情是怎么回事？看到新哥哥，所以紧张？”

    三人在后面悉悉索索的说话，宋辰清距离这么近，自然是听到了。

    其实他也感觉这女孩似乎有些不对劲，乍一看，很不错，一双大眼睛很灵动，睫毛又长，眉毛纤细柔和，留着齐耳短发，一副俏皮可爱的模样。

    然而，脸上却是面无表情的，看不出是生气、紧张还是心情不好，反正就是木着一张脸。

    宋辰清轻咳了一声，拿着麦打了个招呼，然后等着回应，可很快就发现对面似乎有些忙乱，最后半天才发了个消息过来，说是麦坏了。

    这个意外让宋辰清有些无语，感觉药丸，别看他老妈弹起钢琴来手指灵活得都能出残影，可一坐到电脑前用键盘打字，却是个一指禅，速度慢的令人发指。

    说她，她还振振有词，嫌弃键盘按键太小，没钢琴按键大。

    而他老爸，也是指望不上的，明明做手术技术高超，双手十分稳健，却说键盘打字时间久了手腕会疲劳受伤，影响他的手术技术，所以碰键盘的次数也是屈指可数，打字速度也比老妈快不到哪去。

    所以他们家视频的话，一般聊天，都是用麦直接说话，如果没有麦，那就干脆不说话了。

    可现在麦坏了，这还怎么聊？难道就开个视频，看下新妹妹，然后就晚安再见？

    正当宋辰清感觉自己又要忍受老妈那慢得令人发指的输入速度时，就见视频里，自己这便宜妹妹似乎是开口说了些什么，接着，就见对方伸出了双手，似乎是放在了面前的键盘上。

    这是要打字？也对！虽然这便宜妹妹看起来才十三四岁的模样，可现在的小孩，哪个不会打字啊？

    他看到聊天窗口状态栏里显示正在输入，仅仅一秒钟不到，就发过来一个消息。

    看了眼发来的消息，只有短短的三个字：哥哥好。他便连忙回了三个字；妹妹好。

    在用文字叫过之后，对面又发来一串消息，就是简单的介绍了下自己叫什么名字，几岁。

    其实，在宋笺秋看来，这麦坏的很关键，很及时，不然的话，她还真不知道在看到一个比自己年轻好几岁的人，该怎么解决开口叫哥哥的问题。

    现在通过文字，不用开口叫，不禁没开口时的尴尬，而且心理上也比较过得去。

    等宋笺秋介绍完自己之后，再接下来，就没她什么事了，基本上就是林玉琴和宋文成在跟对方聊天，而她就坐在电脑前，当人工打字机，负责帮忙打字回复。

    虽然远隔几百公里，但兄妹俩的第一次见面，还是通过视频完成了。

    通过摄像头，宋辰清和宋笺秋，都把对方打量了个遍，算是认了个脸熟，不管以后的接触如何，至少现在都给对方留了个好印象——至少宋辰清是如此认为的。

    这次的视频本身就是为了让儿子和新女儿见个面，也没别的事，所以闲聊了一阵之后，便以夜色深了为由，结束了这次视频，在道过别之后，视频窗口便消失了。

    坐在电脑前，宋辰清长出了口气，目前的情况还算不错，至少从感观上来看，自己这便宜妹妹还是挺可爱的，是个美人胚子。

    在这个只看颜值的世界，漂亮可爱显然可以给人加分不少，美和丑的人胡闹，行为性质虽然一样，但形容的词语却是完全不一样。

    前者那叫撒娇，后者就是撒泼了。

    现在这个便宜妹妹，即便胡搅蛮缠一下，也算是撒娇的等级了。

    正当宋辰清暗自想着的时候，忽然从身后一只手重重的拍在了他的肩膀上，说道：“可以啊！宋辰清！这下你可有个漂亮妹妹了！又有个漂亮的女朋友！简直就像是在天堂里一样啊！”

    不等宋辰清说话，其他俩名室友便纷纷过来恭喜，道贺，一副喜气洋洋，谁要结婚生子的模样，搞的他一脸无奈。

    现在也就只看了下人而已，可爱是可爱，可要是性格不行，那分数也是大打折扣的。现在就只希望，这妹妹性格别太闹就可以了。

    不说这边宋辰清正和三名室友胡闹，只说宋笺秋这边，在结束视频之后，她便离开了宋文成和林玉琴的房间，见天色已晚，就回了自己的房间找了衣服，洗涮完毕之后，正待回去，忽然就被林玉琴给叫住了。

    “恒恒，你看见那本经书吗？”

    林玉琴此时也是才刚洗完澡，只是刚才宋笺秋是在楼上洗，她就去楼下洗了。此时她穿着睡衣走过来，一边揉着自己的头发，一边问道：“就是昨天在学校里，学生送我的那本《金刚经》。”

    “在我这里。”宋笺秋有些奇怪，林玉琴不是不感兴趣吗？怎么又想起这经书来了？“妈妈要看吗？”

    妈妈这个称呼，当真是开口难，多叫几次，也就习惯了。

    现在宋笺秋就是叫的很习惯的样子。

    相较于宋笺秋奇怪林玉琴怎么想起经书来，林玉琴反而更奇怪经书怎么会在宋笺秋那，不禁惊讶的问道：“那经书你在看？”

    “嗯。”宋笺秋微微点头。

    “能看懂吗？”林玉琴更惊讶了，问道。

    “一点点。”她谦虚了一下，不好意思说自己才看了一晚，就理解了不少。

    林玉琴闻言，显得若有所思的模样，说道：“既然你喜欢看，那就看吧！妈妈只是问下经书在哪，毕竟是学生送的，要是才送过来就不见了，好像有些对不住人家。”

    “嗯！”宋笺秋点点头，跟林玉琴道过晚安，便返身回了房间里。

    目送着女儿回到房间，并关上门，林玉琴这才揉着自己的头发，回到了房间，一边揉着自己的头发，一边说道：“老宋，我们现在是不是该操心下恒恒上学的事情了？”

    “这么早？收养证都还没办下来呢！”宋文成正坐在电脑前上着网，头也不回的说道。

    “有备无患嘛！”林玉琴说道：“反正先确定下来，到时候就不用想太多。”

    “嗯，也好……现在恒恒是十三岁吧？差不多十四岁了，正是上初三的年龄……正好南岸附中就在附近，你托点关系，再利用大姐在学校的职位，应该是能够进这所学校的。”宋文成口中的大姐，全名叫宋文慧，也就是宋笺秋的大姑。

    宋家人口较多，有七个兄弟姐妹，宋文成排行老四，上面有两个哥哥和一个姐姐，下面则是一个弟弟和俩个妹妹。

    其中，宋文慧排名第三，是南岸附中教研处主任，有这层关系在，再加上林玉琴又是南岸音乐学院的老师，只要宋笺秋能够通过入学考试，上南岸附中应该是没多大问题的。

    对于这个决定，林玉琴也是没意见，只是说道：“关键是不知道恒恒以前的学习成绩怎么样，大概要先进行一场测试才成。”

    “你可以想办法弄几张试卷来看看。”宋文成说道。

    “有这个必要？”林玉琴问道。

    “虽说成绩不是一切，但考试的分数，确实能给人一个判断的依据。”宋文成说道。

    “也是！”林玉琴点点头。

    事情商量到这，宋笺秋上学的事，便算是决定了下来。

    此时，斜对面的房间里，宋笺秋并不知道林玉琴和宋文成已经打算对她进行考试测试，在回到房间后，在床上玩了会手机，等到夜深人静之时，她便拿出了那本《金刚经》，盘膝坐在床上，念诵了起来。

    房间里回荡着空灵的声音，逐渐的，开始有众多僧侣的齐声诵经声加入其中。

    这声音无视墙壁，无视隔音，往四周扩散，笼罩了整栋别墅，让已经在睡梦中的宋文成和林玉琴夫妻俩露出了笑容，似乎正在做着美梦。

    而前院角落里的桂花树，也随着诵经声无风摇摆着树枝，像是在享受着什么。

    经文一直念诵到深夜才中止。

    随着诵经声消失，桂花树也停止的摇摆，但宋文成和林玉琴夫妻俩的美梦，却没有停止，依然睡得深沉。

    宋笺秋收起了经书，也睡了过去。

    …………

    迷迷蒙蒙中，宋笺秋发现自己站在一座花园里。

    她四下张望，发现这座花园里氤氲汇聚，仙气飘渺，有白玉般的雕栏围成花坛，里面种着各种奇花异草，古松仙树。

    她能看到有闪着金光的蝴蝶停留在花朵之上，有美丽的飞鸟立于枝头，不断鸣叫，但她却听不到任何一点的声音。

    这是哪？

    她想开口说话，却发现自己说出的话，无法传递出声音，于是只能作罢，沿着花园用翠玉碎石铺就的小道，往前行走。

    在这样一个陌生的地方，她也不知道自己要去哪，但冥冥之中，她却又似乎知道自己应该去哪。

    她一边走，一边观赏着周围的景色，虽然这里是个陌生之地，且她此时的处境很奇怪，但她却丝毫没有感觉到害怕，或者心慌，反而十分镇定，似乎这里是她很熟悉的地方一般。
  
  
  
第二十五章 梦境（下）

  
    拐过前面的一个弯，眼前的视线豁然开朗，出现在近前的，是一座用一整块玉石雕琢而成的精致拱桥。

    拱桥宽两米左右，桥面严丝无缝，刻有花团锦簇，两侧的桥栏小巧精致，表面雕刻着一些图案，令人赞叹。

    这桥立于一条不到两米宽的小河之上。

    小河清澈透底，河面有展开的莲叶，盛开的睡莲。

    而在这些睡莲之间，有鲤鱼在游动。

    这鲤鱼通体金色，游动时流光溢彩，十分好看。

    它们在莲叶周围游动，时而汇聚在一起，时而四散分开，时而追逐玩闹，几乎一刻都不得停留，显得十分活泼。

    随着宋笺秋的脚步不断向前，她很快就来到了玉石桥头的围栏前，遂即就看到了一座被奇花异树包围的古色古香的亭子。

    这是座八角四方重檐亭，正如它的名字，顶端有一个稍小的四角亭檐，下面则是八角亭檐，上下便是两层，所以叫重檐亭。

    整座重檐亭，亦彷如一整块白玉雕琢而成，飞檐翘斗，琉璃净瓦，八根立柱支撑着亭顶，上面雕琢有盘龙飞凤，仙鹿麒麟等仙禽神兽，而周围连接八根立柱的围栏，则用镂空手法，雕琢有奇花仙草，莲花游鱼等。

    所有的雕琢，不管是动物还是植物，都是栩栩如生，一眼望去，就像是活的一般，只有仔细辨认，才能分辨出真假，不觉让人感叹巧夺天工。

    打量片刻之后，宋笺秋的视线便不再停留在这座亭子上，而是放在了一名站在斜对面小河围栏前的女子身上。

    好美的女子！

    及腰的乌黑长发，淡淡的柳叶眉，眉下是一双杏仁媚眼，小巧的瑶鼻，脸如凝脂，薄薄的双唇粉嫩如新……

    宋笺秋绞尽脑汁，思索了半天，最终却觉得，如此的描述，不仅没有形容出女子十分之一的美貌，反而有种亵渎了的感觉。

    而即便是什么花容月貌，国色天香，闭月羞花，倾国倾城等等形容美女的成语，放在该女子身上，也都显得不是很贴切。

    她已经美到无法用语言来形容了，但却并不是那种令人沉迷的美。

    这是很神奇的事情，明明美得无法形容，但却并不会令人着迷，反而在欣赏了女子片刻的容貌之后，宋笺秋便把视线转移到了对方的穿着上。

    女子穿着丝绸无袖抹胸，露出小巧性感的肚脐，下身穿着宽松的丝绸长裤，长裤外还罩着轻薄的纱裙，并不算多华丽，也没有多余的装饰，但却意外的十分与女子相配，就好像，她本该如此穿着的。

    不过，从整体上来看，女子的这身装扮，有些类似于阿拉伯那边的风格，却又参杂着一些中国古风，给人一种似是而非，但十分融洽的感觉。

    宋笺秋分辨不出这究竟是什么国家的服饰，也看不出这里到底是什么地方。

    女子站在白玉雕琢的围栏前，与宋笺秋斜面相对，仅仅只有一条不到两米宽的小河间隔，二人视线之间也没有什么阻碍。

    然而，那女子却仿佛没有看到她的存在一般，只在围栏前轻轻往小河中洒落一些鱼食。

    于是，原本一直追逐玩闹的金色游鱼，便围聚在女子那边，争先恐后的抢夺起食物来。

    宋笺秋觉得自己现在应该是在做梦，但她却清楚的知道自己是在做梦。

    这种清醒梦，很多人都有过，她也不例外。

    根据以往的经验，在这种梦里，作为做梦的人，只要意志足够强大，是能够一定程度改变梦中景象的。

    然而，当她仅仅只是想走过玉桥，过去认识这名女子时，却发现自己的身体并不听她的使唤，不管她怎么驱使，也只能僵立不动，站在这桥头的围栏前，望着河对面的女子一举一动。

    这很不科学！

    但最近不科学的事情多的去了，她也已经有些习惯，既然动不了，那也就打消了过去的念头，留在原地，看看这场梦进行到最后，到底是想要做什么。

    并没有让她等太久，就在河对面女子洒了第三次鱼食之后，一名穿着宫装，像是丫鬟的女子引了一名僧人过来。

    引路的丫鬟虽然无法与这名女子相比，但容貌也是很漂亮，可宋笺秋关心的并不是这个，反而想着，能有丫鬟下人驱使，这女子显然非富即贵，但她却在这样一个花园里，约见一个僧人，这剧情好像有些不太对吧？

    心里虽然转着念头，但她此时无法动弹，也无法发声，只能呆呆的站着，看着对面的发展。

    丫鬟引着僧人来到女子身前，旋即便屈膝行礼，转身离开了。

    这僧人无发无须，面容慈祥和睦，脸上时刻保持着温和的笑容，让人看了就感觉十分安心祥和，平心静气。

    这女子与僧人见面后开始说话，可她只见二人的嘴一张一合的动着，却听不到一丝一毫的声音，看着就像是默剧一般。

    宋笺秋虽然好奇，但却也什么都做不了，只能干站着。

    然而奇怪的是，过了片刻之后，她忽然又能听到对面说话的声音了，只听那僧人的声音一传来，就是一句很莫名的话：“……人非人。”

    “非人非否。”女子答道。

    “花折，何如？”僧人道。

    “花折知天数！”女子应道。

    “鱼龙入海。”

    “入海知归期。”

    “盲眼目视。”

    “天知地知！”

    “……”

    一女一僧，便这样一问一答，进行着简短而充满禅意的对话。

    初时，宋笺秋听过之后，还能细想一下，明白说的是什么意思，可到后面，二人说的话越来越高深，越来越晦涩难懂，听了只感觉似懂非懂，可真要细想，又只感觉脑子里一片迷糊，想不出个所以然来。

    到最后，她也就只能囫囵吞枣的记下来，以后有时间再仔细研究了。

    在这里她感觉不到时间的流逝，二人的一问一答也不知进行了多久的时间，等到这样的对答结束之后，僧人笑道：“宫主对佛法又有更深的领悟了，真是幸事！”

    “这还不是因为上了你的当！”女子对于僧人的夸奖，反而面露薄怒。

    “怎么能说是上了老僧的当呢？”僧人依然笑眯眯的：“宫主是言而有信之人，现下老僧又有一搏戏，不知宫主是否愿意？”

    “上次就因为这个输给了你，今次还找我，是觉得我比较好坑吗？”

    被叫做宫主的女子横眉竖目，只是以她的容貌，即便是生气，也显得异常的可爱，让人忍不住想要伸手抚摸她的脸。

    “善哉善哉，闲暇无聊，何不一搏？”僧人丝毫不在意宫主生气，双手合十。

    “枉你还是罗汉果位，竟然如此好搏！”女子训斥道。

    “此搏非彼搏。搏只是一个称呼而已，结果才是最重要的。”僧人不为所动。

    “秃驴，我也不怕你！你划下道来吧！我接着！”女子双手叉腰，一副泼妇吵架，道上混的姿态，只是人漂亮，做什么都给人一种没什么气势的感觉。

    倒是宋笺秋见女子这摸样，感觉这不知是叫公主还是叫宫主的女子，性情挺率直的。

    至于这什么搏戏之类的，她倒是知道是什么意思，其实就是赌博罢了，古代是用***称呼赌博的。

    “以一世为限，一界为盘，如何？”僧人说道。

    “可以！”女子答应的很干脆，以至于宋笺秋都不知道这俩人究竟是赌什么，赢了如何，输了又如何。

    “那就静待流光移转了。”僧人双手合十，口宣佛号，说道：“老僧就此告辞。”

    “送客！”女子没好气的喊了一声，立即便有一名丫鬟走了出来，引僧人离开。

    等僧人离开之后，这座如仙境一般的园林里，便又只剩下宋笺秋和这个不知是公主，还是宫主的女子了。

    女子继续洒着鱼食，吸引了众多金色鲤鱼围聚。

    在撒过两遍鱼食之后，女子停下了动作，低头望着，似乎是在欣赏着水中金色鲤鱼争抢的姿态，又似在观赏着睡莲的姿容。

    片刻后，女子抬起了头，视线径直望向了宋笺秋，脸上笑盈盈的。

    明明只是隔河而望，但这一眼，却像是穿越了漫长时光，跨过了层层空间，经过不知多远的距离，千山万水都不足以形容，最终才落在了宋笺秋的身上。

    宋笺秋有些手足无措，不知道这到底意味着什么，只能明显的感觉到，对面这女子在用目光上下打量着她，片刻后，才轻轻点头，开口说道：“……让我失望。”

    那声音也不是一下就传入她的耳中，而是由小渐大，最初的声音细弱蚊声，最后一个字却亮如洪钟。

    不过，虽然没有听到前面几个字，但从后面这三个字来猜测，整句话应该是‘不要让我失望’。

    什么意思？

    搞什么鬼？

    宋笺秋满头雾水，一脸莫名其妙。

    也就在这时，小河之中忽然有一条鲤鱼从水中一跃而起，金色充满流线美感的鱼身，带起一条长长的水花，朝着她撞过来。

    她下意识的伸手一接，再看时，手中忽然多出了一个东西！

    低头一看，这才发现这竟然是一枚鲤鱼吊坠！

    显然，这鲤鱼吊坠正是刚刚那条跃出水面的金色鲤鱼变幻而成的。

    送她的吗？

    不等她细看，也不等她道谢，她就忽然感觉整个空间都暗了下来。

    她下意识的睁开双眼，天便亮了。
  
  
  
第二十六章 遗产？

  
    是梦？

    睁开双眼，宋笺秋躺在床上，怔怔的望着天花板。

    这个梦太真实了，所见所闻历历在目犹在耳畔，可这终究是一场梦，刚醒来时，还能较为清晰的记得，但过了片刻后，脑海中对梦的印象，便逐渐变得淡薄起来。

    最终，只模糊的记得梦里大概景象和经过，倒是梦醒时最后那一句话，还残留在脑海之中，挥之不去。

    躺了好一会儿，她才叹口气，掀开被子就要起床，可才从床上坐起，就看到自己的手边放着一个吊坠。

    不是吧……？！

    虽然梦里很多场景都已经模糊不清，但却依然有几个场景比较清晰，其中就有个场景，是看到河里有许多金色鲤鱼。

    她记得，梦里面确实有一条鲤鱼从河里跃出了水面，落在了她的手中，化为了一个鲤鱼吊坠。

    她举起手中的吊坠细细打量，亦如梦中所见一般，这吊坠的模样是一条鲤鱼，它还保持着跃出水面时，鱼身弯曲的模样。

    这吊坠通体金黄，看上去像是黄金，摸着却像是玉石，给人一种似玉非玉，似金非金的感觉，也不知道究竟是什么材质。

    这枚鲤鱼吊坠或许是因为它本身就是由活鱼变幻而来的，所以显得栩栩如生，要是放在手掌心，看着就像是一条鲤鱼幼苗一般停留在掌心处，一动不动的。

    一时间，她都不知道这究竟是梦，还是现实了，梦里得到的东西，怎么会出现在现实世界？

    又或者，那不是梦，而是现实？

    思来想去，宋笺秋感觉头都快搅成浆糊了，最后反正想不明白，干脆也就不再多想，船到桥头，顺其自然吧！

    起床，刷牙洗脸，站在镜前，用牛角梳简单的将头发梳理得顺畅一些，望着镜中的模样，依然还是感觉有些陌生。

    她的头发乌黑而浓密，盖过了耳朵，差不多快要披肩了。

    虽然她喜欢长发女孩，但她自己可不想留长发，所以准备过段时间去剪一下，有个一指来长就比较适合了，这样打理起来才不麻烦。

    洗涮完毕，回到房间穿上衣服，她便下了楼。

    意外的，今天在餐厅里看到了宋文成，看来应该是不用上早班，就打了招呼，一起坐在餐厅里吃早餐。

    今天的早餐是饺子。

    一家三口一边吃着饺子，一边闲聊，倒也其乐融融，十分温馨。

    吃完饭，上班的上班，出门办事的出门办事，又只剩下宋笺秋一个人在家。

    可她也不愿在家闲呆着无聊光看电视，所以在林玉琴离开之后，她锁了门，带上大门钥匙，也出了门。

    她没有犹豫的沿着小区干道往外走，不久之后，就站在了以前居住的公司宿舍楼外。

    这宿舍楼并不属于公司的，而是公司从第三方那租来的；有很多公司都在这里租了房间，安排员工居住。

    如果仅仅是这样的话，那也还好，可实际上，这栋楼里，居住的不仅有周边公司，还有不少外来务工人员，和一些初到牙山市，还在找工作的人，甚至还有一些说是在找工作，但实际上一直游手好闲的小混混。

    简而言之，这栋楼里租住的人鱼龙混杂，又没有摄像头，即便是锁着门，也是经常丢东西，只是因为丢的东西都不怎么值钱，不是茶杯就是热水壶，又或者是随手放在桌上的烟等小物品，所以也就没人报警，最多骂骂咧咧的埋怨一阵，却是毫无办法。

    她会来这里，自然不是还想着把发生在自己身上的事情告诉同事，让他们相信自己，而是纯粹过来取回自己留在宿舍里的一些行李而已。

    毕竟，她突然好几天不去上班，恐怕现在公司已经把她当作自动离职了吧？

    反正才上了半个月班的新员工，估计也就是直接炒了了事，就是不知道她这么多天不在，放在宿舍里的行李会不会被人偷走，又或者有谁发现她失踪而报警，最后都当作证物带走。

    所幸，这些行李也不过就是几套衣服，和衣服放在一起的银行卡里也同样没多少钱，只有另外一张，被她隐蔽存放起来的银行卡里，才有她以前辛苦存起来的工资。

    这些可都是她的血汗钱，可不能就因此而丢在宿舍里，怎么说也是要拿回来的。

    宿舍楼大门就是两扇破铁门，也没有人守着，外人基本上是想进就进，想出就出，根本不会有人阻拦。

    宋笺秋毫无阻碍的进了门，径直上到了三楼，站在了以前住的宿舍门口。

    今天是星期二，现在也正是上班时间，整栋大楼里，要上班的已经出去上班，不用上班的，也都出门去了，显得十分的安静。

    如果是真正的小偷，自然是需要撬锁才能进去，但作为曾经在这间宿舍居住过的人，她自然知道，在这宿舍外面是藏着一把备份钥匙的。

    她先是解开缠在窗户栅栏上的一根细铁丝，将一端放出十多厘米拉直，弯成勾，然后来到门口过道里的一个被堵塞废弃的排水管前，将细铁丝探了下去，根据手感搅动几下后，很快就把藏在这里面的钥匙给勾了出来。

    她用这把钥匙开了锁，一推开门，一股浓郁的烟味便扑面而来，差点让从来不吸烟的她窒息，连连后退了几步，才站稳脚。

    站在原地往里面看，只见房间里的窗户紧闭着，隐隐能够看到一股淡青色的烟云缭绕。

    整个宿舍，也就只有她一个人不会抽烟，以往的时候，住在同一寝室的人还会稍微顾忌到她，开窗抽烟，或者出去抽，而现在她一不在，这宿舍里简直是乌烟瘴气，站在里面简直就跟在仙境一样。

    虽然知道自己没多少时间耽误，但她还是站在门口等了片刻，感觉这股烟气消散的差不多之后，才捂着嘴走了进去。

    即便如此，宿舍里也依然充斥着一股很浓郁的烟臭味，她不得不加快脚步，来到自己睡的床前看了下，倒是不由得一呆。

    只见她原先睡着的下铺此时空无一物，别说行李背包什么的，就是连铺着的床单和凉席，都被席卷一空，只剩下一面光溜溜的床板。

    这算什么？打劫吗？

    她确实想过自己突然消失不见，宿舍里的东西可能会被人偷，可却也不至于偷这么干净吧？什么都没给她留下来，感觉就像是她自己打包走人了一样！

    谁干的？

    虽然不愿怀疑，但她还是不由得第一时间想到了同住在这个宿舍的另外三名同事。

    说实话，她跟这三名同事相处的时间不长，就跟她在公司里上班一样，才认识了半个多月，总体而言，感觉还不错，至少在她变成现在这幅模样之前，相处的还算愉快，虽然各有优缺点，但也不是不能忍受的。

    可现在，她才不见几天而已，东西就被一扫而空，就算是小偷，也不可能偷的这么干净吧？

    更何况，其它几个床铺的东西都还在，小偷偷东西难道就光指着她的床来偷吗？

    她皱了皱鼻子，基本上已经猜到情况是如何的了，可偏偏，她却什么办法也没有，连报警都不可能。

    “喂！”

    正当她在心底叹气，想着自己还好有所预防时，忽然一个声音响起，吓了她一跳。

    她扭头望去，就见一个将一头长发染得花花绿绿，脸上画着浓妆的女孩依靠在门口，脸上表情像是没睡饱，又像是不耐烦似的，用好奇的眼神上下打量着她。

    见宋笺秋望过来，女孩便继续说道：“小妹妹，你妈妈没告诉你偷东西是坏小孩吗？”

    “……”

    这女孩她倒是认识，叫凌芷卿，就租住在隔壁的房间，性格豪爽大方，经常来串门要烟抽，还时常请客，招呼人去喝酒吃烧烤，因此即便是当时才来不久的方恒，也跟这女孩混的很熟。

    不过熟归熟，到目前为止，别说她，就是同楼层的其他人，也都不知道这女孩究竟是干什么的，只知道这女孩也才租住在这里不过一两个月，每天的生活习惯也很简单，基本上就是宅在屋子里，只有晚上才会出来聊天打屁跟人交流，再加上化了一脸浓妆，根本就让人无法看出原本的样貌。

    但俗话说得好，萝卜青菜各有所爱，即便是这样的女孩，似乎也有人喜欢，在她变成宋笺秋之前，就听说这里有人想追凌芷卿，可也不过是个流言，具体是谁还不知道。

    她当时倒是有点八卦，还认真打探了一番，但最终还没得到结果，就成了现在这副模样。

    看到凌芷卿出现，宋笺秋不由得想起了一些事，变得有些走神，但很快，她就回过神来，听到对方的话后，她只是面无表情的说道：“我是来帮我哥哥拿行李的。”

    “你哥哥？”。

    “嗯，叫方恒。”这个理由是宋笺秋早已想好的，如果被人撞见，就自己把自己当哥哥，虽然这样做感觉有些别扭，但总比被当成小偷好。

    “唔，这小子好像确实叫这个名字。”凌芷卿点着头，走进了屋里，相较于宋笺秋难忍这屋里的烟臭味，凌芷卿倒像是一点感觉也没有。

    对于这个女孩竟然还记得自己的名字，宋笺秋倒是感觉有些意外。

    她以前虽然经常跟着他们去吃宵夜，但其实在一堆人中，存在感一直比较稀薄，加上对这种喜欢浓妆艳抹，染头发，还整天跟一群男人混在一起的女孩没什么好感，所以刻意保持距离，半个多月来，基本上就没说过几次话。

    可即便如此，凌芷卿竟然还能记得她原本的名字！
  
  
  
第二十七章 商人

  
    “你怎么还来拿行李，不是已经让人帮忙送去车站了吗？”凌芷卿问道。

    “谁帮忙送了？”宋笺秋问道。

    “不就是住在这宿舍里的另外三个……”话说到这，凌芷卿忽然止住了，然后像是想明白了什么，骂了一句脏话，然后说道：“我还真是小瞧了这几人的无耻下限了。”

    很显然，凌芷卿已经想明白，说什么帮忙送去车站，其实不过是这宿舍里的三个人找的借口，趁着人不在，私自占有了人家的行李而已。

    虽然这话没有说完，但宋笺秋也听明白了。

    “这些家伙，这都不是偷了，而是明目张胆的打劫啊！”凌芷卿显得很气愤，说道：“小妹妹，你等着，等他们回来，我帮你做主，让他们把东西还回来！要是不还，就报警！”

    “不用了。”宋笺秋摇摇头，拒绝了凌芷卿的帮忙：“拿了就拿了吧，反正也就几件衣服而已。”

    “看他们收拾的这么干净，恐怕连银行卡也偷了吧？”

    “没事，那张卡里没钱。”

    俗话说，狡兔三窟，既然知道这里经常遭小偷，她岂会不做预防？明面上放着的银行卡，其实也就存着两三百零花而已，还有另外一张银行卡，才是她真正用来存钱的地方，都是她工作几年存下来的，不多，也就四万多，算是她的血汗钱了。

    不顾凌芷卿疑惑的眼神，宋笺秋蹲下身，直接用手压住床底的一块瓷砖。

    这瓷砖下面显然是空的，这头压下去，另一头就翘起来，这样就很方便的把这块瓷砖给拿开来，露出了一个小坑，里面放着一个卷起来的红色塑料袋。

    凌芷卿在一旁都惊讶的哦起了嘴，看着宋笺秋拿出塑料袋，再把瓷砖重新放回去。

    只要放规整了，这瓷砖根本就看不出下面是空心的，再加上处于床底下，平时也不会被踩到，就更不会被人发现了。

    凌芷卿都惊呆了，还有这种操作？！

    她看着宋笺秋从红色塑料袋里拿出一张巴掌大，用纸张包裹起来的物体，她就知道，这肯定是一张银行卡！

    果然，当外面这层纸解开之后，就露出了一张几乎崭新的银行卡。

    看到这张银行卡，宋笺秋这才暗松了口气，还好这张卡藏的比较严，不然真要被人偷去了这里面的四万多块钱，以她现在这模样也不可能挂失，拿不回来，可会把她给心疼死。

    “我现在终于相信你是方恒的妹妹了！”凌芷卿一脸佩服的表情：“不然的话，正常人哪里会想到，银行卡会藏在瓷砖下面的！”

    “嗯。”虽然找回了自己的财产，但宋笺秋的情绪还是有点低落，轻轻应了一声，就转身要走。

    “诶诶！小妹妹！我还有问题没说呢！”凌芷卿见此，连忙叫住了宋笺秋。

    “什么事？”

    “你哥是怎么回事？突然消失，好几天不回来。上次吃宵夜的时候，听说你哥的公司，已经把他当作自动离职了。他是真的不干回家去了？”

    “没有……他死了。”

    是啊！方恒已经死了，他不再是他了，现在只有宋笺秋。

    “哈？！”这突如其来的消息，让凌芷卿一下愣住了，等回过神来，宿舍里已经没有了人影。

    “诶等等！”

    她连忙追出去，可对于她的呼喊，宋笺秋却是丝毫不予理会，直接下楼离开了。

    “这小妹妹，怎么一点也不懂礼貌！”

    凌芷卿气呼呼的捶了下墙壁，这一拳的力道挺大的，但她却并没有因此而捂着手喊疼，脸上反而露出若有所思的表情：“她看起来似乎很害怕我的模样，难道是我化了这妆的缘故？”

    抓着染得五颜六色的长发放在眼前看了看，不禁摇摇头，继续自言自语的说道：“看来这非主流的模样还是挺让人难以接受的……不过本来就是为了吓唬人的……我也该回去了……这人怎么说死就死了呢？也太突然了吧？”

    她一边自言自语的说着，一边回到了自己的房间，关上了门。

    取回自己的银行卡之后，算是了了宋笺秋心里最大的一件心事。

    离开宿舍楼，她转身就去了附近的自动取款机里查看了一下余额，见里面的钱一分不多，一分不少，这才彻底松了口气。

    她现在没身份证，也办不了新的银行卡，这钱也就只能暂时先放这张卡里，她相信，既然她那三个同事卷了她的行李，那想来也是不敢报警的，在别人的眼里，她其实就是不告而别，彻底失踪了。

    如果没人报警的话，那她现在使用这张银行卡，应该不会有什么问题。

    在检查完余额之后，宋笺秋想了想，还是取了三百块钱出来。

    虽然她现在有吃有住，不用为生活发愁，又不像真的小孩那样有钱就总想买零食吃，但总归身上带着一点钱，心里才会安稳，万一遇到需要花钱的地方，也能有所准备。

    更何况，她还想去剪个头的，只是在取完钱，走出自动取款机的玻璃门之后，她却又想起，自己要是擅自去剪了头，回去可就不好解释自己哪来的钱了。

    要知道，她之前可是孤儿，还是落水之后被救上来的，哪里可能会有钱？

    于是，她只能打消了去剪头的想法，暂时将这钱收好，免得回去后被发现了。

    明明是自己的钱，却要这么小心翼翼的，光是想想就觉得心累，于是不再多想，沿着行人道一路往前走，准备去蔚蓝公园转转，说不定会有她一直期待着的事情发生呢？

    然而可惜，蔚蓝公园依然是那个模样，游客行人都很多，但风平浪静，前几天有人跳河落水的事情，就好像湖面上的波纹一般，扩散开来之后，也就了无痕迹了。

    什么事都没发生，什么情况也没发现，倒是在瞎逛的过程中，遇到一个坐在公园里休息的游街商贩。

    要是倒退十多年，类似这样的商贩其实很多，他们多是举着‘干’字形的多层木架，上面一般挂着一些项链耳环手镯等各种假银饰品，同时也贩卖一些风铃铃铛钥匙扣和五颜六色的橡皮筋等小物品。

    他们也不吆喝，仅仅是一边走，一边拄着木架走，上面挂着的东西便叮叮当当的响个不停，很容易就能吸引路人的视线。

    如果只是普通的游街商人，她也只会看一眼就离开，可现在遇到的这个游街商人，贩卖的商品却有些不同。

    她有些好奇的靠近了过去。

    木架支在地上，商品琳琅满目的倒是很多，容易让人看花了眼，但多是些小东西，各种小刀小剑风铃铃铛之类的钥匙扣，佛珠手串护身符等小饰品。

    但令人感到稀奇的是，除了这些画风比较正常的商品之外，这货架上竟然还挂着一些丑的要死的小人偶；恐怖电影里见过的，下降头用的小稻草人；这上面还插着几枚银针。

    甚至还有简单剪成人形的黄纸人；同样用黄纸折叠的纸鹤。最边上，还挂着一大捆用朱砂画成的鬼画符一样的符箓。

    这种一看就十分不正常的商品，真的有人买吗？

    宋笺秋忍不住看了眼木架的主人，这是一名看模样只有三十多岁的青年男子，留着短发，面白无须，模样普通，穿着灰色轻薄的长袖上衣和长裤。

    虽然没有顾客，但男子看起来却是不急不躁，一副悠然自得的模样，倒是让人感觉不像是做生意的。

    其实在宋笺秋打量对方的时候，对方也在打量着她，见她靠近过来，男子微微一笑，说道：“相逢即是有缘。小姑娘，要买点什么吗？”

    什么相逢即是有缘，倒是挺会唬人的。

    这家伙贩卖的那些符箓、小纸人还有护身符之类的，看着倒像是专门吸引那些比较迷信的小老头小老太太，而对于年轻来说，大概也就那些看着很丑，可看久了却有些丑萌丑萌的小人偶能够吸引点目光。

    不过，宋笺秋倒是一眼就看中了挂在钥匙扣那一排里的一只蹲坐着的青铜貔貅。

    这种龙头、马身、麟脚，形似狮子还会飞的神兽，具有辟邪、开运、镇宅的功效，倒是十分适合现在的新家。

    虽然这个商人看着有些可疑，但在这大庭广众之下，湖边还不时有人路过，应该不至于有什么问题，所以她踌躇了一下，还是开口问道：“这个青铜貔貅的钥匙扣多少钱？”

    “噢？你喜欢这个吗？”商人一边说着，一边就直接从木架上把青铜貔貅钥匙扣取了下来，递给宋笺秋，就好像认定她一定会买一样。

    看着递过来的钥匙扣，她迟疑了一下，还是接了过来，然后就听对方报出了价格：“五块钱。”

    五块钱倒是不贵，甚至可以说是相当便宜了，要知道，随便找个地摊，买这种钥匙扣，也是十块钱起！

    既然这么便宜，而她看着这巴掌大，蹲坐着的青铜貔貅确实挺不错，拿在手里也是越看越喜欢，便也没什么迟疑的抽了一张一百的过去。

    男子笑脸盈盈接过了钱，然后在宋笺秋一眨不眨的注视中，找了一堆零钞给她，末了，男子又笑着说道：“你是我今天的第一位客人，我这里有一件赠品送给你，相信你应该会用的上。”

    手里已经接过找回的钱，宋笺秋倒是不怕对方临时涨价强买强卖什么的，但对于对方说的什么赠品，倒是还有些期待，随后，就看着对方从木架上挂着的一捆五颜六色的细绳上抽了一根，然后递给宋笺秋。

    “五彩玉蚕绳，希望你喜欢。”
  
  
  
第二十八章 道人

  
    虽然已经走出了十多米的距离，但宋笺秋还是忍不住回头望向那个坐在石椅上的游街商人。

    唯有等离开之后，她才感觉，这人有点神神叨叨的，除了他木架上的那些奇怪商品之外，他又是怎么知道自己需要绳子的？蒙的？又或者仅是凑巧而已？

    那只青铜貔貅钥匙扣已经被她放进了口袋，暂时她也没什么钥匙能够挂在上面，只能当作小饰品把玩。

    而此时她手中拿着的，却是买了钥匙扣赠送的礼品；那根五彩玉蚕绳。

    名字听着倒是挺高大上的，可实际从外表上看，就是一根五彩半透明的水晶细绳罢了，这东西从来都不是一根一根卖的，一般都是按斤论价；这从那木架上有一捆就能看得出来，肯定是不怎么值钱的。

    所以，虽然钥匙扣不怎么贵，但这游街商人依然是奸商，竟然把普通不值钱的水晶绳当做礼品赠送，一次还是只送一根！真是抠门啊！

    心里一边嘀咕着，却也一边从口袋里掏出了那只鲤鱼吊坠；她确实正好需要一根绳子来串这块吊坠。

    这金色鲤鱼身上没有特意留出来串绳子的圆孔，但也不是没办法串绳子。

    宋笺秋先把水晶绳两头打个绳结接驳起来，然后再套个活结，将这条金色鲤鱼套进去，卡在鱼腹两侧的鱼鳍上，这样就不会往下滑。

    为了牢固，她先后又再打了两次活结，这样就有三个活结套在鲤鱼身上，这样就不会松了。

    等做完之后，一个吊坠就成了。

    往自己脖子上一挂，不长不短刚刚好，倒是让宋笺秋对这根水晶绳十分满意，喜滋滋的回家去了。

    望着渐渐走远，并最终在远处拐弯消失的背影。

    刚刚做成了一单生意的游街商人显得心情很好，低下头，摊开右手掌心，只见在掌心处，竟然有淡淡的一片金光浮现，脸上的笑容更浓了。

    “真是纯粹的佛光。这小姑娘了不得，好久没见过这么纯粹的佛光了！”游街商人面露惊色，随后说道：“如此一来，倒是小姑娘吃亏了。这么纯粹的佛光，仅凭那只镇宅貔貅和五彩玉蚕绳可比不上，看来，以后要是遇到她，还得想办法弥补才成。”

    说完，他阖上双目，看着像是在闭目养神，可仅仅过了片刻，他便睁开了双眼，笑道：“看来自己跟这小姑娘的缘分还未完呐！”

    “好你个奸商，什么时候竟然对女娃娃感兴趣了？”似乎是听到了他的自言自语，一个声音很突兀的传了过来。

    游街商人循声望去，见是个看年龄有四十多岁的道士。

    这道士穿着邋里邋遢的道袍，蓬松的发髻斜在头顶一边，上面除了一根普通的木簪固定之外，还插了三根歪斜的枯草，显得有些滑稽。

    “原来是你这个邋遢道士污我清白！”话中虽然是指责，但游街商人的语气却并无生气的意思，显然是开玩笑，随后满脸笑意：“张前辈什么时候也学会凭空冤枉人了？”

    “老道什么时候冤枉人了？”张道士双眼一瞪，说道：“我明明听见你自己说的，跟一个小姑娘缘分未完，这还不是证据吗？”

    “那张前辈就是冤枉我了。”游街商人辩解道：“我只是遇到了一个很了不得的小姑娘而已，跟她做了一次交易，倒是因为小姑娘吃亏了，所以我跟她的缘分未尽。”

    “嘿！你不是总说自己卦算无尽吗？怎么还有算走眼的时候？”张道士走了过来，一屁股在游街商人边上的空位上坐下，然后抬起一只脚，踩在石椅上，露出一副慵懒的模样来。

    “前辈还是这么洒脱，想来道光越发纯净了。”游街商人含笑说道。

    “把你们龙虎山的秘术龙虎啸给我看看，我就给你看我的道光。”张道士眯着眼说道。

    “前辈说笑了。”游街商人知道张道士是开玩笑，说了一句，然后便转移了话题，说道：“最近几日，前辈都在牙山市转悠，有没有找到什么线索？”

    “长生法那帮孙子，实力不怎么样，藏起来却跟老鼠一样，掘地三尺都找不到它的窝；就算找到了，也是个空窝。”张道士冷哼了一声：“之前这座公园里，倒是有点迹象，但后来不知是哪个秃驴突然插手，导致背后的家伙有所察觉，重新藏匿起来了。”

    说完，问道：“你也在牙山市转悠有段时间了，知道是哪个秃驴动的手吗？知道的话告诉我，我去找找场子！”

    “不是灵岩寺。”

    这牙山市方圆百里，也就只有灵岩山上的灵岩寺超凡脱俗，至于其余的寺庙，不过普通的建筑而已，所以虽然张道士没有明说，游街商人却也知道他是在怀疑谁。

    “这么肯定？”张道士狐疑道。

    对于张道士的怀疑，玉知秋含笑说道：“那天我正好在灵岩寺，跟主持净石大师下棋呢！”

    “我又没说一定是净石秃驴亲自出手的……”

    张道士说道：“……要是他亲自出手，反而不会这么轻易被人察觉了……我的意思是，会不会是秃驴的徒弟出的手？就像你说的，之前遇到个佛光纯净的小姑娘……唔，不对，秃驴庙好像不收女弟子，那应该是尼姑庵……这牙山市附近有实力比较强的尼姑庵吗？”

    眼看张道士思维越来越跳脱，游街商人玉知秋忍不住开口说道：“张前辈，拥有佛光，只是跟佛有缘而已，并不一定是和尚或者尼姑。我观那小姑娘也仅是佛缘强盛，却还是红尘中人，并不是尼姑。”

    “原来不是尼姑啊！”张道士想了想：“唔，那佛光给我看看！”

    “张前辈请看。”玉知秋没有拒绝，展开了手掌，露出了那片佛光。

    “哎哟！还真是纯净的佛光！”一看之下，连张道士都差点直接从坐着的石椅上跳起来，随后却一拍大腿，不忘咒骂道：“真是便宜那个死秃驴了！”

    玉知秋笑着摇摇头，重新把佛光收了起来，质量如此好的佛光，到时候就能多制作几件灵物了，要是不追求数量而求质量的话，说不定还能做出一件上乘法器来，即便自己不用，拿出去交换的话，也是件很不错的事情。

    等佛光收起，张道士又重新恢复了那种懒洋洋的模样，说道：“这牙山市也没什么好逛的了，那只大老鼠受到这一下惊吓，恐怕早就藏得深深的，不会轻易出现了。既然如此，那在这里也是浪费时间。”

    “张前辈要离开牙山市吗？”玉知秋听明白了这话里的意思。

    “唔，是要离开了，我在这里还整天被冤家追呢！”张道士说道：“不走不行了！”

    “柳前辈？”

    张道士可是玉光三道中，道号三草道人的高人，怎么可能会有什么仇家能够把他追得团团转的？所以猜测之下，语气虽然疑惑，但其实玉知秋心里已经断定张道士说的这个‘冤家’是谁了。

    毕竟，玉光三道，真羽道人白衡冲，三草道人张长长，红叶道人柳红眉，在佛道两界可是赫赫有名的前辈高人。

    三人是师兄妹，其中大师兄真羽道人道行高深，雷罚雷咒出神入化，令人敬佩。

    三草道人张长长则位列第二，脚步遍布红尘，游戏人间，逍遥洒脱，令人羡慕。

    与此同时，他与小师妹红叶道人柳红眉的恋情，也是深受外人羡慕，纷纷坦言，怎么一朵红花就插在牛粪上了呢？而且这红花还非这滩牛粪不可，实在是令人扼腕叹息。

    只是偏偏，张长长这人虽然四十多岁，但脸皮却薄的很，不管怎样，打死也不愿承认，以至于这一对备受道界瞩目的恋人，开始了长达近十年的你追我赶，你找我藏，仿若猫捉老鼠一般的恋情，令人津津乐道。

    果然，在听到玉知秋的话后，三草道人张长长做出了一个噤声的动作：“嘘！这事你知道就可以了，不要到处乱说！”

    玉知秋含笑点头：“好的！”这事还用他到处说？天下佛道两界早就知道了好么！也就你自己以为没人知道而已！

    不过，他也不说破。

    玉知秋既然敢自称卦算无尽，在卦算方面，自然不会有什么漏缺。

    他以前闲着无事，也对张长长和柳红眉起过姻缘卦。

    只是，卦算对象如果是普通人还好，他通过简单的卦算，就能摸通来龙去脉，而张长长和柳红眉却不同，二人可是道界前辈，蕴含的道光在一定程度上会隐蔽天数，成为卦算中最大的阻碍。

    他是费尽了功夫，用了三天的时间，也依然失败，最终只能模糊的知道，张长长和柳红眉这一对冤家，姻缘未断，可短时间里恐怕还是走不到一起，而需要有个特殊的人来牵线搭桥，才能结合在一起。

    至于这特殊的人是谁，他就不知道了，只是看二人的姻缘线，若有若无，恐怕也坚持不了多久了。

    虽然不少人都对这一对羡慕嫉妒恨，但玉知秋却绝不是这其中的一员，就他本人来说，还是挺希望二人能够有个圆满的结局的。

    这种模糊的卦算，他当然没跟任何人说，因为说出去有损他的卦算名声，更何况，即便是说出去了，也对张长长和柳红眉的事情于事无补，反而很可能出现意外情况。

    要知道，卦算中看到的情况并不是一成不变的，而仅可能是未来的一个分支，任何一点干扰，都有可能导致卦中所见出现偏移。

    这也是为什么，卦算师对卦算对象总是含含糊糊的，要念生涩难懂的诗让人猜，就是因为越准确的卦象，就越容易受到干扰，但如果是自己领悟，情况也就不一样。
  
  
  
第二十九章 做卷

  
    卦算其实就是根据先天太极八卦，来推算无数条通往未来的路，并选取最可能发生的一条。

    这条路是明显存在于未来之中的，占卜对象能不能找到，不好说，至于怎么找，最多也就给点提示，不然说太清楚，这条路可能就会消失或者堵死。

    这种情况对于任何卦象相关人来说都是一样的，而对于像张长长这样的得道高人，更是尤为明显，几乎是一点提示都不能有。

    玉知秋相信，自己只要在张长长，或者柳红眉当中的任何一个人这里，稍微提示一下特殊人的存在，那必然，这个特殊的人就会消失，或者永远也找不到，又或者会出现与卦算中完全相反的情况发生。

    这就是令人纠结的地方。

    他只是一转念，就想了这么多，而这时，三草道人张长长突然一蹦三尺高，叫嚷了起来：“糟糕！那个婆娘来了！我先走一步！你帮我挡一下！”

    “好！”玉知秋答应的很爽快，但至于会不会做，那就不一定了。

    张长长走的很急，一个‘好’字还未落地，人就已经一溜烟的跑了。

    他跑的很快，也很神奇，一步迈出明明看着就跟正常人跑步的距离一样，可一眨眼的功夫，人就已经在百多米开外了。

    不过，如此神奇的一幕，却只有玉知秋看到，在湖边来来往往的行人，没有一个人注意到这种令人吃惊的景象。

    这边张长长才离开不久，一名身穿道服，头戴道冠，束起长发，手挽拂尘，人过三十却风韵犹存的妇人，就风风火火的走了过来。

    说是走，但速度却绝对不慢，仅仅是小小的迈出一步路，看似悠闲散步的模样，但人却在眨眼间，就站在了玉知秋身前。

    “卖东西的，看到那个老不死了吗？”这道姑长得面若桃花，眼似杏仁，眼角还有一颗美人痣，身材丰满，端是娇艳动人，仿若熟透了的桃子。

    在道界，道号红叶的柳红眉可是有名的大美女之一。

    这样一个大美女，在道界自然有不少人追求她，想要跟她结为道侣，然而，她却独独喜欢自己的师兄三草道人张长长，为此经常满世界的追赶，真是让人徒呼奈何，心生不解，最终只能归咎于爱情让人盲目了。

    在柳红眉面前，玉知秋依然是后辈，而几乎每次他跟张长长见面，前后脚差不多都能见到柳红眉。

    二人对他的称呼，一个叫奸商，一个叫卖东西的，听着很随意，甚至有点蔑视的意思，可实际上，这不过是俩人所修炼的道法的原因，让二人对外物很随意罢了。

    而能够让二人都这么随意称呼的，其实也算得上是朋友关系，不然的话，称呼正式了，可就不一定代表关系亲近。

    对其中缘由明白透彻的玉知秋，自然不会因为区区一个称呼问题而在意什么，只是笑道：“柳前辈其实有时候没必要逼这么紧，殊不知，逼得太紧，也会让人感到压迫感。”

    “这是那老不死的让你说的？”柳红眉一挑纤细的柳叶眉，问道。

    “不是，这是晚辈的一点不成熟的想法。”玉知秋笑道。

    “我会考虑下。”略一沉思，柳红眉便点头说道。

    “那么前辈有请，你所找之人往东西方向去了。”玉知秋将两个完全相反的方向拉到了一起，但对于这话，柳红眉却是十分理解，也不多说，只道了一声多谢，便继续迈步离开。

    望着柳红眉的身影转眼消失，玉知秋不由得摇头。

    这俩个前辈都挺好说话的，却也都不是省油的灯，一逃一追，一个用缩地成寸，一个用一丈步。

    这两种道术，不管哪种，都是很多人望而兴叹的高深道术，即便是会了，也不可能真用来赶路，因为消耗太大，也就只能在关键时刻用用而已，可现在，这俩人却是真用来赶路了，可见二人的道行有多高深。

    当然，他也不差就是了。

    能遇到的人遇到了，该见的人也见了，玉知秋从石椅上起身，拿起货架，一摇一摆，伴随着货架上挂着的风铃铃铛的清脆声响，离开了。

    还在半路上，宋笺秋就已经把之前遇到的，那个神神叨叨的游街商人给忘之脑后。

    等回到家后不久，林玉琴也回来了，除了拎着一袋子刚买的菜之外，还递给了宋笺秋一个文件袋。

    她有些疑惑的打开文件袋，抽出里面的纸张来，发现竟然是二零一五年的中考试卷。

    “要我做吗？”看到这试卷，她自然一下就明白了是什么意思。

    该来的总归会来，以她现在的年龄，想逃都逃不了，关键就在于，如果逃不了的话，她能不能想办法缩短这个过程？

    例如表现的好一点，应该能够跳级吧？初中跳高中，高中跳大学；等到了大学，就自由多了。

    “嗯，做下吧！”林玉琴说道：“看看成绩怎么样，我才好安排你进南岸附中上学。”

    说完，叮嘱了一番，这才去厨房做饭，而宋笺秋，则拿着厚厚的一叠试卷来到客厅，在茶几上做起来。

    虽然很多人觉得；尤其是长辈觉得，一个上过大学的人，怎么可能会做不出初中甚至高中的试卷？

    可实际上，真要把现在的中考试卷拿出来，摆在大学生面前，虽然能做，但还真有点困难，而且分数能不能合格，也不好说。

    至于高中试卷，就更不用说了，很多人大概会抓耳捞腮，最终考个不及格。

    这要说是退化也好，变笨也罢，其实不过是术业有专攻，在迈过高中阶段那个无所不包的时期之后，上了大学的人所学所接触的，多是跟自己专业有关的内容，以前很多在高中时期学到的，但和专业无关的，很可能就不再记得了。

    或许还会知道一点，但绝对没有高中时那么厉害。

    在拿到这几份试卷的时候，宋笺秋也有些担心自己会做不出来，毕竟她都已经从大学毕业出来一两年了，该忘的都忘的都差不多了，真让她倒回来做初中试卷，而且还是中考试卷，心里还真没点底。

    然而，当她从文件袋里拿出试卷，开始审题之时，心底却暗松了口气。

    一道道题目看过去，脑袋里就好像打开了一个匣子一般，不断有学生时代所学过的知识，从深处的记忆之中被翻出来。

    其中，需要死记硬背，类似于历史地理，或者各种公式之类的知识，是最先被回忆起来了，随后就是一些解题思路，如何答题等等，全部都是清晰可辨，就好像老师才刚刚把这些知识点讲过一样，宛若如新。

    自己难道真成天才了吗？

    心底虽然感到震惊，但自己有几斤几两，她是一清二楚的，曾经在学生时代，她虽说不上是学渣，可也绝对不是什么学霸，不管是初中还是高中，或者是大学，她的成绩一直都是一般般，甚至在某些新知识面前，学起来还会有些吃力。

    这或许是跟她除了要抓紧学业，还要抽出时间打临时工有关，但不管如何，如果真让以前的她来做这份试卷，绝对是两眼茫然，最终考个不及格。

    而现在，除了那些深埋在记忆深处的知识不断被翻出来之外，试卷上的题目，她基本上只要看过几眼，就能很快理解题意，并根据所学融会贯通，最终得出步骤和结果来。

    她只要拿起笔，按照脑海中出现的解答步骤填上去就可以了，简直就跟对着答案照抄一样简单，轻松不费劲。

    与那天晚上，看到《金刚经》时的情况是一样的，那些晦涩难懂的经文，她都只要稍微看看，就能迅速理解透彻。

    看来，她之所以变聪明，与以前的‘他’无关，而是这具身体；这女孩的头脑本来就这么厉害？又或者是两者相加，带来的化学反应？

    心里一边转着其它念头，她脸上却是不动声色，只是不断的，快速翻看着手中的试卷，语文历史等填词填空题，扫一眼就知道写什么，数学应用题，也只是多看几眼，就知道了怎么解答，整个答题过程轻松加愉快，简直无法想象。

    她在这边把试卷翻的哗哗响，让偶尔出来，从冰箱里拿东西的林玉琴看到了，不由心里有些担心。

    直接就上中考试卷，会不会太为难了一点？而且根据拿试卷时那名老师的说法，15年的中考试卷，在当时是出了名的难，一度引起了不少人质疑这试卷的难度是不是有些过分了。

    所以到后面16年的试卷的难度就降低了不少；她本来是想拿16年的试卷的，但不知怎么一时找不到，最后也就只能拿了15年的回来。

    现在看到宋笺秋不断翻看着试卷，恐怕也是感觉到了难度吧？可这个时候她要是过去说不要做了，也不知道会不会打击孩子的自信心。

    想了想，林玉琴还是决定先不管，等吃完饭自己跟着辅导一下，看看情况，如果真做不出来的话，再找个借口，委婉一点换成16年的试卷。

    做出决定之后，林玉琴便也不再多想，只在厨房里专心做起午饭来。
  
  
  
第三十章 天才少女

  
    林玉琴专心在厨房里做午饭，而已经将所有试卷都翻看完毕的宋笺秋，也拿起了笔，开始答题。

    以她现在的年龄，正好是在上初三，可现在初三正处于最后一个学期，甚至再过一个多月，就是中考，那么为了稳妥起见，林玉琴很有可能会让她留级，从初二开始上学。

    如果是正常的小孩，这样自然是比较稳妥，可她并不正常；或者说，对于她来说，即便没有这开挂似的头脑，以她已经上过一遍初中高中和大学的经历，重新上一遍初二也是浪费时间而已，还不如在家自学温习一个学期，然后直接参加中考。

    她之前就是有这种打算的，毕竟以她成年人的心态，再重新上一遍初中，或许刚开始还会感觉怀念和新奇，但时间一久，必然会成为一种折磨。

    所以，她早已打定主意，要表现的比较凸出一点，从而可以直接跳过初中，随着现在的学期参加中考。

    等到了高中，她可以再努力一下，将目标放的更远，考上一所重点985或者211大学，也可以弥补一下以前只上了所二流大学的遗憾。

    在没看到这份试卷之前，她觉得，这个目标还是有点难度的，初中可以跳级，但高中可就还是需要努力一下的。

    然而现在，在察觉到自己似乎已经变成天才，拥有一个无比聪明的脑袋之后，她便觉得，如果连这都还考不上那些重点大学，那不如再死一次算了。

    算算时间，距离林玉琴做好午饭大概还有半个小时左右，她抓紧了开始做题，不求在午饭之前全部做完，但至少也应该做完一份吧？

    像数学这种只要算式解答的试卷，反而成了速度最快的，仅仅花了不到十分钟，便全部解答完毕，接着就是英语。

    她在大学时期，英语普普通通，但对于初中的英语还是很简单的，翻翻记忆，也就能够看明白了。

    一顿奋笔疾书之后，才写了一半，宋文成就回来了，而林玉琴的午饭也刚刚做好，开始往外端菜。

    不过，林玉琴也还没开始喊吃饭，她便继续趴在茶几上写，倒是宋文成进了门，看到这一幕，感觉有些好奇，问道：“恒恒这是在干什么呢？”

    “考试！”宋笺秋头也没抬的回答。

    闻言，宋文成这才想起昨晚上跟林玉琴商量的事，确实是叫林玉琴拿一套试卷回来，给宋笺秋做一下，好探探她的底，现在看来，这丫头已经在开始做了？

    他刚回来，也不知道宋笺秋‘考’了多久，就是看到数学试卷似乎已经答完，放到了一边，再看宋笺秋现在正在做英语试卷，所以没什么感觉，只是觉得这丫头写起字来是不是太快了？该不会是因为不知道，所以随便乱写的吧？

    正当他准备走近去看看的时候，就听林玉琴端着最后一盘菜上餐桌，一边叫道：“吃饭了啊！不管在做什么，都停了，洗手吃饭了！”

    在这个家里，吃饭是每天固定的时间，说了吃饭就吃饭，不管在做什么，都要停下来，然后洗手吃饭，要是稍微拖延一下，林玉琴就要生气了。

    听到叫喊声后，宋笺秋便放下了笔，去洗手吃饭。

    摆在小餐厅的长方形餐桌虽大，足以坐十二个人，但因为以前宋家是一家三口，所以只有三张餐椅摆在桌前，只有来了客人，或者请客的时候，才会把其它的餐椅拿出来摆上。

    而现在，宋家成了一家四口，虽然还有个人不在家，但他的餐椅也依然放在桌前，表示家里是四口人。

    现在，这家里新增添的一个人就是宋笺秋，就坐在宋文成和林玉琴的对面，而在她边上的空位，便是她那个便宜哥哥的。

    估计等到暑假，就能见到真人了。

    吃了一会儿，林玉琴看了宋笺秋一眼，问道：“恒恒，试卷做的怎么样了？”

    这个问题虽然问的是宋笺秋，但她还未回答，宋文成倒是先笑着开了口，说道：“我刚才看了下，数学试卷已经做完了，正在做英语呢！而且看起来也做了不少！”

    闻言，林玉琴倒是感觉有些意外，有些不信的问道：“恒恒，是真的吗？数学做完了？”

    “嗯！”宋笺秋点点头，她知道，林玉琴肯定会怀疑的，毕竟这试卷才拿回来没多久，她就做完了一份，而且还是最难的数学试卷，这要是任何人知道了，也都是会怀疑的。

    数学真做完了？该不会是跳着题做的吧？这种质疑的话林玉琴也只在心里转了转，并没有问出来。

    十四岁的孩子，还处于青春期，自尊心可是很强的，丫头虽然感觉上比较成熟稳重，但也依然不能不考虑会不会伤自尊心这种事。

    “英语做到哪了？”虽然心里有些怀疑，可却又觉得宋笺秋应该不会撒谎骗她，毕竟，这种事没什么好骗的，等吃完饭，检查一下试卷，也就清楚明白了。

    “做了一半。”宋笺秋说道。

    这么快！？林玉琴都吃惊了，感觉十有八九是跳着题做的，不然的话，怎么可能这么快？“题目难吗？”

    “还好。”

    宋笺秋点点头，虽然她没怎么关注，但当初15年的中考试卷难度太大，而在网上闹的沸沸扬扬的，她还是知道一点的，但这不正好证明了她很厉害吗？如此一来，总不可能还让她留级上初二吧？

    听了宋笺秋的回答之后，林玉琴默默点了点头，心里将信将疑，甚至也有点生气，觉得宋笺秋是在说谎，准备等吃完饭去看看，要是真说谎，她可就得拿出做妈妈的威严来了。

    宋文成察觉出自己老婆似乎有些不信宋笺秋的话，但他不了解内情，也就不说话，只在一旁看着。

    午饭很快吃完，宋文成和林玉琴连午睡也不睡了，直接来到客厅，坐在一起，拿着宋笺秋做完的数学试卷检查起来。

    宋笺秋也不管俩人，只回到原来的位置，继续做剩下的试卷。

    林玉琴拿着数学试卷，先大略的翻了一遍，发现题目都做了，并没有跳过之后，心里才微微松了口气，这至少证明宋笺秋并没有说谎骗她。

    不过，题目做完了并不能代表什么，得做对了，才是正确的事，尤其是从她拿回试卷回来，到做晚饭才多久的时间？也就半个小时左右吧？两大张试卷就做完了，还带着写了半张英语，这速度，简直就跟抄答案一样快了！

    看了眼在埋头写英语试卷的宋笺秋，发现她的笔杆子动的好快，也不知道在写什么，但她还是忍住了询问的欲望，正准备正式开始检查数学试卷时，就听依靠在她身旁的宋文成说道：“这一面都没做错。”

    二人都是上过大学的，而且成绩都还很好，初中题目对于二人来说，自然是很简单的事情，即便是不怎么记得公式，但看到步骤和答案，略微想想，也能知道是否正确。

    在林玉琴还没开始看试卷的时候，宋文成就已经先看了一遍，发现第一张试卷的A面，并没有错误。

    不过，数学试卷都是由易至难，刚开始都是很简单的，越往后越难，分数自然也就越高。

    所以，前面的题目，一般的学生都是能够答对的，关键还是得看后面的几道难题能不能做对，如果做对了，那及格就是肯定的事了。

    听了老公的话，林玉琴也低头扫了几眼，发现确实如宋文成所言，都做对了，然后就继续往下看。

    而这时，宋文成又夸了一句：“字写的不错！”

    他说话的声音不大不小，就坐在茶几一边的宋笺秋，自然是听到了这句夸她的话，心里也是有些得意。

    她以前没什么兴趣爱好，唯一的爱好就是写字；毕竟这比较省钱，所以她的钢笔字很不错，不说什么自成一家之类的，至少也是让人看着赏心悦目。

    夸完之后，客厅里又变得安静下来。

    宋文成和林玉琴二人认真仔细的检查着手中的数学试卷，越看越觉得吃惊，同时又感觉很高兴。

    这试卷不仅仅是字面整洁，字体流畅，而且所有看到的题目都做对了，没有一处是写错了的，自然也就没有一处修改的。

    在检查完这份数学试卷之后，林玉琴都还有些不敢置信，心说，这丫头该不会是做过这份试卷吧？可转念一想，这又不可能，因为15年中考的时候，这丫头才刚刚从初一升初二，怎么可能会做过初三中考的试卷？

    可不是如此的话，难道是抄答案？但她也没带答案回来啊！更别提，试卷的答案都是只有一个答案，并没有步骤的。

    要知道，在数学考试中，解答步骤也是必须做出来的，不允许直接写答案，不然就不会得分。

    再看看这份数学试卷，每一道题目都有清楚整齐的解答步骤，并没有任何遗漏，这也杜绝了抄答案的可能。

    林玉琴也是经常上网的，虽然她打字速度很慢，但这并不妨碍她上网看网站和新闻。

    记得不知在哪看到的一句话，似乎是个挺有名的侦探说的，完整的话应该是：排除一切不可能，剩下的再不可能也就是真相！

    现在这话用在宋笺秋身上，似乎也很恰当。

    排除所有不可能之后，那么剩下的答案也就只有一个，她家的新丫头是个天才！

    虽然早在之前，教宋笺秋弹钢琴的时候，林玉琴就已经体验过一次，然而直到现在，她才敢真正的确定，天上真的掉馅饼了！
  
  
  
第三十一章 入学考试

  
    宋文成终究来不及等到宋笺秋把所有试卷做完，就上班去了，家里又只剩下宋笺秋和林玉琴俩人。

    前者一张张的做着试卷，后者则认真仔细的给试卷做着检查。

    字写的好，卷面整洁，连草稿都没打，却没有一点修改出错的痕迹！

    这是有完整思路，考虑清楚之后才写出的答案！

    抬头看看还在写着试卷的宋笺秋，林玉琴心底忍不住感叹，还真是捡到宝了！这样的天才，之前那个寄养恒恒的家庭，怎么会对恒恒不好呢？

    这样的想法只是在脑海中一闪而过，并没有深思，便重新将注意力放在了自己手上。

    此时，她手里已经有数学英语语文和物理化学等主科目试卷，毫无疑问，有了这几门主科目的成绩，这次摸底测试的目的也就已经达到了，至于其它的历史地理等试卷，做不做也已经无所谓，反正现在又不是真的考试。

    只是，她见宋笺秋这么认真的模样，也就没有打扰，安静的等着对方把剩余的几张试卷做完。

    到了下午两点半，所有试卷都做完了，除了林玉琴关心的几个主科成绩之外，其余的副科她都只是简单的扫了几眼，然后就和其它试卷叠放在了一起。

    这种在家里做的测试，其实对于学校那边是没有作用的，到时候少不了还要进行入学考试，但这次林玉琴带回试卷给宋笺秋做的目的，本就只是为了摸底，让她跟宋文成能够了解一下宋笺秋的学习成绩如何而已。

    而毫无疑问，这次摸底，宋笺秋给宋文成和林玉琴带来了一个不小的惊喜，有这种能够得15年中考满分的成绩，别说去南岸附中了，就是去其它的重点中学，也是毫无问题的。

    所以，现在林玉琴已经是完全放下了自己的担心，转而开始关心起另外一个问题了。

    “恒恒，你想从初几开始？”

    之前宋文成和林玉琴的打算，自然是让宋笺秋留级，从初二开始，这样就不用显得太急迫，追赶仅有一个多月的17年中考，可现在，看到这些试卷之后，林玉琴就有点改变主意了。

    不过，在选择方面，林玉琴的教育，一向是先听听孩子的选择，充分考虑对方的想法，然后再从旁提出意见，而现在，她也依然是如此做的。

    “初三！”林玉琴的询问，得到了宋笺秋毫不犹豫的回答。

    这个回答，并没有出乎林玉琴的预料，如果是在这次摸底考试之前，她可能还会劝说一下，可在看了这次的试卷之后，她也觉得，既然宋笺秋已经有这么好的成绩了，再上一遍初二，也只是在浪费时间。

    所以对于这个回答，她考虑了一下，也就没有再说什么，只整理好了试卷，叮嘱了宋笺秋在家玩，或者可以出去逛逛，然后就带着包出门去了。

    虽然这次家庭测试的成绩学校并不承认，但她还是准备把试卷带去学校，给在南岸附中当教务处主任的大姑姐宋文慧看看。

    相信以她的信誉，有亲戚关系的宋文慧应该会相信这次的测试成绩，这样在宋笺秋入学方面，就会少很多的阻碍。

    送走林玉琴之后，宋笺秋回到了屋内，左右看看，感觉也没什么事做，电视也不好看，就上了三楼琴房。

    不久，三楼敞开的窗户里，便传出了优美的钢琴曲。

    林玉琴这一去，到了下午四五点钟才回来，来不及休息，就急匆匆的开始做晚饭了。

    宋笺秋跟着在厨房帮忙，也同时得到了一个好消息；明天她就可以去南岸附中参加入学考试了，只要通过了这个入学考试，她就能临时挂名在班里上课，等领养证身份证等各种证件下来之后，就可以正式转入南岸附中上学。

    事情如此顺利，还是要多亏在南岸附中当教务处主任的大姑姐宋文慧，所以，林玉琴准备找个机会，先请宋文慧一家吃顿饭。

    等到了暑假，那个时候宋笺秋的户口也已经落到户口本上了，便带着她回宋家老家看看，顺便将其介绍给亲戚朋友，宋笺秋便算是宋家的人了。

    整个做饭过程，就在这样的闲聊中渡过，等到宋文成下班回家，一家三口便吃了一顿开心的晚饭。

    在一如往常的休息洗涮之后，等到夜深人静，所有人都安睡之后，二楼宋笺秋的窗户里，便飘出了呢喃细语般的诵经声。

    前院角落里的桂花树，随着诵经声轻轻摆动，似有点点佛光流淌在绿叶表面，将其染成了金黄色。

    一夜无事。

    第二天，宋笺秋便在林玉琴的陪同下，来到了南岸附中。

    作为南岸音乐学院的附属中学，南岸附中在牙山市属于重点中学，是一所占地面积极广，同时有初中部和高中部的学校。

    进了校门，林玉琴一边向宋笺秋介绍着以后要学习的地方，一边径直领着她来到了行政综合楼，然后找到了在教务处办公室，等着二人的宋文慧。

    这是个看年龄有四十多岁，穿着灰色套裙制服，挽着头发，皮肤保养的很好，长得挺漂亮的女人。

    她身上充满了成熟的气息，就是脸上还戴着一副黑框眼镜，不笑时，给人一种十分严肃的感觉。

    但是在看到林玉琴和宋笺秋时，却显得十分热情，脸上露出笑容，端茶倒水的招呼着二人坐下。

    随后，宋文慧才用审视的目光，上下打量着宋笺秋，问道：“这就是宋丫头吧？”

    “嗯！叫宋笺秋！小名恒恒！”林玉琴介绍道，然后招呼宋笺秋叫人：“恒恒，还不叫大姑！”

    “大姑好！”宋笺秋很乖巧的打了招呼。

    宋文慧面露笑容，说道：“昨天你妈妈拿来的试卷我都看了，也找了几个老师打了下分数，成绩可以说是非常好了。如果保持这个水平，那入学考试对你来说，应该也不是什么难题，关键就在于，你真的要直接上初三吗？这样会不会太急迫了一点？要知道，还有一个多月，可就是中考了！”

    “我可以的！”为了不重复再读一遍初中，宋笺秋拿出了自己的自信。

    宋文慧见此，满意的点点头，说道：“有这份自信就好！”

    既然从宋笺秋这得到了肯定的答案，宋文慧也就没有再多说什么，只闲聊了片刻，就有一个年轻的女人进来，通知说入学考试已经准备好了，可以入场了。

    见此，三人便起身离开了办公室，往举行这次入学考试的地点走去。

    到了地方才发现，这次的考试场地是一间占地很大的会议室，负责监考的一共有俩名老师，三人往里面一坐，更是显得这会议室空荡荡的。

    对着唯一的一名考生，监考老师详细的说明了一下规则，随后就下发了试卷。

    因为不是正规考试，而是入学考试，所以要考的科目比较少，只有语文数学和英语三科；每科一张试卷，题目也不多，主要还是没有那么多小题，大多都是大题，难倒是不难，就是范围比较广，内容比较深，以测试基础为主。

    到时候打分测试，也不算分数，而是以ABCD为评分，得两个B就可以算是及格了。

    试卷是一张一张下发的，考试时间是三节课，基本上是一节课一张卷子，但因为不是正规考试，所以可以提前交卷，提前领下一张卷子。

    如果是学习成绩普通的学生，估计这三节课的时间，恐怕还会有点紧，但宋笺秋却不普通。

    她在接过一张卷子后，没有急着做，而是跟正常的考试一样，先审题；从头到尾看一遍，随后才开始答题，等答完题，就做检查，确定没有错误之后，就交卷。

    整个过程，即便是她刻意放慢了速度，一张卷子也才用了半小时左右，因为她知道，这种入学考试除了卷面分数之外，其实还有感观分数。

    换句话说，就是观察学生的行为举止等等，这基本上是很主观的事情，简单而言，就是要给监考老师留个好印象。

    她要是像在家里那样做得那么快，即便是全部答对了，恐怕也会因为行为举止而扣分，这就显得有些得不偿失了。

    宋笺秋在会议室里考试的时候，宋文慧和林玉琴便在门外面一边闲聊，一边关注着里面的情况。

    一张张试卷做完，每上交一张，其中一名监控老师就会开始评分，所以等三张试卷做完，宋笺秋的成绩也就出来了。

    三A全满的成绩通过！

    虽然林玉琴对宋笺秋有信心，但在得到这个消息的时候，还是不由松了口气，再接下来，还有些手续要办，同时也要准备各种上学用具了；书包、笔、各种本子等。

    趁着还有点时间，林玉琴和宋笺秋在离开学校之后，便宣布下午去逛街，可以预想，这将是一个十分漫长的下午。

    时间一天天的过去，活了二十多年的人，大概怎么也不会想到，一次普通的见义勇为，竟然会成为改变人生的一次机遇。

    从小学到初中，从高中到大学，再到走上社会，还没混出个什么模样来，便再次回到了初中。

    于是，短暂的初中生生活，便再次开始了。
  
  
  
第三十二章 救兵

  
    依然是那间摆放着不少造型古怪，怀抱婴儿的女性雕塑房间，只是少了那隐隐约约，若隐若现的婴儿啼哭声，周围里显得十分的安静。

    王义廷盘膝坐在小矮桌前的蒲团上，闭着双眼，让自己笼罩在面前黑色线香散发出的清烟云绕之中。

    当线香最后一截香灰掉落，余烟脱离，火光燃尽之时，他才缓缓的睁开了双眼，深深的吸一口气，原本萦绕他周身的青烟，便迅速的被他吸了个一干二净。

    随后，他才满足的呼出口气。

    这是他最后储存的一点精气香了，再搭配上一些珍贵药材，才让他在短短七天时间里，把这严重的内伤给养好。

    这可以说是他修道以来，遇到过的最危险的一次事件，而且也是损失最惨重的一次。

    那些还在宋文成家里，价值不菲的古董，一时间无法收回，还算是小事，没了还可以再赚回来，最关键的，还是他辛苦培养多年的鬼婴，也因此折损在了里面，这可就不是能以金钱来衡量价值的了。

    更别提，人还因此身受重伤，动用了仅剩的几株精气香，和一些贵重的药材，才养好伤，没有留下后遗症。

    而没有了鬼婴，他也无法吸收人的精气进行修炼，这简直就像是没有了食物的人一样，时间一久，他所供奉的邪神就会开始吸收他的精气，如果不及时补救，那可是真的会要人命的！

    大半的身价因此而损失，生命还因此而受到威胁，这个仇能忍？！

    早在养伤之前，他就已经有了决定，此时伤势一好，他当即便行动起来，先是出了这间房，来到隔壁的房间，挪开衣柜，露出一个镶在墙壁里的保险箱，从里面取出了一个用红布包裹着的长条形物体。

    等重新隐藏好保险箱之后，他才将这红布包裹的物体放在了桌子上，解开上面捆绑的绳子，打开后，便能看到，原来这红布包裹着的，竟然是一方印章！

    这印章是由玉石雕琢而成，巴掌大小，通体碧绿，一眼望去，水汪汪的，仿佛渗水一般。

    这要用专业的词来说，这便是一块水玉、玻璃种，或者帝王绿等等，仅是这块玉，价值就不下几百万，更别提，它还是个古董。

    在外面，很多人都只知道他王义廷是做古董中介生意的，因为眼光准，真假一眼既知，还得了个乾坤眼的外号，可实际上，他原来的身份，其实是一个盗墓贼。

    一次盗墓时偶然的机会，让他遇到了一个高人，于是就拜其为师，学会了养鬼。

    之后，他为了修炼，不再走南闯北的盗墓，而是转行，安定的当起了古董中介，可实际上，他贩卖的那些古董，都是他自己以前盗墓挖到的。

    他靠着贱卖古董，跟不少有钱人打好关系，然后去对方家里做客，顺便把鬼婴寄养在对方家中。

    每晚子时，鬼婴便会现身，吸食主人的精气，每隔一段时间，他就会借着介绍古董，或者欣赏对方藏品的机会，去收一次精气。

    一般这样的间隔是半个月左右，但为了不被人怀疑，也会早几天或者晚几天。

    这可谓是他独创的一种养鬼方式，虽然每次收集的精气数量比较少，但胜在持久风险不大，等到这一家人都被收的差不多之后，他便会偷偷上门，将之前贱卖给这家人的古董，全部一扫而空。

    如此一来，他不仅白赚了钱，又额外的收获了更多的古董，还依靠鬼婴赚足了精气用以修炼，简直是一举三得。

    至于那些被吸收了精气的人，虽不会直接没命，但也会变得十分憔悴，体质虚弱，走神多病，很容易突然猝死，往往需要修养很长一段时间，才能恢复过来，如果调养不好，甚至还会造成永久的伤害。

    到目前为止，他已经通过这种独创的方法祸害了不少人家，基本上每家的结果都是家破人亡，惨不忍睹，即便是侥幸活下来的人，也都是伤心欲绝，只能苟延残喘。

    本来，按照事情的发展，宋家应该是没有意外的，成为这些家庭中的一个，可谁能想到，林玉琴带回来的宋笺秋，却成了阻止整个事情发生的关键。

    甚至还因为是隔空交手，鬼婴被灭，所以王义廷到现在，都还不敢确定让他损失惨重的人到底是谁，他怀疑过宋文成家里的那个女孩，可女孩的年龄实在是让他感觉困惑，也就不敢确定下来。

    但不管如何，这口气他是咽不下去的，所以他才拿出了这方玉石印章，准备以它为代价，换取他的师傅亲自出手，又或者买一只比鬼婴更厉害的冤魂厉鬼，这样既能用来报仇，也能用来代替鬼婴，用来修炼。

    虽然心疼的紧，但只要一想到自己的损失，王义廷就忍不住咬牙切齿，最终还是将这方玉印放进了一个小木盒里，带着出了门。

    他要去的地方有些远，出门之后，便直奔高铁站，花了几百买了票，一小时后，便出现在了与牙山市同属一个省，但距离却有两三百公里的周山市。

    到了周山市，他也没耽搁时间，直接叫了一辆出租车，便直奔目的地。

    不久后，他就出现在了一座叫做梅国花园的别墅小区的大门口。

    他来过这里多次，知道这片别墅小区是不允许外来出租车进出的，所以很干脆的下了车，然后熟练的做了登记，便迈步走进了大门。

    一进大门，便是宽阔的水泥马路，两旁栽种有不少花草灌木，其中又以梅树居多，自然是为了让‘梅国花园’这四个字名副其实。

    整个梅国花园占地广阔，环境幽雅安静，一栋栋洋楼别墅，都是座落穿插在这片土地之中，相互之间互不干扰，只能遥望。

    毫无疑问，能在这里买起房子的人，都是有钱人。

    王义廷的师傅刘庸伯，就是居住在这里。

    不过，他虽然是叫刘庸伯师傅，但他跟这位师傅的关系，反而更像是一种买卖双方的关系；这个师傅仅仅是教了王义廷养鬼入门，送了他一尊鬼母塑像之后，便任由他自己学习修炼。

    要是修炼时遇到什么疑问，想请教咨询，又或者想学更高深的东西，就需要花钱买。

    前者有点像是那些咨询公司一样，花钱买服务，而后者，更是明码标价，显得十分现实，也干脆利落。

    据王义廷所了解，按照这种方式，他的师傅刘庸伯收了很多徒弟，可以说，正是因为他们这些徒弟，他这个师傅基本上只要坐着，呆在家里，便有源源不断的金钱滚入怀中。

    除此之外，这个师傅还贩卖冤魂厉鬼，或者各种有利于养鬼者修炼的药材。

    他的那只鬼婴，就是从这个师傅那，用一件价值十多万的古董交换过来的。

    沿着弯曲的马路往深处走去，道路两边，和周围的山坡上，随处可见成林的梅树，只是现在还没到开花的季节，所以也没什么好看的。

    不久之后，他就站在了一栋别墅的大门外。

    他按响了门铃，片刻后，便有一个声音响了起来，问道：“你好，请问找谁？”

    他遂即回道：“炼法欲长生，驱鬼令不绝！”

    这话是暗号，表明了他的身份和来历，于是那个声音也没多问，大门便自动往两边推开。

    王义廷迈步往里面走，绕过花坛，沿着鹅卵石铺就的小道，进了屋内。

    只是环视一眼，就看到了坐在客厅的刘庸伯。

    这是个看起来有四十岁左右的中年人，留着短须，短发，脸圆圆的，身上穿着简单的白褂白裤，看着倒是挺和蔼可亲的模样，身上有种说不清道不明的气质，很容易让人一眼看出来是个有钱人。

    这说不定就是传说中的土豪光环了。

    虽然心里对于师傅这个称呼不是很认可，但表面功夫还是要做好的。

    看到刘庸伯之后，王义廷来到沙发前，也没坐下，先是恭恭敬敬的弯腰鞠躬，叫道：“师傅！”

    “坐吧！”

    刘庸伯慢条斯理的说着，从茶具里拿了一只干净的陶瓷茶杯，放在自己面前，自顾自的斟茶，然后端起来抿了一口，放下。

    得到了应允之后，王义廷才敢坐下。

    茶几上有两只茶杯，一只是刘庸伯的，另一只是空的，但在他还没来之前，就已经摆在了茶几上，应该是之前有人来过，跟刘庸伯一起喝过茶。

    像他这样的弟子，做师傅的显然不可能给他们斟茶倒水，还一起喝茶，所以，之前来过的人，应该是刘庸伯的朋友。

    这个想法只是脑中一闪而过，便没有再深思下去。

    就算是普通人，都时常有朋友一起喝茶，更何况交游广阔刘庸伯？所以也没什么好奇怪的。

    斟酌了一下语言，王义廷才开口说道：“师傅，我遇到仇人了，我希望能请您出手帮我报仇！”

    “嗯！”刘庸伯轻嗯了一声，也没说话，等着王义廷继续开口。

    王义廷知道对方在等什么，咬着牙，脸上露出心疼的表情说道：“我愿意用这枚印章孝敬师傅，希望师傅能亲自出手，帮我报仇！”

    说着，将一直揣在兜里的东西拿了出来，放在茶几上，解开绳索，露出了红布包裹下的玉石印章。

    刘庸伯扭头望过去，当看到玉石印章时，双眼才一亮，从茶几上拿了过来，放在眼前仔细打量起来。
  
  
  
第三十三章 鬼坛

  
    刘庸伯看的很认真，很仔细，王义廷也不敢打扰，只安静的在一旁等待。

    过了片刻后，刘庸伯才把印章放下，脸上重新变得淡然起来，慢条斯理的说道：“你做我徒弟也已经有一段时间了，你应该知道我的规矩，我是不会帮人出手的。以后不要再提这种事……你这印章还是收起来吧！”

    闻言，王义廷脸上露出失望的表情。

    这个规矩，他是知道的，但之所以还提出来，其实也不过是抱着一线希望而已。

    毕竟，如果真请动了刘庸伯出手，那他的仇立马就能得报，不然的话，让他自己来，不仅要拖延一段时间，而且还有一定的风险。

    既然请刘庸伯帮忙的方法走不通，那就只能退而求其次了。

    他没有收回放在茶几上的印章，而是说道：“既然如此，那我想用这枚印章，换一个三十年鬼坛！”

    鬼坛既是封印厉鬼的法器，时间越久，里面的厉鬼怨气就越重，实力也就越强，但同时，也就越难掌控。

    像王义廷之前的那只鬼婴，也仅仅是一只五年厉鬼而已，虽然经过他驯养，又过去了三年，那也一共才八年，现在却一下想要掌控一只三十年的厉鬼，这几乎已经是三倍年岁了。

    对于王义廷提出的要求，刘庸伯倒是微微有些惊讶，撇了他一眼，喝了一口茶，然后才说道：“你倒是挺贪心的。虽说这枚印章确实足够换个三十年鬼坛了，但即便是换到了，你能控制得住？不怕被反噬？”

    “师傅放心！”王义廷自信的说道：“弟子最近修炼有成，已经有把握掌控三十年鬼畜了！”

    “好！我去给你拿！”

    见对方说的这么自信，刘庸伯也想多管，反正他收的类似于王义廷这样的徒弟，说是徒弟，其实更像是某些行业的下线一样，想要获得提高，或者需要什么东西，都要到他这里来购买，反正他只要负责收费就可以了。

    更何况，像王义廷这样的徒弟，既是顾客，其实也是货源呐！不然的话，哪来那么多厉鬼来培养啊！

    刘庸伯起身去了拿鬼坛，王义廷坐在客厅里安静的等着。

    仅仅过了片刻，刘庸伯便手捧着一个大肚坛回到了客厅里。

    这大肚坛只双掌合并大小，看着就跟普通的小酒坛一样，只是周身捆绑着浸了朱砂的红绳，坛口用混杂了黑狗血的黄泥封口，另有三张符咒贴在上面。

    种种手段，便将一只厉鬼给镇压在了里面，除非大肚坛被破坏，否则里面的厉鬼绝不可能出来。

    看着刘庸伯捧着鬼坛出来，王义廷不禁有些激动的站起身，看着对方走过来，将鬼坛放在了他面前的茶几上。

    “好好用吧！”刘庸伯轻轻拍了拍坛身，说的话倒像是有些关心王义廷。

    “多谢师傅！”王义廷道过谢，迫不及待的抱起鬼坛，仔细打量上面的符咒和绳结。

    这就是他用价值一千万的玉石印章，换来的三十年鬼坛，不管是报仇，还是以后他的成就，就全靠它了！

    刘庸伯坐回了自己原来的位置，拿起那枚玉石印章，仔细的打量起来。

    他也是有眼光的人，瞧得出这玉石印章是一件好东西，要是运作的好，卖个两千万都不是问题，很多有钱人就喜欢收集这种印章，只要投其所好，钱根本就不是问题，更别提还是这么好的玻璃种玉。

    他一边仔细打量着玉石印章，一边慢条斯理的问道：“你还有什么事吗？”

    听到这句话，王义廷就知道，这是下逐客令了，当即便回道：“弟子没什么事，就先告退了。”

    “嗯！”刘庸伯轻嗯了一声，也没理会，王义廷自己便抱着鬼坛自顾自的离开了。

    就在王义廷前脚刚离开，后脚一个五十多岁的男子便打开客厅一侧的一扇门，从里面走了出来。

    察觉到这人现身，刚刚对于王义廷还十分冷淡的刘庸伯，连忙放下了手中玉石印章，殷勤的迎了上去，说道：“真是怠慢孟长老了！”

    感情这孟长老一直躲在房间里，应该就是茶几上另一只茶杯的使用者了。

    “唔，没事。”被称作孟长老的中年人不在意的摇摇头，轻笑道：“我倒是感觉你这个徒弟面相不错……有他的生辰八字吗？”

    闻言，刘庸伯微微一惊，他是知道，这个叫做孟长涛的教中长老，一直在寻找五个独特的人，想要炼成五行五鬼尸，难道是觉得这王义廷可能符合要求？

    当即，他也不敢怠慢，连忙说道：“有的！当初收他的时候，就要过，我去给您拿过来！”

    孟长涛微微点头，刘庸伯便急匆匆的离开了客厅，上楼去了。

    片刻后，刘庸伯回来，手中拿着一张黄色符纸。

    孟长涛接过符纸，上面写的不是符咒，而是用朱砂写的王义廷的生辰八字等，十分详细。

    一边看，一边在心里计算，过了片刻，孟长涛脸上露出了喜色，笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这王义廷，很适合炼成火行尸啊！”

    听了这话，刘庸伯便在一旁笑着恭喜道：“恭喜孟长老得偿所愿！”

    “也是运气好罢了！”

    孟长涛满脸笑容，开心了一会儿，可随后笑容一收，却是一声叹气：“可惜，如果不是在牙山市折损了一只水行尸，不然的话，我就已经集齐水火木三具五行鬼尸，仅剩下金行尸和土行尸了！”

    作为教中执事，而且还是负责江南省事物的负责人，刘庸伯自然知道，孟长涛前不久在牙山市炼制水行尸时，被佛门中人发觉，毁掉了辛苦炼制，仅差最后一步的水行尸，导致功败垂成，所以孟长涛的心情一直不好，便来他这里散心。

    教中人都深知身为左长老的孟长涛喜怒无常，说翻脸就翻脸，所以他这几天也是小心翼翼的照顾着这尊大佛，生怕对方有什么不满，而迁怒于他，现在好不容易有了一件开心的事情，总算是让这尊大佛心情好了一些。

    见对方开心了一会儿，最终还是想起那被毁的水行尸，刘庸伯连忙安慰道：“人都说福祸相依。孟长老没了水行尸，就立即发现了适合做火行尸的人料；说不定之后还会发现其它适合的人料呢？”

    “人海茫茫，不可强求！”

    孟长涛摇摇头，倒也说不上什么沮丧，只是他炼制这五行五鬼尸已经五六年了，深知这人海茫茫，想要找到适合的目标，难度不亚于大海捞针，不说炼制鬼尸时其它的材料难得，其中最重要的核心尸胚，搜寻起来更是一件难事。

    这五行五鬼尸，需要的五具鬼尸有十分苛刻的要求，除了生辰八字必须同一个属性之外，连出生方位，和炼化地点，也都有很多讲究的地方。

    就他炼制这五行五鬼尸五六年来，也就只成功炼制了一具木行尸，本来水行尸也即将大功告成，结果最后关头被佛门的人发现，功亏一篑。

    这让他郁闷不已，于是就离开了牙山市，来到了周山市，一是散心，二也是躲避一下那些自诩正道的人。

    不过，到是没想到，才来这里没几天，就发现了一个适合炼制成火行尸的人。

    要知道，在五行之中，火行是威力最大的一属，加上火克木，木助火势，木行尸和火行尸互相搭配的话，威力绝对比木行尸与水行尸的配合要大，如果能够炼制成功，对他的实力可是一个极大的提升。

    本来牙山市有他一个忌惮的敌人在，加上也没什么事，孟长涛是准备离开的，可现在，因为发现了王义廷，他倒是不得不冒险留下来了。

    “从生辰八字上来看，王义廷确实很适合做火行尸的胚胎，但光是这样还不行，还得加以引导，让他在适合的地点，适合的时辰，成为一具好的尸胚。”孟长涛说道。

    “那我们要如何做呢？”虽说王义廷是刘庸伯的徒弟，但刘庸伯对于王义廷被孟长涛选作尸胚的事，却是一点障碍都没有，反而还主动询问方法。

    “先看看情况。”孟长涛说道：“其实也不用插手太多……王义廷不是正好跟人有怨吗？我们只要看准机会，在他后面加一把火，增加他临死前的怨气即可。”

    说完，他朝着刘庸伯笑道：“到时候，就看刘执事你的了！”

    “包在我身上！”刘庸伯拍着胸口，保证道。

    随后，二人相视一眼，笑了起来。

    …………

    如果是普通人，抱着一个贴着符咒，捆着红绳的大肚坛，可能会很难过高铁安检，但对于道中人来说，这却是件很简单的事情。

    王义廷回去的时候，在鬼坛上施了个小障眼法，只要不让人看到他怀里抱着这东西，自然而然的也就通过了安检，搭上了回牙山市的高铁。

    不久之后，他便回到了居住的地方。

    一进屋，他就顾不上休息，迫不及待的来到修炼室，点香燃烛，开始祭炼起鬼坛来。
  
  
  
第三十四章 祭炼

  
    祭炼鬼坛，是一件十分耗费时间，必须按部就班，且有一定风险的事情，即便王义廷急着报仇，却也不敢走什么捷径，依然只能按照步骤来，一步一步的祭炼。

    香案摆起，鬼坛摆放在鬼母塑像身前。

    王义廷盘膝而坐，忽而大声喝唱道：“天昏地暗，日月无光，冤鬼厉魂，何处为家？坛中归处，百解成忧，冤冤相报，血海深仇！”

    念毕，声音遂即低沉了下去，发出犹如梦呓一般呢喃细语，微不可闻。

    过了片刻，他一边念，一边抬起了右手，将中指放在嘴边咬破，一滴暗红色的心头精血，被逼迫出来，滴落在鬼坛封口的黄泥上。

    那暗红色的鲜血一落到黄泥上，便迅速被吸收渗透进去，消失的无影无踪。

    就这样三滴之后，王义廷才收回了手，双手捏咒决，继续念着蚊声一般的咒语。

    有了三滴心头血的诱引，鬼坛遂即便开始有了动静。

    只见整个坛身被不断从表面渗透出来的黑雾笼罩，并逐渐在头顶的天花板上汇聚，涌动，一名面目时而狰狞，时而露出痛苦之色的男子面容，在黑雾之中沉浮，挣扎，仿若溺水之人一般。

    随着黑雾越聚越多，鬼坛开始剧烈的震动起来，狗血混杂的黄泥封口像是吹气球一般，开始凸起，整个坛身也发出悉索的轻微声音，开始逐渐膨胀，就好像里面有什么东西正在变大，想要破坛而出一样。

    眼看那黄泥鼓起如同大肚一般时，鬼坛周身缠绕的红绳，和坛口贴封的符咒终于发挥出了作用，散发出了血色光芒，将坛身和黄泥封口重新镇住，并压缩了下去，让鬼坛恢复了原样。

    唯有那依然源源不断的从坛身周围渗出，汇聚在头顶天花板上，久久不散。

    对于种种现象，王义廷心中有数，自然不惧，依然微阖双目，口中念咒。

    被封印在鬼坛中的厉鬼，其实就像是一名饿了好几天，快要饿死的一个人；当然，这只是比喻，封印在鬼坛里的厉鬼，何止是才饿了几天，应该是从它被封印那天起，就一直被饿着，只能通过阴气来吊命。

    这阴气其实就相当于咸菜萝卜，精血就是烤的香喷喷的肉排。

    前者天天吃，吃三十多年也能填饱肚子，不会饿死，但后者的美味，却会让头一次品尝到这种味道的人疯狂。

    当然，人即便是头一次吃到肉，也不可能真变得疯狂了，但鬼不同，它本身就是各种欲望怨气的集合体，再加上，人的精血精气对它们来说都是大补之物，无上仙品，只要尝过一次，自然也就再也不想只靠阴气存活，会因此而疯狂，也是很自然的事情。

    除此之外，鬼坛对厉鬼来说，也是个枷锁，以往是因为靠着有限的阴气养着，没有多余的力气来突破封印，而现在吸收了精血，短暂的获得了一点力量，自然也就会想要突破这层枷锁，从而获得自由了。

    两种欲望叠加之下，让坛中厉鬼的反抗越发激烈，好在坛口的三道符咒，和缠绕周身浸了狗血的红绳足够强力，才能将厉鬼死死的压在坛中，无法破坛而出，可即便如此，整个坛身也依然是不断的振动，就好像按摩器一般。

    对于鬼坛上的封印，王义廷还是有信心的，倒也不怎么担心。

    接下来，他就要像是熬鹰一样，每天都要喂食它一滴精血，吊着它的同时，还要不断念咒，来折磨对方，简单而言，就是给一颗枣，就敲一棒子。

    最后，就看谁能够熬得过谁了。

    失败，他自然是身死道消，成功，他便获得了一只远比之前鬼婴还要厉害的鬼仆。

    这是个很艰难的过程，花费的时间按照他的估计，最短恐怕也需要一两个月的时间；这还只是让厉鬼简单听命，如果想要获得像以前鬼婴那样，能够操控自如的话，没个两三年，基本上是不可能的事。

    不过，按照他的看法，简单的操控厉鬼，也足够用来报仇了，到时候只要最大化的激发厉鬼的凶性，让它自己本能的发挥，应该是能够报仇的。

    至于报仇之后，如何收服凶性大发的厉鬼，他自有办法。

    …………

    时间一天天过去，王义廷除了维持一天基本的吃喝拉撒之外，每天都是盘坐在房间里祭炼厉鬼。

    这祭炼方式，说起来也很简单，基本上就是每天一滴精血喂养，接着就是不断念咒折磨。

    然而，这话说起来简单，看起来也不复杂，实际上过程却是十分的艰辛。

    毕竟，精血与精气一样，是人活着的根本之一，也都是能够通过类似于人参之类的大补之物，来恢复补充的。

    只是，相较于精气比较虚无，精血却是隐藏于血液之中，无处不在，只有类似于王义廷这样的修道者，才能够通过逼迫，将其逼出体外，普通人是做不到的，即便是咬破中指，也只是流的普通血液而已。

    不过，虽说精血精气都可以通过进食补品，修养身心来恢复，但这个恢复也是需要时间，有一个过程的，不可能一吃下去，便立即恢复过来，反而这个过程会比较缓慢；修道之人或许会更快一些，但其实也快不了多少。

    而一旦失去了精血，也会如同失去了精气一样，会变得憔悴，身体易疲劳，头晕等。

    修道之人气血强大，在损失几滴精血之后，还能坚持住，但短期内接连损失精血，其实对身体也是一种伤害。

    更别提，王义廷除了要动用自身精血祭炼厉鬼之外，一边还要通过精神与厉鬼对抗，用折磨的方式来建立自己的权威，两厢消耗之下，仅仅坚持了三天，他就有些承受不住了。

    毕竟是三十年的厉鬼，被精血勾起了欲望之后，反抗之力远比以前他祭炼鬼婴之时要激烈的多，对精神消耗的也就更大。

    其实他也是没经验，第一次接触十年以上的厉鬼，一度以为祭炼三十年厉鬼的难度跟鬼婴是一样的；即便是难，也应该难不了多少。

    而经过这三天的时间，他才恍然而觉，自己心里虽然想着不要心急，但在行为上，还是有些太心急了，祭炼鬼坛这事，还是得慢慢来。

    打定主意，他便暂时中止了祭炼之事，先将自己洗涮整理了一番，遂即便出了门，找了家上档次的酒楼，一个人点了三十多道菜；为避免麻烦，先结了账，不让人来打扰，然后就一个人躲在包厢里大吃大喝了一顿，这才稍微宣泄了一下这短短三天来的压力。

    吃饱喝足，在酒楼服务员敬仰的目光中，咬着牙签出了大门，站在马路街边，一时间倒是有些茫然了。

    如果是以前，他也是忙的很，不是在修炼，消化摄来的精气，就是游走在各家各户的有钱人家里，给他们做介绍，辩别古董真假，从而赚取费用。

    毕竟他只有一只鬼婴，只能在这些有钱人中选定一家，等折腾的差不多了，再换另一家，所以要说他的正式工作是古董中介，却也并没有说错。

    而现在，因为受伤的关系，他推掉了所有的邀请，还找了借口说有事，离开了牙山市；实际上就是躲在家里养伤。

    鬼婴又被人消灭，新获得的厉鬼还没祭炼完成；他才刚刚脱身准备休息一下，不可能才离开短短几个小时就立即回去，所以仔细想想，他现在确实是没事可做了。

    考虑了片刻，他便想到了自己该做什么；或许该去宋文成家附近打探一下消息，观察下情况？

    正所谓知己知彼百战不殆嘛！到现在他都还不清楚那晚的对手是谁，现在正好抽空去打探一下。

    有了想法，他便直接朝着目标的方向而去。

    宋家周围的环境，他早已了然于胸，很快他就找到了一个方便观察，且不易被人察觉的地方，然后鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的朝宋家的方向张望。

    他自以为自己躲得隐蔽，却不知道，他的一举一动，早已被一个人无意中看见了。

    …………

    李轻舒也是刚刚才搬来这里居住的，虽然这栋别墅并没有空置多久，但她还是花了一上午的时间，从楼下到楼上，里里外外的打扫了一遍。

    正当她提着水桶，准备把自己睡的这间卧室里向外的玻璃窗擦一下时，就一下看到了一个有些可疑的中年男子，正在楼下的街道上，缩头弯腰的，朝着这边张望。

    她顺着这人的视线望去，发现这中年男人张望的方向正是位于她家左边的邻居。

    职业的敏感，让她立即觉得这人心怀不轨，可能是在预谋什么坏事，最大的可能，就是想偷东西！

    当即，她便不动声色的离开了窗户，一路小跑着下了楼，来到院门，小心观望了一下，发现那家伙依然还在那伸脖子弯腰的，便悄悄的出了门，绕了一个大弯，悄无声息的来到了对方的身后。

    虽然王义廷的注意力一直放在宋家那边，但他的警惕性还是有的，就在李轻舒来到他背后，距离还有几米远时，他便有所觉。

    正待转过身来时，李轻舒的动作却更加迅猛快速，脚下一蹬，整个人往前一窜，便越过了三四米的距离，伸手抓住了王义廷的胳膊，扭转身，一个过肩摔，登时一个一百多斤重的大男人，便被砸在了水泥地上，直摔得对方头昏脑胀，眼冒金星，一时间分不清东南西北了。
  
  
  
第三十五章 小偷

  
    宋笺秋怎么也不会想到，自己回家时，竟然会遇到这么奇特的场面：就在她家门口不远处，一个身材丰满，个子娇小的女孩，正将一个大男人死死的压在地上。

    那男人哎呀哎呀的叫唤，不管怎么挣扎，都起不了身，而女孩则语气严厉的呵斥着什么。

    呵斥的内容大概就是在这里做什么，是不是想偷东西之类的吧！宋笺秋没怎么在意，倒是那个男人的声音听着有些耳熟，只是他整张脸都压在了地上，看不到，所以她也无从分辨出是谁来。

    她迟疑了一下，想着要不要过去询问下有什么事，要不要报警之类的，于是就走了过去，然而，才走了没几步，也不知是那女孩没力气了，还是主动松了点力道，让这男人抬起了头来，于是，她就看到了这个男人的模样，才发现，竟然是那名王中介！

    宋笺秋恍然大悟，难怪那痛呼的声音听着耳熟，原来是熟人！

    不过，这个熟人可不招她待见，当即便不想再管，原本朝着那边去的方向重新修正了一下，继续朝着家门走去。

    反正那女孩看着挺漂亮可爱，想来也不可能是什么坏人，反倒是这王义廷可不是什么好人，畜养鬼婴，摄人精气，如果不是她控制不住佛珠手串，也对自己的实力没信心，不然早就出手超度他了！

    然而，她不想管，可不代表别人会放过她。

    李轻舒和王义廷所在的位置，虽然没直接拦在宋笺秋回家的路上，但却也正好处于她回家的右侧，位于‘T’字形路口较长的那一段。

    宋笺秋要回家的话，必然是要从这俩人前面经过的，所以，即便是她一副事不关己的模样走过去，也很快就被趴在地上的王义廷看到了。

    要说他的鬼婴虽然损失在了宋家，但敌人究竟是男是女，长怎么模样，甚至究竟是不是人，而仅是一件法器，他都是一概不知。

    鉴于宋笺秋的年龄太小，都还在上初中，所以王义廷从来没怎么怀疑过这事是宋笺秋干的，在看到宋笺秋背着书包过来后，顿时一副见到了救星的模样，朝着她大喊大叫起来：“小妹妹！小妹妹！我是王叔叔啊！你记得我吗？”

    听到脚下男人的叫喊声，李轻舒抬头望过去，就看见一个模样可爱，背着书包的女孩正朝这边的方向走来，似乎是正要路过这里。

    奇怪，这家伙难道真认识这家人？李轻舒心里暗自嘀咕。

    她刚才已经询问过，知道自己脚下的这个男子叫王义廷，说是认识路口对面的那户人家，他在这里张望，只是想看看对方是不是有人在家而已。

    对方是如此解释的，但这种单方面解释，显然不足以让人采信，李轻舒觉得这十有八九是借口，说不定就是小偷小摸来踩盘子的，现在见这家伙见着个女孩大喊大叫的，看着好像还真认识的模样，不由得有些心虚了。

    队长说她做事有些冲动，她自己也是这样觉得的，像这次的举动，如果是队长来做的话，肯定会先观察一阵，等对方正在动手的时候，来抓个现行，而不会像她这样，什么都不说，直接上去就把人给压了。

    这事也是做完之后，她才想起来的，可这个时候后悔也已经晚了，干脆也就一不做二不休，先审讯一番，如果对了，那自然没的说，直接扭送派出所，要是错了，大不了她鞠躬道歉，赔点钱嘛！反正这远比让坏人逃了要好不是？

    看着脚下还在不断叫喊的人，李轻舒到是感觉可能对方是真的认识这一家人，踩着的力道不由得松了一些。

    王义廷很直接的感受到了这种变化，知道这把他当小偷的警察开始半信半疑了，只要那女孩过来说认识自己，那自己就得救了！

    要知道，他虽然养鬼，是修道之人，如果跟普通人比道术，他自然是有很大的自信，可要是肉搏，却不是他的强项了。

    他实际上除了气血比普通人强大一些之外，肉体的力量跟正常人却是并无多大的区别，甚至还因为最近接连消耗精血畜养鬼坛，而导致身体有些虚弱。

    这也是为什么，他会这么轻易的被一个女孩给掀翻在地，除了这女孩自称是警察，经过一定程度的格斗训练之外，也跟他本身就体虚气弱有些关系。

    宋笺秋原本还想安安静静的走过去，不管这事，可没想到对方看到她，竟然还叫她，心头不由一转，知道这家伙恐怕还不知道，那晚是她超渡了那只鬼婴。

    这倒是件好事，敌明我暗总好过敌暗我明。

    不过，这并不表示她就要帮他。

    “小妹妹，你住在这里吗？”见宋笺秋走近，李轻舒觉得有必要问清楚点，免得出错。

    “嗯！”

    宋笺秋点点头，打量了一眼这女孩，倒是挺年轻的，看模样只有二十多岁，个子是娇小了一点，但人家身材好啊！

    看她弯着腰，一手抓着王义廷的左手，一只脚踩在对方背上；那手都压在身前软绵的地方了，这王义廷简直是占大便宜了好么！要是换个变态来，估计巴不得呢！

    宋笺秋才不会说自己有些羡慕呢！

    见女孩点头承认，李轻舒才继续说道：“我叫李轻舒，是名警察！就住在你家隔壁！”

    闻言，宋笺秋扭头瞅了眼隔壁的房子，倒是没什么感觉，毕竟这个年代，邻居什么的，都跟陌生人一样，而她在这里也才没来多久，哪知道隔壁住着什么人，如果不是李轻舒这么一说，她恐怕对宋家隔壁的房子都没什么印象。

    “小妹妹可能是没见过我！我是今天才刚搬来这里的。”李轻舒见宋笺秋回过头去看，还以为是怀疑她的话，于是解释了一番。

    然后继续说道：“当时我在二楼擦玻璃的时候，就看到这家伙在你们家附近东张西望，鬼鬼祟祟的。我怀疑他是小偷，所以就抓住了他！但他自己说，他认识你家的人？”

    其实询问过程中，王义廷倒是说出了宋家夫妇俩个人的名字，来证明自己确实认识这户人家，可反过来想，这或许也能证明他蓄谋已久呢？

    早已把王义廷当作坏人的李轻舒，自然不会这么轻易相信对方说的话。
  
  
  
第三十六章 叫屈

  
    “我是真认识他们啊！”王义廷为自己叫屈：“小妹妹，你说说，是不是这样？我跟你宋叔叔可是十分熟悉的！我上次还在家里吃过饭呢！”

    “是这样吗？小妹妹！”李轻舒问道。

    宋笺秋歪了歪头，嘴角微微翘起，明明是个微笑，王义廷却瞬间有了一种不好的预感：“我不知道……我不认识他！”

    “你！你！你说谎！”

    听见这句话，王义廷的心顿时凉透了，立即叫了起来：“明明一个多星期前，我还在宋家吃饭来着！当时你不是也在桌上吗？后来我也来过你家啊！你怎么骗人说不认识我呢？”

    王义廷激动起来，挣扎的更加激烈，李轻舒本来已经放松了些力道，差点压制不住他，脚下顿时一用力，一下把王义廷给压了下去，那昂起的头一不注意，就磕在了地上。

    “哎哟！我的鼻子！”王义廷只感觉鼻涕眼泪都混在了一起，鼻孔里似乎还有什么粘乎乎的东西流出来，像是流鼻血了。

    看到王义廷呼喊，李轻舒看了眼，果然是流鼻血了，心里却没多少歉意，转而望向宋笺秋，问道：“小妹妹，你真的不认识这个人吗？”

    “不认识！”宋笺秋已经收起了翘起的嘴角，恢复面无表情的模样。

    “你骗人……哎哟！你这丫头！骗人啊！”

    王义廷似乎是承受了莫大的冤屈一般，趴在地上哭天喊地的，因为声音太大，渐渐的也吸引了一些与宋笺秋一样，家住在这里，从这里路过的学生和家长。

    “你说你认识，那你知道我叫什么名字吗？”

    听到这个问题，王义廷一下止住了呼喊声。

    说实话，别说知道宋笺秋叫什么，就是她跟宋文成夫妇的关系，他也完全是靠自己的猜测，而没有询问过。

    现在见对方问起，要是以往，他恐怕根本就不会在意这事，可现在被人踩在地上，急需脱身，自己说认识宋家人，却又说不出对方叫什么名字，于是一下就傻眼了。

    “你，你叫什么名字？”王义廷干巴巴的问道。

    “不告诉你！”宋笺秋说完，也就不再理会这家伙，转身离开了。

    “你看看，你还说认识宋家的人，你连人家叫什么都不知道！还说认识？”

    李轻舒虽然是个个头较小的女孩，但力气却大的惊人，竟然一把将王义廷从地上提了起来，因为没有手铐之类的，便只能将他的双手扭在身后，推着他走。

    此时正是中午放学时间，周围这么多房子，回家经过这里的小孩自然有不少，刚才之所以没什么人，也是宋笺秋走的比较快，等到现在耽搁了一些时间后，这条路上就开始变得人来人往，热闹了起来。

    一群学生有大有小，有跟宋笺秋一样背着书包的，有空着手，但穿着校服的，也有的是家中大人接回来的。

    刚才王义廷碰到鼻子的那一幕到是有不少人看到了，现在他站起身，就见他脸上鼻涕泪水和鼻血几乎混做了一团，显得十分狼狈，于是纷纷嘻嘻哈哈的围聚过来看热闹。

    王义廷也放弃了反抗，垂头丧气的被李轻舒推搡着往前走，不过没走多远，就看到一辆警车开了过来，然后在路边停下。

    看到警车，李轻舒以为是谁报了警，倒是感觉省了自己亲自送人去派出所的麻烦，可随后再细看，却发现开车的人她好像认识。

    随后，警车驾驶室下来一名三十多岁的中年男子，朝二人走了过来。

    看到这人，李轻舒打了声招呼：“刘队好！刘队，你怎么来了？”

    “轻舒，你这是干什么呢？”刘钊看了眼一脸鼻涕鼻血加泪水的王义廷，朝李轻舒问道：“我听说你搬家了，还想着过来帮帮忙，怎么这转会儿的功夫，你就抓了个人？”

    “队长，你已经来晚了，我都已经打扫干净了！”李轻舒笑着说道：“而且还顺便抓了个小偷！”

    “冤枉啊！”此时，王义廷似乎才回过神来，看到刘钊，就朝着对方喊冤：“我真不是小偷啊！我认识他们一家人啊！”

    “废话！你鬼鬼祟祟的在外面偷看，说是认识人家，却连人家的小孩都不知道名字！鬼才信！”李轻舒拍了下王义廷的肩膀，那力道重得差点让王义廷以为自己的肩膀骨头都碎了，只感觉一阵发麻，不由又哎哟一声疼呼起来。

    “那丫头不是他们的孩子啊！他们只有一个儿子，在外面上大学啊！”

    王义廷感觉自己今天真是倒了血霉，好不容易说休息一下，结果却在这里被人冤枉成了小偷！这简直是莫大的冤屈好么！他这辈子都从来没受过这样的委屈！

    “你有什么证据说那小女孩不是人家的女儿？”李轻舒还是不信，继续问道。

    “不信你们可以去敲门问问啊！”王义廷似乎这才想起来，急急忙忙的说道：“对！去敲门问问啊！现在正好是中午，应该都在家里！去问问啊！问问就知道了！”

    如果只有他一个人，倒是会忌惮躲在宋家幕后的高手看到他会不会出手，但在这么多人的情况下，倒是没这个顾忌了。

    毕竟，到现在这个时代，不管是道家还是佛门，其实都已经没落了不少，纷纷避世休养生息，除非迫不得已，否则都不会在世人面前展露道术或者佛法。

    这算得上是一条潜规则了，不管是正邪两道，都是默认的。

    他相信，有俩名警察的陪同，就算宋家真有什么幕后高人，也绝对不会出手动他，最多离开后再说。

    而他也正好趁着这个机会，深入内部，打探一下，毕竟有句话说的好，不入虎穴焉得虎子不是？

    刘钊和李轻舒相视一眼，前者眼神中明显的透露出‘你又闯祸了’的感觉，而后者，则不由得有些心虚起来。

    这家伙主动提出去找那家人对峙，如果不是真有把握的话，肯定是不敢这样说的，而且看他不断催促的模样，恐怕他认识这户人家的可能，十有八九是真的，那为什么刚刚他说不出那个女孩的名字？而且那女孩还说不认识他？

    脑海中转着不少疑惑，但最终三人还是准备上门去问问。
  
  
  
第三十七章 邀请

  
    “咦？王中介，你怎么在这里？”

    然而，不等三人走到门口，就遇到恰好下班回家的宋文成，他一眼就看到了王义廷，见对方脸上一脸狼狈的模样，不由深感惊讶。

    “老宋！”王义廷看到宋文成的出现，简直就跟看到了救星一样，激动不已，迎了上去。

    见此，刘钊瞅了眼李轻舒，伸出手指点了点她，责备之意不言而喻，而李轻舒也不由得在心底哀嚎，完蛋了！几千字的检讨是跑不了了！

    王义廷冲过去就要抱住宋文成，但宋文成看到对方那一脸鼻涕鼻血混杂的模样，连忙从口袋里掏出纸巾，让他先擦一擦再说。

    接过纸巾，王义廷一边擦，一边简单的把自己的事说了一下，无非就是自己路过这里，知道宋文成还没回来，就在外面晃悠了一下，准备看看能不能遇到，然后就被警察当成了小偷云云。

    这时，宋文成才知道，之前站在王义廷身边的竟然是俩名警察。

    他看了一眼，安慰了王义廷几句，然后就走了过去，笑着邀请刘钊和李轻舒进屋里坐。

    李轻舒自然是不想去，毕竟她好像闯祸了，哪好意思还去人家家里坐？但刘钊却直接抓了她的手臂，拉着她跟着宋文成往大门走去。

    既然闯了祸，那自然是要认错的，早认比晚认要好，更何况看这叫宋文成的人，似乎有从中调解的意思，自然是要抓住这个机会。

    不然的话，到时候这王义廷往纪检监察，或者公安政治部投诉李轻舒，即便不是什么大事，那也算是留下不大不小的黑点，对以后的升职之类的，恐怕容易被人借题发挥。

    当然，能不能升职什么的，自然不好说，但总归能够私下解决，自然是最好的。

    “老宋！”王义廷跟宋文成走的很近，几乎是并肩而行，一边走，一边问道：“上次我在你家看到的那个女孩，究竟是你什么人啊？”他对这事还念念不忘来着。

    “哦！你是说恒恒啊？”到了门前，宋文成一边开门，一边笑道：“是我女儿啊！刚收养的。”

    “收养的女儿？”

    “是！”

    “那她叫什么名字？”

    “叫宋笺秋！”刚开始宋文成还没多想，可回答完毕之后，才感觉王义廷这似乎有些太关心了的模样，便奇怪的问道：“她怎么了吗？”

    宋笺秋啊！到时候你就知道苦了！

    王义廷在心底恨的牙痒痒，脸上虽然没表露出来，嘴上却开始告状了：“老宋啊！你这收养的女儿不行啊！你不知道她之前做了什么！竟然撒谎骗人！……”

    王义廷絮絮叨叨的跟宋文成告着状，后面跟着的李轻舒却是一脸鄙夷，好意思么？一个大男人竟然在背后说一个小女孩的坏话！真是心胸狭窄！

    一边鄙夷着王义廷，李轻舒心里也感觉奇怪，从这俩人的对话来看，那叫宋笺秋的女孩显然应该是真认识王义廷的，但为什么之前要撒谎呢？

    或许是恶作剧？脑子里转着想法，脚下却依然不停的跟着宋文成，在他的招呼下，几人进了院门。

    不说李轻舒和刘钊都是刚认识宋文成，第一次来人家家里，只说王义廷，对于宋家却是十分的熟悉，不管是明里还是暗里，都是来过好几次的，对于这别墅的前院，自然是熟悉的不能再熟悉，所以应该是没什么好奇怪的。

    然而这一次，当他走进院子的时候，却不由得一下放缓了脚步，视线往院子角落里的那棵桂花树望去。

    这棵桂花树他也是见过许多次了，从来没有在意过，而这一次，他竟然从这棵桂花树上隐隐感觉到了一种熟悉的气息，可偏偏在这种熟悉的气息里，又混杂着一股令他厌恶的气息，令他感觉十分奇怪。

    只是来不及多想，宋文成就已经开始招呼起来，便只能放弃想法，在招呼下进了客厅。

    在王义廷的视线移开之后，桂花树的树枝在无风的情况下，微微摆动了几下，也不知是什么意思。

    此时正是午饭时间，客厅里没有人，林玉琴在厨房里做饭，宋笺秋也在里面帮忙。

    在宋文成招呼着王义廷李轻舒和刘钊三人在客厅坐下时，听到客厅里的动静，林玉琴好奇的出来瞅了一眼，看到三人中有王义廷之后，脸色一下就变了，不等看到她的王义廷打招呼，她就一下缩回了厨房里。

    然后，有些忿忿的对同在厨房的宋笺秋说道：“那个王中介又来了！还带了俩个人来，不知道这次又要卖什么破铜烂铁给你爸爸！”

    说完，不等宋笺秋接话，就又说道：“不行！这次绝对不能让老宋浪费钱了！晚上得好好的跟他说说！”

    对于王义廷会来家里，宋笺秋倒是有所预料，毕竟，只要他人不笨的话，自然会想到来家里对质一下，也就解开了他是小偷的误会，这是最简单最快速的方法，少了去派出所的麻烦。

    不过，因为之前在外面宋笺秋当着王义廷的面，说不认识他，等于是说了谎，导致他失去了洗脱冤屈的机会，差点真的被当作小偷抓走，现在估计在心里早已恨她恨得咬牙切齿，恐怕在宋爸爸面前说了不少她坏话了。

    这事要说来，她自己当然不会觉得有什么问题，毕竟这王义廷本身就不是什么好人，畜养鬼婴，又摄取宋文成和林玉琴的精气，看他熟练的模样，恐怕在宋家之前，已经不知道害了多少人家了。

    这种谋财害命的事，发现了直接拉去枪毙都没得说的，何况仅仅冤枉他是小偷呢？

    然而，这事也就只有她自己知道，宋文成和林玉琴却是不知道的，她也没打算把现实中这么玄幻的事情告诉俩人，不然，她又没有直接的证据，光解释起来麻烦不说，二人信不信也是个问题，指不定还以为她脑袋有问题。

    要知道，前段时间林玉琴还总夸她是天才呢！天才和疯子可是只有一线之隔！

    鉴于此，她还是准备自己老实承认错误比较好。

    不管王义廷是有多坏，她说谎不认识他的事情，是躲不过去的事实，做父母的，可是很在意这种事的。
  
  
  
第三十八章 认错

  
    自己要做什么，怎么做，宋笺秋心里都想的很清楚，连王义廷可能会遇到宋爸爸，而来家里对质的事，她都是有考虑过的，所以在听到林妈妈说王义廷带着俩个人进来后，便很坦然的把之前外面的事告诉了林玉琴。

    其实宋笺秋了解的事情经过也不多，她回来的时候，那名叫李轻舒的女警小姐姐就已经把王义廷给踩在地上了，能告诉林玉琴的，基本上也就是李轻舒跟她说的那一番话。

    林玉琴听了之后，倒是若有所思，不过也没说什么。

    直到后来，听到王义廷向宋笺秋求救，结果她直接说不认识王义廷后，林玉琴才轻轻的捏了下宋笺秋光滑的小脸蛋，说道：“恒恒，这就是你的不对了！虽说这王中介很讨厌，但你怎么能撒谎呢？”

    “妈妈，我知道错了！”宋笺秋很老实干脆的承认了自己的错误。

    林玉琴摸了摸宋笺秋的头，忽然想到，会不会是自己对王义廷的态度，影响到了宋笺秋，从而让她骗人说不认识王义廷呢？

    仔细想想，恐怕还真是这样！如此一来，这还真不能全怪恒恒了！林玉琴微微叹口气，然后说道：“以后可不能说谎了！”

    “嗯！”宋笺秋点点头。

    “等下去跟王叔叔道歉！”

    道歉这事，肯定是免不了的，宋笺秋心里虽然有些不情愿，但也只能答应下来。

    厨房里，宋笺秋跟林玉琴交了个底，而在外面的客厅，李轻舒和王义廷二人的误解，也在宋文成的调解下，达成了和解。

    毕竟，这事可大可小，或许如果没有宋文成出面的话，王义廷还会死抓着不放，去警察局投诉李轻舒，可现在有宋文成出面的情况下，王义廷还是得给几分薄面的。

    在听到李轻舒诚恳的道歉，并愿意赔偿他两千块钱的医药费之后，王义廷便显得十分大度的原谅了李轻舒。

    这件事便算是到此为止，气氛虽然没有一下变得很融洽，但至少也变得轻松了一些。

    寒暄了一阵，宋文成才知道，李轻舒竟然是隔壁的邻居，今天刚刚搬过来！

    隔壁之前一直住着一个八十多岁的老人，跟宋家做了几年的邻居。

    因为看老人独自一人的模样，偶尔宋文成休息的时候，还会去隔壁跟老人喝茶下棋，所以两家可以说是十分相熟的。

    只是后来，这老人忽然就不见了，宋文成夫妇俩还担心了一阵子，直到后来才知道，老人是去世了，于是深感叹息，而隔壁这栋别墅，也就这样空置了下来。

    这还是几个月前的事了，倒是没想到，几个月后，竟然搬来个年轻女孩。

    在询问之下，才知道，原来那老人是李轻舒的外公，因为很喜欢李轻舒这个外孙女，就把这栋房子分给了她，所以现在宋家隔壁的这栋别墅，就是李轻舒的了。

    现在李轻舒搬过来住，以后可以说就是邻居。

    有了这层关系，双方的关系似乎一下就拉近了不少，现下本来就是午饭时间，在宋文成的热情挽留之下，刘钊李轻舒都是盛情难却，也就留下来吃午饭。

    至于王义廷，就更不用说了，他来这里，本身就是为了打探宋家情况的，人越多，他越安全，如果刘钊和李轻舒俩人要走，他肯定也会离开，但既然都留下来了，他也就跟着留下来了。

    宋文成成功邀请三人留下吃饭之后，就去厨房通知了一声，在回去时，他伸手点了下宋笺秋的额头，显然是责怪她之前在外面做的事。

    宋笺秋只能用无辜的大眼睛看着宋文成，然后就听他说道：“等下在饭桌上，要跟王叔叔道歉，知道吗？”他的语气很严肃，显然是不容拒绝。

    “嗯！”宋笺秋还能说什么？只能点头答应。

    “我也有些问题，不能全怪孩子。”林玉琴一边忙活，一边说道：“等晚上再跟你解释。”

    看了林玉琴一眼，宋文成点点头，转身出去了。

    本来这一顿午饭只做了一家三口的，现在临时来了三个客人，原有的菜和饭，显然就不够了。

    林玉琴便安排着宋笺秋再去用电饭煲煮饭，然后还要从冰箱里拿出存放的菜来，加几个好菜，免得怠慢了客人。

    如此一来，吃饭的时间也就难免推后，好在客人有宋文成招呼，也不会显得怠慢，倒是在闲聊了片刻之后，王义廷主动提出说想看看宋文成的收藏。

    对于每一个收藏爱好者来说，把自己的收藏展示给人看，也是一种炫耀，不过这种炫耀也要看人，刚认识的陌生人最好就不要炫耀，免得对方起歹意。

    王义廷自不必说，虽然宋笺秋知道这人很坏，用一些邪门歪道害人，林玉琴也讨厌他，但这种讨厌，也仅仅是这家伙总是怂恿宋文成买昂贵的古董，她心疼那些钱而已。

    而宋文成，则对王义廷是完全信任有加，毕竟一名好的古董中介，可是很难找到的，两次的推荐和介绍，不仅没有让他上当受骗，还用很实惠的价格，买到了好东西，这自然也就获得了他足够的信任。

    更何况，平时偶尔的时候，王义廷也会约好跟宋文成来家里研究古董，所以对于这次他忽然提出要看自己的收藏的要求，宋文成也没多想。

    至于刘钊和李轻舒，虽然是才刚刚认识，了解不深，但一来二人都是警察，倒也让人挺放心的，二来作为主人，宋文成不可能只招呼王义廷一个人，还得招呼到刘钊和李轻舒，于是也就一同邀请俩人一起去欣赏一下。

    刘钊和李轻舒其实是有心拒绝的，但意外的是，王义廷竟然在宋文成邀请时，也掺合了进来，劝说俩人一起上楼去看看。

    盛邀之下，加之也确实是有些好奇，便也就一起起身，跟着上楼去了。

    见刘钊和李轻舒终于被说动，一起上二楼去，王义廷心里到是暗松了口气；这么多人在，宋家背后的人应该就不敢随意出手了吧？
  
  
  
第三十九章 邪念（上）

  
    二楼小客厅里，依然还是那个模样，并没有什么变化。

    上了楼，王义廷便以自己是内行人为由，摆脱了宋文成，让其去招呼刘钊和李轻舒俩人，而他自己，则在不大的小客厅里溜溜达达的，先是来到他寄放鬼婴的那个地方，盆栽上还挂着那个锦囊，但里面早已没有了鬼婴的存在，不由微微摇头。

    随后，他转到陈放着藏品木架这边，看似在欣赏架子上的藏品，实际上却是在暗中观察周围的情况。

    然而，不管他怎么看，却也没看出这里有什么端倪来，或许，那位佛门高人已经离开？看来，那晚的斗法，果然是他倒霉，恰好遇到有佛门中人路过，于是才让他吃了瘪。

    如果是这样的话，他到是不用等着祭炼好鬼坛，就能直接出手了，反正那佛门高人已经不在，今天晚上，他或许就可以过来试探一下。

    打定主意，他就收起心思，脸上露出笑容，凑到宋文成刘钊和李轻舒三人身前，听着宋文成讲解如何分辨古董，偶尔还插嘴说上几句。

    宋文成的藏品还是挺丰富的，字画、瓷器、玉器、钱币等都有，五花八门，王义廷只贱卖过两件古董瓷器给宋文成，其余的，自然就是宋文成自己搜集到的了。

    大多数价值都不算很高，但胜在数量多，要是全部拿到手，收获也算很不错了。

    不过，王义廷可是在宋家损失了一只鬼婴的，这鬼婴与他的关系紧密，畜养时不仅花费了时间，还花费了大量的精力，岂是金钱可以弥补的？

    所以他打定主意，今晚上除了东西都要打包带走之外，连宋文成夫妇，还有那个叫宋笺秋的臭丫头的精气，他都要全部摄走，可即便如此，在他看来，也并不足以弥补自己的损失。

    要知道，人最宝贵的三种，便是精气神，其中精是精血，气是精气，神是神识。

    抽炼精血需要特殊的手法，他不会，而封印神识则想要强大的实力，他更不行，最终，也就只有精气，与他所学相关，能够通过邪术来摄取。

    所以他要弥补自己的损失，除了钱财之外，也就只有精气了。

    或许，不能让这一家三口死的那么痛快？王义廷转念一想，心中顿生邪念。

    林玉琴虽然四十多岁，但身材好，人也漂亮，而那臭丫头年纪是小了点，可也长的漂亮可爱，青涩的感觉反而更容易激起人的欲望，到时候，也正好报复下今天那丫头，让她明白，什么人是不能惹的！

    有了这样的想法，他不由得对今天晚上有些期待起来，转而对摆在木架上的古董，表现的兴趣缺缺。

    对于他来说，这些东西再怎么看，也就这样，过了今晚，就全都属于他的，以后有的是时间欣赏，自然不用急于一时，反倒是能够享受到林玉琴和宋笺秋，让他有些迫不及待起来。

    正当他不断幻想着今晚上的美妙时，忽然看到宋笺秋上了楼，正朝这边走过来。

    他盯着宋笺秋看，心里转着邪念；嗯，身材是单薄了一点，但人长得漂亮可爱，声音也挺好听的，到时候叫起来，听着也是一种享受啊！

    宋笺秋是上来叫人去吃饭的，在开口之前，扫了眼王义廷，见他眼神淫邪，面露馋色，便不由得产生了一阵恶寒，这家伙，肯定是在想些什么不好的事情！

    她微微眯了眯大眼睛，心中冰冷，却也不好说什么，只开口喊道：“爸爸！妈妈说吃饭了！”

    闻言，宋文成便招呼起三人来：“久等了，我们下去吃饭吧！”

    于是，一群人便下了楼，然后在早已摆放好椅子和碗筷的餐桌前坐好。

    开始吃饭后，宋文成率先以果汁代酒，替宋笺秋跟王义廷道了歉，随后也让宋笺秋跟其说对不起，宋笺秋面无表情的说了，而王义廷自然也不好在明面上跟一个小孩见识，自然是哈哈笑着调侃了几句，今天这事，便算是彻底掀过去了。

    餐桌上十分热闹，一片和谐。

    等吃完饭，稍做休息，刘钊和李轻舒便都要离开，宋文成出门相送，宋笺秋便也跟了过去。

    虽然是刚认识，但宋文成和刘钊倒是相谈甚欢，站在门口闲聊，约定下次再来做客云云，而另一边，宋笺秋拉了拉李轻舒的衣袖，示意拉开点距离，走到另一边。

    “怎么了？”李轻舒感觉有些奇怪，问道。

    “李姐姐，你小心点那个王义廷，他不是什么好人！”宋笺秋跟过来送客，就是想找机会跟李轻舒说这句话。

    她也是意识到，今天这事，说大不大，说小不小，要是心胸宽阔的人，在道过歉，赔过钱之后，说不定也就过去了。

    然而，王义廷可不是什么好人，二人的误会虽然在宋文成的调解下和解了，但这也只是表面而已，指不定对方还怀恨在心，蓄谋报复。

    要知道，以他那种歪门邪道的手段，要害一个毫无所觉的普通人，简直是轻而易举，宋笺秋倒是不怕，毕竟她有佛珠手串护体，而李轻舒可就有点麻烦了。

    虽然刚刚听他们聊天的时候，知道李轻舒是练过武的，身手不错，但却也无法防备王义廷的暗中偷袭。

    不过，宋笺秋能做的，也就只有如此了，她本身也只能靠着佛珠手串，保护无忧，对于李轻舒，也只能提个醒，让她提高警惕而已，至于这样做有什么用，能有多大作用，她却是不知道了。

    李轻舒倒是没想到，这女孩叫自己过来，就是为了说这句话，不由微微一愣，但遂即弯腰低下头，小声的问道：“你觉得王义廷那人有问题？”

    “嗯！”宋笺秋也不怕把事情闹大，只能尽量让李轻舒有防备心理：“他很邪门，你千万要小心，自己的生辰八字，或者贴身物品之类的，不要被王义廷知道，或者拿去了。”

    闻言，李轻舒不由站直了身子，用一种奇怪的眼神看着宋笺秋。

    生辰八字？贴身物品？这些是什么鬼？为什么要防备被王义廷知道？难道那家伙还是个神棍吗？

    注意到李轻舒的眼神，宋笺秋知道自己的话，肯定会让她感到奇怪，或许连带着还以为她是在开玩笑，之前的警告效果，或许也要大打折扣了。

    想到这，她不由颇感无奈，她能怎么办？她也没办法啊！只能在李轻舒的怪异的眼神注视中，再次强调道：“李姐姐，你要相信我！一定要注意这些！”

    说完，也不等李轻舒再做什么反应，便转身离开了。

    李轻舒本来还想多问几句的，见此，也只能将话给咽了下去。
  
  
  
第四十章 邪念（下）

  
    “怎么了？”

    在回隔壁李轻舒家的时候，刘钊见自己队里这唯一的女队员似乎有些走神，便关心的问道。

    “没什么！”李轻舒回过神，摇摇头，说道。

    在宋笺秋离开之后，她越想越觉得有些古怪，那么可爱漂亮的小姑娘，怎么会说出这种奇怪的话来提醒她？

    李轻舒自觉自己是无神论者，要是一般人这样说，指不定也就一笑而过，不当回事，可不知道为什么，宋笺秋说的话，却让她有些将信将疑的在意起来，明明感觉应该不可信，可直觉又告诉她还是要信一点比较好。

    纠结之下，她自然也就走神了。

    想了想，她还是把宋笺秋刚才说过的话，告诉了刘钊。

    作为刑警队的队长，刘钊三十多岁，从警十多年，沉稳老练，经验丰富，见多识广。

    在听了李轻舒的复述之后，他没有立即说什么不要在意，或者说是小孩的话不要相信等等，反而皱着眉头沉思了片刻，然后才说道：“我觉得，既然那小女孩特意提醒你这样的话，不管是真是假，你还是得注意一下比较好。”

    “我也是这样觉得。”李轻舒点了点头，既然无法决定相不相信，但总归小心谨慎点总是没错的。

    “走吧！去看看你的房子。”刘钊笑着说道。

    “好！”李轻舒欢快的点点头，开了院门，领着刘钊走了进去。

    另一边，送走刘钊和李轻舒之后，宋文成和宋笺秋就回到了屋内。

    宋文成继续招呼王义廷，和他闲聊。

    后者在确定宋家没什么危险之后，也就不急着走了，反而如以前那样，跟宋文成研究鉴赏起古董字画来。

    林玉琴没在客厅呆着，也是不喜欢王义廷，便干脆眼不见为净，上了楼去，而宋笺秋跟着宋文成回到客厅后，也只是扫了眼，便也上楼回到了自己的房间里。

    这间原先是作为客房的房间，现在已经正式成为她的闺房，房间里的摆设不说天翻地覆，但也发生了很大的变化。

    首先就是增添了不少家具；像书架衣柜和书桌等，然后原先比较单调的墙壁，也挂了一些画和装饰品等。

    林玉琴是完全按照女孩子的房间，来给宋笺秋的房间做装饰打扮的，买了不少大大小小体积不一的布偶娃娃，墙上书桌和书架上，差不多都快摆满了，让刚看到这一场景的宋笺秋，一脸黑线，不知道该用什么表情来面对。

    也是当时她上学去了，不然在现场的话，绝对是会否决这个做法的，可在已经成既定事实的情况下，买来的布偶娃娃也不能退，丢了又浪费，于是也就只能任由它们放在房间里了。

    回到房间后，她一头倒在了床上，呆呆的看了会天花板后，又从床上起身，来到靠近窗户的书架前。

    这个书架也不大，但因为才买来不久，所以上面摆放的书并不多，除了林玉琴那个叫林典的学生送的《金刚经》，和一些课外书籍之外，就还有宋笺秋自己在书店里买来的另外几本经书。

    《摩诃般若波罗蜜多心经》；简称《心经》，略称《般若心经》。以及《地藏经》，《楞严经》等，都是在附近书店找到的，

    花的钱都是宋文成给的零花钱，一个星期一百，现在才过去十天；两百块钱买这几本书，也就正好花的差不多了。

    当然，这不是关键，关键是有了零花钱做掩护，她花自己钱的时候，只要不太过，就不会引起怀疑了。

    从排列好的经书中，抽出了《般若心经》，她最近都在研究佛经，到是感觉自己跟佛珠手串的联系变得更加紧密了一些，但距离主动控制，却依然还差一点。

    只是，差一点什么？她却又说不出来，只有种朦朦胧胧的感觉，知道还差一点条件和一个机会，只要达成这个条件，或者遇到这个机会，她便能完全控制佛珠手串了。

    而在这之前，她也就只能埋头研究起佛经来。

    不过还别说，如果能够理解这些佛经的意义的话，看着倒也不累，而且还挺有意思的，就像是在看无数个小故事一样。

    而书中双方的对话，也往往能够揭示一些人生道理；是不是真理不知道，但确实有些意思。

    看了会书，感觉眨眼就到了上学的时间了。

    宋笺秋在自己看到的那页夹好书签，然后就背好书包下了楼。

    在楼下客厅里，倒是没看到宋文成和王义廷，前者应该是上班去了，后者估计也是跟着一起离开的。

    “妈妈！我上学去了！”

    “路上小心！”

    虽然领养证正在走程序，还未正式办下来，但宋笺秋却感觉自己几乎已经融入这个家庭，就像是个正常的，十多岁的小孩一样，每天上学放学，过着平淡而安静的生活。

    或许随着时间的流逝，这样的日子继续下去，总有一天，她会忘记自己曾经还叫做‘方恒’吧？

    出了门，很快她就融入了街上同样赶往学校的同龄人群之中。

    …………

    时间转眼就到了晚上深夜。

    夜深人静之时，一个鬼鬼祟祟的身影出现在了宋家院墙外附近的街道上。

    借着昏暗的路灯灯光，倒也能够认出这个鬼祟的人影，正是白天有所打算的王义廷。

    他来到宋家街道附近之后，并没有急着靠近，他还是有些担心会不会是个陷阱，就是为了吸引他自投罗网，所以到了附近之后，他一头钻进了一条窄胡同里，躲在阴暗处，朝着宋家的方向张望。

    这里是他白天躲藏过的地方，被李轻舒看到，于是当成了小偷，可到了晚上，这三更半夜的，加上又有夜色掩护，他自然也就不用担心被发现。

    小区内的马路很安静，一边的路灯也只能用昏暗的灯光，照亮一小片范围。

    王义廷一边不断与蚊虫做斗争，一边耐心的等待着。

    直到凌晨两点多，确定宋家那边依然没有什么动静之后，他才从藏身处走了出来，来到宋家院墙外，左右张望了一张，便掏出了一张符纸。
  
  
  
第四十一章 夜探

  
    符纸夹在了手指之间，紧接着，口中呢喃了几个模糊的怪异声调，那符纸便无火自燃起来，然后不等符纸燃尽，便往墙壁上一拍，符箓便带着火光融入了墙体之中。

    遂即，以被拍中的地方为中心，墙面一小块区域竟然蠕动了一下，隐隐有种融化的感觉。

    等在墙壁发生变化之后，王义廷也不耽误时间，直接朝着院墙撞了过去；或者说是走了过去。

    神奇的是，就在他一头撞进去的时候，那原本结实的墙壁竟然如同果冻，又像是烂泥一般，直接让他给穿了过去。

    人从外面钻进去，同时就从另一头穿了出来，站在了院子当中，就像是传说中的穿墙术。

    这方法，远比用翻墙撬锁进来的小偷，水平高到不知什么地方去了！

    王义廷以前利用这种的方法，进入别人的家中已经不知多少次，所以对于自己能够成功进来，丝毫不以为意，才在院中站稳脚跟，他就立即朝着客厅大门走去。

    然而，就在这时，院子角落里的那棵桂花树，竟然似有灵性一般，发现了王义廷这不走寻常路的入侵，整棵树开始不断抖动起来，连带着树叶跟着哗啦啦的响。

    声音虽然不大，甚至可以说是肯定传不进屋内，但在这一片寂静的夜色之中，却显得尤为突然和响亮。

    这突如其来的动静，吓了王义廷一跳，等到发现竟然白天感觉到有些熟悉气息的桂花树之后，便冷哼了一声，又是一张符纸从腰间符袋中抽出，一阵含糊不清，细若蚊声的呢喃之音，最后只听清一个字：“赦！”

    话音落下，那符纸便被笔直的投掷了出去，落在桂花树上后，符纸表面的符咒发出血色光芒，符纸上的咒文幻化出一根根红绳，眨眼间就把整棵树给束缚了起来。

    桂花树动弹不得，哗啦啦的声响随之中止，院子里又变得安静了下来。

    见此情景，王义廷满意的点点头，这束缚咒只是个小道术，他刚学会没多久，此时用来，倒是挺不错的。

    解决了闹出动静的桂花树，他继续迈步往客厅大门方向走去，很快就来到大门口，就见他从口袋里掏出一张黄纸小人，在额头上贴着，口中呢喃片刻，便拿了下来，扔往地面。

    黄纸小人轻飘飘的落在了地面，一落地，竟然就站了起来，然后直接从门底下的缝隙钻了进去，动作显得十分的敏捷。

    黄纸小人进去之后，他便站在门外耐心的等待着，过了不久，就听门锁的位置传来咔嚓一声脆响，紧接着，紧锁的大门便打开了。

    这门正是黄纸小人打开的。在打开门之后，它一跃而起，跳起足有半人多高，落回了王义廷的手上，躺下来，又重新变回了纸人。

    如此神奇的事情，即便是有人亲眼所见，恐怕也会以为自己是眼花吧？

    使用过一次的黄纸小人明显颜色浅了一些，就像是褪色一样，变得有些苍白起来。

    王义廷有些心疼的收起这黄纸小人，塞进自己的口袋里。

    这种小道具虽然使用简单方便，但很贵，而且还有使用限数，如果不是怕宋家这边有陷阱，不然他根本就不会动用它。

    不过，为了自身安全着想，他还是舍得的。

    有了黄纸小人的打探，他已经能确定宋家屋内没有异常和危险，一切都很安静，这才放心大胆的推开了门，走了进去。

    屋内没有灯光，一片漆黑，王义廷抽出一张符纸，也没有动作，只是举着，便无火自燃。

    微弱的火光驱散了黑暗，借着这点光亮，他轻车熟路的走过了客厅，踩着楼梯上到了二楼。

    而在这段时间里，明明只是一张单薄的符纸，却在火焰之中坚持了许久都没有熄灭，显然，不能用常理来解释和道术有关的一切物体，就如同那会融化的墙壁一样。

    举着依然熊熊燃烧的符纸，王义廷扫了一眼，立即便决定先去搞定那个叫宋笺秋的臭丫头，以报白天被冤之仇。

    这事光是现在想想，就让他恨的牙痒痒！除了这个臭丫头之外，隔壁的那个叫李轻舒的女警，他也不准备放过，等搞定了宋家，顺便也过去把那女孩给掳走，到时候，三个女人，人妻，御姐，萝莉，三个阶段的都有了，一起服侍他，岂不是美滋滋！

    王义廷也是经常上网的人，只是不玩游戏；他也没时间玩游戏，多是看新闻，混古董论坛，搜寻有钱人。

    像宋文成，他就是从本地一个古玩论坛上找到的，所以对于网络上的一些流行用语，他也是门儿清。

    一边幻想着以后美妙的生活，一边来到了宋笺秋的门口，伸手抓住门把手，轻轻一扭，门就打开了。

    门悄无声息的推开，王义廷自认为不管是之前上楼，还是开这门，都应该没有弄出什么动静，能够吵醒人，然而，当他推开宋笺秋的房门后，却骤然发现，在燃烧的符纸火光照耀当中，那个叫宋笺秋的丫头，竟然就站在床尾，正对着门的方向，看着他。

    看她一身穿着整齐的模样，显然不是临时发现动静，而是早早的，就已经站在那等着他的出现了。

    惊讶的神情还在王义廷的脸上，宋笺秋已经举起了右手，霎那间佛珠绽放出万丈佛光，那光亮直将符纸燃烧的火光都给压了下去，也让王义廷脸上惊讶的神情落下，取而代之的则是震惊。

    由不得他不震惊，这个他一直以为只是普通女孩的人，竟然是佛门中人！看这佛光耀眼生辉，腾焰飞芒，就算是得道高僧也不过如此吧？可现在这景象，竟然会出现在一个不过十三四岁的小女孩身上！

    这个世界怎么了？

    一瞬间，王义廷不禁有些茫然，但他很快就回过神来，发出了痛苦的呻吟。

    在犹如实质般的佛光照射当中，他浑身上下冒出了黑色的烟气，这其实是他常年接触厉鬼冤魂而感染在身上的怨气。

    随着这些怨气被佛光净化，他惊恐的发现，自己的力量正在逐渐的消退，刚刚与鬼坛建立起的联系，也逐渐变得薄弱起来。

    这是要彻底废掉他啊！

    心中闪过这个念头，他的脸色登时变得狰狞起来。
  
  
  
第四十二章 反抗

  
    王义廷怒吼了一声，强忍着身上抽筋放血一般的痛苦，朝着站在不远处的宋笺秋扑了过去。

    他这一举动，吓了宋笺秋一跳，她没想到，这佛光虽然是鬼物的克星，但对于人来说，实际上的效用却远没想象中的大。

    说起来，这还是她不懂这其中的门道，养鬼虽然听着似乎是什么邪门歪法，可实际上，在茅山派中，养鬼却是一门十分正规和正派的道术。

    甚至在茅山派的道术之中，亦有五鬼搬运术这样的强大道术，可想而知，养鬼，实际上并不能算是旁门左道，关键还是，养鬼之人的方法有没有走歪，平时行径如何等。

    就如同普通人拿菜刀是用来切菜，而心怀杀意的人拿菜刀就是杀人一样，作恶的不是刀，而是人。

    除此之外，如果有道中人士在场的话，一眼也能看出，王义廷眼下的状态也是不对的，既然养鬼是正派道法，人又怎么可能会受到佛光影响？这浑身冒出被净化的怨气，明显是不正常的；从来没听过谁养鬼，会养得自己一身怨气的！

    更何况，随着这些怨气从王义廷体内被驱散出来，他的力量也在逐渐消退，别说道术了，就是连他的身体，都不断感觉到在变得虚弱，这基本上可以说，怨气就是他的力量，而正常的修道者，怎么可能驱使怨气为力量？

    但可惜，不管是王义廷还是宋笺秋，对此都是一无所知。

    前者虽然修道多年，但一直接触的都只有刘庸伯，所学所会的，也仅有养鬼法，其余的几个小道术，都还是他费尽心思搜集而来的。

    再加上，在刘庸伯的刻意影响下，他一直以为养鬼是一件天理不容，会受到正派人士追杀的事情，所以一直小心翼翼偷偷摸摸，不敢与同道中人接触，信息来源匮乏单一，见识可谓十分浅薄。

    至于后者，则更惨，对于道家佛门，完全就是个门外汉，仅仅是念了几天的经书而已，只知道佛珠手串可以克制鬼物，自然也就以为同样能克制操控鬼物之人的——这不很正常吗？养鬼啊！多邪恶，邪恶之人自然就会被佛光克制了。

    从逻辑上讲，确实也能说通，但她却没料到，佛光对于王义廷的影响远没达到见光死的地步，仅仅是让对方浑身冒黑烟，感受到如同烈日灼身，体内抽搐般的痛苦罢了，如果意志足够鉴定的话，其实还是能够行动的。

    此时，王义廷就是如此，在适应这种抽筋放血般的痛苦之后，遂即便明白，唯有制住宋笺秋，制止她释放佛光，自己才能得救，多年修炼而来的力量，才不会失去。

    于是，他强忍痛苦，朝着宋笺秋扑了过去。

    在没有预料到的情况下，宋笺秋吓得连连后退，虽然躲过了这一扑，但自己却也一路退到了床尾，整个人差点仰倒在床上。

    王义廷遂即抓住这个机会，脚下一用力，正待继续扑上去时，却有一道金光，从一侧的床头柜上射来，一落地，化为一只比成年金毛还要壮上一圈的青铜貔貅。

    这突如其来的貔貅，发出了一声兽吼，不仅吓住了王义廷，而且还趁机一扑而上，张开大口，朝其咬了过去。

    王义廷下意识的伸手去挡，左手遂即便落入了貔貅口中，接着就听到一阵咔嚓的骨头破碎的声响，让人感觉，这左手的骨头别说是断裂，恐怕都已经成碎骨了。

    他发出了一声惨叫，努力想要挣脱，然而既然被咬住了，岂是那么容易就能松口的？仍由他如何的挣扎；用右手捶打，用脚乱踢，却只能发出敲击铁片的声音一般，无法对青铜貔貅造成什么伤害，也无法挣脱开来，只能躺在地上挣扎。

    这时，宋笺秋也终于回过神来，虽然十分诧异，自己在那个游街商人买的钥匙扣竟然能够幻化成真，救了她一次，但却也明白，现在不是深究这些的时候，眼下王义廷已经被青铜貔貅咬住，自然要乘胜追击，直接将人给杀了！

    对于要杀死王义廷，她倒是一点也没有犹豫，可究竟要怎么杀，却又有些犯难了。

    她手中根本就没有什么能够杀人的物品，难道还要自己上去亲自掐死他？

    脑中才刚转过这样的想法，就忽然听到斜对面的房门传来一声门锁转动的声音，显然是他们这边闹的动静太大，终于惊醒了宋文成和林玉琴二人。

    宋笺秋每天晚上都会念完经之后才睡觉，这一定程度上也影响了宋文成和林玉琴俩人，让二人睡得更香，更沉。

    再加上房门的隔音不错，所以之前的一些动静，没一下将二人给吵醒，直到后来，青铜貔貅发出的兽吼，王义廷又发出了惨叫，才真正的把俩人给吵醒，于是就准备开门出来看情况了。

    眼看现在这场景就要被撞破，宋笺秋一时间倒是慌了神，她可不知道，在宋文成和林玉琴看到她房间里的这个场面时，究竟该怎么解释？

    或许是因为心里有了犹豫，原本还绽放着佛光的佛珠手串遂即黯淡了下去。

    没有了佛光的压制，王义廷体内的怨气不再被驱散净化，一时间到也恢复了一些力量，他抓住这个机会，也不知使用了什么道门法术，整个人骤然间化为了一股黑雾，原本青铜貔貅的嘴里还咬着对方手臂的，也一下消失，落了个空。

    随后，这团黑雾朝着宋笺秋扑来，后者下意识的伸手遮挡了一下，却并没有什么感觉，等反应过来，转过身去看时，就只见那团黑雾已经从敞开的窗户飞了出去。

    “恒恒？”

    这时，门外传来一个有些惊疑的声音，宋笺秋听出了是林玉琴在叫她，回过头，飞速的扫了一眼，发现刚刚还救了她一次的青铜貔貅，早已消失不见，来不及细想究竟是怎么回事，便连忙应了一声：“什么事啊？妈妈！”

    在斜对面房门照射出来的光亮之中，可以看到宋文成和林玉琴出了门，一个朝这边过来，另一个则转了个弯，估计是去查看其它地方了。

    接着不久，宋笺秋房间的灯就亮了起来。

    林玉琴开了灯后，朝房间里张望，见宋笺秋一身穿着整齐的模样，便有些惊奇的问道：“你还没睡吗？”
  
  
  
第四十三章 惊扰

  
    听到林玉琴的询问，宋笺秋大眼睛眨了眨，便很快找到了一个借口，说道：“我刚刚好像听到外面传来一些动静，就起床穿了衣服，准备去外面看看。”

    “你也听到了？”

    宋爸宋妈本身就是因为听到外面的动静，而起身出来查看的，在林玉琴询问宋笺秋的时候，宋文成就去开了小客厅的灯，在里面转了转，检查下自己的宝贝有没有缺少，随后才来到林玉琴身后，开口问道。

    “嗯！”宋笺秋一边点头，一边偷偷扫了眼房间门口这片空地，倒是一干二净，连血迹都没有，惊奇之余，只能猜测是不是那一口咬下去，流出的血都被青铜貔貅给喝掉了？但与此同时，心底也暗松了口气。

    刚刚发生在房间里的一切，虽然十分惊险，动静也很大，可实际上从王义廷开门，受到佛光压制，再到青铜貔貅一口咬住他的手臂，整个过程也只是说来话长，真正花费的时间，其实不到一分钟而已。

    再加上，王义廷一进来就受到了佛光的压制，虽然进行了反扑，但好在被意外出现的青铜貔貅给反制了回去，整个过程也没有发生什么激烈的搏斗，房间里自然也就没有什么损失出现，不然的话，宋笺秋还真是不好解释。

    “会不会是外面出车祸了？”这话，是林玉琴扭头询问宋文成的，显然俩人都是被王义廷那声惨叫声惊醒过来，而之前的青铜貔貅发出的兽吼，只是迷糊中听到了而已。

    闻言，宋文成脸上却显得有些疑惑：“但我怎么感觉那惨叫声像是发生在门口一样？”

    “我听着像是从外面传来的啊！”这个时候。宋笺秋诱引了一下，说道：“可能是爸爸听错了？”

    “可能吧？”宋文成想了想，说道：“我下去看看。恒恒你就不要去了。”

    “嗯！”宋笺秋点点头。

    “我跟你爸爸下去看看，你呆在房间里哦！”林玉琴也随后叮嘱道。

    “好！”宋笺秋只能继续点头，同意下来。

    “啊对了！”临走时，林玉琴忽然开口，指了指地板上，说道：“你的钥匙扣掉地上了。”

    宋笺秋其实早已看到掉在地上的青铜貔貅钥匙扣，见林玉琴提起，她便走过去将其捡了起来，等抬起头再望向门口时，林玉琴却早已离开。

    宋笺秋不以为意，只将环扣套在手指上，举起青铜貔貅，放在眼前仔细打量。

    原以为只是普通的钥匙扣，倒是没想到，竟然在关键时刻救了她，让她很是诧异。

    很显然，那个卖她钥匙扣的游街商人，应该也不是什么普通人，看他那货架上还挂着各种草人符纸之类的，该不会是什么道家的吧？

    思虑间，她又想起用来捆梦中得来的金鱼的水晶绳——那商人叫这绳子为五彩玉蚕绳，难道又是什么道家物品？

    她拿起戴在脖子上的水晶绳，仔细打量，可怎么看，却怎么觉得很普通的样子，看不出有什么稀奇，于是只能作罢。

    在房间里等了没多久，宋文成和林玉琴二人就重新回到了二楼，看俩人的模样，显然是没发现外面有什么惨烈的车祸——这本来就是宋笺秋胡说的，自然是没有的。

    在路过宋笺秋房间的时候，林玉琴又叮嘱了宋笺秋一番，宋文成也提醒她听到什么古怪的动静，不要独自一人去看，要告诉爸爸妈妈云云。

    反正一通叮嘱之后，二人也只能带着满心疑窦，回了自己的房间。

    目送着宋爸宋妈回了房间，宋笺秋也关上房门，但她并没有立即脱掉衣服回床上睡觉，而是来到窗前，朝外张望。

    她关心的，是院子角落里的那棵桂花树。

    其实，当时王义廷进来院子的时候，她是还在睡梦中的，如果不是桂花树抖动树枝树叶，冥冥中直接将她惊醒过来的话，恐怕面对王义廷的夜袭，她就要被打个措手不及了。

    虽然这次准备也不足，她错估了佛光对人的威力，导致王义廷虽然一定程度上被压制，但却依然还能够行动。

    后来的一次飞扑，让王义廷看出了她的虚假实力，如果不是青铜貔貅关键时刻现身，制止了王义廷的话，恐怕事情的结果究竟如何，也是未可知的。

    总结而言，今晚如果不是得到桂花树的警示，事情恐怕就没这么简单结束，所以对此，她心里还是有些感激的。

    要知道，对于这棵桂花树，她当初可是亲眼看到鬼婴附身在了树身上，所以一直以来，对它都是有所提防，可从今晚的情况来看，或许这提防之心，应该能够松懈下来了。

    她的视线朝着前院角落望去，借着朦胧的月光，倒是看到桂花树完好无事的立在角落里。

    在王义廷受到佛光压制，导致力量流失之后，他释放在桂花树身上的束缚咒也随之失去了效果，让桂花树恢复了自由，在察觉到宋笺秋望过来的视线之后，它抖动了一下树枝，带着树叶发出哗啦啦的声响，似乎是在回应对方的关心。

    见桂花树没事，她便也放下了心来，视线从下面收回，抬头往周围月色照耀的夜色之中望去。

    夜色朦胧，化为黑雾的王义廷早已不知了去向，让宋笺秋心头泛起深深的担忧。

    这一次，双方的碰面实在是太过突然，王义廷吃亏就吃在没认准敌人是谁，所以一照面才被佛光压制，失去了力量。

    而她自己，则是吃亏在手段单一，对佛珠手串的力量认识不足，仅仅知道佛光是鬼物的克星，却不了解对人而言，效果却远没想象中的那么大。

    如果不是青铜貔貅的出现，后果如何，现在光是想想，依然还是感觉有些后怕。

    除此之外，这次面对面的交手，虽然是她获得了胜利，让王义廷的左手臂被咬碎，仓皇而逃，但却同时暴露了她的存在，让对方了解了她的能力。

    如果把王义廷杀了还好，解决了一大隐患，可现在却是让对方给逃了，给了他以后再报复的机会。

    俗话说的好：只有千日做贼，没有千日防贼。

    在明确知道谁是敌人之后，那以后，对方自然也就不会这么大意了。

    不过，这次王义廷受的伤还是挺重的，应该能够安静一段时间吧？趁着这段时间，她必须抓紧，搞清楚明白自己究竟是拥有什么样的力量，下次再遇到王义廷，可不能再像今天这样了！

    想到这，宋笺秋握紧了拳头，心里有了危机感。
  
  
  
第四十四章 请客

  
    三更半夜，夜深人静。

    月光之下，一团黑雾仓惶逃窜，以极快的速度，穿梭在灯光与阴影之间，时隐时现。

    冷清的大街上，时而会有一辆汽车飞驰而过，偶尔也有夜归之人，行走在街道上，抬起头，也只是感觉一团黑风从半空之中一窜而过，一眨眼，就消失在了视线之中，不知去向，以为幻觉。

    这黑雾并无实体，一路上不管撞到了什么东西，都是直接穿透而过，丝毫无损。不久之后，黑雾落入了一栋商品楼的某个房间窗户里。

    一落地，就现出了一个漆黑的身形，向前踉跄了几步，才勉强站稳，随后，屋内亮起了灯光，扫一眼，可以看出这个房间有些熟悉，是一间普通的卧室，而之前漆黑之中的身影，也正是从宋家逃窜而出的王义廷。

    此时，他因为失血过多而面色苍白，也因为断臂碎骨，疼痛难忍，满头大汗。

    他的左手臂松松垮垮的垂在身侧，鲜血如同没关紧的水龙头一般，浸湿了衣袖，再顺着手臂直往下流，落到最后，便连绵成了一条血线，不一会儿，就在地面瓷砖地板上积了一小滩血迹。

    再这样流下去，估计人就要死了。

    王义廷也是深知如此，却并没有急着找绷带包扎，而是用右手颤抖着从腰间摸出了一张符纸，嘴里呢喃念了一段咒语之后，便将符纸贴在了血流不止的左手臂上。

    那原本连绵成线的血液，顿时止住，只剩残留的变成了血滴，一滴一滴的滴落，但没几秒钟，便完全凝固了。

    这止血的效果和速度，倒是远比医院里的要好的多，但王义廷知道，这只是暂时的而已，如果不进行包扎，等到符纸效果消失，那血恐怕就又要开始流个不停了。

    不过，现在暂时应下急，却是可以的。

    止住血之后，他遂即就开始翻箱倒柜起来。

    也不知道他究竟是在找什么东西，反正一阵翻找之后，从房间门出来时，他已经披上了一件外衣，然后关掉了房间里的灯，摸着黑，脚步急匆匆的出门去了。

    …………

    另一边，虽然宋笺秋是亲眼看着王义廷被青铜貔貅扑倒，化作黑雾，从窗户逃窜出去的，但她还是有些担心对方会不会趁着她放松警惕的时候，杀个回马枪。

    于是在后半夜，她也就没有上床睡觉，而是坐在书桌前，开了台灯，看起了经书。

    直到窗外天色发白，到了四点多的时候，才敢确定对方不会再来，便从书桌前起身，伸了个懒腰，打着哈欠，脱了衣服，爬上床睡觉。

    这一觉也睡不了多久，等到早上七点多的时候，她便起床了，刷牙洗脸吃过早饭，跟林玉琴打过招呼，便背着书包出门上学去了。

    时间一天天流逝，转眼又是十天过去，六月份即将过半。

    自从那天王义廷在宋笺秋的房间里受到重创之后，便再也没有在宋家出现过，甚至连经常能够看到他身影的古玩街那边，都没人看到过他，让宋文成不觉有些纳闷，吃饭的时候，便不由得念叨起这名古董中介：也是他最近看上了一件古董，不敢确定真假，正准备找王义廷掌眼，可现在却找不到人了。

    这个消息，对于林玉琴来说，却是个好事，没有了这个王中介掌眼，宋文成买古玩时，就会犹豫，不敢那么肯定的下决心，如果实在是无法确定的话，不管再喜欢，为了避免上当，买到假货，他都会放弃购买。

    这无疑算是省了一笔钱，林玉琴自然是开心的很。

    现在，估计也就只有宋笺秋一个人知道，王义廷为什么会消失不见了，那天晚上，青铜貔貅那一口可是够呛的，连她站那么远，都听到了骨头断裂的清脆声响，可想而知，王义廷的左手臂伤势会有多严重，在逃走之后，恐怕立即就去了医院吧？

    也不知道，那手臂被这么咬了一口，还有没有救，如果太碎的话，无法接驳，那说不定就要截肢了。

    如此一来，这个仇可就更深了，但对宋笺秋来说，却是无所谓的，反正即便没有这断臂之仇，王义廷也不可能放过宋家的，他要恨就让他恨去，唯一让她担心的，还是下次王义廷卷土重来的时候，不知道又会搞什么幺蛾子。

    虽然她现在有佛珠手串，还有一只花五块钱买回来的青铜貔貅，但真要说实话，她依然还是对这些神神秘秘，玄玄奥奥的东西处于两眼一抹黑的地步。

    所以，为了预防王义廷下次偷袭时措手不及，她最近也是疯狂的搜寻各种书籍，几乎每天有空，就泡在图书馆，或者用手机搜索一些研究道家佛门的帖子论坛等，以弥补自己关于这些神神叨叨的知识。

    当然，这些都是她的秘密，没办法往外说，只有偶尔的时候，她倒是会想起那个送林玉琴《金刚经》，名字叫林典的学生，她怀疑对方可能是内行人，只是没证据，而几次去音乐学院遇到了，也都因为林玉琴在场，只是简单的说几句话，让她也不好贸然开口试探。

    几次三番之后，她也就绝了请教的心思，觉得靠人不如靠己。

    经过她这些天的努力，就目前而言，还是多有收获的。

    日子过的平凡而安静，如果没有王义廷这档子事的话，宋笺秋倒是很享受这样的日子，无忧无虑，每天上学放学，学习对她来说又轻松，当真是没有压力一身轻，每天睡觉起床，都是神清气爽的，不会犯困。

    这天晚上，一家三口正坐在客厅里看电视，林玉琴忽然开口说道：“恒恒的领养证应该下来了。”

    “算算时间，也确实该下来了。”宋文成跟着说道。

    领养宋笺秋的申请，在二十天前就已经提交了上去，但按照规定，还需要二十天的观察期，才能正式下发领养证，如此做的目的，其实也是为了看领养者和领养家庭能不能磨合好，如果有矛盾，或者忽然出现反悔领养的决定，也能及时的更正过来。

    “我明天去民政局看看，如果下来了，就找个机会请姑姐家吃顿饭吧？”林玉琴说道。

    “可以！”宋文成点点头：“大姐在恒恒入学的时候，也是帮了忙的，正好领养证下来，便一起庆祝一下吧！”

    “正好过两天就是星期六，星期天，你问问姑姐有没有时间。”

    “嗯，我会打电话问的。”

    宋爸宋妈一番对话之后，这请客一事，便算是确定了下来，而宋笺秋，自然是没有意见的。
  
  
  
第四十五章 袈裟

  
    作为一个孩子，不管是在生活上，还是学习上，宋笺秋都显得尤为自觉，任何事情，都不需要大人开口提，她就自己主动做了。

    而平日里，做事也是老练沉稳，从不犯错，性格又冷静，虽然处于青春期，却不会闹什么别扭之类的，脾气也很不错，让人很是放心。

    这让已经相处了将近一个月的宋文成和林玉琴深感欣慰，也让后者十分得意自己的眼光，没有看错眼，如此让人放心省力的孩子，能够收养下来，简直就是福气，这也让宋文成夫妻俩十分宠爱宋笺秋，是真把对方当亲生女儿来看待。

    等到晚上九点多，不用提醒，宋笺秋就很自觉的上楼洗澡，回到自己的房间，然后坐在书桌前看书。

    对于她来说，电视其实已经没多大的吸引力了，又不喜欢看电视剧，最多每天看看新闻，至于网络游戏之类的，她成熟的较早，又是孤儿，每天上学打工都已经占据了大部分的时间，根本就没那么多闲心来玩游戏，自然也就没有什么网瘾之类的。

    当然，这并不意味着她就不会上网了，只是她上网的话，多半也是看网站，看新闻等，最多偶尔看看电影，尤其是现在她接触到了一些不得了的事情之后，她越发的沉迷于各种恐怖灵异电影之中。

    为此，她还特意注册了一个电影软件的VIP帐号，然后就不断的搜寻各种恐怖电影；国内国外的都看，老的新的统统接受。

    可能对于很多人来说，看恐怖电影，享受的就是那种惊吓刺激的感觉，而对于她来说，却是个思索和借鉴的过程。

    看到那些僵尸或者厉鬼等，她都会想，如果是自己遇到了，该怎么应付？

    为此，她还会不断重复的播放同一部电影，演练自己遇到了情况该如何应对，在房间里摆摆架势，或者念念从书上看来的咒语之类的。

    好在林玉琴很注重个人隐私，进宋笺秋房间时，都会敲门提醒，所以她独自一个人神经兮兮在房间里的举动，到现在都没有被发现，不然的话，恐怕林玉琴就要怀疑宋笺秋是不是脑子出问题了。

    一般而言，到了晚上十点多，宋文成和林玉琴二人也会回自己房间，坐在床上聊天或者看会书，等到将近十一点的时候，就会睡觉。

    而这个时候，宋笺秋就会爬上床，盘膝而坐，开始诵经。

    这二十多天来，每天晚上都是如此，已经成了例行之事，而经书，也早已从最初的那本《金刚经》，变成了《楞严经》。

    而诵经之时，宋笺秋的声音并不大，仿佛碎碎念一般，但很快，随着她沉浸在经文之中，身边便逐渐开始显现异象，有僧侣在她身后盘膝而坐，随她的姿态动作，微微低头，跟随着她的声音一起念诵经文。

    喃喃细语般的诵经声汇涌，佛光显现，照亮了房间，但在佛光之中，真正仿佛实体化的僧侣，也仅有在宋笺秋身后，最近她的四名僧侣而已，其余的僧侣，则全部面目模糊，身形朦胧，似真似幻，让人看不清晰。

    这凝聚的四名僧侣，或许代表的就是宋笺秋对佛法理解的深浅程度吧？

    不过，虽然凝聚的僧侣只有四个，但声音，却仿佛是从无尽时空穿透而来。一个人的声音虽然微小，但无数的声音汇聚在一起，便形成了阵阵喃语梵音。

    梵音阵阵，穿透了墙壁，往周围扩散，紧邻隔壁的宋文成和林玉琴夫妇受益匪浅，其中最基本的，就是睡眠质量变得十分高，每天起床都是感觉神清气爽，浑身充满了精力，同时在经文佛光熏陶之中，长此以往，本身也会沾染到佛性，变得百邪不侵，身强体壮。

    当然，二人自然是不知道这些好处，甚至连自己为什么，每天睡觉的质量这么好的原因，都不知道，但二人对于这样的状态，却是十分满意的。

    除此之外，另一个受益良多的，则是前院角落里的桂花树了。

    自从那只鬼婴在佛号声中逃窜，落到桂花树身上后，便每天聆听宋笺秋诵经，受到梵音熏陶，在这二十多天里，无时无刻都在发生着无人知晓的变化。

    也就在今天，当宋笺秋诵完经文，周身佛光消退，身后僧侣消散之时，忽然若有所觉，扭头望向窗外。

    她下了床，穿着拖鞋来到窗前，拉开窗帘，视线直接落往那棵桂花树上，便见那棵原本普普通通的桂花树，此时仿佛铜浇金塑一般，浑身上下的叶片和枝杈，都变得金光阵阵。

    或许是察觉到了宋笺秋的视线，它欢快的抖动起自己的树枝树叶，发出的竟然不是哗啦啦的树叶声，而是阵阵梵音，让她惊异不已。

    没过多久，在宋笺秋的注视中，佛光开始逐渐消退，最终在根部树杆处压缩汇聚，变成了一个篮球大小的光团，随后，这光团化为人形，不一会儿，一个三四岁的小孩便脱颖而出。

    这小孩扎着两根冲天辫，上身穿着肚兜，下身穿着短裤，现身之后，便抱着桂花树的树杆，躲在后面，小心翼翼的抬头望向宋笺秋所在的窗户，看起来似乎是有些害怕她。

    这……该不会就是那个鬼婴吧？

    宋笺秋转念想了想，觉得十有八九是那个鬼婴。

    看来，这鬼婴不知怎么回事，不仅不怕佛光，而且还在每天聆听佛经的情况下，变成了这幅模样。

    那这算什么？成佛了？

    正当她沉思时，忽然感觉到一股磅礴而神圣的力量从天而降，还来不及体会，便没入了她的身体之中。

    紧接着，一股强大的气流扩散开来，吹得窗户两侧的窗帘飞扬，身后书桌上翻盖着的书页哗哗作响，接着，就见一件红彤彤如火焰，四角飘飞如霞云的半透明袈裟，在她的身上浮现。

    如此惊人的变化，让宋笺秋惊奇不已，忍不住低下头仔细打量，并用手抚摸，感受着这件袈裟的独特触感，轻飘飘的，仿佛丝绸一般光滑细腻，而它也确实如同丝绸一般，轻薄得可以，穿在身上半透明的，直接就能看到她身上穿着的睡衣。
  
  
  
第四十六章 灵鬼

  
    袈裟是好袈裟，从它披身之后，它的名字便浮现在了宋笺秋的脑海之中。

    锦霞，便是这袈裟的名字，而它的来由，也连同这名字一起被她所知晓；正是鬼婴被渡化成灵鬼，功德降下，于是才有了这袈裟的出现。

    她站在窗前，微微抬头，仿若望月，可实际上却是阖睦双眼，在细细感受着这股新获得的力量。

    片刻之后，她睁开了眼睛，望了眼窗外，见窗户下方没有什么障碍后，便直接爬上了窗沿。

    因为是别墅楼，所以这二楼的窗户都没有安装防盗网。宋笺秋在站上窗沿之后，没有多想，便往外跳了下去。

    锦霞袈裟飞扬，她以违反地球引力的速度，犹如一片枯叶一般，轻飘飘的落到了地面。

    虽然没有真的飞翔起来，但这种奇特的感觉，还是让她的心情激动难抑，站在原地转了一圈，心里唯一可惜的，就是这怎么会是袈裟，估计是因为跟佛珠有关，所以才是袈裟，而不是别的。

    不过，她也不贪心，有总比没有的好，虽然还不知道这件锦霞袈裟还有没有其它作用，但仅凭这能让人轻身的功能，就已经让她很满意了；她一向是个容易满足的人。

    抓着袈裟看了会后，她才收起了心情，望向仍然躲在桂花树后面的灵鬼身上。

    其实，灵鬼年龄虽小，但以桂花树那不过手臂粗的树干，也依然是遮掩不了她那体型的，但这小家伙就像是掩耳盗铃一般，将大半张脸藏在树干后，只露出一只大大的眼睛，眨呀眨的看着宋笺秋，透露出些许好奇和害怕的眼神。

    等到对方朝她走过来时，灵鬼身体还往树杆后缩了缩，只是再怎么缩，也是这样，她似乎不能离开桂花树，只能紧紧的抱着树杆，露出一脸紧张的表情。

    走到了近前，宋笺秋半蹲下来，也是充满好奇的上下打量着灵鬼。

    从穿着打扮上看，这灵鬼应该是小女孩，扎着冲天辫，一双眼睛又大又亮，脸颊胖嘟嘟，显得十分的可爱。

    看了一会儿，她才将一只手伸了过去，躲在树杆后的女灵鬼看了看她，又看了看她伸过来的手，经过一番犹豫和迟疑之后，最终也伸出了自己一只胖嘟嘟的小手。

    或许是当初还是鬼婴时，被宋笺秋的压制的感觉还残留在记忆当中，她对于宋笺秋还是有些顾忌和害怕，伸出去的小手，先是有些迟疑的跟宋笺秋的手触碰了一下，又收回，见对方没什么反应之后，这才完全抓住了伸过来的手。

    宋笺秋则没什么估计了，在知道这鬼婴是被自己渡化成灵鬼的之后，对于她的防备之心，便完全消失，在抓住对方的小手之后，直接抓在了手里，然后把她给拉出了桂花树后。

    措不及防之下，小女孩便一下被她拉到了面前，然后像是抱小孩一般，举了起来。

    好轻！

    第一个感觉，便是轻，轻若无物，感觉上根本就是没有什么重量。

    不过，这也难怪，灵鬼说到底还是鬼物，自然是没有重量的。

    虽然宋笺秋经常看恐怖电影来获取对冤魂厉鬼的知识，甚至上次还直接与厉鬼发生了冲突，但终归如此近距离的接触还是第一次，难免便有些好奇起来，把灵鬼小女孩翻来覆去的摸索，检查。

    在完全接触之后，小女孩对于宋笺秋的举动倒是并不抗拒，反而不知是摸到了痒处，还是仅仅因为好玩，便发出清脆的咯咯笑声，显得十分天真无邪，让人爱不释手。

    抱着小女孩玩了会举高高之后，宋笺秋将其举着，对着夜空中的月亮，说道：“你以后就叫小花吧？”

    二十多天的佛经熏陶，已经让鬼婴从当初的厉鬼，完全蜕变成了灵鬼，没有怨气，没有恨意，只有初生婴儿的纯洁和天真无邪。

    不过，再怎么纯洁和天真无邪，灵鬼毕竟是灵鬼，远不是真正的普通婴儿能比的，在听到宋笺秋给自己取名之后，小女孩眨巴着大眼睛，看着她，然后伸出自己有些婴儿肥的小手，摸着宋笺秋光滑细腻的脸颊，说出了第一句话：“妈，妈妈！”

    听到这个称呼，宋笺秋满脸黑线，连忙开口纠正道：“要叫姐姐！”

    “妈妈！”

    “姐姐！”

    “妈妈！”

    “姐姐！”

    “妈妈！”

    “……”宋笺秋无言以对，感觉一阵头疼。

    二人一来一去的对话，反而让小花越喊越开心，两只没有穿鞋的小脚欢快的悬空倒腾着，让宋笺秋一阵无语。

    好吧！小孩就是小孩，争不过她，宋笺秋也只能暂时接受这个称呼，陪着玩了一阵之后，便放下了小花，然后说道：“姐姐要去睡觉了，你乖乖的，也去睡觉。知道吗？”

    “妈妈再见！”小花眨着大眼睛，倒是听懂了宋笺秋的话，只是称呼依然是各叫各的，改不过来。

    宋笺秋也没办法，只能以后尽量纠正了。

    跟小花道别后，她依然是不走寻常路，来到自己房间窗户下，轻轻一跃，便纵身跳到了窗户上。

    小花在下面看着，忽然倒腾着小腿也追了上去，站在了之前宋笺秋站立的地方，抬头望了望，根本不见什么动作，小小的身体就自动飞了起来。

    等宋笺秋站在窗沿，回头往下看时，就看到一个金黄色的物体朝着自己扑来，她下意识的一接，小花便落在了她的怀里。

    被宋笺秋抱在了怀里，小花显得十分开心，咯咯的笑个不停，以为是什么好玩的游戏。

    原来能离开桂花树啊！

    她还以为小花是不能离开桂花树的，所以才会跟其道别，现在既然能够离开，那自然也就不用道别了。

    “要跟我一起睡吗？”宋笺秋问道，她自然知道，鬼是不用睡觉休息的，之所以这样问，仅是因为习惯而已。

    “跟妈妈一起睡！”小花开心的点点头，然后抱住宋笺秋的头。

    听到小花的称呼，她就感觉扎心，可也没办法严厉的训斥什么，毕竟只是个小孩而已，尤其是鬼婴，就更可怜了。

    她最近恶补了不少关于鬼物的知识，才知道，鬼婴一般都是刚出生没多久，或者直接难产死于腹中的婴儿形成的。

    不过，因为是生命初始，婴儿刚刚才产生自我意识，根本就没有什么怨恨不怨恨的想法，所以如果想要变成鬼婴，就必须连同孕妇和婴儿一起，通过一些特殊的仪式，才能让死婴变成鬼婴。

    这样的婴儿因为是白纸一张，沾染了怨恨之后，厉害非常，远不是普通厉鬼所能比的，可眼下王义廷畜养的这只鬼婴，却远没想象中的厉害，倒是让宋笺秋有些疑惑。

    但仔细想想，或许是电影小说中夸大其词了吧？
  
  
  
第四十七章 聚餐（上）

  
    “来，恒恒，这是大姑父！这是苏雪！”

    “大姑父好！苏雪妹妹好！”

    在一家四星级的酒店包厢里，林玉琴拉着宋笺秋，向她介绍起来。

    大姑宋文慧已经见过，在学校里甚至也有多次见面，而大姑的丈夫，和她的小女儿，今天就是第一次见面了。

    在来之前，林玉琴就已经简单的让宋笺秋了解了一些，知道大姑父叫苏高成，是一家公司的老板，年收入在百万以上，比宋家还要好，算得上是中产阶级了。

    而苏高成的模样，倒也很符合老板的形象，身材微微有些发福，顶着个啤酒肚，头发也有些稀松，虽然没完全秃掉，但其实也已经差不多了。

    不过，人看起来却是很不错的，尤其是笑起来，显得很和气，对于宋笺秋这个外来的侄女，他也没摆什么脸色，很和蔼，并没有因为是收养的而另眼相待。

    至于苏雪，则是大姑的小女儿，今年才四岁，头发不长不短，扎着两根冲天辫，倒是让她想起了家里那个一直叫她妈妈，改不了口的灵鬼小花。

    小女孩很漂亮，眨着一双黑白分明的大眼睛，就是有些怕生，在宋笺秋打招呼的时候，躲在大姑宋文慧身后，抱着妈妈的大腿，在后面一脸好奇的打量着宋笺秋，似乎对于这个忽然多出来的表姐，感觉有些疑惑。

    等到了上了桌，这小苏雪就坐在她妈妈左侧，对着同样坐在林玉琴身侧的宋笺秋，然后就用两只手趴着桌沿，将嘴巴和下巴埋在下面，只露出眼睛，盯着宋笺秋看，仿佛能看出朵花来似的。

    小女孩的可爱，自不必多说，但以大姑宋文慧的年龄，自然不可能只有一个女儿，在小苏雪上面，还有个姐姐叫苏晴，刚听到的时候，宋笺秋还以为只是重名而已，可没想到，林玉琴介绍时，这苏晴竟然真的是目前那个红透大江南北的女歌星，让她惊讶不已。

    她虽然不追星，但也有几个喜欢的歌手，其中苏晴是不久前喜欢上的，觉得她的声音很空灵，以前跑步听歌的时候，都是以听苏晴的歌为主，倒是没想到自己有一天竟然会成为明星的亲戚！

    不过，虽然知道了这个消息，她的心情倒是没多大波动。

    一来或许是佛珠渐渐对她的影响，让她有点清心寡欲，二来她也不是那种追星的人。

    以前没钱的时候，每天忙着打工学习，哪有时间追星？而等到毕业工作，最多也就有了点时间上上网聊聊天而已，所以歌可以听，但追星这种事，却没有什么必要了。

    宋家几个兄妹的关系看起来还是很不错的，至少现在和大姑家的关系很好，没有像一些电视剧里，或者新闻上写的那样，多有什么恩怨纠葛，这或许是跟双方家庭收入差距都不大，且没有利益纠葛的关系？

    但不管如何，这样的亲戚关系，还是很不错的，少了那么多狗皮倒灶的事情，也就没那么烦了。

    两家人虽然同处一座城市，但大家都是大忙人，各忙各的，一般偶尔才聚一次餐，所以此时见面，倒是显得比较珍贵。

    上桌坐好后，先是互相推让着点了菜，然后趁着菜还没开始上，宋文成和大姑父苏高成聊的火热，而林玉琴和宋文慧也是说着家长里短，剩下宋笺秋和小苏雪，俩人也就只能大眼瞪小眼了。

    宋笺秋还好，虽然身体看着是未成年，但内心可是二十多岁的大男人，即便是感觉有些无聊，没人聊天，却也能够耐得住，可小孩就不同了，小苏雪才四岁，正是小孩活泼好动的年龄，要是再皮实一点，恐怕连狗都要嫌弃，自然不可能安安静静的坐上太久，没一会儿，就开始扭来扭去，不得安生了。

    “妈妈妈妈！我要出去玩！”小苏雪一边扯着宋文慧的衣袖，一边喊道。

    宋文慧正跟林玉琴聊的高兴呢，哪舍得走，再加上菜都已经点玩，估计再等不久，就能上菜。

    然而，小孩哪管这些，反正她觉得无聊了，就想出去玩。

    宋文慧劝了几句之后，小苏雪越发闹腾了，林玉琴见了，便笑着说道：“小孩干坐着也无聊，要不让恒恒领着去外面转一圈就回来？到时候应该也上菜了。”

    闻言，宋文慧看了眼宋笺秋，然后笑道：“那就这样吧！”说完，又问后者，说道：“恒恒愿意吗？领着妹妹去外面转转，也别转太久，应该要上菜了。”

    宋笺秋坐着也有些无聊，感觉领着小孩去外面转一圈也无所谓，便点头答应下来：“可以！”

    获得了宋笺秋的同意，宋文慧才低头问小苏雪：“小雪跟笺秋姐姐出去转转怎么样？”

    小苏雪眨巴着眼睛，看了宋笺秋一会儿，才点了点头，同意下来：“好！”

    “那去吧！别太顽皮了！”宋文慧一边叮嘱，一边把小女儿抱下了椅子。

    一落地，小苏雪便迈着小腿绕过桌椅，往包厢门跑去，宋笺秋怕跟丢，也连忙离开座椅，跟了上去。

    出了门，小苏雪倒是没一个人一跑了之，而是站在门口等着她，看到宋笺秋过来，也没之前那种怕生的感觉，还主动伸出手，让她牵。

    宋笺秋便牵了小苏雪的手，沿着铺着厚实地毯，灯光明亮的通道往外走。

    说起来，别说四星级酒店，就是一星级的，她以前都从来没去过。

    学生时代，基本上就是在学校食堂吃，毕竟饭菜便宜，后来毕了业，有了点闲钱，发工资的时候，就自己一个人去外面那些苍蝇馆子里吃一顿好的，而像能评星级的酒店，她别说进了，从来都只是路过看看大门而已。

    现在，她倒是进来了，还能在这里吃饭，明明前不久还只是一个最底层的码农来着，每个月拿着三千左右的死工资，加班还没有钱，能随随便便进四星级酒店的人，她都是需要仰望的。

    现在想想，还真是有种做梦般的感觉。

    牵着小女孩的小手，宋笺秋一边在心底感叹，一边出了通道，很快就来到了二楼对外的围栏上，下面就是酒店的大厅和大门，站在这高处，倒是能够一览无遗。
  
  
  
第四十八章 聚餐（下）

  
    能被评为四星级的酒店，装潢自然是差不到哪去。

    十分现代化的装修，黑白搭配的瓷砖，头顶有瀑布般的水晶吊灯垂落下来，闪闪发光。

    之前就说过，宋笺秋是第一次进四星级的酒店，此时领着小苏雪出来玩，她自己也是很好奇的四下打量着这里。

    大厅来来往往的行人很繁忙，不时有衣着光鲜，穿着靓丽的男男女女拖着行李箱进出，倒是让人感觉有些热闹。

    宋笺秋领着小苏雪下到大厅之后，这小丫头就挣脱了她的手，迈着小腿开始在大厅一侧的休闲区疯跑起来，一会儿去看中间的假山流水，一会儿又跑去观察角落里的盆栽，显得十分的活泼。

    为了防止小丫头乱跑，出什么意外，宋笺秋也不得不拿出更多的精力，来照顾她，跟着东奔西跑的，一边注意着时间，准备过个四五分钟，就把这小丫头给领回去。

    正当她忙着照看小苏雪时，忽然听到一阵喧闹声从大厅尽头的通道那边传来。

    原先在休闲区坐着休息聊天的几个客人，也都停止了交谈，纷纷扭转视线，朝那边望去。

    小苏雪也被这骚动吸引了注意，迈着小腿就向往那边跑，好在宋笺秋及时拉住了她，不然的话，那边还都不知道发生了什么事，就这样跑上去，万一是持刀抢劫之类的，那还不玩完？！

    喧闹声越来越大，从大厅后面的通道里传来，听着像是有一男一女在争吵骂人，一时间引起了一些好奇的客人去围观，而酒店的服务员和保安，也都纷纷走了过去，查看情况。

    作为酒店，要做生意，自然不希望店里发生什么争吵打闹之类的意外，所以这些人便在保安和酒店工作人员的护送下，往外走，等出了通道之后，那骂人的声音也就完全传了出来。

    “……死丫头！你有什么资格拿那栋房子！那是老头子留给我的！”

    说这话的是个男声，只是因为被人群簇拥着，完全埋没在人群之中，以宋笺秋现在的个子，根本就看不到里面是怎么回事，于是就只能听到这样声音。但他的声音很大声，几乎整个大厅的人都能听到。

    在这男人说话的时候，还一直有个女人的哭腔，像是背景音似的，等到这男人的话说完之后，这带着哭腔的女声音骤然带出一个高音，随后连喊带叫起来：“老天啊！我不活啦！妹妹的竟然抢夺哥哥的家产！这是要招雷劈的！……姓李的，你今天不把房子还回来，我今天跟你没完！……”

    话才喊完，似乎是发生了什么情况，簇拥而来的一群人纷纷开口劝，然后又是一阵杂七杂八的呼喊声，一群人就闹哄哄的往外走，等到快接近门口时，因为大门不可能一下出去那么多人，于是人就散了开来，露出了里面围聚着的几个人。

    看到里面的人，倒是让宋笺秋颇感意外，因为在这里面，竟然有俩个熟人，一个是那个刑警大队的队长刘钊，另一个则是女警李轻舒。

    前者倒是说不上很熟，毕竟只来过家里一次，而后者，倒是因为就住在隔壁，再加上宋文成跟之前在那房子里住的老头有些交情，同时也知道李轻舒一个人住在那，所以多有帮衬，三不五时的让她来家里吃饭，一来二去，倒也十分熟络了起来。

    可是现在，竟然会在这里看到这二人，实在是令人惊奇，也不知道他们怎么会闹到酒店里来。

    而这番闹剧，似乎就是因李轻舒而起，可以看到在她和刘钊身后，有一男一女被人架着，跟在后面，往外走。

    周围簇拥和架着这一男一女的人都是便装，可隐隐还是能够看得出来，这些人都以刘钊为首，跟在他身后，或许会是刑警队的成员？

    李轻舒走在最前面，并没有发现站在大厅一侧休闲区的宋笺秋，冷着一张脸，面无表情，任由那被架着的夫妻俩哭天喊地，也不回头，只往外走。

    这都搞的什么事啊？

    宋笺秋一脸无语的目送着一大群人闹哄哄的出了酒店，即便是出去了，隐隐还有叫骂声传进来，但总归这也不过是喧闹的尾声而已，等到走远了，酒店大厅才终于完全安静了下来。

    酒店的人开始议论纷纷，有人好奇到底发生了什么事，这么大阵仗的，原本宋笺秋也想听听，可就在这时，她听到口袋里传来手机铃声，便拿出来，见是林玉琴打过来的电话，就知道十有八九是开始上菜，叫俩人回去了。

    接了电话一听，果然如此，应了几声后，便挂了电话，八卦也不好听了，低下头跟小苏雪说道：“小雪，我们回去吃饭了。”

    “好！”小苏雪倒是很乖巧，没硬要继续玩，点点头，就跟着宋笺秋回到了包厢里。

    难得聚一次，自然不可能才吃一顿午饭，吃完这顿之后，又约好晚饭换一家店再吃，而在中间这段时间里，两家人则分开行动，各自去做自己喜欢的事情。

    宋文成和苏高成去了宋家喝茶，而宋文慧和林玉琴，便领着小苏雪和宋笺秋去逛街。

    其实相较于逛街，宋笺秋更倾向于回家去，但宋文慧让她帮忙照顾小苏雪，她也就只能无奈跟着一起去了。

    时间继续往前走，得到了锦霞袈裟的宋笺秋信心大增，一时间倒是期望立即就能遇到王义廷，正好趁着他伤势未好的时候，一举解决这个隐患。

    然而，对方也不是傻瓜，左手臂被一口咬断，即便是没被截肢，想要完全养好，也要两三个月的时间，自然不可能在这个时候，还来找宋笺秋的麻烦。

    所以这段时间，倒是一直风平浪静的，宋笺秋依然过着每天上学放学回家的两点一线的生活。

    而自从上次在酒店看到过李轻舒之后，接下来的几天里，就再也没看到过她，便是去敲她家的门，也是大门紧锁，没有人来开门，不知道做什么去了。

    但这是别人的家务事，宋笺秋没心思去管，也管不了，敲过几次门之后，也就不再理会了。

    就这样，时间悄然到了六月二十五号这天，牙山市南岸附属中学的中考就订在这天。

    相较于高考的全国戒严一般的紧张气氛，中考这种对于初中生十分重要的考试，却并没有多少人关心，唯有自家有参加中考的孩子，各自的父母才会感到紧张。

    即便是宋文成和林玉琴知道宋笺秋的成绩很不错，在当天也是不由得关心起来。

    宋笺秋要考的高中，依然是南岸附属中学，只是如果考上的话，也不过是从初中校区，转到高中校区而已。

    不过，别看这仅是转个校区，似乎就很简单，实际上南岸附中可是省重点初高中学校，不管是初中校区，还是高中校区，想要考上的难度都比较大，而考试这种事，还真不好说成绩好，就一定能发挥的好，说不定就会有各种意外发生呢？
  
  
  
正文卷

第四十九章 中考

  
    中考连考两天半。

    开始考试之后的每天晚上，宋文成和林玉琴都会在一楼客厅里开个小会，跟宋笺秋对下答案，预估下考试成绩如何。

    其实预估成绩什么的，根本就不用宋文成和林玉琴分析，以宋笺秋自己的估算，每科其实都能拿到高分，上南岸附中的高中部，是完全没有问题。

    可考试这种事，做父母的关心是正常的，要是毫不关心，这才不正常，所以即便自己心里有数，她还是很享受这种一家人坐在一起，研究着考题。

    这让她有种被重视和关心的感觉。

    两天之后，上午最后一场考试结束，时间也才十点多，宋笺秋便出了考场，在闹哄哄的人群中往外走。

    周围拥挤着的都是年龄差不多的学生，一个个都很兴奋，因为对于他们来说，这场考试结束，不管成绩如何，也就意味着正式开始放假了，终于可以好好休息一段时间，只等三天后，再回学校拿毕业证和成绩单，到时候才能知道是喜是悲。

    但不管如何，现在总归是开心的时候。

    宋笺秋跟着人群往外走，等下到了一楼，周围的空间才一下变得宽敞起来，拥挤的人群一下扩散开来。

    有人开始飞奔，恨不能立即远离这所学校，有人则依然兴奋不已，三五成群的围聚在一起，说的口沫横飞，可仔细一听，聊的却不是考试或者题目，而是某某游戏，甚至还约好立即去网吧里大战一番，宣泄下这两天来的压力。

    宋笺秋倒是没什么事，也不打算去哪里玩，对她来说，这两天半的考试其实根本就没什么压力，自然也就不用宣泄什么，考完之后，直接就准备回家去。

    正当她往外走的时候，忽然就听到有人喊她的名字。

    “笺秋！宋笺秋！”听声音是个女生。

    她循着声音望去，就见一个留着长发，绑着马尾，模样可爱的女孩正朝她跑来。

    这女孩叫李楚燕，是宋笺秋所在班级的班长，是个挺有活力的女生。

    现在这个班级，能让她记住的人不多，毕竟，她是插班进来的，当时距离中考只有一个多月的时间，这也意味着，她能呆在这个班级的时间，跟中考时间是一样的，这么短的时间里，还费什么心去认识人？等中考一过，这个班级里大部分人恐怕都要分道扬镳了。

    毕竟，虽然想考南岸附中高中部的人很多，但能不能考上是个问题，作为重点高中，南岸附中高中部可是出了名的难，分数要求很高，相信大部分报考了高中部的人，都会刷下来，只能去上别的高中。

    不过，她之所以认识李楚燕这位班长，还是因为她作为插班生进了班级之后，这位女班长倒是挺关心她的，似乎是担心她孤单，有事没事都会找她聊天，还很热情的帮她解决问题，很热情的想让她融入这个班级，只是，那个时候她完全没心思应付未成年，所以倒是对这位女班长有些冷淡。

    但是这位李楚燕同学却是丝毫不在意，依然三不五时的找她聊天，现在想想，她似乎是有些太过分了？人家毕竟是好心，自己拿冷屁股对人家，也是有些不太友好。

    可现在要挽回的话，似乎有些晚了，毕竟中考一过，大家就放假回家去了，之后想要再见，那也就只能看能不能考上南岸附中高中部了；当然，她肯定是能上的，就是不知道李楚燕能不能上？

    她进班级的时间还是有些晚，加上对班级里的同学和事情漠不关心，倒是不了解李楚燕的成绩如何。

    但不管如何，对方叫自己有什么事，今天都算是最后一次见面了，那她还是热情点好，至少也要微笑一下，让对方留个好印象吧？

    想到这，她便难得的扯了扯嘴角，露出了一丝笑容。

    正向这边跑过来的李楚燕看到这个微笑，原本奔跑的动作倒是一下止住了，脸上露出一丝惊讶的表情，然后带着一点惊疑不定的表情，慢慢走了过来，到了近前，才问道：“你真是笺秋同学？”

    这算什么问题？难道还能是假的？

    宋笺秋收起了笑容，说道：“怎么才几天不见面，你就不认识我了吗？”中考还是很严的，同班同学都会打乱分散开在各个教室。她跟李楚燕就不在同一个考场里。

    “不是！不是！”李楚燕连忙说道：“我只是第一次看到你笑，感觉很惊讶！还以为自己认错了人呢！”说完，她笑了起来：“不过，笺秋同学，你笑起来还是很好看的，怎么平时都冷着一张脸呢？”

    “有吗？”宋笺秋下意识的摸了摸自己的脸颊，嗯，皮肤很光滑细腻……不对，重点不是这个，重点是，她怎么不觉得自己是每天冷着一张脸？

    “有啊！”李楚燕肯定的点点头，声音有些低沉的说道：“我还以为笺秋同学不能笑呢！”这话才说完，似乎怕宋笺秋听到，又很欢快的说道：“但现在看到笺秋同学笑了，看来只是不喜欢笑而已！”

    好吧！笑不笑这个问题先放到一边，宋笺秋不像在这方面纠结，问道：“你叫住我，是有什么事吗？”

    “哦对！差点忘记了！”

    李楚燕轻轻的敲了下自己的头，露出一副很可爱的表情，然后说道：“这不是中考已经结束了吗？接下来就是暑假了，大家很长时间不能见面，甚至还可能以后都见不了面了，所以班上准备举办最后一次集体活动。所以我来邀请你参加啊！”

    “嗯？这是临时决定的吗？”宋笺秋问道。

    “这倒不是。中考十天前开班会的时候，不是已经宣布了吗？我当时记得笺秋同学也在的，笺秋同学不记得了？”李楚燕疑惑的说道。

    闻言，宋笺秋倒是感觉有些尴尬起来，在她插班进来之后，班会倒是每次不缺，但一般开班会的时候，她不是在走神看着窗外，就是心思都放在手中笔上，在课本上写写画画，又或者是看别的书籍，注意力完全不在会议上面，所以每次班会说了什么，她都是一点也不关心，不知道。

    “唔，是我没注意听吧！”宋笺秋含糊了过去，然后说道：“你也不要笺秋同学笺秋同学的叫了，直接叫我笺秋吧！”

    “好啊！”少了同学两个字，直接呼叫名字，也就意味着关系更好了，李楚燕倒是很开心的点头答应下来。

    “嗯！”宋笺秋点点头，说道：“这最后一次的集体活动，是什么活动？”

    “就是去山上露营啊！”

    果然，能让一个班这么多人参加，还能是什么集体活动？除了露营，那也几乎没别的了。
  
  
  
第五十章 来客

  
    见宋笺秋似乎对这次的活动很不了解，李楚燕便简单介绍了一下。

    简单而言，之所以有这次活动，除了想要在毕业之时，给班里所有同学留个美好印象之外，就是还准备把以前交的班费，剩下来的一点钱给花掉，这样也就省了退钱的麻烦事。

    不过，这次活动依然是以自愿为主，要到班长那签名申请，但对于这种活动，班上的人自然都很积极，整个班级三十三个人，只有有七个外地人实在是因为一些个人原因而无法去之外，也就宋笺秋没有申请了。

    可即便如此，那七个不去的学生还都给出了自己理由，唯有宋笺秋既没申请参加，也没给出什么理由不参加。

    当然，露营这种事，全是学生也不行，还得有大人照看，所以还会有班主任和另外一名老师跟着。

    至于露营地点和路线，还有各种准备事项，便都是班里的几名干部一起研究，然后交给班主任来做最后确定修改。

    最终，这次活动的地点选在了牙山市东北方向的一座小山上，到时候，只要坐上约好的大巴，坐到附近之后，再下车爬一段山坡上去。

    李楚燕介绍的很详细，但在听到活动是自愿为主时，宋笺秋就感觉有些奇怪了，既然是自愿的，那她因为不知道，而没有申请签字，那怎么李楚燕还跑过来问她？心里这样想，便也把问题说了出来。

    听了之后，李楚燕笑着眯起了眼睛，说道：“虽然你来到我们班级的时间短，看起来很孤僻的模样，但根据我接触相处的这段时间来看，笺秋你其实只是外冷心热而已！再加上，几次开班会，我都发现你在走神，后来申请参加的时候，我就猜测你是不是没听到，所以才没来申请，所以就过来问问你啦！”

    原来如此！宋笺秋点了点头，她倒是不知道，这李楚燕这么关注自己。

    “好啦！我已经跟你说了，你要不要来啊！露营很好玩的哦！”李楚燕最后用诱惑的语气说道。

    这事其实也没什么好想的，虽然她感觉跟一群未成年没什么好玩的，但既然是这个班级的最后一次活动，那她参加一下也无不可，更关键的，其实还是她真的从来没露营过，这次机会难得，倒是可以尝试一下。

    “嗯！我参加！”宋笺秋同意了下来。

    “真的？那就太好了！”李楚燕显得很开心，说道：“那我跟你详细说说活动计划吧？”

    “好！”宋笺秋点头说道，随后望了望左右，发现周围人都走的差不多了，路上就剩下她跟李楚燕俩人，还站在原地，便说道：“我们一边走一边说吧！”

    “好！”李楚燕点点头，很自然的就牵起了宋笺秋的手。

    这个举动让宋笺秋微微一愣，但很快就耸了耸肩，任由对方牵着自己。

    女孩子之间牵手是很自然的事情，连上厕所，都是呼朋唤友的，外人看了，都只会说这是友情，如果常看某个女生和另外一个女生一起上厕所的话，那自然而然的就知道，这俩人是好朋友，是闺蜜了。

    如果男生要这样做，你看看会不会被人说恶心？

    二人回家的路有一段正好是相同的，于是一路上李楚燕便跟宋笺秋讲着这次露营计划，宋笺秋便在一旁听着，时不时的嗯几声，点点头，表示下自己在听。

    等到终于走不下去，要分开之后，俩人才挥手再见。

    宋笺秋站在原地，目送着李楚燕穿过了斑马线，站在街对面朝她挥手，随后转身消失在了拐角，最终连背影都看不到之后，她才收回了视线，转身走上了回家的路。

    到了家门口，用钥匙开了门，进了前院，一眼就看见那只被她取名叫小花的灵鬼，正坐在桂花树下的泥地上。

    灵鬼虽然前面加了个字，但总的来说，还是属于鬼物，自然不沾尘土，而且普通人也看不到它，也就只有像宋笺秋这样的人，才能看见。

    看见宋笺秋回来，小花开心的笑着站了起来，倒腾着小腿就跑了过来，站在身前，举着双手要抱抱。

    这也是鬼婴转换成的灵鬼，不管之前它成鬼时，花费酝酿了多少年，即便是成鬼之后，其实也没多少自己的意识，唯有化为灵鬼之后，才有了自我，不再受怨气影响，变得暴躁凶狠，而是如同普通小孩一样。

    如此一来，小花看模样有三四岁，还会说话，能跑能跳，但其实在认知上，跟刚刚出生的婴儿没什么两样，知道的不多，思想也很天真纯洁。

    不过，这也只是暂时的，灵鬼之所以是灵鬼，自然是与众不同，不会像普通小孩那样，还需要随着年龄的增长，脑部逐渐发育，才能逐渐的学会知识。

    现在的小花，也不过才刚刚化灵没多久而已，等到再过一段时间，估计就不会这么懵懵懂懂的了。

    此时的宋笺秋，对这些也还不怎么了解，只是觉得小花身体小，年龄看着也才三四岁，自然也就把其当作小孩来看待。

    看到小花向自己要抱抱之后，她扫了眼屋内，听里面虽然有人在看电视，但却没人注意到院外之后，便快速的弯下腰，将小花抱了起来。

    “咯咯咯咯！”

    小花在宋笺秋的怀里开心的笑着，后者跟它玩了一会儿，便也将其放下地来，然后继续往客厅门走去。

    见此，小花便也在后面跟着。

    在宋笺秋不在家的时候，小花一般都是呆在桂花树下玩耍，唯有等她回来，才会跟着一起进屋里玩。

    其实，在宋笺秋的眼里，灵鬼感觉有点像是地缚灵，一般只能固守一处；小花或许好点，毕竟它不算是真正的地缚灵，但想来应该也是有活动范围的。

    后来经过测试，果然如此，小花的活动范围并不大，连前院大门都不能出，只能在别墅的前后小院里转悠。

    宋笺秋倒是感觉这样有些可怜，可却又想不出有什么办法解决，也就只能先暂时放下，平日里也就多跟小花玩玩，免得后者感到孤独。

    进了屋后，宋笺秋扫了眼客厅，倒是看到有个人坐在沙发后面，在靠背上只露出个半个头来，看到这半个头的发型，她就知道，这不是她认识的人。

    现在才十点多，宋文成不可能这个时候下班，而林玉琴则是长头发，不可能是这种短短的碎发，至于王义廷，不说这家伙敢不敢出现，就算出现了，发型也不是这样的。

    难道家里开客人了？她心里暗自嘀咕，原本还打算如往常那样，喊一声我回来了的话，也遂即咽了下去。
  
  
  
第五十一章 哥哥（一）

  
    进门时，宋笺秋并没有掩饰自己的脚步声，让坐在沙发上的人听到了动静，便转过头来看情况，遂即，两对眼睛便碰在了一起。

    看了一会儿，宋笺秋才认出来，这人不是那个便宜哥哥吗？现在想想，这都六月底了，大学放暑假一向比较早，看来是回来了。

    不过，这回来的也够突然的，简直是毫无预兆啊！也不知道爸爸妈妈知不知道？

    宋辰清的视线越过沙发靠背，仔细打量了一下自己这便宜妹妹的模样，第一次在现实里见面，倒是感觉比视频里要漂亮可爱的多，眼睛看起来又大又亮，黑白分明，留着到下巴的改良型波波头，身上穿着宽松的蝴蝶袖雪纺衫，身下穿着白色的三分裤。

    刚看到他的时候，似乎是有些惊讶，但这种情绪也只是在眼神中透露了一些，而且很快就恢复了平静。

    让他不由得想起之前一直偷偷的跟老爸打探这新妹妹的性格。

    根据老爸的评价，那就是安静，安静到甚至有些孤僻的感觉，但老爸觉得这可能是跟以前的经历有关，相信在家庭的温暖之下，应该会逐渐变得活泼云云。

    这话题，说着说着就变成夸人去了，而且还是当着亲生儿子的面夸，也不照顾照顾他的情绪。

    当然，这只是开玩笑，他这么大一个人了，难道还会吃一个小女孩的醋？

    只是以前没见过真人，只能通过电话从老爸老妈那获得消息，自然都感觉俩人说的话，都十分的主观，或许是为了让他能接受这个新妹妹而特意这样说的，可现在见过了真人，倒是感觉他老爸老妈夸的一些话，可能还真没夸张，尤其是模样。

    “小妹？”宋辰清尝试着喊了一声，之前二人其实视频过多次，现在自然不会认不出来，只是如此尝试的叫，其实也是试探下这新妹妹的反应而已。

    “唔……”宋笺秋含含糊糊的应了一声，给人感觉有些有些不情不愿的样子。

    而事实上，她确实很不情愿，毕竟，宋辰清才二十出头，而她自己以前，可是二十五岁，将近二十六了！大对方四岁多，哪能心甘情愿的叫年龄差这么多的人叫哥哥？就是对方叫她妹妹，她也不是很愿意啊！

    宋笺秋的反应很明显，宋辰清自然能感觉的出来，但他倒是不认为这是什么不情愿，而是觉得可能是被一个第一次见到真人的叫妹妹，或许会有些紧张或者警惕之类的，反正他本就没觉得，双方能够一见面，关系立即就亲如兄妹，所以对于宋笺秋的反应，他并不在意。

    所以在听到宋笺秋那不情愿的回应之后，他就当没听出来，略有些好奇的问道：“小妹这是放学了？”要是没记错的话，现在好像才十点多吧？

    “嗯！”宋笺秋点点头：“今天考试。”只要不涉及什么哥哥妹妹的称呼问题上，她的语气倒是没什么特别的。

    考试啊？转念一想，他才想起来，今天好像确实是考试，初三年纪的中考，前段时间聊天的时候说起过，他没放在心上，所以就忘记了，现在听宋笺秋这么一说，他才想起来，自己这便宜妹妹直接就插班进了初三，正参加中考呢！

    想到这，他还想问下考试成绩如何，关心关心成绩，可这话还没出口，就又被他给咽了下去，主要还是他感觉自己现在跟新妹妹的关系还不是很好，双方都有些陌生，所以直接问成绩什么的，成绩好，还好说，万一成绩差呢？那不讨人厌吗？

    可不问这个，又能问什么？

    一时间他也有些犯难了，不过好在，宋笺秋也没在意他，在回答过之前的问题后，她就朝着楼梯方向走去，准备把身上带着的考试工具放回房间里。

    望着新妹妹纤弱的背影消失在楼梯拐角处，宋辰清觉得，想要打好兄妹关系，还是得靠自己主动点才成，毕竟对方是个十几岁的孩子，而且还是小女孩，害羞，害怕也是自然的，他作为哥哥，自然不能期望对方来主动。

    现在正好放了暑假，两个月的时间，怎么也该能适应他这个哥哥存在吧？

    楼下宋辰清在做着如何增加兄妹亲情的计划，而楼上，回到了自己房间的宋笺秋，把门一关，把考试工具都放到了书桌上，然后就往床上一躺，看着天花板发起呆来。

    好麻烦啊！

    她又不是真的小孩，自然知道家庭和睦很重要，她这个后来的，不管怎样，也得跟亲生的打好关系啊！这样在家里才比较温馨。

    关键还在于，就如同宋辰清不清楚不了解宋笺秋的性格一样，宋笺秋也不了解宋辰清的性格啊！

    俩个陌生人；或许也说不上是陌生人，毕竟视频过好几次，但视频是视频，这种隔着屏幕看对方的感觉，远没有面对面看着的感觉来得真实。

    而对于宋笺秋来说，她本身的年龄就比宋辰清要大几岁，不管怎么样，也无法把自己当成需要照顾的那个人；更别提还要叫人哥哥，实在是有些别扭。

    还不如让她当哥哥，或者当姐姐也可以，也好过当妹妹。

    这说起来，其实就是个自身定位问题，远比开口叫宋文成和林玉琴爸爸妈妈要困难的多了。

    呆呆的在床上躺了半天，也不知过了多久的时间，就听到楼下传来林玉琴惊喜的声音。

    “诶呀！你小子怎么回来了？这么突然！”

    “我这不是给您二老一个惊喜嘛！”

    “什么二老！我可没老！”

    “是是是！没老没老！我老妈年轻又漂亮！”

    声音刚开始很响亮，应该是林玉琴站在客厅门口的时候，看到宋辰清，然后声音才能从窗外传进来，等林玉琴走进客厅之后，声音就渐渐小了起来，到最后也就不怎么听得清了。

    事实上，宋笺秋真要听的话，还是能够听清楚的，自从那件所谓的锦霞袈裟出现之后，她就渐渐的感觉自己的身体开始异于常人了。

    其实早在她逃出医院的时候，就感觉这具小小的女孩身体素质十分强壮，能与一些专业运动员相比，但这依然是没超出普通人的范畴。

    可现在，不仅仅是身体，尤其是五感六识，开始变得越发的敏锐起来。

    这种种显而易见的变化，让她逐渐觉得，自己好像快要成为超人了！
  
  
  
第五十二章 哥哥（二）

  
    儿子回来了，今天的午饭自然不能做的太简单。

    林玉琴检查了下冰箱，发现里面有鱼和鸡肉，便打算中午吃红烧鱼和爆炒鸡丁，这两样菜，都是儿子喜欢吃的。

    拿好鱼肉和鸡肉，正准备进厨房，又忽然想到了什么，朝着坐在沙发上看电视的宋辰清嘘了一声，吸引了对方的注意力后，才小声的问道：“怎么样？见到妹妹了吗？她在参加中考，这个时间点，她应该是回来了。”

    “嗯，看到了！”宋辰清点点头，说道：“她上楼去了。”

    “嘿嘿，你感觉怎么样？老妈没骗你吧？”以林玉琴对儿子和女儿的性格了解，倒是不担心二人见面后，会有什么冲突或者闹出什么矛盾，她更在意的，反而是儿子对宋笺秋的感觉，证明她没有骗人。

    “才刚见面而已，我能有什么感觉？”看着自己老妈着一脸得意的神情，宋辰清有些哭笑不得：“就见了个面，我叫了她小妹，她嗯了一声，然后就上楼去了。就这还能看出什么来？

    不过说完，他还是夸了一句：“不过确实很可爱的。在这一点上，老妈你很有眼光！”

    宋笺秋是不是漂亮可爱，是个人看到了都不会说不是，再加上双方之前都视频过，现在只是看到了真人而已，就更不用多说什么了，所以对于儿子的夸赞，林玉琴感觉都是老调重弹，显得很不满意。

    不过，她也知道，儿子刚刚跟宋笺秋见面，互相之间都不熟悉，总归还是要给点时间让对方接触，来了解，才能明白她以前说的话是一点都不虚假。

    如果是通过电话或者视频说话，林玉琴指不定还要争辩一下，但现在既然儿子都回来了，她也就不准备多说什么了，反正两个月暑假时间，怎么也该熟悉了。

    林玉琴朝着宋辰清做了个鄙视的手势，见此，宋辰清只能无奈的笑笑，正准备转过头去自己看电视时，就又听自己老妈说道：“对了，你回来有没有给恒恒买礼物？”

    宋辰清知道恒恒是小妹的昵称，虽然感觉这昵称听着有些像男生的名字，但父母都没意见，他自然也没什么话说，只回道：“买了，肯定买了！我特意逛了一上午的街，给小妹买了礼物，保证她满意！”

    “你给她了？”

    “还没呢！这不是找不到机会吗？我准备等下吃完饭，再给她。”

    “吃完饭的时间就太久了，礼物就要一见面就给啊！”林玉琴说道。

    “这我当然知道！”宋辰清一脸无奈的说道：“但是当时我跟她见面都太突然了，而且对方根本就没让我多说一句话，就上楼去了，我总不能追上去拦住吧？”

    林玉琴想了想，说道：“等你爸回来吃饭的时候给吧！”说完，她也不准备跟宋辰清再说话了，只摇着头，一边说着：“傻儿子！”一边进了厨房做饭去。

    傻就傻吧！反正也不是第一次被说傻了。

    宋辰清一脸无所谓的转过头去，继续看自己的电视。

    不过没多久，他就听楼梯那边有脚步声传来，转过头去一看，果然是自己那便宜妹妹下楼来了。

    宋笺秋快走完楼梯的时候，才发现了便宜哥哥的视线，但她没说话，只朝他微微点了点头，就算是打过招呼，等走完最后几个楼梯后，就直接往斜对面的厨房方向走去，准备去给林玉琴打下手。

    对于宋笺秋这打招呼的方式，宋辰清倒是微微一愣，一下没反应过来，等反应过来时，人家都已经进了厨房，自然也就用不着回应了。

    宋辰清想了想，感觉这便宜妹妹对他的感觉，有点像是那种点头之交的朋友，知道名字，见过几次面，但从来没接触过。

    虽然目前这种情况，确实是如此，但却给他一种怪怪的感觉。他歪着头想了半天，却想不出究竟哪里感觉奇怪了，最后干脆也就不再浪费脑细胞，继续看自己的电视去。

    没过多久，宋文成下班回来，看到宋辰清回来了，也是哈哈大笑着拍了拍对方的肩膀，然后简单的询问了一下对方什么时候回来了，回来了多久了云云。

    然后，这对父子就坐在客厅里一边看电视，一边闲聊，互相交流学校和家里的情况，倒也聊的十分火热。

    等该了解都了解了，宋文成果然也开始关心起宋辰清跟宋笺秋第一次见面的情况来。

    宋辰清对此也没什么好说的，直接把之前跟老妈说的话，对老爸复述一遍，说的话当然不可能跟林玉琴说时的一样，但基本的意思还是差不多的。

    末了，宋辰清想起一个从第一次跟宋笺秋视频开始，就感觉有些疑惑，等到了现在，更是感觉强烈的问题来。

    他靠过身子去，问道：“老爸，我这妹妹是不是对我有什么意见？”

    “你怎么会有这种想法？”宋文成看了自己儿子一眼，问道：“是她惹你了？”

    “这倒没有！”宋辰清连忙摇头，这妹妹都还没怎么接触了，他可不敢冤枉人家：“就是我看她看着我的时候，总是没什么表情的样子，所以我才这样觉得。”

    闻言，宋文成呵呵笑道：“这个你不用太在意，恒恒性格很不错，安静，不闹腾，很懂事，就是稍微有些孤僻，话不多，也不怎么喜欢笑，但等时间久了，你就会发现她其实是面冷心热罢了。”

    听了这话，宋辰清了然的点点头，从看到视频那天开始，他就对宋笺秋那种面无表情的模样有些在意，看着就跟对他有意见似的，可现在听老爸这样说，那应该是没问题，就是性格原因而已，他自然也就不会在意了。

    “阿清，帮我把冰箱里的姜拿一个过来！”

    就在这时，厨房里听到林玉琴的叫喊声，宋辰清应了一声，便去冰箱里拿了一块姜，送去厨房里。

    还没进厨房门，就看到一大一小；老妈和便宜妹妹，正在厨房里忙活。

    林玉琴穿着围裙，而宋笺秋因为经常在厨房里帮忙，也穿了一件同样的围裙。在宋辰清看到的时候，宋笺秋正蹲在厨房一个角落里择菜，看那干净利落的模样，显然是没少做这种事。

    要说起来，厨房宋辰清倒是经常进，但做饭择菜这种事，他却是少干了，现在看到自己这便宜妹妹做事这么利落，他豁然间有些明白，自己的老爸老妈为什么会这么喜欢这个女孩了。
  
  
  
第五十三章 哥哥（三）

  
    现在这个时代，会干活的孩子可是很少见了。

    其实在见到宋笺秋干活之前，他也以为，这便宜妹妹是跟他一样，只会坐着等吃呢！

    手里拿着姜看了几眼，宋辰清才进了厨房说道：“老妈，姜拿来了！”

    “哦！”林玉琴正在炒着青菜，听到话，应了一声，然后说道：“姜给恒恒吧！让她切一下！”

    噗！让一个十四岁的小女孩用刀切菜？！老妈这心也太大了吧？！不怕她切到手吗？宋辰清感觉很不安全，连忙说道：“还是我来切吧！小妹来切，万一切到手怎么办？”

    “这么快就知道关心妹妹啦？”闻言，林玉琴转过头来笑道：“得了吧你！你那刀法，我看着都悬，让你切个姜片，就怕你切成姜块！”

    见老妈当着宋笺秋的面吐槽自己，宋辰清感觉有些尴尬，辩解道：“姜片和姜块不是没什么区别吗？再说了，我这段时间刀法精进不少，你怎么就知道我切不了姜片的？”

    “少说废话，你在学校里，不是吃外卖就是吃食堂，哪有机会让你练刀法？”林玉琴一眼就看出了宋辰清的虚实，毫不客气的戳破了它，说道：“再说了，就算你有机会练，也肯定没恒恒厉害，你还是老实的出去坐着等吃饭，别来捣乱。”

    老妈这一番话，让宋辰清很不服气，还想开口辩解一下，却见宋笺秋已经站在了他的面前，望着他，伸手朝他要姜，于是也就不再说话，把姜给了她，然后也不出去，就站在门口附近，准备看看自己这便宜妹妹的刀功究竟有多厉害，多出神入化，才能让老妈这样挤兑他。

    宋笺秋接过姜，也不说话，直接来到案板前。

    这厨房里的灶台对于一个才一米五几的女孩来说，不算很高，只到胸口下面一点，这样的高度，拿点东西洗个菜什么的，自然是没问题，可想要在案板上舒服自如的用刀切菜，那就没这么简单了。

    不过，宋笺秋早已有准备，自从她展示出很不错的刀功之后，现在厨房里基本就是她在切菜的，为此，林玉琴还特意买了一张小矮凳，放在厨房，让宋笺秋专门踮脚用的，有了一张矮凳的高度，这切起菜来，自然也就没有问题了。

    宋辰清站在门口，就看着可爱的便宜妹妹身上围着小围裙，一手提着刀，站在小矮凳上，从侧面望去，简直萌死人，一时间没忍住，直接掏出手机，趁着对方还没下刀，就咔嚓咔嚓的拍了几张照片。

    而听到拍照声的宋笺秋，则有些疑惑的扭过头去看，结果头才刚扭过去，就又是咔嚓一声，遂即宋辰清的手机上，就留下了一张女孩拿着菜刀的可爱照片。

    “没事没事！”宋辰清见小妹看着自己，便干笑着收起了手机。

    虽然被拍了照，但宋笺秋也不在意，毕竟是便宜哥哥嘛！要是换个外人来，那就说不定了。

    见宋辰清收起了手机，她便转过头，继续拎着菜刀，把姜放在案板上，随后就听剁剁剁，一连串连绵细密十分有节奏感的声音，再看时，刚刚还躺在案板上完整的姜，就已经被切成了片。

    我去！这么牛！

    或许是姜比较少，宋辰清感觉自己几乎是才眨眼的时间，这姜片就已经切好了。

    如果仔细看看，还能发现这些姜片每一片的厚度都是一致的，即便是末端最小的一片，也是如此，直看得宋辰清一脸目瞪口呆，感觉自己是不是在看电影？

    林玉琴抽空瞧了眼宋辰清，见他一脸目瞪口呆的表情，想起当初自己差不多也是这幅模样，忍不住笑道：“怎么样？厉害吧？”说完，又忍不住开始打击道：“恒恒学切菜可才没多久哦！你看看你学了多久，切起菜来还是乱七八糟的模样！”

    “开玩笑吧！学切菜没多久？”宋辰清夸张的叫了起来，刚刚那刀功，完全就是学厨几十年的大师才能做到的好么！老妈竟然还敢说是刚学会没多久？！

    “你要不信，那我也没办法！”

    林玉琴也不跟自己儿子争辩，毕竟这种事，如果不是亲眼所见，别人跟她说的话，她也是不会信的，反正来日方长，等自己这傻儿子跟恒恒呆在一起的时间久了，自然而然的也就会相信，这个世界是有真正的天才的！

    母子俩在这里说话，宋笺秋也没理会，手下继续工作，用菜刀一抄，就把切好的姜片放在了配料盘里，接着下了小矮凳，再将小矮凳踢进下面的空档里，回到角落里继续择菜。

    事实上，林玉琴的话对，也不对，主要还是因为，她其实很早之前，就已经会切菜，有了一些基础了，但刀功水平其实也就普普通通，跟普通人比比也就差不多，与那些大厨相比，就没得看了。

    而现在之所以会这么厉害，自然还是因为获得锦霞袈裟的原因了。

    当然，这种事肯定是不能说出去的；即便是说出去，也没有人信啊！

    宋辰清站在门口瞎琢磨，觉得老妈说的话应该没必要骗他，也就在这时，他似乎察觉到了什么，忽然下意识的侧了一下身子，看起来就像是在让什么人从身旁路过一样。

    如果真有人从他身边路过，这个动作自然是没什么问题，可现在问题是根本没看到什么人，就突然做出这样的动作，自然就会让人感觉到奇怪了。

    林玉琴恰好看到了宋辰清的这个避让动作，不觉有些疑惑，问道：“你这是什么了？突然莫名其妙的做这个动作？”

    “呃！”宋辰清对自己这个动作也是感觉有些奇怪，对于林玉琴的问题，他根本就无法回答，只能有些疑惑的挠了挠头，说道：“我也不知道啊！就是突然下意识的避了一下，感觉好像有什么东西进了厨房一样。”

    “东西？什么东西？”林玉琴更显困惑了，左右看了看，这厨房不算大，一眼就看光，进了什么东西，还能不知道吗？

    “不知道啊！”宋辰清困恼的挠着头：“反正就是这样感觉的……算了，不想这么多了，我出去了。”

    说完，宋辰清便出了厨房，而林玉琴又再次扫了眼厨房，却依然没发现什么，只能摇摇头，继续炒菜。
  
  
  
第五十四章 灵感

  
    在母子俩人说完话，各做各的之后，宋笺秋才将自己的视线落在了面前。

    小花正背着双手，笑嘻嘻的看着她，见对方视线落过来，便开口叫道：“妈妈！”

    “……”

    宋笺秋无语，在宋辰清都不知道自己站在门口，为什么突然要做出规避人的动作时，她却是清楚的看到，当时小花正好从外面飘了进来，宋辰清那个躲避的动作，其实避开的就是小花。

    小花作为灵鬼，即便是前面加了个灵字，也依然是鬼，对于人来说，或许依然是有负面效果，而宋辰清下意识的闪避，其实就是为了避免自己被灵鬼穿体接触，算是一种本能的反应。

    然而，其实大部分一般人，都没有这种本能，宋辰清拥有这种本能，要么他是修道之人，要么就是天生灵感强大，这种人自己不知道，但遇到脏东西会自觉的进行躲避。

    对此，宋笺秋更倾向于后者，不然的话，宋辰清也就不会显得那么困惑了，甚至还对自己家里竟然会有灵鬼而吃惊和怀疑。

    不过，这究竟算是好事，还是坏事呢？

    午饭在林玉琴和宋笺秋的操弄下，很快就做好了，就在宋笺秋端着最后一盘菜，放在了外面小餐厅的桌子上，正待转身回厨房时，一转身，就忽然看到面前出现一堵墙，吓了她一跳，差点撞上去。

    等定睛一看，才发现，这墙毛绒绒的，估计要是摸上去，手感应该会不错。然后她抬起头，就看到，这堵毛绒绒的墙，其实是一只一人多高的大狗熊的一部分，只是她靠的太近，所以才以为自己看到了一面墙。

    “噔噔噔噔！”搭配着出场的调子，从大狗熊后面露出了宋辰清的头，他看着面无表情抬头望着自己的宋笺秋，笑道：“怎么样？小妹喜欢吗？哥哥送你的礼物！”

    她能说什么？

    林玉琴已经在她的房间里摆了一大堆的玩偶，现在这便宜哥哥又送了这么大一个狗熊给她，即便她对毛绒玩具不感兴趣，但这毕竟是便宜哥哥第一次见面送的，她怎么也不可能说不喜欢啊！

    语气迟疑了一下，说道：“……还好……”但过了一会儿，感觉这样的反应似乎有些不妥，回应的话也有些不对，会让人以为自己不满，便把声调拉高了一点，说道：“很喜欢！”

    “喜欢就好！”

    这一人多高，直径足有一米多的大狗熊，别说小孩了，就是成年人抱着都有些勉强，宋辰清整个人被挡在了后面，根本就没怎么注意宋笺秋的表情和语气，只听到后面那句喜欢，他也就暗松了口气，觉得自己是送对了礼物了。

    不枉他跟自己女友逛了一上午的街，才确定买这么大的玩偶送人。

    当然，他也不会傻到从学校那边买了送过来，这么大的东西，想带走不说困难，光是安检估计就不好过，所以他是跟女朋友确定送什么之后，在本地买的。

    “哥哥帮你抱上去吧？”礼物已经送出去了，宋辰清想着小妹这么瘦小，就打算帮着再抱上楼去。

    “好！”宋笺秋也没推脱，毕竟这么大的狗熊，她确实抱着不方便，于是答应之后，就在前面引路，等到了门口，还帮忙打开房门，然后让开路，让宋辰清进去。

    这大狗熊比房门都还要宽，还要高，要不是是毛绒玩具，恐怕根本就挤不进门里去，而现在，宋辰清也完全是靠着硬挤，才把这东西挤进去的。

    进了房间，宋辰清左右看了看，问道：“小妹，这狗熊放哪呢？”

    宋笺秋只扫了一眼，就指着窗户那边右侧的角落，说道：“放那吧！”

    宋辰清侧身看了一眼方向，便走了过去，然后把狗熊扔到了地上，然后笑道：“这大狗熊还是挺重的！”随后又说道：“你看，这狗熊其实除了摆着看之外，还可以坐！”

    这大狗熊姿势看着是坐在地上的，双脚连在一起，有一定的厚度，两只熊掌环抱在一起，怀里正好有一个小空档，可以坐人。

    当然，这个空档不大，让宋辰清这么大个人坐上去显得有些勉强，可让宋笺秋这么小个的人坐进去，就恰到好处了。

    宋辰清怕宋笺秋不知道，示范了一下，就是简单的拨开两只环抱的熊掌，露出了空位，让她看看。

    宋笺秋看着点了点头，说道：“谢谢！”

    “不用客气！”宋辰清应了一声，随后扫了一眼宋笺秋的房间。

    这间房以前是客服，他进来过多次，所以对于之前的摆设，都很熟悉，而现在，客服变成了宋笺秋的闺房，这变化就有些大了，增添了不少家具，摆设，其中最多的，就是摆放在各个角落或者挂在墙壁上的毛绒玩具。

    见此，他倒是有些好奇的问道：“小妹，你很喜欢毛绒玩具啊？”

    我能说这是妈妈强行摆进来的吗？这话当然不能这样说，于是宋笺秋只能无奈的说道：“……还好！”

    这个回答，让宋辰清感觉挺有意思，似乎有那么点傲娇的意思，喜欢就喜欢，怎么叫还好？或许是不好意思承认？

    想到这，他也不戳破，随后又看到了床头一侧的小书架，对于上面摆着不少书籍，倒是也很感兴趣，尤其是上面的书五花八门都有。

    各种童话故事，适合初中生看的课外书就不说了，即便是放着的几本世界名著，那也算正常的，可为什么还会有佛经啊？难道小妹信佛？想当尼姑？！

    转念想想，又觉得不太可能，小小年纪，哪有可能看破什么红尘，当尼姑的？或许只是好奇？

    一些想法实在是让他好奇的紧，忍了又忍，最终还是忍不住问道：“小妹，你怎么还看佛经啊？”

    “哦，爸爸妈妈晚上睡不着，念念经好睡觉。”

    宋笺秋找了个理由，虽说不完全正确，但却也八九不离十，宋文成和林玉琴俩人确实听着佛经能够睡得更舒服，只是一般她都是等俩人睡着了才念，所以二人并不知道。

    闻言，宋辰清顿感稀奇：“还有这种事？！你每天晚上都念嘛？”

    “嗯！”

    宋笺秋觉得对于这个，没什么好隐瞒的，宋文成和林玉琴不知道，是因为俩人睡觉比较早，而宋辰清就不可能这样了，年轻人嘛！大多数都希望熬夜，有的甚至凌晨两三点才睡，现在告诉宋辰清，也是以防她念经的时候，对方好奇，而跑过来打扰她。

    还真是不知道说什么好了。

    宋辰清一时间无言。
  
  
  
第五十五章 无题

  
    不久，楼下听到林玉琴喊吃饭，刚刚见面没多久的兄妹俩就出了房间门，往外走。

    走在楼梯上，宋辰清东张西望的，一会儿看看上面，一会儿看看后面，然后见妹妹专心的下楼，似乎什么都没注意到，便问道：“小妹，你有没有感觉周围好像有什么东西在啊？”

    说实话，这个感觉让他有些毛毛的，明明现在还是大白天来着，但就是总感觉周围除了宋笺秋之外，还有别的，看不见的人存在。

    “没有啊！”宋笺秋眨着大眼睛，看了眼宋辰清，很肯定的说道。

    “真的没有？”宋辰清还是感觉有些不舒服。

    “嗯！”宋笺秋趁着宋辰清不注意的时候，朝后看了眼，就见小花笑嘻嘻的跟在身后。

    其实从刚才到现在，小花就一直跟着二人，在周围玩耍，一会儿飞前，一会儿飞后的。

    宋辰清的灵感似乎挺强的，能隐隐约约的感觉到小花的存在，只是他毕竟没真的见过鬼物，加上又怕吓到宋笺秋，所以也不敢明说，自己感觉到屋里有什么脏东西之类的。

    于是，宋辰清就这样皱着眉，跟着宋笺秋下了楼，然后就坐上了各自的位置，开始吃起饭来。

    以往宋家只有三口人，现在多了个宋笺秋，成了四口人，而今天，就是宋家团聚的第一顿饭。

    在餐桌上，宋辰清讲着自己第一次上大学时的见闻，说着寝室里的一些趣事，让餐桌上的气氛显得十分欢乐。

    这种气氛一直持续到午饭将近吃完的时候，宋笺秋才抽空说了跟着初三同学去露营的时。

    之前的一路上，班长李楚燕已经把露营的要求和时间告诉了她，现在她也就复述一遍，告诉宋爸宋妈。

    虽说只是一次露营，但要准备的东西还是挺多的，至少睡觉的帐篷是要自己准备的，不然上哪睡去？

    不过，正好今天宋辰清回来，听宋笺秋说要去露营，当即大手一挥，把他以前露营的那些工具都给小妹用，这样就不用这么麻烦，再去买了，反正露营这种事，也不是经常去，买了新的，放在家里，基本上也是吃灰。

    像宋辰清的露营工具基本上就是如此，都扔在家里大半年了。

    解决了这件事，林玉琴又说起明天灵岩寺有个庙会，所以就准备一家人去游玩一下。

    这事拿出来商量，其实主要还是看宋文成能不能争取到休息时间，如果不能的话，那也就只能一家三口去了。

    宋文成毕竟是外科主任，平日里在医院忙的很，不敢说一定能请到假，所以也只能到时候再说。

    午饭散场后，林玉琴和宋笺秋一起收拾了碗筷去厨房清洗，宋文成和宋辰清则坐在客厅闲聊，等上班时间到了，宋文成才离开去上班。

    最后，家里剩下三个人，但也各有安排，像林玉琴有一节课要去上，而宋辰清刚回来，则准备去跟以前的哥们见个面，叙叙旧，至于宋笺秋，她刚考完试，正式开始放假，倒是没什么事，于是便准备跟着林玉琴去学校玩；或者说上课。

    前段时间，不用上学的时候，她到是经常跟着林玉琴去上课，但后来要上学了，自然也就没办法跟着去，现在正好放假，也就能跟着去看看。

    不过，这估计也是最后一次，因为南岸音乐学院也快放暑假了，只是稍微晚一点而已，所以今天下午这课上完，以后也就不用去了。

    最后三人一起出了门，到了路口才分散开，各自去做自己的事情。

    等到了下午三点多，林玉琴上完课，就跟宋笺秋回到了家，接着回来的就是宋文成，他回来倒是带回个好消息，他的假请到了，明天休息，就能一起去参加庙会了。

    这件事让林玉琴很开心，毕竟宋文成工作忙，一家人能够聚在一起游玩的机会不多，现在有机会，也是十分难得了。

    等快到吃晚饭的时候，却不见宋辰清的人影，只是打了个电话回来，说是在外面跟着朋友吃饭。

    对此，宋文成和林玉琴也都能理解，没说什么，所以晚上是一家三口吃的饭。

    吃过晚饭之后，一切如常，早早洗完澡的宋笺秋，就上楼回到了自己的房间，从书架上拿了本书，转过身正准备去书桌前坐着看，视线无意中扫过放在窗户右侧角落里的大狗熊，迟疑了一下，却还是走了过去。

    她先是伸手摸了下，然后又捏了捏，似乎是检查下这大狗熊的软绵程度，然后才拉开两只环抱的熊掌，朝着空档一屁股坐了下去。

    小小的人儿，正好坐在中间，不松不紧，刚刚好，两只环抱的熊掌稍微有点高，卡在了肩膀部位，但只要伸出手，将其压下去，也就正好。

    而且大狗熊里面虽然没有什么木架或者金属做靠背，但里面塞满了填充物，也足以让它在靠下去时，不会往后倒。

    在大狗熊身上坐了一会儿，倒是感觉挺不错的，如果说白天对这大狗熊还有点嫌弃的话，那现在就是真的是有些满意了。

    毕竟，相较于其它的毛绒玩具只能当作摆设来看，好歹这只大狗熊还能当作沙发来坐。

    不过，如果是坐角落里的话，似乎是有些不得劲，她便起身把大狗熊搬到窗台前。

    别看她现在身体娇小，可力量却是一点也不弱，偌大的狗熊，被她轻松抱到了窗户前，再坐下，就能开着窗户，吹着夜风，照着月光，看起书来。

    灵鬼小花不知什么时候从外面飞了过来，落在窗台上，见宋笺秋在看书，便很乖巧的坐在边沿，两只光溜溜的小脚丫垂落窗前，不停的摆动着。

    到了晚上十一点多，宋辰清才从外面回来，一进前院，就注意到小妹的房间灯光还亮着，但却也不以为意，知道这个时间点，宋爸宋妈都已经在房间里休息，所以开门后，也不开客厅里的灯，只悄悄的上了楼，回到了自己的房间。

    接着就是洗澡，回到自己的房间，依然没急着睡觉，而是开了电脑，上了会网，等到凌晨十几分的时候，这才关了机，打着哈欠，准备上床睡觉去。

    等上了床，关了灯，闭上了双眼，可过了一会儿，他又一下睁开了眼睛，因为在寂静的夜色之中，他似乎隐隐约约听到不知从哪飘来的诵经声。

    刚开始还有些疑惑，但随后想起白天他那便宜妹妹的话，说是每天晚上都会念经，该不会这念经声就是她发出来的吧？

    古古怪怪的！

    他嘀咕了一句，便不再理会，闭上眼，不一会儿就睡着了。
  
  
  
第五十六章 上山

  
    一大早起了床，宋辰清感觉整个人神清气爽，感觉比以往起床要舒服的多了，没有那种醒来后，还有些迷迷糊糊的感觉，简直让他惊异不已。

    这是什么情况？难道是因为回家了，所以睡得更香？他倒是一时间没联想到昨晚上听到的诵经声，只归咎于家里环境熟悉，所以睡的比较安稳。

    随后自然就是起床，刷牙洗脸，等下到一楼，就看见老妈和宋笺秋已经在吃早饭了。

    打了声招呼，他也坐下开始吃饭，等到宋文成散步回来，一家人又都吃完早饭，就已经是上午八点多。

    跟着再整理一下，换个衣服什么的，差不多就到九点了。

    到了这个时候，一家人才出了门，去小区停车场开了车，一起出发去参加灵岩寺的庙会。

    …………

    相传几百年前，一颗巨大的陨石从天而降，砸下地面，普通百姓纷纷以为天谴降临，四散而逃，可却没想到，那颗来势汹汹的陨石，就在即将砸到地面的最后关头，忽然像是失去了重量一般，轻飘飘的落在了一座山的山顶上。

    此情此景犹如神迹，众多百姓奔走相告，自发的列队上山，在巨石前燃香点烛，日夜祈祷。

    后来，一名云游僧人路过此地，见此巨石，便停下了脚步，四处募集善款，最终在山顶上，巨石之前，盖了一座寺庙，取名为灵岩寺，而这座无名山，便叫做灵岩山。

    这，便是灵岩寺的由来。

    刻着这个故事的石碑，就立在灵岩山山脚之下，每一个路过这里的游人，都要经过这里，一眼就能看到。

    除了少数一些没来过灵岩寺的外来游客之外，多数来过的人，都不会在这里驻留，都是在山下停车场停了车，然后直接沿着水泥铺就的平整马路，蜿蜒而上。

    这条山路只有两米多宽，一侧是峭岩山壁，一侧是悬崖。为了安全，这边缘安装了隔离围栏，围栏外又种了一排树，生长的郁郁葱葱，虽然遮挡了游人远眺的视线，但却给人更多的安全感。

    平日里，来灵岩寺上香的人其实并不多，除了那些信佛的之外，大多数人，都只会在一些什么菩萨的诞辰，或者举办的庙会节日里，才会来这里游玩。

    今天的日子则是后者，虽然灵岩寺别说在全国，就是在全省全市，都是派不上名号，只是一座小寺庙，但对于牙山市的人来说，灵岩寺其实也算是一个很不错的游玩景点。

    一是距离市区不算很远，不过十多公里，二是没那么多坑坑道道，不会出现宰人的现象，所以，即便是没什么节日或者活动，一般也挺多人来这里游玩。

    而今天，更是尤为热闹，整条蜿蜒的山路上，几乎都是人流，而山下入口处，更是直接就有交警负责指挥秩序，让开车来的人不至于把路都给堵了。

    现在正是六月底，暑假将临，天气变得炎热起来，上午十点多，就让行走在山道上的游人感觉太阳照在身上有些热。

    好在，这里是山里，不说多深，但至少树林茂密，灌木丛生，走在阴凉下，再加上时不时吹过的风，倒也能有片刻的清凉。

    沿着山路一路往上走，到了半山腰，就开始变得更加热闹起来，很多用简陋支架支起来的地摊，沿着道路两侧摆了起来，贩卖的商品五花八门，各种玉石吊坠，玉佛，或者花花草草和各种特色小吃都有。

    因为种类繁多，一时间都无法完整归类。

    许多游客都会在这些小摊前停留，买个小吊坠，或者爬了半天坡，感觉有点饿，就买点小吃。

    宋文成一家也是如此，原本林玉琴还打算给宋笺秋买个玉佛吊坠的，但被宋笺秋拒绝了，她已经戴着一只鲤鱼吊坠了，再买个吊坠，也没地方戴去。

    最后，一家四口也就买了些小吃，一边吃着，一边继续往山上走。

    越往上走，人流也就越多越热闹，但除了往上走的人之外，也有不少人已经开始往下走了。

    这个时候，这条山路就显得有些狭窄起来，右边的人上，左边的人下，一时间颇有人挤人的感觉。

    宋文成怕人走失，在路上的时候，自己护着林玉琴，又叫宋辰清牵着宋笺秋，避免失散。

    刚开始手被牵着的时候，宋笺秋还感觉有些别扭，但现在事急从权，有别扭也只能先忍着了。

    好在，人流虽多，但只要紧跟着上山的人走，倒也不一定会走失。

    不久后，就在人挤人当中，来到了山顶。

    其实在山下距离山顶不远的时候，就已经能够闻到若有若无的香烛气息。

    这香气，越接近山顶就越浓郁，等到了山顶之后，呼吸的每一口空气，都充满了这种香气，而且还能看到淡青色的烟气在周围和半空之中萦绕，隐隐约约的，逐渐往周围扩散。

    到了这里，首先看到的，就是一个有半个足球场大小的广场，地面铺着的是石板砖，中央种着一颗腰身差不多有水缸粗的香樟树，而在广场周围边缘地带，则与下面山腰一样，有很多小摊小贩在这里贩卖物品。

    贩卖的商品种类几乎也是相差不多，但明显在寺庙门口之后，贩卖各种香烛的摊子多了起来。

    除了正常大小的香烛之外，一人高的香烛也是堆成了山，不时就能看到有人付钱买上一根，就像是拿着一根加长版的棒球棍一样，然后就去距离门口不远，一个正燃烧着火焰的铁鼎里点燃，再拿着进寺里面。

    广场上青烟缭绕，感觉有些呛人，都有些透不过气来，但好在这里是山顶，风大，时不时的刮一阵风，也就吹散了这些青烟，不至于真的一直淤积在这里，而让人无法呼吸。

    到了这里，便算是目的地了，虽说宋文成和林玉琴都不信佛，但既然到了寺庙，哪能不卖点香拜拜？

    在门口买了一把香，直接拆掉包装，全部点燃之后，四人平分了，遂即便进了寺庙大门，然后是见佛便拜，有的地方人多，甚至还要排队，才能轮到插香。
  
  
  
第五十七章 受邀

  
    这灵岩寺说是古寺，实际上只有中间靠后的一部分是几百年前的建筑，而在之后的时间里，新建起来的所有寺庙侧厅等，便都是围绕着中间的古寺往三面发展，范围越扩越大，到现代，更是扩充了远比以前还要宽阔的空间。

    只是，山顶本来就这么小，想要扩充，也就只能往下挖，一层一层的往下挖，就像是梯田一般，挖出平台之后，便在上面修建庙宇。

    于是，很多后建的建筑，便都像是修建在峭壁山岩似的，想要上去，就必须沿着狭窄的楼梯，逐渐的往上走。

    而且想要越往里面中心去，这楼梯就越窄，说明修建的时间越早，给人一种岁月留痕的感觉。

    其实灵岩寺整个寺庙的看点，并不是周围那些新建的佛陀罗汉什么的；这些都是现代建筑，能有什么好看的？

    关键还是灵岩寺最里面的古寺里的那颗灵岩。

    来过灵岩寺的人，除了少部分见过多次，而不想再去的，否则不可能只在外围的寺庙转一圈就离开，肯定是要走到最后，到最高处的地方，去看看那座拥有几百年历史的古寺，和古寺里供奉的灵岩。

    宋家四口人也是如此，在拜了周围一圈的菩萨罗汉之后，手里特意留了最后几炷香，然后就开始人挤人的往里面走了。

    好在之前拜佛烧香的时候，就一直是一层一层的往里面走，到了这里，距离最中心的古寺，其实也不算很远了，关键还是这上去的石梯太窄。

    要知道，以前牙山市还不叫牙山市，而且也只是一个小镇子，直到现在，才逐渐发展起来的。

    而这灵岩寺，以前也十分的安静，基本上只有本地人会去烧香捐钱，那自然的，以前修建楼梯的时候，谁能想到今天，灵岩寺会如此香火鼎盛呢？

    这一条条越往里面走越窄的石梯，其实大部分都还是为以前这里的和尚修建的，好让他们能够行走方便。

    现在，一群群的现代人拥挤在这条石梯上，上的同时，还要留出位置让人下，这能不挤吗？

    不过，或许是因为在寺庙里，大家也都很有耐心，一边闲聊，一边一点一点的往上走，也不知过了多久的时间，总算宋家四口人到了最顶部，来到了灵岩寺真正的古寺面前。

    这是一座不算恢宏，且看起来颇感老旧的木制建筑，飞檐翘角，古色古香，如果仔细看，还能看到一些檐下雕栏上画有各种彩色的飞天图。

    整栋古寺占地不大，也就三十平米左右，孤零零的立在一块岩石底座上，两根有些褪色的木柱支撑着屋顶。

    可以看得出，寺庙里其它的建筑，都是以这座古寺的风格修建起来的，但大多都是砖头水泥，自然也就少了那种古朴的感觉。

    在这古寺的旁边，立着一块石碑，上面刻了这座古寺的来龙去脉，并列为国家重点保护文物等等。

    除了这栋古寺建筑让人感叹古人的鬼斧神工之外，最引人注目的，还是古寺**奉的物品。

    在下面的那些寺庙都摆放着各种罗汉菩萨四大天王的时候，这座古寺里，供奉的却是一颗石头；一颗巨大的，高两米多，直径足有四五米，恐怕不下百吨重的不规则岩石。

    这就是传说中的那颗岩石里，也正是它的出现，才有了灵岩寺，和灵岩山——如果没有这颗石头，或许就会被叫做别的了。

    不过，说是灵岩，但在外人看来，不管怎么看，它都只是一颗普普通通的石头，没有什么高台，就这样简单的摆放在地上，周围围绕着木栏和红绸布，只在中间留出一个空档，却又拉了几条铁锁，防止人去伸手去摸。

    因为后面还在源源不断的来人，宋文成林玉琴宋辰清和宋笺秋四人进来后，也没多大的闲工夫观摩，进来后，直接在蒲团上跪下，然后就将手中已经燃烧了一半多的香，插进了面前的香炉里。

    宋笺秋是不怎么愿意跪拜的，她是无神论者，即便现在她变成了这幅模样，还每天诵念佛经，但却依然觉得，这个世界应该是没有所谓的神存在。

    如果有，那也可能是那些道家佛门中人，施展道术佛法的时候，被俗人不小心看到了，于是宣扬出去的。

    对于她来说，这些坐在庙宇之中，受万人供奉的菩萨罗汉等，都不过是木头人罢了，之前在下面散开去拜佛的时候，她都是弯腰躬身三下，便把香插进去，这已经是她最大的让步了。

    可到了这里，因为是跟父母在一起的，门口还有一堆信徒看着，她也不好特立独行，只能跟着跪倒，很敷衍的拜了三拜。

    然而，也就是这三拜拜完，却让她不由得心中一动，似乎隐隐感觉这岩石之中，有什么东西在颤动，勾起了她的心弦。

    这种情况，让她不由得蹙起了眉头，仔细的打量着这颗巨大的石头，然而她又没有什么透视眼，不管怎么看，也只能看到石头表明的纹路，而看不到内部的动静。

    此时，宋文成林玉琴和宋辰清都已经拜完，起身准备离开了，却看到小妹还跪在那里，连香都没插，就这样呆呆的看着灵岩，宋辰清便过去拍了下小妹的肩膀，说道：“小妹，我们该走了！”

    “啊？哦！”回过神来，宋笺秋起身，把即将燃尽的香插进香炉里，然后就跟着自然而然牵起了她手的宋辰清往外走。

    回去的路上，倒是比上来时要快一些，毕竟楼梯是越走越宽，越走越快，自然也就没上去时困难。

    几分钟后，一家人便下到了入口处的空地上，看看时间已经将近中午，于是宋爸便提议干脆在寺庙里吃斋饭好了，反正也不是常来，偶尔吃一次还是很不错的。

    对于这个提议，宋妈没意见，宋辰清和宋笺秋自然也没意见了。

    一家人统一了意见，正打算离开这里，前往斋院时，忽然见一个三十多岁的僧人走了过来，拦在了面前。

    “这位师傅，有什么事吗？”几人都有些奇怪，宋文成开口问道。

    “施主有礼了！”僧人双手合十，跟宋文成躬身行了个礼，脸上面露和善的笑容，说道：“我是来找这位施主的！”说着，他的视线落在了宋笺秋身上。
  
  
  
第五十八章 骗子？

  
    听了僧人的话，一家人面面相觑，不知道这究竟是闹哪一出，哪有僧人出来，拦着人不走，说要见一个小女孩的？

    “师傅你好！”这个时候宋文成自然不可能不说话，直接站出来，说道：“请问你要找我女儿做什么？”

    “施主请不要激动。”僧人继续含笑说道：“这位女施主跟佛有缘，我家主持，净石大师，希望能够与其见上一面，闲聊几句，别无它事。”

    这莫不是骗子吧？

    如果不是这里正是寺庙之中，这周围人来人往的，看这僧人也不像是假的，否则宋文成就真的要大叫骗子了。

    不过，即便如此，宋文成还是很警惕，虽然他也知道净石大师是灵岩寺的主持，但以前一家人都跟净石大师没什么接触，只听过名号，根本就没见过面，怎么现在突然就说要见宋笺秋？难道是宋笺秋认识那个和尚？

    想到这，他扭头望向宋笺秋，问道：“恒恒，你认识灵岩寺的主持净石大师？”

    “不认识！”宋笺秋摇摇头，其实她心里也在纳闷，不明白自己怎么就被人知道来这里，还要邀请去见面了。

    “不识何知？不知而道！”对于宋爸的怀疑，僧人显得十分镇定，一只含笑以对：“其实各位不用疑惑，贫僧并无恶意，净石大师也确实仅是想见见女施主，各位如若不信，可以跟随贫僧同去，在侧屋等候，应该是用不了多久的时间的。”

    僧人的忽然出现，确实让宋文成林玉琴和宋辰清有些怀疑，可随后又觉得，想要在寺庙里假冒一个僧人，似乎也是不怎么可能的事。

    更何况，都直接搬出主持来了，可信度还是挺高的。

    不过，本着安全第一的想法，不管是宋文成林玉琴还是宋辰清，都觉得还是不要去的好，但如果就这样直接做决定，就有些太果断了，还是问问被邀请人宋笺秋是什么想法。

    宋文成和林玉琴相视了一眼，林玉琴便看明白了自己老公的想法，拉着宋笺秋的手问道：“恒恒，你觉得怎么样？”

    与宋文成三人差不多，经过最初的惊讶之后，宋笺秋思考的很多，现在缓过神来，会不会是刚才在灵岩跪拜的时候，触动了心弦，所以才会这净石大师察觉？

    换句话说，这净石大师是什么高人？

    只是这高人是好是坏，她一时间也不敢确定，万一对她有恶意的话，她这巴巴的过去，岂不是羊入虎口？

    可随后转念一想，如果是恶人的话，那也不可能成为得道高僧，而且还在灵岩寺当主持啊！

    虽然到目前为止，她所有关于这些道术之类的知识都来至于电影或者小说，但在她看来，艺术源自于生活，这个世界既然有像王义廷这样的养鬼恶人，那必然也会有站在正道这一方的人，不然的话，这个世界早就恶人横行，变得乌烟瘴气了。

    毕竟，普通人面对道术可是一点反抗能力都没有，不管是反抗还是抓捕，普通人和警察，显然都不行，也就只有同样的修道或者修佛之人，才能威胁到这些人了。

    所以她思来想去，觉得还是去见一见比较好。

    如果是真的，那她正好有一堆的疑问，需要道中人解答，不然光靠她看电影看小说，哪能知道这些里面播放的是真是假，又和现实差距有多大？

    如果是假的……那到时候也就只能走一步，算一步了，好在她随身戴着钥匙扣，关键时刻，那只能够幻化成真的青铜貔貅，应该能够争取点机会吧？想到这，她摸了下放在口袋里的钥匙扣，心里做出了决定。

    也就在这时，正好听到林玉琴开口询问，她便没有多犹豫，说道：“那我就去见见吧！”

    得到这个有些出乎意料的答案，宋文成和林玉琴面面相觑，最后反倒是宋辰清说道：“老爸老妈，你们也不用太担心啊！现在可是大白天的，再说了，这和尚不是说了我们也可以跟去吗？如果还是怀疑的话，可以找人验证下他的身份。”

    最后这句话说出来时，是对着这中年僧人说的。

    听了这话，中年僧人倒是双手合十，宣了一声佛号：“这位年轻施主的主意不错，各位如若怀疑贫僧，可以随便找人来辨认一下。贫僧俗名法号虚成，各位可寻人辨识。”

    宋文成见既然是和尚同意下来，还真就找人来辨认了。他随便拉了个路过的僧人，问了下，果然如虚成说的一样。但他不放心，又找了几个僧人，最终都是如此，这才彻底放下心来。

    “虚成大师，得罪了。”明白虚成真的是灵岩寺的和尚之后，宋文成也就直接道歉了。

    “大师不敢当！”虚成客气了一些，然后才说道：“既然已经解开误解，那可随贫僧去见净石主持？”

    “可以！”宋文成点点头。

    “请！”虚成虚请了一下，随后就在前面带路，而宋文成林玉琴宋辰清和宋笺秋四人，便随后跟上。

    灵岩寺整体来说，占地还是挺大的，其中只有一小部分放开来给游客观览上香，还有一部分就是僧人居住和静禅修行的地方。

    在虚成的带领下，一家四口离开了最热闹的区域，进了一条冷清的小道，随后一路拐弯抹角的，越往里面走，周围也就越安静，只偶尔能够遇到路过的僧人。

    这些僧人看到虚CD会停下脚步合十施礼，见此情景，宋文成和林玉琴也就越发放心起来，至少这能证明，这虚成确实是灵岩寺的真正的和尚。

    不然的话，除非整个灵岩寺都是假和尚，但这显然是不可能的事。

    心里放下了担心之后，几人也就有了闲心观察周围的环境。

    相较于外面的那些比较崭新的房屋来说，这里的建筑或多或少都有种岁月消磨的痕迹。而且越往里面走，有的房子甚至都没有玻璃窗，还用的都是雕琢繁杂的木质窗户。

    而透过房屋之间的间隙，抬起头，就能看到不远处，刚刚才上过香的古寺，它高高地，孤零零地立在最高处，也能看到依然还在排队上香的游人。

    不久之后，虚成领着一家人来到了一间房屋的门口，推开了木门，合十说道：“诸位请在这里稍等，净石主持想跟宋小施主单独见面。”

    “嗯，去吧！”这一路上的见闻，让宋文成等人放心了许多，也就没有多说什么，直接点头同意了下来。

    “稍待！”虚成点点头，随后虚引了一下。

    宋笺秋看了宋爸宋妈一眼，微微点头，然后就跟了上去。
  
  
  
第五十九章 解惑

  
    虚成领着宋笺秋要去的地方并没多远，其实也就是在隔壁的禅房，走过去也不过几步路而已。

    等到了门外，便隐隐能够听到从里面传来清脆的木鱼声。

    站在门口，虚成敲了敲门，也不等里面的人回应，便直接推开了门，朝着宋笺秋虚引了一下。

    宋笺秋微微点头，随后有些好奇的走了进去。

    进屋后，可以看到是一个面积很大的佛堂，一抬眼，就能看到一座巨大的，立式浮雕佛像；佛像前摆着香案，香烛供品等都如其它庙宇一样。

    这座佛像十分高大，头顶屋顶，立在原地，宋笺秋看了几眼，但她对佛教了解不多，也不知道这尊佛像是谁，于是也就没有在意。

    她听到木鱼声是从侧面的一扇门里传出来的，正准备寻过去，却发现领路的虚成并没有跟来。

    她回头看过去，虚成双手合十，含笑站在门口，说道：“请进去吧！净石主持在里面等你。”

    都已经到地头了，她自然没什么好退缩的，只朝虚成微微点头，然后就寻着隔老久才响一下的木鱼声走了过去。

    里屋是一间小禅房，占地不大，大概也就三十平米左右，一眼扫去，就能看到一个面目慈祥，留着花白长须的老和尚，坐在地面的蒲团上，面前摆着一张四脚矮桌，一手持佛珠，口中念念有词，另一只手举着木鱼犍稚，像是僵住了一般，久久不落。

    除了背后墙壁上还有个偌大的禅字之外，这禅房里是一览无遗，再无其它摆设装饰之物了。

    或许是之前在屋外，这木鱼声听不真切，等到宋笺秋进了屋内里间，那许久才落的犍稚正好敲下去，落在了木鱼上。

    咚！！

    她只觉心弦一动，恍然间，自己仿佛置身于千米高空之中，眼前一片霞光云海，遥望远方，云海深处佛光绽放，一声雄厚而洪亮的梵音响彻天地，霎那间荡开云层，使得天空万里无云，露出一片湛蓝。

    这画面仅仅只有短暂的一瞬间，不等她反应过来，这情景就仿佛泡沫一般，迅速消退无踪，等回过神来，她便重新回到了现实，依然是站在门口原地不动，而此时，之前还坐在那念经的老和尚，却已经放下了手中犍稚，也不再念经，只含笑望着她。

    愣了愣神，此时她也不好纠结刚刚那究竟是幻觉，还是怎么回事，见老和尚含笑望着自己，便朝他行礼打招呼。

    “大师好！”这老和尚看年龄应该已经有七十多，不管对方所谓的修行有多高深，至少看在年龄方面，她就得有点礼貌。

    “小施主好！”这老和尚，自然也就是灵岩寺的主持净石大师了。他含笑点头，倒是挺热情的招呼着宋笺秋：“寒舍简陋，小施主不要嫌弃，坐吧！”

    这屋内没有正常的椅子，只有三个蒲团；其中一个被老和尚坐了，剩下两个在他对面，显然就是给客人坐的。

    宋笺秋瞅了眼，便选了左侧一张，盘膝坐了下去。

    整个过程，净石主持都是含笑注视着，等到宋笺秋坐下后，他又拿起犍稚，在木鱼上敲了一下，然后放下，正当她不知净石这举动为何之时，忽听身后传来脚步声，回头一看，就见一个陌生的和尚端着一套茶具，走了进来。

    也不说话，直接把茶具往两人之间的矮桌上一放，便合十行礼，退了出去。

    宋笺秋这才明白，感情刚才敲那一下木鱼，是叫人上茶啊！

    “小施主心中是否有很多疑惑？”净石主持慢条斯理的早已备好的热水，开始冲泡起茶来。

    “还请大师解惑。”宋笺秋不卑不亢，应对的模样显得十分成熟稳重，根本就不像是个才十几岁的女孩子。

    然而，在宋笺秋说完这句话之后，净石主持却不再说话，而是专心的泡着茶。

    一看这情况，她就知道，这茶得泡好了，对方才会说话，于是也就耐心的等着。

    净石主持泡茶的手法很流畅，温具、置茶、冲泡等，一系列动作流畅而干净，显然不是一次两次这样泡茶了。

    说起来，宋笺秋以前也是喝茶的，作为经常加夜班的码农，三更半夜的哪能不喝点东西提神？只是别人都是喝咖啡，而她则是喝浓茶，就是那种便宜的茶叶，抓一撮放进一个保温杯里，然后冲上刚烧开的开水，泡上一会儿，也就可以喝了。

    像老和尚这样的泡法，她也就只在电视电影里看过，却从来没喝过，毕竟像她买的那种便宜茶叶，根本就没这个必要。

    低端的茶叶，再怎么用好的手法泡，也依然只有那个苦味！

    等茶泡好，净石主持停下了手，将茶水倒进茶海里，然后再倒进品茗杯中，再递给宋笺秋。

    宋笺秋端起茶杯，茶水还未入口，就已经闻到了淡淡的茶香，等到在嘴边抿了一口，一股苦味便瞬间充满了口腔，然后在瞬间，苦味消退，一股令人回味无穷的甘甜涌了上来，让她不由得赞叹了一声：“好茶！”

    虽然坐在对面的只是一个才十几岁的小女孩，但净石在听到这声赞叹之后，脸上就像是得到了什么大人物的夸奖似的，笑得连皱纹都堆积了起来。

    他端起茶杯，也轻轻抿了一口，放下后，也不等宋笺秋询问，就仿佛知晓对方心中究竟想要询问什么一般，自顾自的开口述说起来。

    “尘世浑浊，道家佛门和除魔家，同存于世，看似和平，暗地里却是妖魔沉浮，戾气汹涌，……”

    讲的也不是什么隐秘的事，而是在现世之下的另一个不为人知的世界。

    就像是整个世界有黑白两面，白面，便是现代的科技社会，黑面，则是群魔乱舞，正道沧桑的事迹。

    对于宋笺秋来说，这确实是她急需知道和了解的事情，甚至远比知道如何驱鬼降妖更加重要。

    因为，只要知道了这一面究竟是怎么一回事，她才能知道自己以后该怎么做，该怎么面对。

    所以，她听的很认真。
  
  
  
第六十章 梅酒

  
    在净石的叙述下，宋笺秋终于推开了拦在面前的大门，得以站在敞开的大门外，看到门内的一些事物。

    而她的三观，也在这些话语之中破碎，然后再重塑。

    妖魔鬼怪，正魔交锋，徐徐话语之中，展现在她面前的是一个完全陌生且令她感到神奇的世界。

    等到净石停下话语之后，她还依然沉浸在其中，久久不能回神。

    净石见此，也不说话，只微笑着，继续品茗着茶。

    片刻后，宋笺秋回过了神，朝着净石阖首行礼：“多谢大师解惑。”

    “不用谢我！”净石微笑道：“小施主佛缘深重，天生大智慧，拥有玲珑之心，且贫僧说的都是些常识，即使不用告知，你也很快就会知道这些事情的。”

    不过，话是这样说，但净石的话，还是让宋笺秋少了很多弯路，至少省了不少时间，她还是很感激的。

    “那么大师，您觉得我该如何做呢？”宋笺秋问道。

    “该如何做，小施主应该问自己。所谓求人不如求己，问佛不如问心。小施主只要多问问自己，到时候，自然一切也就知晓了。”

    这话说了等于白说。

    宋笺秋撇撇嘴，心里想着这句话。

    净石虽然年老须白，但一双眼睛却仿佛能够看透人心一般，看穿了宋笺秋心中所想，但他并没有说什么，只是含笑不语。

    见此，宋笺秋收敛了心思，正准备开口继续询问之时，忽然听到屋外有人高声喊道：“老秃驴！老秃驴在不在啊？”

    声音还未落下，人却已经一眨眼的功夫，就站在了门口的位置，仿佛瞬移一般，宋笺秋都还未看清来人是谁，就又听来人叫喊了起来：“哎呀呀！原来你在见客啊！叨唠了叨唠了！”

    话是这样说着，但来人却丝毫没有离开的意思，反而走过来，一屁股坐在了宋笺秋身边的空蒲团上，然后肆无忌惮的上下打量着宋笺秋。

    而这个时候，宋笺秋也才看清来人是谁，就见这坐在身旁的人，是个挽着发髻，穿着邋遢的道士模样打扮。

    再仔细看，才看到这道士的发髻不知是不是没有扎紧，歪到了头上一边去，与此同时，还有三根枯萎的稻草插在上面，看着实在是有些滑稽，令人发笑。

    道士坐下后，姿态显得十分随意，他不像宋笺秋或者净石那样，是盘膝坐在蒲团上的，而是侧坐着，左脚弯曲立起，左手放在膝盖上，就差另一只手拄着矮桌，支撑着头，半卧着了。

    这幅模样，也就一般人在家里没外人的时候，独占长沙发时，才会如此，而现在，这个道士就在外人面前，做出如此模样了。

    道士这幅随心所欲的模样，让宋笺秋很是惊讶，但同时也十分好奇，一个道士，不在道观里呆着，怎么跑来找和尚？实在是令人稀奇的很。

    在宋笺秋打量对方的同时，这道士也在打量着她，而且打量起来的速度很快，几乎是只扫了一眼，脸上就露出了笑容，说道：“嘿，小姑娘不错！上次我感觉到的佛韵波动，该不会就是你吧？”

    “什么？”宋笺秋没听明白，问道。

    不过，不等道士说话，净石已经笑着介绍起这道士来了：“这是三草道人张长长。这位是宋笺秋小施主。”

    这道士的名字实在有些怪，如果不是开口介绍，而仅仅是用笔写在纸面上的话，恐怕都不知道该怎么念。

    “道长好！”宋笺秋见这道士也有四十多岁的模样，便很有礼貌的打招呼。

    “小姑娘好！小姑娘好！”张长长很开心的回应，随后从腰间一掏，拿出个葫芦过来，问道：“小姑娘要来一杯吗？”

    噗！这道士好奇葩，不仅来找和尚，还带着酒来！而且还问一个未成年女孩要不要喝酒！宋笺秋一脸惊奇的模样看着张长长，实在是不知该说什么好了。

    “小施主还未成年呢！不宜喝酒。”净石含笑说道：“还是老和尚来陪道人喝吧！”

    我去，我不宜喝酒，难道和尚就可以喝酒了？明明之前的气氛还好好的，现在这个道士一来，这气氛就完全变了模样。

    “这还用说？我不就是来找你喝酒的吗？”张长长说着，拔开了葫芦的口，将一只茶杯放在自己面前，就往里面倒酒，而净石，则给自己之前喝茶的杯里满上了茶。

    随后，二人举杯，虚碰了一下，便同时一口干了。

    “好酒！”明明倒的是茶，但在喝完之后，净石却夸起酒来：“是白梅岭上，白梅夫人的白梅酒吧？”

    “给你喝出来了！”张长长伸出大拇指夸了一句。

    见此，净石呵呵笑着，对宋笺秋说道：“既然是白梅夫人的白梅酒，你倒是可以喝了！”一边说着，一边还给一个空杯里倒了一杯茶，然后递给宋笺秋。

    宋笺秋好奇的接过茶杯，仔细看了下杯中的水，明明叫她喝酒，但这杯中确实是淡黄色的茶水啊！

    看了半天，没看出什么异样来，抬起头望向净石，就见对方满脸含笑的望着自己，于是也就不多说什么，仰起头，一口将杯中茶水喝掉。

    入口之后，宋笺秋才感觉到这茶的味道不对，看着是茶水，但却不是茶水味道，而是一种酸甜的酒味。

    这酒入喉之后，她能清楚的感觉到它们迅速朝着全身扩散开来，紧接着，她便不由自主的打了个酒嗝，双眼不由得迷离起来，脸上也升起了两朵酒晕。

    “哈哈，小姑娘酒量不行啊！”张长长拍着桌子笑道，说完，又对净石说道：“还是我们俩个人喝吧！”

    净石含笑点头，却也解释了一句：“白梅夫人的酒不同寻常，以小施主目前的情况，喝一杯就足够了，不宜多喝。”说完，就拿着茶海，倒进自己的茶杯里，与道士自斟自饮起来。

    宋笺秋迷迷糊糊了好一会儿，才感觉那股酒劲消退，头脑重新变得清晰起来，见这里也没自己什么事了，怕宋爸宋妈那边担心，便说道：“大师，如果没什么事，我就先离开了。”

    “好！”净石点点头，说道：“不过，现在时间将午，不如留在寺里吃顿斋饭如何？”

    “正有此意！”宋笺秋也没推迟，因为之前本来就这样打算的。

    净石含笑道：“以后小施主如果得空，也可以来寺里坐坐。”

    “多谢大师，我一定常来！”对于这个邀请，宋笺秋更不会推迟了，毕竟，她今天虽然获益良多，但获得的也不过是些普通的事情，她还有更多的疑惑，需要找人解答呢！
  
  
  
第六十一章 斋饭

  
    宋笺秋离开后，禅房里便只剩下净石和三草道人张长长二人。

    张长长喝了一杯酒，撇着眼望着净石，说道：“老秃驴，这下你开心了，佛门又多了个好苗子！”

    闻言，净石含笑道：“不该是我佛门开心，而是整个正道，都该欣慰，又多了一个在日后能够成为中流砥柱之人。”

    “但她最终还是你们佛门的人啊！”张长长说道。

    “道长此言差矣。”

    净石摇摇头，说道：“此女虽佛缘深厚，拥有大智慧，天生一颗玲珑之心，足以与婆陀山佛阿子相媲美，可以称之为佛女，但无奈与红尘牵连太重，脱身不得，只能游离在佛门之外，似空非空，令人遗憾。”

    “但她终究还是修佛之人啊！”张长长继续说道。

    见张长长在这个问题上纠缠不清，净石不由得笑了，指着对方的鼻子说道：“你个牛鼻子，就不要纠结了，不如此女交由你们道家来引导，如何？”

    “噢？你舍得？”听了这话，张长长倒是精神一振。

    世间天地气息浑浊，邪门歪道如鱼得水，魔涨道消，有不断壮大之忧，而正道这边，虽世人有数十亿之多，可想要找到一个令人满意的传人，却是越发艰难起来，这也是为什么张长长看到宋笺秋，会这么羡慕净石。

    虽说对方并没有收宋笺秋为徒，让其遁入空门，但终究宋笺秋天生大智慧，拥有纯净佛性，仅是这一点，不管宋笺秋学什么，都无法摆脱与佛门的牵连和关系。

    “何来舍不舍得一说？”净石反问了一句，随后又自答道：“佛女根性已定，这是无法更改之基，还怕你改了不成？”

    刚刚送了宋笺秋一个佛女之称，净石立马就很熟稔的用上了。

    “好你个老秃驴，还是佛门修行之人，竟然这么狡猾！”张长长叫道：“这是借人之手啊！”

    “我只是顺水推舟罢了！”净石笑道：“我相信道长对佛女是很感兴趣的。”

    “我才不上你的当！”张长长没有接话，只说道：“我看，还是让她顺其自然较好。”

    “这不正合道家之意？”净石说道。

    “我辩不过你！”张长长说道：“这酒也快喝完了，我就是来向你求证一件事。”

    “何事？”

    “听说婆陀山佛阿子再度出山，要来灵岩寺？”张长长问道。

    “是有这么一说。”

    “他还对石韵不死心啊？”

    “天地之气，孕育之灵，对修行之人总归还是有些诱惑的。”净石说着话，却是微微摇头，也不知是为佛阿子的执念摇头，还是为了什么。

    “有机会？”张长长问道

    “不好说。”净石摇头：“天赐之物，有缘得之。”说完，他想了想，又说道：“不过，之前佛女去给灵石上香之时，石韵倒是有了些许回应。”

    “噢？”张长长一听，倒是来了兴趣，问道：“这意思是那小姑娘也有机会了？”

    “能感受到石韵律动之人，都是有机会。”净石笑道：“佛女能感觉到石韵律动，自然也是有机会的。”

    “有机会不一定就能得到。”

    “正是。”净石双手合十。

    “算了，这是你们佛门的事，老道我就不掺合了。走了！”张长长这倒是干净利落，说走就走，话音未落，人刚刚还在蒲团上侧坐着，眨眼间，人就已经到了门口，再一眨眼，人就已经出了佛堂，消失无踪了。

    张长长离开后，禅房里也就只剩下净石一个人了。

    他端起面前的茶杯，一口饮净，然后点头赞叹道：“好酒！”

    随后，敲了个木鱼，便有僧人进来收拾了一番。

    等僧人离开之后，一切如旧，净石阖上双眼，平心静气片刻，随着木鱼笃的一声，口中便传出了诵经声。

    …………

    另一边，在时间已经是午饭时间的情况下，斋院里是热闹非凡，偌大的院子里，摆上了一张张红漆大圆桌，每一张桌子上，都坐满了十二个人。

    根据先来后到的情况，有的桌子正在上菜，客人正在吃饭，有的甚至已经吃完，剩下一桌残根剩饭，俩名中年妇女正在收拾碗筷，再用抹布将桌面擦干净，随后，立即便有客人被安排着坐下，不一会儿，空桌就坐满了。

    因为人太多，大家说话聊天，整个斋院里闹哄哄的，想要吃斋饭的人都快排到前面去了，耽搁了一段时间才过来的宋文成一家人，见此情景，倒是暗自感觉有些庆幸；幸好他们能走后门！

    在灵岩寺主持亲自开口的情况下，宋文成一家自然有特殊待遇，一不用在外面院子里排队，坐别人的热凳子，二也不用跟别人挤，等桌位，直接就被引路的和尚领到了一间不大的厢房里，安排着四人坐下，又亲自端茶倒水，一顿招呼之后，才行礼离开，让四人稍等。

    等僧人离开之后，宋文成林玉琴和宋辰清很好奇，灵岩寺的主持净石跟宋笺秋说了些什么？俩人又是如何认识的？又为什么要邀请她去见面等等，一系列的问题。

    对于一些能够回答的问题，宋笺秋也就老老实实的回答了，而对于净石为什么会认识她，又知道她在灵岩寺的事，她也是不知原因，虽然怀疑可能是在给灵岩上香时，心弦动了的原因，但这种事，反而更不好解释，于是干脆也跟着装不知道算了。

    最终，问了半天，也没搞明白这到底是怎么回事，再加上也没造成什么意外之类的，于是干脆也就不再在这件事上纠缠，话题很快就转到别处去了。

    毕竟是主持亲口邀请吃斋饭的客人，没等多久，他们这桌就开始上菜，一家四口便一边闲聊，一边享受着斋菜。

    宋笺秋是头一次在灵岩寺吃斋饭，对于全素的菜式，还是感觉挺稀奇的，六道菜乍看色相不错，闻着也很香，味道一尝之下，也是感觉很不错，难怪会吸引这么多游客，不惜排队，也要留下来吃斋饭。

    吃完饭之后，很快就有僧人上了热茶，一家人稍微休息了一下，喝过茶之后，便起身离开。

    毕竟现在是午饭时间，会留下吃饭的，都已经去了斋院，而不会留下来吃斋饭的，便都已经下山，回家吃饭去了，所以出了斋院后，就感觉游人少了不少，便又在周围转了转，去了几个之前因为人太多，而没去看过的地方。

    等看看时间差不多了，这才出了寺庙大门，下山去了。
  
  
  
第六十二章 佛阿子

  
    七月，入夏，昼长夜短，清晨五点多，天空就已经是一片明亮。

    在这个时间点，城市的街道上行人稀少，车辆罕见，只有扫地的环卫工人，已经早早的在街道上清理着卫生，打扫着树叶。

    也就在这时，居住在灵岩寺周边附近的村镇，听到了一阵悠扬洪亮的钟声，令听闻之人惊讶不已。

    灵岩寺是建有梵钟楼的，但很少敲响，一般只有重大的节日，或者有什么贵客来临，才会敲响这钟。

    而根据客人的重要程度，所敲钟数，也是不相同的。

    不管在佛门，还是道家之中，九都为极数，九九归一，一般只有其它寺庙里来的主持或者方丈，才能享受九声恭迎的规格。

    但现在，灵岩山上的灵岩寺，却敲了九下钟声，说明灵岩寺今天来了一位贵客。

    …………

    灵岩山顶，灵岩寺外，一名穿着轻薄素色绸衣绸裤的年轻男子，左手持着一串佛珠，右手背于身后，脚下穿着白底黑布的布鞋，正站立在门外广场的香樟树下。

    这男子抬头望着寺门上悬挂的牌匾，‘灵岩寺’三个洒金大字龙飞凤舞，虽然没有留下印章和名称，却也依然能够让人看出，这三个字在笔法上，已经达到了一定的境界，即便是比较曾经逝去的，或者目前现存的书法名家，也是丝毫不弱。

    男子望着牌匾久久不语，似乎是在欣赏着这三个字中蕴含的味道。

    他留着短发，剑眉星目，嘴角挂着一丝微笑，英俊潇洒，身上气质独特，看一眼，就给人一种平心静气，安定祥和的感觉，即便有再大的火气，看到他，似乎都能迅速熄灭怒火，变得安静下来。

    他就这样站在寺门之外，听着一阵阵钟声波纹从空中横扫而过，直等达到极九之数之后，这才迈动了脚步，朝着寺门走去。

    刚刚站定之时，周围一片安详，似乎连风在他周围，都变得安定起来，不再搅动。

    而现在，他一动起来，周围空气依然安定，只是他的脚步不快不慢，不长不短，像是带着某种韵动一般，脚下轻轻的落下，却令周围地面的落叶，周边无处不在的空气，都随着这种韵动，开始跳跃。

    他走起路来，似慢实快，站在寺门两侧恭迎的俩名中年僧人才刚刚双手合十低头，人就已经不在了眼前，进了寺庙之中。

    等再一抬头，四下疑惑搜寻人影之时，却见对方早已上了第三层了。

    灵岩寺虽然没有很高的楼，但因为是以山顶古寺为中心，挖出梯田一般的平台搭建起来的，所以就有了一层一层的层级。

    为了方便称呼定位，寺里的和尚便按照层级来称呼。

    以寺门外的广场为起点，到最中心的古寺门前，共分为九层，恰好应了极九之数。

    年轻男子以眨眼的速度，迅速上到了三层，随后，脚下不停，依然一步一步，不快不慢的迈步向前。

    每一步落下，就像是敲击着鼓面一般，激荡着着空气，震动着地面的尘土碎石。

    随着他越往上走，受到影响的范围就越大，较近的一些建筑，甚至都能听到有咯吱声响起，屋顶一块边缘的瓦片，似乎是承受不住这种震动，掉落下来，砸在地上成了碎片。

    还有一些靠的较近的僧人，受到影响后，也感觉自己胸口难受，一股气郁结在胸口，不上不下，几欲让人无法呼吸。

    站在屋外，灵岩寺的主持方丈净石，也在看着年轻男子上山，见此情景，不由得摇头，心底叹息。

    对他来说，他是有些不喜这位能够代表现今整个佛门的佛阿子，因为在很多时候，他都感觉这位佛阿子在行事方面的做法，有些太过张扬。

    要知道，上一次这位佛阿子来灵岩寺，也不过是五年前而已，那时候的佛阿子，比现在更年轻，才刚刚二十出头，而现在，已经年满二十五岁的他，在行事风格上，却并没有令净石感觉到有什么进步之处。

    不过，这种行事风格终究不是什么大不了的事情，如果撇开来看的话，现任佛阿子依然是佛门之中，年轻一辈里最为出众，有望获得正果之人，担当得起佛阿子这个名号，这也是净石纠结的地方。

    随着时间的流逝，佛阿子越上越高，震动影响的范围也越来越大，在即将接近古寺门前时，几乎可以察觉到，整座灵岩山灵岩寺，似乎都在随着他脚下的韵动，而微微颤动。

    以个人之力，如何撼动一座大山？这其实不过是佛阿子借助灵岩石韵的力量，稍加利用，而造成的如此效果。

    在五年前，佛阿子就已经使用过一次这样的方法了，只是那次，他修为不够，到了古寺门前之时，不仅功亏一篑，甚至还差点反受石韵的韵动影响。

    而现在，五年过去了，佛阿子比五年前更为强大，如果按照现在的情势来看，他应该是能够在这种韵动之下，来到古寺门前的，这也就相当于他成功了。

    然而，成功了，又能如何？如果能够这么轻易的令石韵破石而出，这灵岩也就不会一直供奉在古寺之中几百年，而一直没有被人获得了。

    几百年来，世间奇人异士何其之多，出众之人更是如过江之鲫，又何弱于佛阿子？

    净石一直觉得，想要获得石韵，靠蛮力，是不可能成功的，还是得用智慧才成。

    然而，各人有各人的想法，净石是觉得蛮力不成，但在佛阿子那，或许就觉得蛮力也是能够有作用的吧？

    佛阿子越上越高，最终站在了古寺门前，然后落下了最后一步。

    仿佛一锤定音一般，这一步落下去，整座山似乎为之一振，从山顶蔓延到山下，惊起了一阵飞鸟，四散而逃。

    望着古寺之中，依然稳坐如磐的灵岩，原本一直面带微笑的年轻男子，终于微微蹙起了眉头，轻轻的叹了口气。

    虽然他成功激发了石韵的韵动，并利用此激发大地，再借大地的力量来攻击灵岩，想要令石韵破石而出，可现在，偌大的岩石上别说缝隙了，便是连上面日积月累的灰尘都没有掉落一丝，足以说明，他的做法不对。

    亦说明，他再次失败了。
  
  
  
第六十三章 出发

  
    “大师，我师尊婆非罗，让我代其向您问好！”

    “贵尊师有心了！老衲身体无忧，精神无恙，一切安好！”

    净石呵呵笑着，与佛阿子分宾主而坐，便有僧人奉上茶来。

    “今次佛阿子出关，佛法越发精深了！”净石上下打量了一眼坐在宾位的佛阿子，赞叹道。

    “大师谬赞了！只是略有所悟，与以往稍有所长而已！”佛阿子面带微笑，很谦虚的双手合十。

    不过，谦虚完毕之后，佛阿子话锋一转，说道：“只可惜，即便是有所成长，也依然无法得到灵岩石韵的承认。”

    “天地灵物，强求不得。”净石说这话的意思，其实就已经有劝其放弃的意思了，毕竟一次就已经够了，现在还来第二次，难道这次没得到，还要来第三次吗？

    “虽如此说，但如此异宝，始终藏于石中，总归是一件憾事。更何况，现在邪魔歪道有苏醒的迹象，如此异宝藏于此，难免受到窥视。”

    “确实如此。”净石说道：“只是此灵岩无法移动，亦无法隐藏，吾等也就只能尽量守护了。”

    佛阿子点点头，知道想要搬离灵岩，换个地方隐藏起来，几乎是不可能的事情，所以也没在这个话题上纠缠，只说道：“我闭关五年，对外界讯息有些滞后，山中也是较为封闭，大师可知界中有什么值得关注之人？”

    “我倒是知晓几个。”净石抚过白须，想了想，说道：“听说伏魔苏家有一子，天赋惊人，火蝉护体，号称火蝉童子……另有龙虎山外门弟子，聪明伶俐，过目不忘……慈禅院……”

    净石虽坐于灵岩寺中，对于外界之事倒是知道的一清二楚，对于佛阿子的询问，便把一些年轻一代，能够看得上眼的人，一一道来。

    佛阿子安静的听着，手里拨动着佛珠，一脸认真的表情。

    一连说了七八个人之后，净石才歇了口气，正待端起茶杯喝一口茶，却又忽然止住了动作，想了想，说道：“还有一人，无门无派，较为独特。”

    “噢？谁？”虽然五年没出山，但佛阿子对于现今界中门派传承都一一知晓，现在听到净石说还有个无门无派的，倒是一下好奇起来。

    净石呵呵笑道：“昨日我也是初次跟她见面，的确佛缘深厚，佛性纯净，称之为佛女，也是足以担当的。”

    “这是位女子？”听到这人在净石口中有如此高的赞誉，甚至还将其比作自己时，佛阿子显得十分的惊讶。

    “嗯！”净石点点头：“年仅十四岁，唯有苏家火蝉与其年龄相差不大，只可惜，此女佛缘虽厚，但红尘牵扯太深，无法像佛阿子这般遁入空门，实为我佛门一大损失。”

    佛阿子微微点头，随后笑道：“世间之事，一饮一啄，既然佛主如此安排，自然有它的道理。”

    净石笑着点点头：“亦是如此。”

    “对了大师！”佛阿子似乎是想起了什么，说道：“这次虽然虽然失败，但我还想在贵寺禅修一段时日，不知可否？”

    “佛阿子要在本寺禅修，老衲自然是欢迎！”

    “那就多谢！只是我想在古寺中，灵岩前禅修，可否？”佛阿子问道。

    闻言，净石就知道，这佛阿子显然还没死心，之前硬来不行，现在就改软的了，但对此他也没什么意见，同意了下来，但还是说道：“只是现在虽不是节日，但白日里依然多有信徒前来拜祭，恐会打扰。”

    “无事！”佛阿子摆摆手，手中的佛珠随着他的动作摆动：“只要不惊扰到我即可。”

    “那就别无它事了。”净石见佛阿子不在意，也就没什么好说的了。

    二人又闲聊了一阵，见时间差不多了，这才一同出门去吃斋饭。

    接下来的几天里，佛阿子果然不管白天还是黑夜，都会在古寺之中的一个角落禅修，引起不少香客的好奇，但在这种平常日子里，还会来进香的人，一般都是佛门信徒，见佛阿子能够得到同意，在古寺之中禅修，必然知道这是位佛法高深的师傅，也都不敢去惊扰。

    如此接连七日，都是如此，直到确定自己无法获得石韵之后，佛阿子才彻底死心，离开了牙山市，去往别处。

    当然，这是后话，暂且不提。

    只说在佛阿子上灵岩寺时，宋笺秋也同样是忙得很，因为今天是约好去露营的日子，她早早的起了床，检查了一下昨晚收拾好的东西，然后就背着高过头顶的背包，在妈妈和哥哥的护送下，到了集合地点。

    一群十几岁的孩子聚在一起，闹哄哄的，一些来送人的家长站在外围，看着自己的孩子和别人的孩子，在俩名老师点完数之后，一一上了租来的大巴，这才挥手道别，目送着大巴远去。

    宋笺秋分到的位置较为靠后，而且还是贴窗的位置，倒是十分适合看外面的风景。

    等车辆发动之后，她也确实只能看着窗外的风景了，因为她在班里跟别的同学基本上没什么交流，自然也就没有交上朋友，即便是跟她同坐的一名女生，也都是趴在座椅护手上，探过身去，跟其它座位的同学说话，更是凸显出她的孤单来。

    如果是普通的女孩，恐怕就会感觉自己被孤立，会有些伤心了，但可惜，宋笺秋本身也就不怎么想跟小孩子玩，所以对此反而有些高兴，乐得自己清静一些，毕竟，即便是说话，以她的年龄，跟这些小孩也是没有共同语言的。

    然而，她这种安静的想法并没有持续多久，很快，她就察觉到邻座的女生站起了身，似乎要离开的样子。

    她没有在意，直到有人再次坐下，还将身体压了过来，探头往窗外望，令她闻到了一股好闻的青涩体香之后，她才发现，刚刚坐在她旁边的女生已经换了个人，换成了班长李楚燕。

    “窗户外也没什么好看的啊！”李楚燕似乎是好奇宋笺秋为什么一直望着窗外，伸着头看了一会儿，然后才说道。

    因为靠的很近，李楚燕的上半身几乎是压在宋笺秋身上，明显的能够感觉到对方身上比较柔软的部位，贴在了手臂上，让宋笺秋意外的感觉，这班长发育的还是挺可以的嘛！

    不过，还没更仔细的感受一下，李楚燕就已经一屁股坐了回去。
  
  
  
第六十四章 大雨

  
    “要吃吗？”

    坐回自己的位置之后，李楚燕从包里掏出一包巧克力，递给宋笺秋。

    “不用！谢谢！”宋笺秋摇摇头，拒绝了。

    李楚燕也没强求，自己拆开了包装，吃了起来，一边吃，一边又掏出手机，插上耳机，给自己耳朵里塞了个耳机，另一个耳机递给宋笺秋，问道：“要听吗？”

    “……不用了吧？”宋笺秋有些迟疑了，人家这么热情，自己连续拒绝两次，似乎有些不好？

    “苏晴的歌，很好听的哦！”

    苏晴？不就是大姑的女儿吗？她以前确实挺喜欢听苏晴的歌，但现在倒是对听歌不怎么感兴趣。

    不过，既然是别人邀请自己，那听一下看看，也无所谓。

    迟疑了片刻，她才点了点头，说道：“好吧！”

    “嘻嘻！”李楚燕嘻笑了几声，也不等宋笺秋接过耳机，便主动给她塞进了耳朵里，然后开心的说道：“总算找到个你喜欢的东西了！”

    “……”宋笺秋有些无语，想说些什么，但又感觉没什么好说的，于是最终也就什么都没说，只重新戴了下耳机，然后就听到里面传来歌声：“……我曾经忘记容颜，忘记了世间的一切……”

    这歌倒是第一次听，不由得问道：“这是新歌吗？”

    “嗯！上个月刚出的哦！歌名叫忘言。”李楚燕正在跟着歌声哼哼，听到宋笺秋的询问，便回答了她：“很好听吧？”

    “嗯……还可以！”

    “你也喜欢苏晴的歌吗？”

    “还好……以前偶尔会听。”

    “你最喜欢苏晴的哪首歌啊？”

    “大概是……面具吧？”

    “哎呀，我也很喜欢这首歌诶！看来我跟你的口味是一样的！”李楚燕说完，又继续说道：“我听说你妈妈是南岸音乐学院的钢琴老师，那你也会弹钢琴吗？”

    “马马虎虎，会一点。”

    “真羡慕，我也想弹钢琴！”

    “……学钢琴很累的！”宋笺秋觉得这话就不要摸着自己的良心了。

    “那也没小提琴累吧？好歹钢琴是坐着，小提琴是站着！”

    “……弹钢琴坐久了屁股还会疼呢！”如果非要这样比哪种更累的话，宋笺秋也就只能这样回答了。

    “哈哈哈！你真会开玩笑。”

    宋笺秋也不知道自己这句话哪里开玩笑了，一脸无语的看着李楚燕笑得前俯后仰，最后还趴在她身上。

    “班长怎么了？什么事笑的这么开心啊？”李楚燕闹的动静也太大了点，立即吸引了周围同学的注意，身前身后的座位上，都有同学扒着靠背往这边瞧。

    “哈哈哈！没什么！”李楚燕一边笑，一边摆着手，说道：“我跟笺秋说小提琴要站着拉，比弹钢琴坐着弹比较累，结果笺秋说弹钢琴坐久了，会屁股痛！哈哈哈！”

    “诶——这没什么好笑的吧？练钢琴坐着久了，确实会屁股痛啊！”说这话的其中一名同学，显然也是学钢琴的，所以才对宋笺秋的话深有体会。

    “我觉得弹吉他才幸苦啊！不仅坐久了屁股痛，而且手指甲也疼啊！”很快有人冒出来，辩驳道。

    “吉他也可以站着弹啊！屁股痛你不知道站起来吗？”

    “萨克斯才累啊！吹得腮梆子疼！”

    “笛子或者萧不也差不多？”

    “我觉得……”

    这话题一起来，顿时吸引了周围一圈的同学说话，你一言我一语的，算下来，几乎人人都会一件乐器，不由得让宋笺秋感叹，这牙山市的音乐氛围还真是浓厚。

    因为大部分人都会一件乐器，于是也就有了共同话题，谁都觉得自己学的乐器比较累，互相争论起来，一时间让车内显得十分的热闹，而引起这个话题的宋笺秋，倒也没有完全被冷落，偶尔也有人会跟她说话，询问她关于钢琴上的一些事。

    就这样有一句没一句的说着，她忽然心生感叹，这就是青春啊！不管心理年龄如何，至少她现在的身体，与周围的所有人都差不多，那为什么不好好的享受一下这大好的青春年华，而非要特立独行呢？

    或许，在她觉得自己成熟稳重的时候，在外人看来，不过是装模作样吧？就像是个滑稽的小丑一般。

    究其原因，还是她始终无法摆脱过往的一切。

    大巴车一路沿着国道往市郊区驶去，道路两边可以看到成排的杨树，而杨树之后，可以看到成片的水稻田，一直往远处延伸，连接着那些连绵起伏的群山。

    也就在这时，坐在车内的人忽然感觉车内的光线一暗，往窗外望去，就见天空上不知从哪飘来了一大片浓厚的乌云，紧接着，便是狂风大作，电闪雷鸣，一场大雨便这样倾盆而下，模糊了视线。

    “啊！好倒霉！”

    “怎么突然会下大雨啊？”

    一时间，车内的学生哀鸿遍野，原本兴致勃勃的一次露营活动，结果还没到地头，就下起了这么大的一场雨，难免令人十分的扫兴。

    “怎么办？难道要回去吗？”

    “不用吧？这才刚出来呢！”

    “我觉得在雨里露营感觉还是很不错的！”

    “那也得有帐篷避雨啊！现在都没搭起来！”

    正吵闹中，坐在车头的男老师站了起来，喊道：“安静！安静！”接连喊了几声，车厢里才安静下来，都巴巴的望着老师，看看他怎么说。

    这次跟着来的老师一共有俩个，一男一女，男的姓王，是初三四班的班主任，另外一个女老师姓林，是教音乐的老师，跟着一起来帮忙的。

    “同学们！这雨虽然大，但应该下不了多久，等下我们就快到目的地了，就暂时先到村子里避下雨，等雨停了，再去目的地，怎么样？”王老师说道。

    “好！”

    好不容易出来玩一次，大家也都不想还在路上，就打道回府，所以对于这个决定，所有人都没有意见，回答的十分干脆整齐。

    经过这一下打断，周围的人也都没有了闲心聊哪种乐器学起来更累了，原本脱离了座位的学生，也都回到了自己位置上，将脸贴在玻璃上朝外望。

    李楚燕亦是如此，望着窗外朦胧的大雨，叹道：“唉，好倒霉！”

    “嗯，运气是有点差！”宋笺秋也觉得如此，明明来之前，天上都没什么云的，结果出了市区，就下这么大的雨。
  
  
  
第六十五章 再遇

  
    大雨之中，大巴在国道上继续行驶了一段时间后，便转入了一条岔道上。

    这条岔道是一条土路，通往的是一个小村子。

    到了这个村子，其实距离露营地也就不远了，不然的话，俩名老师也不敢带着二十多个学生，搞什么露营活动，就是因为露营地点距离村子近，坐车回市区也不过二十分钟左右的车程，都是熟门熟路的地方。

    土路有点凹凸不平，两侧都是田地，但在大巴摇着前进了几分钟后，左右的视线就完全被高大的树木，成片的竹林，和茂盛的灌木丛所占据。

    一些土砖房屋出现在周围，可以看到一些散养的鸡鸭狗等，在一些简陋的雨棚里躲雨，看到大巴开过来，顿时发生了一阵骚动，引起了一阵犬吠。

    大巴进来之后，继续沿着一条土坡爬了上去，这个时候，一些两三层的砖房就出现在道路两边，在这种郊区，这些房屋都是自带宽阔的前后院，一些已经放了暑假的小孩，都好奇的站在自家门口屋檐下，目送着这辆大巴继续前行，最终消失在前方的拐角。

    班主任的王老师，显然是来过这里的，甚至可以说对这里十分熟悉，在车头给司机指着路，最终将大巴停在了村子的卫生所外。

    在这间卫生所外面空地上，有一个篮球场大的塑钢大棚，里面摆着不少板凳椅子小桌等，平时下午天气不热的时候，会有村里一些老头老太太在这里坐着休息，聊天，顺便做个血压检测等等，而现在时间还是上午，所以空地上没什么人，正好适合他们这一大群人下车避雨。

    大巴将车门停在大棚边缘，开启后，教音乐的林姓女老师先下了车，站在下面接应，而班主任王老师，则站在车门边，一边叮嘱着学生拿好一些随身行李，一边维持秩序。

    等一个个学生下去后，就又去外面早已打开的行李舱里，拿自己的行李。

    这些行李都是些露营所需的帐篷之类的，来之前就已经被打包的严严实实的，倒是并不复杂。

    等车上人都下完，行李舱里的行李也就都拿了出来，大巴随后打着方向灯，开始调头，很快就消失在了所有人的视线之中。

    这个村子的卫生所挺小的，除了看病之外，也顺带卖点非处方药，里面只有一名男医生，和一名女护士，俩人年纪都挺大的，在四十多岁左右。

    在他们这一大群人下来的时候，也没出门来看，就坐在里面朝外张望了一下，见没什么事，就继续坐在里面看电视。

    而一群人下来后，把行李都往最里面溅不到水的地方放，然后三三两两的就都把外面的板凳椅子之类的给占据了，即便如此，还是有不少人没有地方坐，只能站着，或蹲着，聊天或者发呆。

    宋笺秋站在大棚边缘，看了一会儿雨，然后又仰起头望向天空，似乎是想看看这雨什么时候会停。

    李楚燕也闲着没事，跟她一样，站在边缘处，耳朵里还戴着耳机，鼻子里轻轻的哼着歌，倒是一点也不着急的模样。

    身后坐着的一大群同学见这雨一时半会的也不会停，也不知道是谁提出的，于是就纷纷拿出了各自带的扑克，开始打起牌来。

    这些人也是胆大，也不知是因为已经毕业，以后都见不了面，还是仗着平时关系跟班主任比较好，竟然还敢邀请班主任来参加。

    班主任见此，也笑呵呵的不拒绝，还真就接受了邀请，坐在一条板凳上，跟学生玩起了斗地主，一时间大呼小叫的，好不热闹。

    李楚燕察觉到身后的动静，回头看了一眼，问宋笺秋：“笺秋，你带扑克牌了吗？”

    “没有！”宋笺秋摇摇头，她虽然会玩斗地主，甚至也会点麻将，但技术都不怎么样，也就处于会玩，但玩不好的阶段，加上兴趣本就不大，自然不会带什么扑克牌出来了。

    “哦，可惜！”李楚燕脸上露出惋惜的表情，估计是觉得没带扑克牌来，有些遗憾。

    “你可以玩别人的扑克牌啊！还省了自己带呢！”宋笺秋说道。

    “嘻嘻！也对！”说完，就转身想去找人玩扑克，但见到宋笺秋没动，便问道：“笺秋，你不玩吗？”

    “你玩吧！我不喜欢玩扑克！”宋笺秋说道。

    “那好吧！待会见！”李楚燕甩甩手，跟宋笺秋再见，然后就朝着一群扎堆在一起的女生走去，很快就扎了进去。

    宋笺秋见此，倒也没什么想法，正待转身，继续看雨时，忽然听到身边有人说道：“小姑娘，我们又见面了。”

    这话显得有些奇怪，也不知道是在叫谁。

    宋笺秋略显疑惑的望过去，就见半个月前，那个在蔚蓝公园遇到的，卖了她一个青铜貔貅的游街商人，正面含微笑的站在一侧不远处。

    “是你！”宋笺秋露出惊讶的表情，她完全没想到，竟然会在这里遇到他。

    现在看来，这游街商人依然还是那身穿着打扮，提着自己的货架，上面琳琅满目的挂着各种稀奇古怪，甚至可以说还有些恐怖的东西。

    “那只镇宅貔貅好用吗？”玉知秋面含微笑的问道。

    “谢谢！青铜貔貅很好用！”宋笺秋道了声谢，说道。

    “不用谢我，你自己买的，买回去后，它就属于你了。”玉知秋走了过来，在宋笺秋身前站定，然后上下打量了她一遍，含笑道：“一段时间不见，你心中的困惑已经减轻了不少；是见过净石大师了吗？”

    闻言，宋笺秋好奇的问道，她不信这人有这么神，仅仅是看了她几眼，就知道她见过什么人：“你怎么知道的？”

    “看来，净石大师没跟你提起过我，但他倒是跟我提起过你。”玉知秋说道：“而且你似乎还不知道，现在不仅仅是我知道你，整个界中人，几乎都已经知道你的大名了！”说完，他最后笑道：“你现在可是名满界中了！”

    自从上次在灵岩寺见过净石之后，她多多少少也知道了不少事情，自然知道，界中，说的其实就是一个称呼，概括了现世各个门派传承，不管是修佛还修道，都可以称作的界中人。

    至于在外面的人，那自然就被成为界外了；这个界外，包括了整个世界所有的普通人。

    然而，她做了什么，就让自己名满界中了？

    宋笺秋一脸懵逼。
  
  
  
第六十六章 护身符

  
    玉知秋见宋笺秋一脸疑惑的表情，也知道这小姑娘对很多事情都不知道，便笑着简单的把事情给说了一下。

    其实说起来也很简单，主要还是昨天宋笺秋离开禅房之后，净石与三草道人张长长聊了聊，对宋笺秋做出了高度评价，而张长长在回去之后，也就稍微跟自己的徒子徒孙之类的提了一下，于是经过一天的流传，佛女这个称呼，便传遍了整个界中。

    现在，很多门派传承，都知道界中新出了个佛女，得到了灵岩寺净石主持方丈的高度评价。

    明白原因之后，宋笺秋微微蹙眉，脸上露出一丝担忧的神色。

    玉知秋号称卦算无尽，察颜观色自然不在话下，只瞅了一眼，就明白宋笺秋心里担忧什么，便安慰道：“其实不用太在意会对你的家人有什么影响。现在界中知道的，也仅仅是佛女这个称呼而已，至于佛女真名叫什么，家住哪里，那是一概不知，所以你大可不必担心。”

    这番安慰还是有点效果的，宋笺秋听了之后，也在心底松了口气，说道：“谢谢！”

    “呵呵！该说谢谢的是我！”玉知秋笑道：“上次跟你做的交易，你可是吃了亏的，现在我又遇到了你，正好将这点给补上。”

    “这就不用了吧！”宋笺秋也不知道自己到底哪里吃亏了，连忙拒绝道。

    “你不用拒绝！我做生意，一向是公平公正，不然的话，对我的道心有损，你要是真不接受，那反而是对我不好了。”玉知秋说道。

    见对方这样说，宋笺秋也只能点头，说道：“那好吧！”

    “这才对！”玉知秋笑道：“你说说看，想要什么，我会根据你提出的价值来评估，如果多了，你需要付出价钱，如果少了，那我再添补。”

    想要什么？如果是别人，一时间恐怕还真想不到要什么，但宋笺秋却只是略微沉思了一下，就知道自己想要什么了。

    她目前最需要防备的，就是王义廷这个仇人，她自己当然是没什么事，关键还是怕对方朝家里人动手，到时候她可无法防备，所以现在的重点，就是需要保证家人的安全，至少让他们有防护的能力。

    按照这个思路去想，那想要的东西自然就很简单了。

    “我想要三件护身符！”宋笺秋说道：“能够保护不受邪术。”

    “是要送给家人吗？”

    玉知秋随口一问，手却已经从货架上取下了三件护身符：“正好，这三件护身符适合常人佩戴，不仅能够抵御一定程度的邪术，而且还能够给予警示——你只要将自己的一缕神念赋予其中，便能有效。”

    “唯一的缺点，就是它是一次性的，遇上一次，也就没用了。”

    这护身符通体血红，雕琢成犬牙模样，看着跟普通的玉石吊坠没什么两样。

    “可以！”宋笺秋接过三件护身符，仔细打量了一下，感觉挺满意的。

    “那我们就两清了！”玉知秋见宋笺秋满意，便也笑道。

    看了一会儿，正准备把三件护身符收起时，宋笺秋才想起刚刚玉知秋说的话：“但怎么赋予神念啊？”

    玉知秋笑笑，他自然是知道宋笺秋不会的，于是说道：“虽说不难，但也不好在这里教你……等晚上吧！你在帐篷里等我，我会来找你。”

    “嗯好！”宋笺秋点点头，将护身符收好，又忽然想起了一个问题：“对了，我还不知道你叫什么呢？”

    “玉知秋！”玉知秋说道：“叫名字可以，叫我道长也可以！”

    道士？宋笺秋歪着头看着玉知秋，感觉他完全不像是个道士，反倒是那个三草道人张长长，虽然穿着邋里邋遢的，却更像是个道士。

    “怎么，不像吗？”玉知秋笑道。

    “是不怎么像！”宋笺秋说道。

    “重心，不重形！”玉知秋这话拽着，倒是感觉上有点像道士了，都是神神叨叨的。

    “能冒昧问下，是什么门派吗？”宋笺秋有些好奇。

    “东南龙虎山！”

    龙虎山啊！那不是也在西江省内！

    正思虑间，忽听玉知秋说道：“雨停了，我还有事，就先行一步了！”

    宋笺秋闻言，往外望了眼，果然雨停了，再看玉知秋时，却见对方已经走出了大棚，便连忙道别：“道长再见！”

    玉知秋没有回头，只是背着身挥了挥手。

    “咦？”

    宋笺秋目送着玉知秋离开，忽听身侧有人轻咦了一声，看时，却见是李楚燕。

    “怎么了？”宋笺秋问道。

    “那人是谁啊？”李楚燕望着远去的玉知秋，问道：“看着像是小商贩？”

    “嗯！是个小商贩！”宋笺秋也懒得解释，既然李楚燕觉得是小商贩，那她也就承认了下来：“挺有意思的。”

    “真是商贩啊？早发现的话，我就看看有没有好看的东西了。”李楚燕露出可惜的表情。

    “你不会喜欢他卖的商品的！”

    宋笺秋想起那货架上挂着的东西，即便是钥匙扣，那也都是些古古怪怪的东西，根据卖给她的青铜貔貅来看，这货架上的东西，应该没有一件是普通物品，普通人应该是用不了的。

    不过，如果这样想的话，又觉得不对，因为如果是普通人用不了的，那他怎么还这么光明正大的，挂在货架上贩卖？万一有人眼飘了，看上了什么东西，难道玉知秋还拒绝不卖吗？

    可如果卖的话，似乎也不是很妥的样子……思来想去，不知不觉间就有些走神了，连李楚燕跟她说话都没听到，直到对方拍了下她的肩膀，说道：“笺秋，你在想什么呢？”她才回过神来，摇摇头，说道：“没想什么。这天都晴了，我们还不走吗？”

    “对哦！赶紧叫老师！”李楚燕说完，连忙去通知老师。

    现在这大棚下，一群学生和老师都玩斗地主玩嗨了，一个个连外面雨停了都不知道，依然还围聚在一起玩扑克，直到听见李楚燕叫喊起来之后，才回过神来，于是一群人就闹哄哄的开始收拾起自己的背包来。

    俩名老师开始履行自己的职责，整顿好队伍，点了下人数，再让学生都列好队，然后就开始朝着目的地出发了。
  
  
  
第六十七章 帮忙

  
    在老师的带领下，二十几个学生排着队，出了村，沿着一条狭窄的山路进了山。

    并没有走多远的距离，仅仅沿着山路走了十几分钟，便到达了此次露营的目的地。

    这是一个小山谷，中央有一块半个足球场大，地势平坦的绿草地，而在山谷的边缘，亦有一条流经的小溪。

    有水，有地，简直是个天然的露营地，也不知道负责这个活动的班长李楚燕，是怎么找到这的，但看班主任这么熟络的模样，显然应该是来过这里的，或许就是班主任提议的。

    不管如何，到达目的地之后，露营便算是正式开始了。

    老师先是例行点了下名，随后给所有学生安排扎营地点，让他们不至于挤成一堆，或者乱七八糟的。

    安排完毕之后，剩下的就是各位学生自由发挥了。

    在来之前，班主任就已经说过，带的帐篷要是手搭的帐篷，而不是那种自开帐篷。

    两者的区别，在于前者龙骨更坚固耐用，搭好后不用担心被大风吹断，且能够遮风避雨，也不用担心被露水浸透。

    而后者，则不同了，这种自开帐篷，一般都是在公园休闲用的，无法在外过夜，自然也就无法用来露营使用。

    学生们倒是把老师的叮嘱听在了耳里，记在了心上。

    只是，作为初中生，一个个不管是上学还是放假，都忙着学习，哪有时间去野外露营？自然的，家中也不可能会有什么手搭帐篷，所以大部分人的帐篷，都是刚刚买来的，有的甚至连包装都还没拆开，以为这帐篷搭起来就跟自开帐篷一样简单。

    抱着这样想法的人，此时就悲剧了，拆开包装后，一抖落下来，于是各种长长短短的龙骨便混成了一堆，哪根跟哪根是做什么的，根本就分不清，而帐篷布面上的很多孔洞，也让人不知从哪动起，于是只能看着，一脸懵逼。

    最终，要么去找老师帮忙，要么就只能自己拿着说明书，一边尝试，一边研究。

    在这方面，找老师求救的更多的是女生，三五成群找到老师后，就叽叽喳喳的，像一群百灵鸟似的，倾诉着自己遇到的问题。

    然而找老师的人太多了，即便是有俩个老师，那也是分身乏术，帮了一家帮不了另一家，于是一些女生就只能一边自己尝试着搭，一边遇到问题，就又跑去询问老师，一时间跑来跑去的，显得十分的忙碌。

    至于男生，则就自主多了，见俩名老师都被女生给包围了，于是就只能自己看着说明书来研究。

    好在，其中也不乏有搭过帐篷的，在互相搭手的情况下，一座座帐篷，便在空地上固定了下来。

    这些帐篷，有大有小；大的能睡两三个人，小的则是单人帐篷，这也是在露营活动之前，有些学生互相约好，要住一起，然后分配好谁带帐篷，谁带零食吃的东西等。

    宋笺秋这边知道露营活动时，时间都很晚了，再加上在班里存在感不强，没有交到朋友，自然也就没人要跟她做什么约定，要住一起。

    她本人对此倒是无所谓，而且那便宜哥哥给的帐篷，也恰好就是单人帐篷，睡一个人是绰绰有余，睡两个就显得有些挤了，也省了不少麻烦。

    而相较于那些看着一堆龙骨布面一脸懵逼的人，她既然知道要参加露营，而自己又没有搭帐篷的经验，所以特意找便宜哥哥了解了不少事情。

    像露营择地的标准，帐篷如何搭建，选位要在什么风口等等。

    考虑到俩个老师带着一群学生，也不可能去多远的地方，这临时抱佛脚学到的一些知识，还是派上了一些用场的，至少在老师安排帐篷位置的时候，她自己选择了一个十分舒适的地方，正好处于背风处，视野好，周围没有太高的灌木丛，不用担心有蛇出没。

    除此之外，因为在家里，自己在宋辰清的指点下，练习了几次如何搭帐篷，所以到目前为止都没有遇到什么困难，很轻松的就把帐篷给搭了起来，用地钉固定在地面，又进帐篷里放好了行李，铺好了地铺，这才满意的钻了出来。

    见周围其他人还是乱做一团，一时半会估计也没时间想着快中午了，应该做饭吃这件事，所以她就准备在附近走走，看看，顺便透透气，欣赏下风景。

    然而，当她才从搭好的帐篷里钻出来，准备离开时，就听见有人叫自己的名字。

    “笺秋！”

    她望过去，于是就看到李楚燕领着三个女生，手中抱着一堆龙骨和布面，垂头丧气的朝这边走过来。

    一看这情况，她就知道，肯定是老师那边照顾不到，又见她的帐篷搭好了，所以准备来找她帮忙了。

    果然，在叫住宋笺秋之后，李楚燕便又接着喊了起来：“笺秋，来帮帮忙啊！”

    李楚燕跟宋笺秋接触的比较多，感觉自己已经比较了解了宋笺秋的性格，知道她是面冷心热的人，倒是跟着班长过来的三个女生，对于班长叫宋笺秋来帮忙的做法，有些迟疑。

    其中一个说道：“班长，你这样叫她，她不会帮忙的吧？”

    “对啊！自从宋笺秋来到班上后，我都从来没见她笑过！”

    “是啊是啊！看着很严肃，很冷淡的一个人！有好几次我想跟她搭话，都怕被她骂呢！”

    听了这三人的话，李楚燕歪了下头，有些疑惑的说道：“有这样？怎么我感觉还好啊！笺秋还是很好相处的！你们就是被她经常冷着的脸给吓住了，要是多接触的话，你们就会发现，笺秋其实人很好的！”

    李楚燕叫她去帮忙，宋笺秋自然不会拒绝，她之所以在班上不怎么说话，主要还是觉得跟一群未成年的小女孩没什么共同话题，她们喜欢听的歌，看的电视剧和电影等，都是些小鲜肉，或者未成年组合等。

    还有各种韩剧，情情爱爱等，她也都不喜欢。

    她喜欢的，一般都是美剧，而听的歌，也多是老歌，便是连看的小说，也是世界名著，或者武侠小说等。

    如此一来，自然也就聊不起来了。
  
  
  
第六十八章 搭帐篷

  
    此时，双方距离都有些远，三个女孩说话时，大概是觉得这么远，宋笺秋应该是听不到，可实际上，宋笺秋现在听力惊人，轻易的就将这番话听了个全，于是不由得一愣，心说自己真有平时表现出的那么冷漠吗？

    想了想，或许还真有，只是她自己不觉得，而外人却是有这样的感受了。

    她感觉自己有些冤，如果这些小女生不跟她聊什么韩剧，小鲜肉之类的，她倒是不介意跟她们说说话之类的，虽说初三毕业就见不了面，但她又不是有自闭症，会抗拒正常的交流，仅仅是不想主动说话而已。

    现在听到这番话，不由得心底叹了口气，感觉自己的形象，似乎变得有些歪了，虽然现在补救似乎有些为时太晚，但至少还有个补救机会，就让她给初中最后一段时间，留给她们一个好印象吧！

    再说了，班里虽然不是大部分，但至少还是有一部分是能够上南岸附中高中部的，到时候，说不定又成了同班同学。

    想到这，便迈开了脚步，走了过去。

    见宋笺秋走了过来，李楚燕连忙叫上三个女生，迎了上去，双方很快接近，汇合在了一起。

    宋笺秋瞅了眼几人怀中抱着的龙骨布幕各种绳索等，心里想着这帐篷要是搭起来，应该挺大的，嘴上则说道：“帐篷搭不起来吗？”

    “是啊！”李楚燕点点头，随后望向不远处的那个小帐篷，说道：“你的帐篷倒是搭起来了，就是太小了吧？”

    “就我一个人睡，要那么大干什么？”宋笺秋说着，又扯回来，问道：“你们准备在哪里搭帐篷？”

    李楚燕扫了眼周围，说道：“就在这里吧！这里挺好的！”

    “那好！先把龙骨区分一下吧，长的归长的，短的归短的！”宋笺秋当即也不废话，直接就指挥了起来。

    这些女生之所以搭不起帐篷，关键就是她们虽然细心，但却似乎太细心了一点，扯着一张布幕研究个半天，还各抒己见，接着又拿着龙骨比划半天，又不真动手安装上去，到最后，就成了一群女生叽叽喳喳的说半天，结果帐篷还是原来的模样。

    反倒是男生那边，则是完全的行动派，一个人看安装图纸，一群人就听着指挥搭建，遇到不确定的地方，不管对不对，反正先搭起来试试看，对了就继续，错了就换，折腾了半天，倒是有几个帐篷因此而搭了起来，虽然有些歪斜，但好歹也能睡个人了。

    而现在，包括李楚燕在内的四个女生，有了宋笺秋在一边指挥，也就不是光说不练了。虽说李楚燕四人的帐篷有些大，但不管大多少，基本的框架都是差不多的，于是不久之后，李楚燕等人的帐篷便搭了起来。

    四个女生顿时发出了欢呼声，而站在一旁的宋笺秋见几人这么开心，也不由得露出了一丝微笑。

    “那个……笺秋同学，能帮我们也搭一下吗？”

    或许是看到李楚燕四人竟然能够叫动宋笺秋，于是立即便有其她还没搭起帐篷的女生来求助了。

    对此，宋笺秋当然没什么意见，很干脆的点头同意了下来：“好！”

    “笺秋同学！等下也帮下我们！”有了一个成功的，很快就又有女生叫了起来。

    “没问题！”

    “还有我们这里！”

    “嗯！”

    “这里……”

    不管多少人叫宋笺秋帮忙，她都一一答应下来。

    有了宋笺秋帮忙指挥，再加上俩个老师和其他几个学生互相学习，一顶顶大大小小的帐篷，终于在草地上支了起来。

    而到了这个时候，时间都已经到中午了，经过一番搭帐篷的折腾，学生们一个个都饿得七歪八倒的，本来班主任老师还打算扎好帐篷之后，就分给食材让学生们各自去发挥，可现在一看，都又累又饿的，自己也就搞不成了，还是赶紧先吃顿饱饭再说。

    于是接下来，班主任先将人分成了两队，一队全男生，一队全女生，接着就开始安排任务。

    首先，让几个男生去搬石头，垒一个临时灶台，其余的男生，则跟着他一起去找枯树枝，用来烧火。

    而女生，则在林老师的带领下，洗米洗菜切配料，做一些准备工作，等着男生将柴火捡回来，就能直接生火炒菜做饭。

    不过，之前刚刚下过一场大雨，到处都是湿漉漉的，想要找到干燥的枯树枝似乎有些不现实。

    但庆幸的是，这边山上是以针叶林为主，像松树和杉树这种树木在这边都是漫山遍野。

    要知道，这两种树木，本身都是略带油性，比较好烧，尤其是杉树，就算全湿透的，烧起来也是劈啪作响，至于松树，那长长的如细针一样的叶子，枯萎掉落之后，也是很好好燃烧的一种，到时候两者结合起来，火势应该足够用来炒菜了。

    任务安排好了，除了三个男生留下来垒灶之外，其余的男生便一哄而散，跟着班主任王老师去林子里找松树枝。

    而女生这边，包括宋笺秋在内，也在接受女老师的任务指派。

    除了几个女生留下来切配料之外，其余的人包括宋笺秋在内，便都从背包里拿了些青菜出来，先挑选一下，然后再拿去山谷外小溪边清洗。

    不说露营的都是些十几岁的学生，而这里也不是什么深山老林，就算真有什么野兔野鸡之类的出没，靠着这些人也不可能抓住的，所以这次露营的食材，都是很光棍的直接带过来的。

    尤其是肉类；鸡鹅鱼之类的，都是处理好了，直接打包，然后放在背包里带过来，也就青菜是没处理的，还要挑选一下。

    本来宋笺秋以为这是件很简单的事情，毕竟人多嘛！虽然班里阳盛阴衰，可也是有十一个女生在的，两三个去切菜，一两个去洗米，剩下的就都来择菜，按理说应该很快就做完了。

    然而，令宋笺秋没想到的是，这些女生几乎都是五指不沾阳春水，择个菜都择不好，好好的一颗菜，外面枯黄的不要也就罢了，竟然连稍微有点破损的，也给扔了。

    刚开始宋笺秋没注意，光顾着自己这边忙活，等发现时，才看到，好好的菜已经扔了大半，只得连忙阻止，然后又重新捡回来，不然按照她们这样扔下去，一斤菜，能有半斤都算不错的了。
  
  
  
第六十九章 手忙脚乱

  
    好不容易这边纠正了青菜怎么挑选，那边去洗米的俩个女生回来了，提着个空脸盆，一脸不好意思的走了过来，老远就喊道：“林老师，米不小心被水冲掉了！”

    听了让人一阵无语。

    山谷边的小溪很浅，大概也就到脚踝的部位，水流也不湍急，按理说只要找个水比较深的地方，装点水，洗一下就好了，却没想到竟然会连米都给洗掉了。

    所幸带来的食物中，肉类和青菜可能会少一些，毕竟不好带，但大米却是管够的，于是连忙又装了些米，重新回到小溪那去洗。

    正好这边青菜也择好了，于是就一起去。

    到了小溪边，宋笺秋先是帮着洗了一会儿青菜，然后就看到上游的那俩个女生不知道在折腾什么，洗个米竟然还要脱鞋下水，找石头驻堤坝？！

    这情形直看得宋笺秋满脸黑人问号脸，生怕这俩女生又把米给洗掉了，这样有再多的大米也不够俩人折腾的，便连忙上去帮忙。

    好不容易菜洗好了，米也洗好了，一群女生便嘻嘻哈哈的抬着一起回营地，结果距离还老远，就看到营地里，林老师正拿着锅在那个刚刚垒起来的石灶炒菜好像，周围几个女生在围观。

    然而，不等宋笺秋等人走近，就见那架在火上的锅似乎是油温过热，加上被火舌舔到了，于是瞬间整个国内燃起了火焰，吓得林老师尖叫一声，一把将铁锅给掀到了一边去，撒了一地的油和姜片蒜片等香料。

    原本围观的女生也都受到了惊吓，迅速如鸟兽般四散逃开。

    几个抱着一些树枝回来的男生一看，也都有些傻眼，而始作俑者，更是一脸懵逼，看着火灶里熊熊大火，还有盖在地上的铁锅，不知所措。

    我去，就这还露营？！

    宋笺秋感觉自己都被打败了，好在锅里只下了油而已，还没有倒鹅肉倒进去，不然的话，就真浪费了。

    刚这样想着的时候，她看了眼临时搭建的案板台，就见砧板上，刚才还算完好的鱼肉鹅肉等，也不知道是什么切的，大的大，小的小，有的部位甚至差点被跺成了肉末，都分不清什么是什么了！就这还能吃！？

    难道这鱼，这鹅，跟这些女生有仇吗？！

    这一幕幕的场景，让宋笺秋怀疑自己究竟能不能吃到一顿午饭了，要知道，她现在可是饿得肚子都开始咕咕的叫了！

    明明刚才这女老师，还意气风发的给她们这些人安排任务来着，自己还接过了炒菜的任务，原以为，对方是对自己的厨艺十分自信的，却没想到，转眼这连锅都给掀了，这是不佩服都不行。

    心里也不由得发出感叹，现在的女人，怎么一个个都不会炒菜做饭，反倒是男人，一个个手艺好的不行。

    例如她——曾经就是如此。

    看来，上得厅堂，下得厨房的女人，真的差不多要绝迹了！

    一边在心底叹息，一边却不得不抓紧时间，朝着盖在地上的铁锅走过去，准备自己动手炒菜，不然的话，这顿午饭也别吃了，连着晚饭一起吃吧！

    林老师看到她过去，焦急的啊了几声，一时间叫不出宋笺秋的名字，最后只能喊道：“这位同学！你不要过去，会烧起来的！”

    我去，这老师难道除了会教书，一点生活常识都没有吗？

    她也没理会对方的叫喊，径直走过去，把盖在地上的铁锅拿了起来，看了眼，稍微有点脏，转头看了看，不熟悉的人不好指使，见李楚燕在，便只能喊这位班长大人帮忙了：“班长，把锅拿去小溪那洗一下吧！”

    “好！”李楚燕跑了过来，拿着铁锅就走了。

    将锅交给李楚燕后，宋笺秋来到案板前，看了眼上面大大小小的鱼块鹅肉等，只能提起菜刀，开始改刀。

    小的不管，大的尽量改成跟小的一致。

    这个时候，围观的女生便看到宋笺秋拿着菜刀，一顿十分麻利的动作，再看时，刚才还大小不一的鱼块鹅块，大小便都变得比较均匀起来，不由得一下议论纷纷起来。

    “好，好厉害！”

    “宋笺秋好厉害啊！”

    “学习成绩好，这刀工也很不错啊！我看过我爸爸切菜，都没她厉害！”

    “宋笺秋学过厨吗？”

    “不知道啊……要不你去问问？”

    “……宋笺秋总是冷着一张脸，我可不敢过去。”

    一群女生推推搡搡叽叽喳喳的，却没人敢上前去，到是林老师没这个顾忌，看见宋笺秋熟练的刀法之后，不由愣了愣，然后走上前，问道：“宋笺秋同学，你会做饭？”刚刚她从议论的女生那得知了宋笺秋的名字，现在便直接叫了起来。

    “嗯，会一点。”宋笺秋将食材改完刀之后，又拿了姜和蒜，开始切起片来。

    她一边说话，手上却不停，剁剁剁的几下功夫，就把完整的姜和蒜，切成了片，那速度，看得人都有些担心，可同时又不由得惊叹宋笺秋的厉害。

    林老师看了一会儿，往身后扫了一眼，发现现在的情况，是一群女生围在这里，就看着人家一个人干活，不由得有些不好意思起来，问道：“宋笺秋同学，我们能帮忙做什么吗？”

    你问我？我问谁去？

    这话要说出来，就太冲了，她也只是在心里说了一遍而已，然后想了想，好像还真没有什么能做的了。

    可真要这样说，好像会很尴尬啊！最终，她绞尽脑汁，才想到个活，能给她们干：“你们再起一堆火，用来煮饭，然后还可以铺一下垫子，等下要放菜！”

    “好！”见有活可干，林老师欢天喜地的忙去，等指挥起学生的时候，便又是意气风发起来。

    看着老师这幅模样，宋笺秋不禁有些无语，她其实才想起来，这教音乐的林老师，其实年龄也没多大，是来学校实习的，难怪总给她一种不靠谱的感觉。

    一边想着，一边摇了摇头，将砧板清理了一下，正好李楚燕提着干净的锅回来了，便连忙接过了锅，回到石灶前，见林老师刚才炒菜的时候，只拿出了油，而盐酱油鸡精等调味品都没摆出来，又不得不去包里拿。

    正所谓欲善工，必利其器。

    准备工作都没做好，怎么能做好事呢？
  
  
  
第七十章 指挥若定

  
    “把大白菜拿过来！”

    “这盘菜可以端走了！”

    “班长，再给我拿几瓶矿泉水来！”

    “林老师，炒菜这边火有点小，再大点！”

    当班主任领着一群男生回来的时候，就看到宋笺秋站在石灶前，一边双手配合着将锅里的菜高高的抛起，翻炒，一边将几个女生指挥的团团转，便是连原本应该做指挥的林老师，现在也成了个烧火工，忙得满头大汗。

    现场现在一共有三个石灶，除了宋笺秋炒菜的那个石灶之外，另外两个，一个在煮着饭；宋笺秋怕别人不知道煮，亲自量好了水，放下去的，以避免吃到夹生饭。

    一个在炖着鹅肉；班主任带了两个铁锅过来，除了一个炒菜，另一个就用来炖了。

    整个露营地周围，都飘着一股诱人口水的香气，让原本看到这一幕发呆的男生回过神来之后，便欢呼了一声，连忙将捡来的树枝干柴放到了一堆，然后就围了过去。

    看到这么一大群人围过来，宋笺秋生怕这些人把还在炖的鹅给撞翻了，连忙喊道：“你们……你们这些人，不要乱动啊！石灶不稳！要是倒了，谁都别想吃！”

    “不许动！”

    “让开让开！还没好呢！”

    在见识过宋笺秋的厨艺之后，现在这些女生一个个都成了她的粉丝，听见宋笺秋这样喊，她们也连忙过去，将这些男生都一个个轰走。

    “我不动！我就闻闻！”

    “是啊是啊！我闻闻……好香啊！”

    “我们不会动的！”

    男生一个个舍不得走，然而摄于雌威，只能一边讪讪的说着，一边往外走，一双眼睛却一直盯着炖鹅肉的那口锅不放，似乎生怕少看一眼，锅里的鹅肉就会飞了一样。

    “这是怎么回事？”班主任显得有些迷糊，虽说现场情况一切良好，但却怎么都觉得有些奇怪，明明不是有老师在场的吗？怎么现在老师反倒开始听一个学生的话了？

    那个宋笺秋，他是知道的，是教研处主任宋文慧的侄女，听说入学考试得了个三A，不说这其中有没有水分，但至少在班上的时候，几次测试，这女孩的成绩科科都是名列前茅，简直强的不像话，应该就是传说中的学霸了。

    而之后中考，也毫无疑问的以全年级第一，几乎满分的成绩，考上了同属的高中部。

    按理说，这样的学习成绩十分优秀的学生，他应该很了解的，可实际上，因为实在是插班进来的时间太短，他对于宋笺秋的了解，实在有限，只知道这女生性格有些孤僻，不怎么跟班上的同学交流。

    记得刚到班上不久的时候，他见此，还找机会跟她谈话，整个过程没有任何问题，但却给他一种怪怪的感觉，一种说不清，道不明的别扭感，反正就是总感觉对方是以一种平等的姿态来面对他这个班主任的。

    这种感觉，在其他学生身上从来没遇到过。

    后来，他见对方在谈话之后，依然没什么改变，便又找过一次，依然是那种奇怪的感觉。

    这第二次的谈话依然很顺利，可转头回去，这女生就又还是那个模样，接着，还不等他找第三次，教研处主任，也就是宋笺秋的姑姑，找他谈话了。

    当然，他并没有犯错，所以教研处主任也只是跟他简单聊了下她这侄女的情况，让他不要太过拘束她，只要她不犯什么错，就不用管她。

    再说，眼看就要中考了，这样三番四次的找她谈话，让她融入班级什么的，可能会打扰到对方的心态云云。

    反正就是这样，他转念一想，也是有些道理的，于是之后，他也就不再怎么关注这女生了。

    之后，几次的测试，也确实证明了这女生的实力，三次考前模拟测试，得分都是名列前茅，将原先班上的第一给压了下去。

    见此，他也就更放心的不去管了。

    不过，这一个多月来的接触，他多少也摸清了这女生的性格，确实如教研处主任说的，不喜欢交流，不怎么爱说话，性格有些孤僻，虽然容貌精致，漂亮可爱，但却总是冷着一张脸，这估计也是班上女生不敢跟她接触的原因之一。

    然而今天，他看到的宋笺秋，却是一改以往在班上的孤僻模样，虽然脸上依然没什么表情，但却开口说话了，指挥若定，安排任井井有条，将几个女生指挥的有来有往，忙而不乱，便是连留下来的老师，也都在她的指挥下忙着看火。

    为什么会变成这个模样？他疑惑之余，也升起好奇心来，抓住从身前走过的林老师，问出了刚才的问题。

    “啊？什么怎么回事？”林老师同手背擦了下额头上的汗水，一道黑痕便在上面留了下来。她在三个石灶前看火，即便是呆不了多久，被火烘烤之下，也还是开始出汗了。

    “我说，这是怎么回事？”班主任见林老师没听明白，便指了下现场，再问道。

    “没怎么回事啊？”林老师两眼茫然看了眼周围，然后回过头望向班主任。

    宋笺秋在炒菜，几个女生在帮忙，其余的站在一边围观，就是没有喊666稍微有点遗憾，但这个时候米饭也快好了，鹅肉炖的老香了，一切都正常！一切都没事啊！

    班主任看到林老师脸上茫然的表情，只能无语，想了想，算了，自己也别纠结发生了什么事吧！反正现在什么事都没有，那就这样吧！

    “算了，没什么事，你忙去吧！”班主任摇摇头，说道。

    “哦哦！”林老师一边走，还一边看着班主任，似乎是有些奇怪，对方为什么要问她奇怪的问题。

    班主任也干脆懒得管她，走了几步，来到石灶前，见石灶下火势凶猛，不断有火舌从简陋的石灶缝隙之中窜出来，烤得站在近前炒菜的宋笺秋额头上满是汗水，但她却依然坚持站在灶前，小小的手抓着锅柄，将锅里的菜抛起来，避免烧糊，而另一只手拿着锅铲，也配合着动作。

    看这熟络的模样，显然以前没少做。
  
  
  
第七十一章 小解

  
    营地里这场午饭虽然晚了一个多小时，但吃起来时，却显得尤为香甜。

    除了大家都饿得贴肚皮了之外，另一个功劳，就是宋笺秋同学的厨艺惊人，炒出的菜色香味俱全，让人不管是看着还是闻着，都是胃口大开。

    到最后，连菜汁都给倒了个一干二净，拿去拌饭了。

    当然，这也有可能是二十几个人只有八道菜，不够吃的原因，但不管如何，菜汁倒尽之后，就差用舌头舔干净，也在一定程度上证明了这宋笺秋的厨艺，实在是出人意料。

    这算是个惊喜，从老师到学生，到了现在才发现，宋笺秋完全不像是他们以为的那种冷漠的人。

    只是可惜，现在认识到这点，已经晚了，中考都已经结束，各人其实都已经知道了自己的分数，整个班上，也就只有十几个人能够上南岸附中的高中部，至于其他的，只能分流去市里其它的高中了。

    有了这次的事件之后，班里的女生似乎也认识到宋笺秋不像她表面上的那么冷漠，于是说话聊天的时候，多多少少也会扯到她，尤其是那些已经确定能够上高中部的，说不定以后大家还有机会同班呢！

    而对于宋笺秋来说，这或许就是她人生中第一批朋友了。

    说实话，她还真不知道该怎么处理这种女生间的友情，而以前还是男人的时候，在网络上也看过不少关于女生之间那种面和心离的友谊，现在想起来，倒是有些担心。

    毕竟，朋友之间，最怕的就是在面前一个样，在背后一个样，到时候，被坑了都还莫名其妙的，那就太恐怖了。

    不过，这种事，也没办法预防或者解决，只能将眼睛擦亮些，别看走眼了。

    吃饱喝足，休息了片刻之后，接下来的活动，就是由班主任，领着一群学生去山里转转了。

    但也不能全部都离开，毕竟营地里还有不少东西呢！一些学生带了手机，平板充电宝，甚至有的连笔记本都带了过来，要是全都离开，那到时候随便来个人，恐怕就要损失惨重了。

    于是就商量好，男女各一半，先跟着班主任去玩，等回来之后，再领另一半人去，这样营地里有足够的人，也就不用担心遭小偷了。

    对于这个决定，一些学生自然很不满，毕竟谁也不想在营地里呆着，既然来了露营，那当然要四处去转转啊！虽说这种地方，既不是深山，也不是什么风景区，没什么好逛的，但也总比呆在营地了干坐着强。

    不过，也有些学生倒是觉得留在营地不错，因为这里有信号，也就可以玩手机玩电脑了。

    班主任本来见分歧严重，就打算让学生各自选择，然而不出意料的，大部分的学生还是希望留在营地里，显然手机的吸引力还是比较大的。

    另有少部分学生愿意进山里转转，这当中大部分还是女生。

    班主任一看，这可不行，于是最后只能抓阄，抓到去的，就跟着进山，留的，自然就留在营地里，等下一批了。

    就这样，不管自己愿不愿意，反正完全看运气，最终一半人带着一些工具，跟着班主任进了山，而剩下的一半，就在营地里呆着。

    留下的全是学生也不行，于是教音乐的实习老师就留了下来。

    学生一共二十七个，包括俩个老师在内，就是二十九个人，现在一半进了山，剩下也有十四个人留在营地。

    人多其实也挺热闹的，大部分男生都聚在一起玩手机，坐在石头上游戏开黑，其中甚至还有些女生，现在找到了机会，就叫技术好的男生带自己。

    其余的，有的带了拿着手机一边听歌，一边看小说，有的不看小说也不玩游戏，就在周围转来转去的，偶尔还打声招呼，去山谷外的小溪那边玩水。

    宋笺秋运气不好，抽到了‘留’字，于是就留在了营地里，现在正跟几个女生和林老师聚在一起说话聊天——但其实也就这样说说，基本上就是几个女生在叽叽喳喳的说话，而她大多数都只是在听，偶尔还走神，看看周围，看看天空，倒也挺悠然自得的。

    这个时候，有去小溪那边玩的人回来，说水里有鱼，于是引走了几个感兴趣的男女学生，跑去抓鱼，林老师见此，连忙喊道：“你们可别乱跑！走远了啊！”

    “放心吧！老师！”话音未落，人就已经不见了踪影。

    虽然这里不是深山，也没有什么野兽出没，但林老师还是有些担心，便起身说道：“我去看看！”

    去了一趟，没过多久，林老师就回来了，简单的说了下，反正就是小溪里有一些拇指大的小鱼，几个学生看到了，说想抓来吃，林老师也就由得他们去了。

    林老师才坐下没多久，那边一个在玩手机的男生站了起来，朝这边喊道：“林老师，我去上个厕所！”

    “去吧！注意安全！”林老师看了眼，认出这个男生叫马富成，便应了一声，也没在意，见那男生看了看，选了个方向，朝着帐篷后面的密林里去了。

    宋笺秋本来也没什么事的，可似乎是男生的一句上厕所，也勾起了她的尿意，感觉小腹有点涨，便起身也跟林老师打招呼：“林老师，我去上个厕所！”

    “嗯！去吧！别走太远了！”林老师说道。

    “笺秋，要我陪你吗？”一个女生问道。

    闻言，宋笺秋连连摆手，说道：“不用了！”

    不管是少女，还是女人，似乎都莫名的喜欢成群结队的去上厕所，这一直是个迷，别的女生或许觉得这样很有安全感，但她自己却感觉有些别扭，尤其这还是在野外，自己在那边蹲着，这边一个女生站着，怎么想怎么都感觉无法适应。

    “那你自己小心点哦！”坐在一起的这几个女生，现在倒是跟宋笺秋挺熟悉的模样，能说上几句话了。

    “嗯，没事！”宋笺秋应了声，看了看方向，也朝着另一边走了过去，不一会儿，身影就没入了茂盛的草丛之中，不见了踪影。
  
  
  
第七十二章 鬼打墙

  
    宋笺秋离开不久，之前那个去上厕所，叫马富成的男生就回来了。

    一回来，就来到另外俩个聚在一起玩手机的男生身边，神神秘秘的说道：“喂！你们猜，我刚才去撒尿的时候，看到了什么？”

    “看到了什么？”俩个男生战斗正酣，其中一个头也不带的问了一句。

    “我发现了好多的石碑！”马富成说道。

    “石碑？！”这两个字，一下吸引了俩个男生的注意力，终于将头从手机画面上脱离了出来，望向马富成。

    “怎么样？要去看看吗？”马富成用充满诱惑的语气说道：“我看那些石碑东倒西歪的，很多有些残破了，看着也没有人祭祀的模样，我估计，恐怕是古代的坟墓，说不定还能找到古董呢！”

    “不要吧？石碑有什么好看的！这么恐怖！”一个男生摸了摸自己的手臂，似乎是马富成的话，让他起了鸡皮疙瘩。

    “要不我们去看看？”另一个男生似乎是有些好奇，问道。

    “走吧走吧！我们三个人一起去！这大白天的！还怕有鬼吗？”马富成拉着俩个人的手，一个劲的往外拉。

    十几岁的男生，这个年龄正是胆大好奇的熊孩子阶段，几乎就没有什么不敢做的事。在马富成怂恿下，一个本身就想去看看，另一个虽然心里有些害怕，但在马富成的描述下，也逐渐有了些好奇，也就半推半就的起身，准备跟着去看看了。

    不过，走的时候，三人也不忘记跟林老师打招呼。

    “林老师！我们去周围转转！”

    林老师伸直脖子看了眼，见是马富成、黄志强、徐浩华三个男生，便照例叮嘱道：“不要乱跑啊！别往草丛茂盛的地方去，说不定会有毒蛇！也不要乱吃野果，说不定有毒！”

    “知道了！”

    三个男生应了一声，便很快跟着马富成跑得不见了踪影。

    见没了人影，林老师也就收回了视线。

    其实在她看来，这里又不是深山老林，也没有什么多危险的悬崖峭壁之类的，所以基本上不可能有什么危险，甚至于，连迷路恐怕都不太可能。

    因为，在这山谷树林中，有十分明显的上山小路，一看就知道，这小路经常被人踩，估计村里人上山，都是从这里过的。

    如此情况下，她自然不用担心有什么危险，只叮嘱一下需要注意毒蛇，和不要乱采野果吃就可以了。

    离开营地之后，三个男生在马富成的带领下，沿着一条很明显的山路往山上走，但过了片刻，就脱离了山路，拐进了一条几乎被灌木遮盖住的荒废小路里。

    三人一直前行，只走了没多久，这条路就到了尽头，三人出现在一个比小山谷还要狭小的山坳里。

    这山坳里没有树木，只有遍地茂密的野草和灌木丛，但即便如此，一眼望去，也能看到在这山坳的地面，和两侧的山坡上，东倒西歪的，几乎是立满了石碑，密密麻麻，让第一次见到这种场景的黄志强和徐浩华瞪大了双眼，发出了惊叹声。

    “怎么样？我没说错吧！是不是很壮观？”

    马富成得意洋洋的说道，他也是撒尿的时候，闲着无聊，无意中发现了一条荒废的销路，然后沿着小路过来，才找到了这里，当时他看了，也很惊讶，于是就连忙回去拉着小伙伴一起来看。

    “这是……乱葬岗吧？”黄志强收起了惊讶的表情，蹙起了眉头说道。

    “乱葬岗不都是一些乱七八糟的坟堆吗？”徐浩华放低了自己的声音，似乎是怕惊扰到什么似的：“这里都没有坟堆，只有石碑啊！”

    “我感觉这些石碑都已经有些年代了！”马富成往里面走进了一点，拨开草丛，就看到里面藏着一块半埋在地里的石碑。

    这里的石碑大小都差不多，只有很短的一截露出在地表，上面长满了青苔，还攀爬着一些细绳一样的根系。

    但如果仔细看，还是能够看到石碑表面刻着一些字迹，只是也不知过了多少年月，即便是刻在石头上，这些字迹也已经有些模糊不清，辨认不出原貌了。

    见马富成去摸石碑上的刻字，徐浩华连忙说道：“不要随便去摸石碑上的字！这对人家是不礼貌啊！”

    “人家是谁？”马富成不以为意。

    “就是，就是……”徐浩华就了半天，也不敢说出究竟是什么东西，而且他见马富成对他的话一点也不在意，于是干脆也就不再劝说了，免得让人觉得他迷信。

    “这上面好像刻着一个‘匣’字……什么鬼？难道这些真不是墓碑？”马富成擦掉上面的青苔，认真研究了半天，才分辨出一个字来。

    “黄志强，你看看其它石碑上有什么字！”马富成扫了眼，见徐浩华还傻站在那，又说道：“徐浩华，你也别傻站着了，来看看啊！说不定是什么古墓群呢！这可是大发现！”

    徐浩华犹豫了一下，觉得如果真如马富成说的那样，或许还真是个大发现，便也不再说什么，也加入了查看石碑上刻字的行动之中。

    三个男生各自分散开，去辨认石碑上的刻字，不知不觉间，越走越进，当察觉到时，几乎就已经快走到山坳中央了，抬头四下望去，只见周围高处，和脚下地面，都是密密麻麻立着的石碑，包围着着三人，看着就像是一座石碑林一般。

    不过，看到这种景象时，马富成却显得有些疑惑，自言自语道：“奇怪，刚才我们进来的时候，有看到这么多石碑吗？”

    到了这个时候，连胆大的他也不由得有些心慌起来，总感觉这山坳里似乎比别处要阴冷的多，总有一股阴风在周围刮着。

    “要不……我们还是先离开这吧？我总感觉怪怪的！”徐浩华说话时，声音都有些颤抖了。

    “好！我们先离开这！”马富成立马做出了决定，一边说着，一边就往来时的路走去。

    三人刚开始还能保持镇定，沿着来时的路，往出口走去，然而几次之后，三人却赫然发现，他们虽然一直在往出口方向走，但却一直无法接近那里，不管他们怎么走，始终都会绕回原地来，明明那个出口就在远处不过十多米的距离而已啊！

    难道这就是传说中的鬼打墙？！

    三人面面相觑，都从对方的眼神中看到了恐惧和绝望。
  
  
  
第七十三章 追杀

  
    三个男生的遭遇，并没有人知道，因为才离开一会儿，所以也并没有人去找他们。

    至于另一边，宋笺秋说要上厕所之后，也一直往外走，直到远离营地，不怎么看得到人之后，她依然还是感觉很没有安全感。

    这个时候，她似乎才有些后悔拒绝别人陪自己来了，不然的话，有个人望风，或许还能有点安全感。

    而现在，她一个人在这里，一蹲下去，周围的草丛倒是遮住了她，但她也看不到周围有没有人来，实在是令她心底很不踏实。

    但是，不管踏不踏实，厕所还是要上的。

    于是，宋笺秋一边怀念着以前的好，上厕所只要随便找棵树，遮挡一下即可，尿完之后抖一抖就可以收工，方便简单快捷，而女人就麻烦多了，不仅要蹲着，事后还要擦拭，这也难怪女人身上随时都会带着纸巾了。

    这要是夏天还好，穿着轻薄，要是冬天穿的厚的话，就更麻烦了，难怪女厕只要稍微人一多，就容易排队，同样是小便，女人就比男人多那么十几秒钟，自然就会拥堵了。

    然而，说起这些，基本上也没什么用，只能让她越发的叹气而已。

    毕竟，一切都回不去了……

    窸窸窣窣中，终于还是将水排了个干净，而她一直绷紧了神经，伸长脖子望着四周，也并没有看到什么人过来，这也让她暗松了口气，心想，下次要是还小便的话，可不能再独自一个人来了，还是得有个人陪着比较好，至少蹲着也比较安心点。

    清理干净后，她站起身穿裤子，可才刚刚短裤提到腰间，她就不由得蹙起了眉头，望向西北方向的那片树林里。

    刚刚，她似乎察觉到了一些异样的波动？

    是神经太紧张产生的幻觉吗？

    整理好衣裤，她想了想，便朝着刚才疑是有动静的方向走去。

    肉眼望过去，前方一切正常，就是一片不算密集的小树林而已，可当她走到快接近树林边缘时，脚下忽然一声咔嚓脆响，似乎是踩到了什么东西。

    然而，不等她低头去看，眼前的景象骤然间变了，就好像一面玻璃一般，无数的裂缝扩散开来，四分五裂，无声无息的破碎消失。

    接着，一个浑身是血，穿着时尚的女人从破碎的空间中冲了出来，差点与她面对面的撞了个正着，好在她反应快，一侧身，这女人就直接扑倒在地上。

    “妖孽！哪里逃！”

    猛听一声怒喝，宋笺秋转过头去，没看到人，只看见一团面盆大的火球迎头砸来，顿时心头一声卧槽，来不及多想，一摸口袋，直接把钥匙扣给扔了出去。

    自从知道这青铜貔貅不是普通物品之后，她便一直随身携带着它，怕的就是在什么地方受到王义廷的攻击，能用来抵挡一阵。

    也正是这个想法，今天这青铜貔貅再次发挥出了作用，被扔出去之后，青铜貔貅直接在半空中迅速激活，变大，还未落地，就已经发出了一声怒吼，张口朝着那火球咬了下去。

    接着，就感觉像是咬破了一颗爆浆撒尿牛丸一样，瞬间火焰四溅，灼热的火焰逼得宋笺秋连连后退，最后一甩右手，锦霞袈裟遂即披身，这才感觉好受了不少。

    这个时候，她才扫了一眼，顿时感觉这火球恐怕不是什么普通的火焰，仅仅只是一点火星而已，竟然炽热无比，落到地上，地面立即变成一块焦土；落到树身，整棵树瞬间碳化，变成一根插在地上的木炭。

    就这一颗脸盆大的火球，爆炸之后，竟然造成周围出现了一大片的焦土，摧毁了数棵树木，都是连火都没着，直接就化为了焦炭，只剩下缕缕青烟，证明这碳化的情况是才刚刚发生了不久。

    我去！这该不会是什么三昧真火吧？就这温度，砸到人身上还得了？！

    眼看这火球威力如此惊人，宋笺秋不由产生了一丝后怕，还好她反应快，将青铜貔貅扔出去挡了一下，不然的话，她可不知道自己这身袈裟究竟能不能抵挡住这火球的威力。

    既然人没事，她很快就担心起自己的青铜貔貅了，这东西还是挺好使的，在她目前没什么攻击手段的时候，青铜貔貅可是她唯一能够拿得出来攻击敌人的宝宝，要是被这火球砸坏了，那可连哭都没地方哭去，难道还要再找那个玉知秋买一个？

    心中想着乱七八糟的事，她的视线却直接望了过去，就见青铜貔貅威风凛凛的站在一片焦土之中，看模样倒是一点事都没有，不由得放下心来。

    而这时，一个人影从天而降，看到宋笺秋之后，遂即开口喝道：“你是何人？难道不知道我们正在围剿妖魔吗？”接着不等宋笺秋说话，只扫了她一眼，就看到她身上披着的袈裟，继续说道：“我道是谁，原来是佛门弟子！既然是同道中人，还不快快让开！”

    这人接连两句话，语气都十分冲，给人一种趾高气昂，高高在上的模样，让宋笺秋感觉很不舒服。

    然而，对方明显道法高深，不仅能扔大火球，还能独自一个人围剿妖魔，她自然没必要拦着人家，所以就算对方语气很冲，但她还是果断怂了，一招手，青铜貔貅便化作一道光回到了她的手中。

    不过，她也不是轻信于人的人，为了以防万一，并没有把青铜貔貅收起来，而且抓在手中，对方要是真有什么异动，她也能及时反应过来。

    这说话之人，看年龄只有二十多岁，是个道士打扮；梳着发髻，身上穿着有太极八卦的宽松白色道袍，脚下穿着白边黑面布鞋，右手拿着一把油纸伞，身后还背着三把，也不知道背这么多油纸伞做什么。

    腰间挂着几个铃铛和一个布口袋。布口袋外面露出一小截黄纸模样的东西，应该是事先写好的符箓，使用时，只要扔出去激活，便能攻击敌人，十分方便。

    宋笺秋还是头一次看到这么正规正式的道士打扮，不由得好奇的多看了几眼，感觉眼前这人，才算是她想象中的道士模样，完全不像玉知秋和那个张长长，说是道士，却都不像是道士。
  
  
  
第七十四章 妖女

  
    在宋笺秋打量对方时，这道士也在仔细打量她。

    刚才从过来时，道士也没怎么仔细看，只先看到了青铜貔貅，随后才扫了眼人，见对方披着袈裟，就觉得是佛门弟子，所以才出口劝退。

    可现在落到了地面，仔细看了几眼，这才发现，他认为的这佛门弟子，原来是个俗家女弟子！

    如此一来可就奇怪了，要知道，在佛门之中，没有剃发受戒的人，是不允许穿袈裟的，可眼前这小女孩，却将袈裟穿在身上，难道谁家小孩调皮穿着玩？

    心中虽然这样想，可再仔细看，就很快发现了这袈裟的不凡。

    这袈裟如火如霞，表面长方形的格子流溢着金光，璀璨夺目，明显不是普通的袈裟。

    而看刚才这小女孩能够收放控制青铜貔貅，明显也是一件很不错的灵器，不然也不可能一口咬碎自己释放的三三先天火，还毫发无损，显然这灵器品质非凡。

    当然，这些都不是重点，关键还是，这荒山野地的，一个小女孩跑来这里干什么？

    道士眼珠子转了转，心中升起了一丝异样的想法，但他十分谨慎，没有表现出来，而是开口问道：“小妹妹，你一个人在这山林里干什么？不怕家里人担心吗？”

    要是换个普通女孩，见这道士看起来不像是坏人的模样，恐怕还真就直接回答了，可宋笺秋哪是简单小孩？虽然她对这个道士的打扮很感兴趣，但这并不代表着她对这陌生的道士放松了警惕，现在见对方这样问，她也是冷着脸说道：“谢谢关心，我这就去跟家人汇合！”

    这个回答实在是有些出乎道士的意料，正当他想继续开口说话时，刚刚那个朝着宋笺秋扑来；或者说是撞过来的女人，也终于转醒了过来。

    她似乎是听到宋笺秋说要走，要去跟家人汇合，就以为对方真的有家人在这附近，也恰好宋笺秋离得近，便用手一下抓住了其脚踝，发出微弱的声音。

    “小妹妹救命！那道士不是好人，他和他师傅为了抢夺我的三彩蛛丝，硬闯我的洞府，将我打成重伤，还追杀了我三天三夜！好不容易才逃到这里，求你救救我！我一定会报答你的！”

    歹命了！

    听了这番话，宋笺秋不仅没期望获得这女人的什么报答，反而顿觉头皮一阵发麻。

    要知道，这种杀人越货的事，哪能被戳破啊！她刚刚要是不知道，还能离开，现在人家做的坏事，让她听到了，那她哪还能走得了？对方不杀人灭口才怪呢！

    她低头看了眼，虽然这女人脸上有些血污，但依然可以看得出，长得很不错，是个大美女，但是可惜，红颜祸水啊！她实力低微，都自身难保了，哪还能救人？赶紧逃命才是正事！

    她抽了下自己的脚，这女人也不知道是没力气了，还是察觉了什么，很轻松的就让她给挣脱了，然而这时，那道士也听到了这女人的话，却是笑了起来，说道：“小妹妹，你可别听这妖怪的话！我和我师傅是斩妖除魔，可不是为了她那什么三彩蛛丝！”

    这女人是妖怪？

    宋笺秋之前还以为这女人也是什么修道的，现在听了是妖怪，忍不住仔细打量了一下，倒还真在这女人身上看到了一些不属于正常人的部位，可这样的东西，其实也不算很显眼，都隐藏在衣服下面，如果不是这女人的衣服破烂的话，恐怕还看不到。

    “真是想不到，堂堂玉光三道之一的真羽道人和他的徒弟，竟然是如此不知廉耻，谎话连篇的家伙，明明是想要抢夺蛛丝，竟说成的斩妖除魔！枉你们还是修道之人！简直无耻至极！”

    女人恨声说道，一番话听得宋笺秋直想捂耳朵，然后大声喊自己什么都没听到，什么都没看到，自己就是路过打酱油的！

    然而可惜，现在说什么都没用了，那道士似乎看出了什么，又或者纯粹就是起了贪念，不想让宋笺秋离开，直接大喝一声：“妖孽！蛊惑人心！口是心非！看贫道今天不收了你！”

    “玄法无极，正一敕法！三三先天昧火！！”

    乍闻咒声，转过身来，便见一片耀耀火海扑身而来，还未靠近，那温度就烤得人浑身发热，周围的草丛树木，纷纷干枯碳化，地面蔓延出一片焦土。

    这景象，直接让宋笺秋在心底大喊了一声卧槽！这家伙嘴上喊着是除妖，但这一片火海明显是连她也一起给罩住了，分明就是想连她一起给烧了！真是卑鄙无耻！

    看到这一片大火扑来，女妖脸上露出了绝望之色，她还是低估了这道士的卑鄙下限了，原以为对方遇到同道，还会顾忌一下，却没想到，对方完全就没这个想法，现在更是打定了注意，要杀人灭口了。

    更后悔的是，她还害了一个才十几岁的无辜女孩，早知如此，她就不作声，放这女孩走了。

    女妖面露绝望，心生悔意，对于女孩也有些愧疚，要是没有受伤，这道士的师傅又不在，哪还轮得到这道士在她面前耀武扬威？根本就不是她的对手，可现在，她妖气羸弱，连站起来的力气都没有，只能眼睁睁的看着火海扑来，没有丝毫的反抗之力。

    难道我唐彩今天就要命丧于此了吗？

    “袈裟！”

    就在这时，忽听一声娇喝，只见女孩将身上的袈裟一手脱下，甩了出去，在半空之中，迎风见长，几乎眨眼间，便化为了一大片，拦在了火海扑来的路径前。

    双方本来距离就不远，这火海来势凶猛，袈裟才刚刚甩出去，变大，便与其相遇。

    如同饺子包馅一般，展开的袈裟一下将大片火海给裹在了里面，任由其在里面涌动，也依然纹丝不动，让看到这一幕的女妖唐彩心中生出了一线希望，而那道士看到这一幕，眼中的贪欲更是如同这火海一般，炽热灼烧起来。

    好袈裟啊！竟然能够抵御住他的三三先天火！这已经不是普通灵器能够做到的了，应该是法器了吧？

    这要是得手了，即便自己不用，也能拿去换同等级的道家法器啊！
  
  
  
第七十五章 贪欲

  
    正所谓财帛动人心，或许多少万多少百万无法打动一名修道之人的心，但一件法器，或者是灵器，却足以让对方生出别样心思来。

    宋笺秋自然不知道，在界中，法宝、法器和灵器，三样物品，都是每一名修道之人梦寐以求的器具。

    法宝自不必多说，这种天地孕育的灵物，不是那么轻易能够碰到且获得的，目前知道的几件法宝，都是大宗门的镇派之宝，藏于宗门隐蔽之处，受天地之气蕴养，轻易不会在外人面前展示模样。

    唯一可知且没有主人的，也就唯有灵岩寺的石韵，是一件还未出世的法宝，曾经有不少人窥视过它，不管是来硬的还是来软的，甚至想要连石头一起搬走，却都失败了。

    那件石韵，早已和整个大地相连，除非它自动破石而出，否则没有人能够以人之力，撼动整个大地的力量。

    既然法宝如此珍贵，且可遇而不可求，所以这算是所有修道之人的梦想，就好像一个普通人喜欢劳斯莱斯，却买不起，于是只能当作梦想来对待。

    法宝作为一个梦想，是天地自然孕育所生，难以获得也是正常的事情，要是到处都有法宝，那也就不值钱了。

    于是，正常的修道之人，都会希望自己拥有一件法器，或者灵器。

    不管是法器还是灵器，都属于人为制造的器物，前者也较为稀少，毕竟制作的材料难得，而且有失败的风险，除非是门派没有法宝，想要弄一件法器来镇门，才会举门之力，来订制一个法器，但就算如此，制作者也不敢说一定能够成功。

    法器之下，则是灵器。

    灵器稍微比法器较易获得，一般某些门派会定期举办一些交易会，就会有人贩卖灵器。当然，即便没法器好，灵器的价格也依然是算得上是天文数字，百万以上是少不了的。

    当然，既然是人为制作，那自然是有高低优劣之分，不管是法器还是灵器，如果是订制的，那自然没的说，而有的则是制作者随缘制作出来的，好坏都是天定，根据优劣，价格自然会有所浮动。

    由此一来，某个交易会上突然出现法器拍卖，也不是不可能的事情，但这种拍卖的法器，一般而言都没有订制的好，这就要看某人或者某门派对法器有多高的追求，可自身有多少钱财了。

    这年轻道士的眼力还是很不错的，第一眼看到那青铜貔貅时，就感觉这灵器品质不错，竟然能够咬碎他的三三先天火，而不损自身，这已经算的上是灵器中的上品了。

    但不管如何，这终究还是一件灵器而已，年轻道士跟着师傅走南闯北，不少门派传承都去过，眼界比较高，虽然看到一件品质不错的灵器有些眼热，觉得这家人真有钱，竟然随随便便就把一件灵器给一个小女孩玩，但终究还是没冒出什么别样心思来。

    直到他看见了宋笺秋身上披着的袈裟，一眼就看出了它的不凡，现在再看它竟然能够轻松抵御自己的道法——这可不是之前那一小团火球了，而是他全力释放的火海，竟然也能够如此轻松的抵挡，足以证明，这件袈裟是一件法器！

    法器啊！

    即便是品质最差的法器，也是大多数修道之人梦寐以求的道物，更别提这袈裟光外表看起来，就不普通，道士心底的贪欲瞬间就压制不住。

    如果说之前还只是有些犹豫的话，那么现在，他是彻底想要据为己有了。

    火海与袈裟僵持在宋笺秋与道士之间，成为屏障，遮挡住了双方的视线，让前者看不到后者那贪婪的眼神。

    然而，不管是看得到还是看不到，宋笺秋都明白，这事了不了了，对方一个道法释放出来，明显就是连她也一起给包括在了里面，分明就是想置她与死地，为什么会如此，其实用膝盖想也是能够明白的。

    除了知道了对方所做的坏事之外，她手中的青铜貔貅和袈裟，应该都是对方窥视的东西。虽然她并不知道，自己的袈裟究竟有多珍贵，但它可是功德所化，自然不可能是什么凡物。

    外人能够明白，她何尝也不明白？

    袈裟化作了一面幕布，死死的将火海困在其中，僵持了片刻之后，宋笺秋察觉到到火焰的威力有所减弱，当即娇喝一声：“收！”

    话音落下，袈裟就好像受到了某种力量的拉扯一般，迅速回到到了宋笺秋手中，连带着，那片火海也迅速被收了过去，最终熄灭，消失无踪。

    宋笺秋一转身，重新把袈裟披在了身上，与此同时，另一只手再次把青铜貔貅给释放了出去。

    年轻道士一直眼馋着袈裟，直到看见袈裟被宋笺秋收回，才有些心急起来，正打算撑开手中的油纸伞，却见一道流光迎面朝他扑来，青铜貔貅那张开的青铜大口，直接朝着他的头咬去。

    见此情景，他顿时面露骇色，就如同王义廷小瞧了宋笺秋一样，这年轻的道士，也同样小瞧了这个陌生的女孩，即便对方身上有一件不错的灵器，和一件法器，但因为年龄的关系，他根本就没把对方放在眼里。

    毕竟，他跟着师傅走南闯北，除了摆放各个名门大宗，同样也是一路降妖除魔，驱鬼诸恶，自诩战斗经验丰富，哪是一个小女孩能够比得上的。

    然而，正是这种轻视，让他现在面临了生死一线。

    要是有所防备的话，这青铜貔貅他根本不惧，可刚才，他的注意力全在那袈裟上，根本就没注意到对方释放了青铜貔貅，等到发现时，这青铜貔貅已经在半空中幻化成真，朝他咬了过来。

    这个时候，即便他反应过来，也来不及释放任何道法攻击了。

    “胆敢伤人！”

    眼看年轻道士就要被青铜貔貅一口咬中脑袋，突然一声怒喝，如同雷声，从半空之中滚过，激起一阵气流，吹起地面周围残留的枯枝败叶错乱纷飞，尘土飞扬。
  
  
  
第七十六章 玉光三道（上）

  
    人未到，声势已现。

    卷起的尘土几乎迷住了宋笺秋的双眼，让她不由得抬起手，遮挡沙尘。

    而也就在这时，一道耀眼的白光在半空中一闪而逝。

    一道闪电后发先至，瞬间击中已经扑到年轻道士身前的青铜貔貅身上。

    受此一击，原本已经现形的青铜貔貅，只得重化流光，落回宋笺秋手中。

    看到流光飞来，她下意识的接住，然而才刚一落手中，顿时就被烫得松开，重新化作钥匙扣的青铜貔貅遂即跌落在地。

    还来不及细看这青铜貔貅怎么会这么烫，那受了重伤的女妖已经焦急的喊了起来：“小姑娘你快走！白衡冲来了！”

    白衡冲是谁？

    对于刚刚才知道界中这个圈中之圈的宋笺秋来说，根本就不认识，但如果是其他的修道者，听到这个名字的，大概都会面色变得凝重起来，尤其还是敌对的情况下，恐怕有不少人就会首先想到的是逃跑了。

    不过，如果真是认识白衡冲的人，自然也不会不认识他的徒弟，也就是刚刚差点命丧青铜貔貅嘴下的年轻道士。

    如果都认识，恐怕在第一次见面的时候，早就不管不顾的离开，也就不会出现眼下这个情况了。

    听到女妖让她逃跑，她只能面露苦笑，她倒是想跑啊！但是在那声音过来之后，她就感觉自己被一股力量给压在了原地，浑身动弹不得，如果不是身上还披着锦霞袈裟，恐怕她早就直接被压趴在地上了。

    女妖自然是见识过白衡冲的厉害的，在喊完之后，见小女孩朝自己露出一丝苦笑，顿时明白，对方肯定是被雷声给镇住了，不是不想跑，而是想跑也跑不了。

    而且，即便是能跑，又能跑往哪呢？连她都是拼了命的情况下，才勉强逃脱，还因此而受了几乎不可挽回的重伤，就更别提一个才十几岁的小女孩了，根本是跑都不用跑的。

    雷声滚过之后，一个浑身冒着电光的中年人几乎是眨眼之间，便出现在了年轻道士身边。他显然很关心自己徒弟的安危，先是上下打量了一下徒弟的身体，见没什么损伤之后，才扭头望向对面的宋笺秋。

    仅仅只是对方的视线落在身上，宋笺秋就感觉到了一股无形的压力，耳中似有雷鸣之声轰鸣作响，吵得她头昏眼花，脑袋都快炸了。

    所幸，就在她坚持不住时，一声佛号骤然间贯穿耳膜，雷鸣之声顿时一扫而空，在这一瞬间，她感觉自己的头脑无比的清晰，整个世界透明而安静，连空气中的灰尘，似乎都清晰可辨，落地有声。

    冥冥之中，她似乎有所领悟，然而此时身处险境，她也没心思去细想。

    “咦？”中年道人察觉到了这丝变化，轻咦了一声。

    年轻道士自然不知道自己的师傅为什么会轻咦，他毕竟还没到这个境界，只是在中年道人出声之后，才双手掐了个子午觉，恭敬的喊道：“师傅！”

    “唔！”中年道人轻嗯了一声，算是回应，接着便继续打量着宋笺秋。

    年轻道士本来想说什么，但见师傅这么认真的打量对面的小女孩，了解自己师傅性格的他，也不敢出声打扰，只能站在一旁耐心的等着，到时候，有什么疑问，师傅自然会开口询问他。

    头脑变得清晰之后，宋笺秋感觉自己比以前还要耳聪目明，便抬头往对面望去，见这中年道人也与那年轻道士一样，穿着白色太极八卦道袍，身后背着一把木剑，腰间同样有铃铛和符袋，二人除了背负着的武器不同之外，穿着打扮倒是基本相似。

    这中年道人大概四十多岁，身形削瘦，脸型较长，下巴有点尖，留着一小戳白须，一对白眉往两边高高翘起，一双眼睛较小，即便是现在睁着双眼打量她，也依然感觉有种眯着的感觉。

    但即便如此，这中年道士身上的气势依然逼人不已，显得十分的强势，也难怪刚才说话语气这么冲，态度又倨傲的年轻道士，在师傅来了之后，会这么毕恭毕敬的，肯定是平日里受到师傅的压迫久了，在师傅不在之后，于是态度就倨傲起来。

    这就像是将别人给的压力，释放给外人一样。

    片刻的打量之后，宋笺秋没有说话，因为她觉得没什么好说的，倒是那被女妖叫做白衡冲的中年道人，捏着自己的胡须，将头微微仰起，几乎是用下巴尖指着她一般，语气缓慢的问道：“你是何人？”

    这话虽然是问宋笺秋，但不等她开口，白衡冲的徒弟就已经抢先回答了起来：“回师傅！这小丫头破了我们布下的地坤阵，意图救走这妖怪！还仗着自己身上有灵器和法器，与我发生了争斗！刚刚要不是师傅来得及时，我恐怕就丢了性命了！”

    一句话，就把宋笺秋打成了跟妖怪一伙的人，原本宋笺秋还打算开口争辩一下，可遂即，就听白衡冲冷哼了一声，说道：“小小年纪，不去闭关悟道，竟助纣为虐，救妖杀人，也不知你家长辈是如何教出来的！真是一点教养都没有！今天，我就代你家长辈，好好教训教训你！”

    这一番话，直听得宋笺秋目瞪口呆。

    这，这真是有其徒必有其师！虽然之前女妖早就说过，这对师徒强闯洞府，强抢什么蛛丝，末了还要把女妖给杀了，但她并没有偏听偏信，心里还觉得，这女妖恐怕是夸大其词了，甚至还有可能就跟年轻道士说的一样，妖言惑众，在迷惑她。

    即便之后，那年轻道士想要杀人夺宝，她心里也依然对女妖的话保持着一定的怀疑，然而，在见到真人之后，现实给了她重重的一耳光，让她明白，这个世界是真的有这么不讲道理，且卑鄙无耻的人。

    就只听徒弟的一番话，对事情的经过也不问问别人，亦不探究现场，就把这番话当成了真相，这师傅已经不止是护短吧？这分明就是偏听偏信了啊！

    还有什么代我家长辈教训我？想要袈裟就直说，用得着这么委婉吗？以为我是三岁小孩？

    宋笺秋用一种几乎是看白痴的眼神看着白衡冲，倒是白衡冲的徒弟趾高气昂，以为宋笺秋是不服气，说道：“你觉得我冤枉你了？如果不是你踩断了我插下的阵旗，那妖怪哪能逃出来？”

    听了这话，宋笺秋才想起之前，自己确实似乎是一脚踩断了什么东西，还听到清脆的咔嚓声。

    但即便如此，也不能就这样说自己是跟妖怪一伙的吧？这个世界还有王法吗？！
  
  
  
第七十七章 玉光三道（中）

  
    在这对师徒眼中，恐怕是没有什么王法的。

    或许是宋笺秋那看白痴似的眼神有些激怒了对方，白衡冲重重的冷哼一声，右手捏了个单诀，朝宋笺秋一指，遂即，一道电光便直奔其身上而去。

    电光速度极快，根本就来不及闪避，就落到了宋笺秋披着的袈裟上，顿时一阵短暂的电光四溅，过去后，再看袈裟，却是丝毫无损。

    见此情景，白衡冲倒是不由得高看了一眼，夸道：“好袈裟！”可随后又摇着头，说道：“可惜，所托非人！”

    这话听在宋笺秋耳里，却让她面色更加冰冷，什么叫所托非人？凭什么这么肯定的说出这个词语？难道我穿着是不对，还要我送给你们，让你们穿，那才叫对吗？

    这对师傅的无耻，让她有些气急而笑了，真是从来没见过这么奇葩的人，今天真是大开眼界。

    “既然如此，这袈裟就让我先代为保管！到时，让你家长辈来正一派取吧！”

    白衡冲自顾自的做了决定，在他看来，自己作为一个前辈，教训晚辈，那是天经地义的事情，而如果晚辈不行，收掉对方手中的法器灵器之类的，也算是给一种教训。

    这就像学校里的老师一样，看到学生不适宜的在学校里用手机，就会没收一样。

    至于没收之后，如何处置，那就看老师是怎么做决定的了。

    白衡冲做为前辈，且是正一派这样的大宗门，眼界高，实力强。

    虽然是一件法器，但他并不会看在眼里，也不会贪墨对方的东西，这点倒是可以保证，毕竟，他做这种事也不是一次两次了，而是记不清有多少次了，都是类似宋笺秋这种，代为教训，然后就收走对方的灵器。

    等对方叫了长辈来，肯定要谈谈惩罚的条件，然后才会归还。

    当然，如果长辈来了，惩罚条件又没好，东西自然也就不会归还的。

    不过，到目前为止，这种条件谈不拢的次数并不多，毕竟，灵器贵重，即便是差一些的，也不是那么容易获得，一般而言都会同意惩罚条件。

    所以对于收掉别人灵器的事，白衡冲都已经做习惯了，他觉得宋笺秋不对，像袈裟这种法器，自然就不好在对方手中，避免做坏事，他也就理所当然的要收走，等对方家中长辈来谈了。

    见对方要收掉自己的袈裟，宋笺秋倒是有些心慌，这袈裟虽然是功德所化，且她能操控自如，但她却不知道，这袈裟究竟是绑定在她身上的呢？还是像外物一样，可以随便被别人拿走？

    现在白衡冲要收走袈裟，她肯定是无力阻挡的，但她也肯定不能让对方给拿了，不然的话，她上哪找什么长辈去正一派取袈裟？叫宋爸宋妈去吗？这不开玩笑吗？

    宋笺秋的惊慌，白衡冲自然看在了眼里，但他不以为意，只双手捏了一个道诀，随后凭空对着宋笺秋做了个摄取的动作，口中同时喝道：“收！”

    随音落下，袈裟果然自动离开了宋笺秋的身体，朝着白衡冲飞了过去，落在了对方的手中，正当他低头准备仔细打量一下这件袈裟时，却发现这件原本就半透明的袈裟，在他手中迅速变得透明起来，短短几秒钟，便消失不见了。

    “嗯？”白衡冲一皱眉头，抬头望向宋笺秋，果然看到那袈裟又重新回到了对方的身上，不由得沉声道：“这袈裟果然不凡，竟能够认宗归主，看来，除非我将你杀了，否则是拿不走这件袈裟的！但你犯之错，罪不至死。既然如此，那我就先代你家长辈对你做出惩罚了！”

    袈裟重新回到了身上，让宋笺秋暗松了口气，可随后又听对方这番话，终于忍不住开口，说道：“你这个牛鼻子臭道士！对事情一不做调查，二不看真相，只听信你徒弟的一句话，就认定事情即他所言！真是黑白不分，是非不辨！枉费了你这修道之心！我看你修什么道！还是修下水道去吧！”

    一口气骂了出来，只觉心头畅快无比。

    刚刚她之所以不说话，就是怕激怒对方，可现在见对方不管她说不说什么，激不激怒都是一样，所幸干脆什么都不管，还是先骂上一阵，发泄下心里憋着的一股气再说。

    “看来，你对我的做法很不服气？”白衡冲果然被宋笺秋这一番话给激怒，面露怒容，却并没有立即反击，反而给自己的徒弟辩解起来，说道：“既然是我徒弟所言，那还能有错？况且，地上那阵旗难道不是你所毁？”

    “是我踩断的又怎么样？”宋笺秋说道：“你们在这山上到处插旗子，我路过这里，不小心踩断了，这还能怪我？要是换个普通人踩到了，你也准备惩罚人家？”

    “普通人是不可能踩断阵旗……好！就算你是无心之失！那你助妖为虐，总该没话说了吧？”

    对这话，宋笺秋更是嗤之以鼻：“什么叫没话说了？我路过这里，不小心踩断了旗子，然后正好遇到这妖怪冲过来，我什么都还没做呢！就被你徒弟当成了一伙的，看我身上有好东西，就想抢，用火烧我，难道我还不能反击了？就该乖乖的站着让你徒弟烧？这世间还有道理可言？！”

    几句话，都被宋笺秋辩驳了过去，白衡冲怒极而笑：“好一个伶牙俐齿的小丫头！就算这些你都没错！但你刚刚辱骂前辈，即便以此为由，我也有权处罚你！”

    “你以为你是谁啊？你是前辈你就有权？谁给你的权利？基本法吗？”

    宋笺秋也怒了，这臭道士不讲理到这种地步，也是世间罕有了，她也是豁出去了，直接破口大骂：“我一不认识你！二跟你也没关系！我做错了事，自然有我的父母来管教，用不着你多管闲事！有这闲工夫，还是滚回你的正一派悟你的道去吧！”

    看着这一大一小俩个人破口大骂，不仅躺在宋笺秋身边的妖怪目瞪口呆，便是白衡冲的徒弟，也是一下傻眼了。

    从成为徒弟开始，他可从来没见过有任何一个人，敢跟师傅这样顶嘴，甚至对骂的；即便是正一派的掌门，在他师傅面前，也是恭敬有加，对于他的话，都不敢有太多的怠慢。

    可现在，却有一个十几岁的丫头，当着他师傅的面，骂他臭道士，牛鼻子，还说他不是修道，而是修下水道！最后还说他多管闲事，滚回正一派悟道去……

    这，这天要塌了吗？

    年轻道士打了个寒颤。
  
  
  
第七十八章 玉光三道（下）

  
    咔嚓！

    一声雷响，天空阴云密布，电光闪烁，无数的闪电在乌云之中跃动，也不知是因为之前下雨的关系，乌云还未散去导致的，还是因为，惹怒了玉光三道之一的真羽道人白衡冲的原因。

    宋笺秋自然不知道，这白衡冲虽然道号是真羽道人，但私下里，别人却戏谑他为雷公，就是因为，这白衡冲在雷系道术上造诣非凡，无出其右，每每战斗之时，便是浑身雷光，气势非凡。

    不过，即便她不知这个外号，却也不会觉得，以一个凡人之力，能够搅动到天地变色的地步，所以她觉得，造成现在这种情况，主要还是两个方面凑巧的原因。

    一是之前本来就下了一场大雨，虽然后来停了，但乌云还未散去，是阴天，而现在，这个叫白衡冲的牛鼻子被她骂得怒火中烧，浑身冒起了电光，于是带着牵动了天空的乌云层，才导致了现在天空闪电密布，乌云压头的情况。

    要是换个晴朗的天气，恐怕就不会如此了。

    不过，即便因天时之利而造成如此，也已经很骇人了。

    此时的白衡冲，浑身电光闪烁，怒目圆睁，须发横飞，果然不愧有雷公之称。

    而仿佛是在陪衬一般，天空中一道道闪电也频频闪现，原本是一瞬间带起的白光，现在简直就像是相机的闪关灯一般频繁。

    嗤啦——！

    一声响，一道闪电从天而降，落在了地面，炸出了一个小坑来。

    面对这如同雷公在世一般的白衡冲，宋笺秋却是丝毫不惧，冷面相对，让看到这模样的女妖佩服不已。

    要知道，现在只要白衡冲一个动作，便会有千百道闪电直奔而来，这种威力，别说她这个小妖，就是某些门派的掌门，恐怕也很难化解。

    在这种情况下，这个才十几岁的女孩，却表现出了远超常人的坚毅，硬是站的稳稳的，丝毫没有求饶的意思。

    这种勇气，可是大部分人都没有的。

    然而，如果宋笺秋的内心真如外表这般坚毅，那还好说，偏偏只有她自己知道，在这雷光包围之下，她只感觉心尖都在颤抖了，生怕一个闪电劈下来，自己就成了一块焦碳。

    她之所以硬撑着，主要还是觉得，之前骂都骂了，现在要是服软，那不是前功尽弃？既然要硬，那就要硬到底，末了又服软，不说别人，她自己都会看不起自己。

    “这么说，你不觉得自己有错了？！”白衡冲怒发冲冠，却并没有失去理智。

    “我本无错！何来有之？”宋笺秋高声说道：“你这种老头，偏听偏信，仅凭自己徒弟一句话，就认定真相！就算现在你杀了我！以后依然还会发生这种事！到时候，你迟早也会被你徒弟害死！”

    滚滚的雷声，掩盖不住宋笺秋的声音，那年轻的道士听到宋笺秋这样说他，眼中不禁闪过一丝杀意。

    只是可惜，他师傅现在正在气头之上，他可不敢说话，怕受牵连，不然的话，他就要直接喊劈死这个妖女了。

    不过，按照这种情况发展下去，即便他不喊，他师傅恐怕也会劈了这丫头。

    他在心里幸灾乐祸。

    然而，令他没想到的是，在这丫头说完这话之后，他师傅周身的雷光反而逐渐散去，连带着天空乌云层里的闪电，也逐渐变得稀少起来，最终头顶虽然依然乌云密布，但闪电却恢复了正常的频率，不再像是之前那样，如闪关灯一般的频繁了。

    这情况，让三人都都感觉有些困惑，但都没有人想过，白衡冲会因此而放过宋笺秋。

    年轻道士是依照自己对师傅的了解，做出这样的判断，而宋笺秋则是觉得，如果别人要是这样一番臭骂自己，即便是不杀了对方，那也要给点教训才成，不可能就这么轻松的放过。

    而同样的，女妖基本上也是如此觉得的。

    白衡冲却是不管俩人一妖的疑惑，面色平静下来的他，就好像刚刚那怒目圆睁，怒火冲冠的模样是假的，是幻觉一般，只冷冷的看着宋笺秋，说道：“看来，你是根本就不知道自己错在哪里。既然如此，那也就只能让你吃点苦头，才会醒悟了。”

    宋笺秋闻言，见对方果然不打算放过自己，于是干脆继续骂起来：“死牛鼻子！臭道士！无耻！卑鄙！修道修到狗身上去了！……”

    一连串骂人不带喘的话从宋笺秋嘴里蹦出来，直让女妖侧目而视。

    然而，即便她如此骂，那白衡冲却是充耳不闻，面色沉静，丝毫没有生气的模样，只见他手捏道诀，高声念道：“九霄云上，煌煌天威，天地玄气，雷电召来！……”

    宋笺秋不知道这是什么道术，但女妖一听开头，却是当即变了脸色，焦急的警告道：“小姐小心！这是奔雷咒！”

    然而对于宋笺秋来说，甭管什么咒，她也就只有一件袈裟可以依靠，挡得住则没事，挡不住……那自然还是没事了。

    女妖才警告完毕，那边白衡冲已经念完了道咒，只听他大喝一声：“敕！！”

    顿时一道手臂粗的刺目白光挣脱了厚重乌云，从天而降，在半空之中划出一道弯曲如银蛇般的轨迹，朝着宋笺秋当头劈下。

    女妖其实也知道，自己的警告基本上没什么用，在警告完毕之后，她都已经闭上了双目，不敢看这一幕。

    然而，就在她闭上双目之时，一个似慢实快的身影出现在现场，来不及眨眼，这身影就已经站在了宋笺秋身前，抬起右手一引，原本奔向宋笺秋的闪电，就像是乖宝宝一般，拐了个弯，落到了来人手中。

    在一阵令人头皮发麻的噼啪声响中，右手带着闪电在身前虚画了一个圈，这道威力极大的奔雷咒，便形成了一幅太极图，消失于无形之中。

    “玉知秋！”白衡冲看到来人，冷声说道。

    “真人，贫道有礼了！”这引开雷电的人，正是游街商人玉知秋。

    他依然还是那副打扮，左手拿着货架，空着右手，一副悠闲自在的模样。

    然而，那被女妖认为威力极大的奔雷咒，却被他单手引开，在雷声大雨点小之中，化解于虚无之中。
  
  
  
第七十九章 玉知秋

  
    玉知秋的出现，实在是出乎俩人一妖的意料，倒是宋笺秋却对此觉得在意料之中。

    毕竟，在上午的时候，她可是才刚刚跟玉知秋见过面，聊过天的，对方还说晚上会来找她，这就说明，对方既然来了这个村子，就不打算短时间里离开。

    在这种情况下，这边动静闹的这么大，他肯定会过来看情况，到时候看到她，自然也就会出手相救了。

    当然，她也不敢肯定玉知秋在白天这段时间内，会一直留在村子里，说不定是白天离开，晚上再回来也有可能。

    但即便如此，她也别无它法，只能碰碰运气了。

    好在，她的运气还是不错的，在关键时刻，眼看就要天打雷劈了，玉知秋还是及时的出现，解了她的危机，让她暗松了口气，心里多少有了一点底。

    现在见玉知秋与白衡冲打招呼，这说明二人是认识的，可打招呼的语气，倒不像是很熟络的模样，让她忍不住暗自琢磨，难道这俩人也有什么间隙？

    “你认识这小辈？”白衡冲说这话时，望了宋笺秋一眼。

    “自然是认识的。”面对白衡冲那冷得几乎可以结冰的脸，玉知秋依然是笑脸相迎，说道：“我不是那种会多管闲事的人，如果不是认识，我也不会出面。”

    “那你是打算包庇她了？”白衡冲说道。

    “真人，这话就严重了，小辈既然没错，何来包庇一说？”玉知秋说道。

    “你这是想给小辈开脱？”白衡冲小眼一瞪，似乎又有发怒的迹象。

    然而，玉知秋却是不为所动，依旧微笑道：“我只是来跟真人讲道理的。”

    “好！我就听听你究竟有什么道理可讲？”

    果然，这个世界就是弱肉强食，没有实力，连道理都没得讲，唯拥有强大的实力做后盾，对方才会跟你讲道理，这道理也才能讲下去。

    白衡冲与玉知秋的表现，完全让宋笺秋明白了这个道理。

    “真人其实不知，在令徒来这村里周围山地里布阵之时，我恰好也在村里。当时只是在山里看气脉，偶见阵旗，好奇之下，搜寻了一遍，于是才看到是令徒在布阵，所以也就没有打扰……”

    “这跟此事有何关系？”白衡冲似乎有些不耐烦，打断了玉知秋的话。

    对此，玉知秋也没生气，只说道：“好吧！我其实想说的是，我这小辈初出茅庐，对界中很多规则和忌讳并不知晓，再加上，这里本就是普普通通，靠近村落的荒山，谁能想到，会有人在这里布阵呢？”

    “我这小辈会来这里，纯粹是因为，她所在学校的班级来山里活动，是偶然才来这里，与令徒所言的跟妖怪是一伙的事实，明显是不相符的。”

    “再加上，我这小辈修为低微，家中长辈担心她的安全，给了她两件防身器具。正所谓，财帛动人心，有的人看到，难免眼红，只是当时令徒与妖怪的战斗波及到她，她施法自卫，显然也是很合理的事情。”

    如果说，前面一番话是在给宋笺秋开脱话，那么后一段话，就是在针对白衡冲的那徒弟了。虽然没有明指，但显然只要想想，就知道话中‘眼红’的人是谁。

    所以，在玉知秋说道这段话时，白衡冲斜着眼瞅了眼身边的徒弟，那视线犹如电芒一般，刺在他的身上，让他感觉到了强大的压力，不由得缩了缩头。

    他知道，这事回去之后，他恐怕就要受罚了，只要一想到那种雷电缠身之苦，可不是什么杨教授的电击可以相比的，而是真正的生不如死的感受，光是想想，他就忍不住心颤，全身发麻。

    遂即，露出怨恨的眼神。

    然而，他也是认识龙虎山玉知秋大名的，知道这人的修为虽然比自己师傅低，但玉知秋擅长的是制作法器灵器，交游广阔，远不是像他这种，连师都还没出的徒弟能够对抗的。

    所以，这怨恨的目光，最终也就只能投向宋笺秋了。

    毕竟，玉知秋可是为宋笺秋出头的。

    注意到对方投来的怨毒目光，宋笺秋却是毫不示弱的反瞪了回去。

    不管这件事如何的结束，她跟这个年轻道士的仇，却是结定了，既然如此，那她也不怕让对方更恨她一些。

    玉知秋和白衡冲，一个站在宋笺秋身前，挡住了其半个身子，一个站在自己徒弟一侧，从各自对方投过来的视线，自然不会察觉不到，但二人却并没有在意。

    玉知秋继续说道：“事情的真相如何，我当时也不在现场，不敢妄下评论，但显然，我这小辈其实也并无什么过错。至于她辱骂前辈，目无尊长的过错，我回去定会转告其家长，让其长辈多加管束。还请真人看在我的面子上，饶她一回，如何？”

    话说到这里，其实事情的结果基本上就已经定了。

    而实际上，即便是没有这一番话，从在玉知秋出现之后，事情就已经算是定了。

    白衡冲不可能为了一点小事，就跟玉知秋起冲突，虽然玉知秋算起来，也算是晚辈，但这个晚辈的修为能力，可丝毫不弱于他，真要打起来，还真不好说谁胜谁负。

    更何况，双方身后都是有大宗门的人，且在各自的门派之中，地位较高，二人要是打起来，很有可能会直接牵连到背后的门派，这可不是双方都愿意见到的。

    白衡冲也是早就明白如此，所以才在玉知秋说要讲道理的时候，直接就给自己架了个梯子，好让自己从上面下来。

    而玉知秋，也很识时务的帮忙扶了一下，于是这事就算完了。

    白衡冲没对一直笑脸相对的玉知秋说什么，反倒是冷哼了一声，朝宋笺秋说道：“希望下次见面，你能辨别是非！”然而一甩衣袖，说道：“我们走！”遂即转身离开了。

    年轻的道士低着头，连忙跟了上去。

    目送着白衡冲师徒二人远去的背影，宋笺秋这才长松了口气，真好，活下来了！
  
  
  
第八十章 解围

  
    树林里恢复了平静，便是连天空中的乌云，都正在逐渐散去，看来是不准备下一场大雨了。

    玉知秋转过身来，用一种奇怪惊异的眼神看着宋笺秋，直看得后者摸了摸自己的脸，问道：“怎么了？我脸上长花了？”

    “没有！”玉知秋笑道：“我就是想不到，你竟然敢当着白衡冲的面，那样骂他，要知道，很多界中人在他面前，几乎是连头都不敢抬的，更别说说话，甚至像你那样骂了。你可以说是界中第一人了！”

    “这种第一人不当也罢！”宋笺秋故作轻松的摆摆手，但之后还是有些好奇，问道：“为什么这些人这么怕他？难道还会吃人不成？”

    “吃人倒不至于，只是白衡冲修为高深，道号虽然是真羽，但却有个外号叫雷公，不仅仅是指他在正一派正法，太乙雷诀上的高深修为，雷系一脉道术无出其右，更是说他的脾气急躁，顽固，十分难惹，再加上他背后还有正一派撑腰，所以很多人都不愿意得罪他，自然也就只能低头了。”

    这次宋笺秋得罪了白衡冲，以后也不知道会不会有麻烦，所以玉知秋解释的很详细。

    “你刚刚骂他那些话，可是连我听了都吓一跳，刚刚那情况，我还以为，他会二话不说，直接给你个天雷正法把你给劈了，都等着收尸了，结果没想到，他竟然又冷静了下来，最后施了个放了水的奔雷咒，……”

    “……不然的话，即便是我，也不可能这么轻易的把这雷咒给消去。看得出，他在心境上的修为更加精进了，说不定一百多年来，从未有人修到太乙雷诀最高境界的太乙忘情，还真有可能被他练成呢！”

    听玉知秋说完这番话，宋笺秋望着他眨眨眼，说道：“其实你一直在边上看着？”

    玉知秋见她这幅表情，就知道心里在想什么，只笑着说道：“一直倒不至于，就是在白衡冲过来的时候，我差不多也到了附近。”

    “好吧！你要是早点出手，我也不至于还这么担惊受怕，现在还得罪了人……听你这么说，这白衡冲来头这么大，那我岂不是死翘翘？”

    “没这么严重。”

    玉知秋说道：“白衡冲毕竟是前辈，今天这事过去，他不会对你有什么想法……说实话，他性格虽然急躁顽固，但为人公正，这也是为什么他一直得罪人，但却没有人敢惹他，首先除了有实力做保证，就是他每次的做法都十分公正，别人抓不到毛病，不然的话，仅仅个人修为强大又能如何？还不是躲不过暗箭！”

    说最后这段话时，玉知秋似乎深有感触，叹了口气，但他很快回过神来，说道：“不过，白衡冲你虽然不用担心，但他那个徒弟，你就得小心了。”

    “当然！”其实不用玉知秋提醒，宋笺秋也知道自己要小心那个小道士，然而，到现在她还连那年轻道士叫什么都不知道呢！

    “这年轻道士叫杨清淮，是白衡冲的真传弟子，天赋不错，练成了先天火，威力惊人，所以深受白衡冲喜爱。”玉知秋介绍了下那个年轻道士，接着便摇摇头说道：“只可惜，这人心胸狭窄，喜欢搬弄是非，成长有限。”

    “就这还能成真传弟子？”宋笺秋听完，一脸诧异：“修道之人收徒，不都应该首先看重徒弟的品格吗？”

    玉知秋点点头，说道：“虽然话是这样说，但有些人天赋实在出众，怜才之下，也没办法。而且，这杨清淮很听白衡冲的话，在白衡冲面前从来不展露自己的狭隘一面，所以到现在为止，白衡冲都觉得杨清淮在他的教导下，成了一个品学兼优的乖宝宝呢！也就只有我们这些外人，才看得清了。”

    “真是……”一时间，宋笺秋都不知道该说什么好。

    也就在她语塞之时，忽听一个微弱的声音响起，说道：“喂，你们俩个，别光顾着说话，这里还有个快死的人诶！”

    听到这话，玉知秋和宋笺秋才望向发出声音的主人，也就是那只受了重伤，要死不死的妖怪。

    “啊！差点忘记了！这里还有只妖怪！”宋笺秋一惊一乍的说道：“诶！那白衡冲是把她给忘记了，还是不要了？”

    “……”女妖无言。

    “什么不要了？”玉知秋敲了下宋笺秋的头，说道：“你都既然已经帮她出头了，白衡冲自然不会再管了。”

    “我什么时候帮她出头了？”宋笺秋又诧异起来。

    “……”这下，连玉知秋都无语了，可仔细想想，似乎也确实如此，宋笺秋根本就没说要帮妖怪出头啊！

    想到这，他不由得笑道：“小蜘蛛，怎么样？要不要跟我走啊？”

    闻言，宋笺秋的望着玉知秋的眼神顿时怪异起来：“大叔，原来你还好这口！人妖恋啊！”

    “什么人妖恋！只是我那工坊缺人手，正好让这小蜘蛛去帮忙做工。”玉知秋哭笑不得，解释道。

    “小蜘蛛？蜘蛛精？！”宋笺秋这才注意到玉知秋称呼妖怪的本体名，顿时惊讶万分。

    “……小姐，我有名字的，我叫唐晓云！”女妖都无奈了，这俩人怎么一说起来就没完了，没注意她这还身受重伤，快要死了吗？

    “唐晓云？名字不错！”玉知秋点点头，右手曲起中指，说道：“张嘴！”

    唐晓云依言张开嘴，就见玉知秋手指一弹，一颗淡黄色的药丸便落入了她的口中。

    “这颗药能稍微平复你的伤势，只要好好疗伤，应该还是能够恢复过来的。”玉知秋看起来似乎很懂医术，只看了一眼，就看破了唐晓云的伤势：“可惜，你伤势太重了，根基都出现了裂痕，即便是恢复了伤势，今后的修为也止步于此了。”

    听了这番话，唐晓云脸色顿时一片黯淡，连逃得一命的喜悦都没有了：“算了，能够活下来就不错了！我也没什么乞求了。”

    这女蜘蛛精确实长得十分漂亮，那一脸黯然无色的表情，更是我见犹怜，让宋笺秋忍不住可怜起来，问道：“大叔，难道就没有办法修复那什么根基吗？”

    “我不是让你叫我玉知秋，或者道长的吗？怎么一直叫我大叔？”玉知秋问道。

    “直接叫名字太没礼貌；叫道长太过疏远，还是叫大叔好！比较亲切！”之前玉知秋的一番表现，才让宋笺秋发现，这是一只好大腿啊！当然得赶紧抱住不放了。
  
  
  
正文卷

第八十一章 宠物

  
    宋笺秋的话，让玉知秋哭笑不得，可想了想，这还真有几分道理，于是也就不管了，反正叫大叔也没什么不对。

    “根基对于妖怪或者人来说，都是最最为基础的，不管一个人修为再怎么高深，根基一损，基本上就等于无药可救了。”

    玉知秋说着，看了唐晓云一眼，说道：“唐晓云运气还算好，根基损伤不算很重，只是出现了一些裂隙，如果能够找到白玉雪莲，天花人参，还有九色鹿茸，再增加一些辅助药材，炼成药丸，再慢慢修养的话，还是有机会修复的！”

    “什么什么鬼？”玉知秋说的几样药材，宋笺秋压根是连听都没听过。

    而且，如果不是她亲耳听到这几样什么白玉雪莲，什么天花人参等，是从玉知秋口中说出来的话，她还会以为对方是从什么小白修真里看到的扯淡药材呢！

    不过，宋笺秋不知道不打紧，毕竟她就是一个菜鸟，根本就不算是界中人，什么都不知道，而唐晓云在听到这三样药材之后，就基本上对修复自己的根基不抱希望了，但她见宋笺秋一脸懵逼的表情，还是解释道：“这三样药材都是十分罕见稀有的，有的甚至是传说中的药材，根本就不可能找到的。”

    “噗！”宋笺秋忍不住一口喷了出来：“大叔你这是唬人呢？”

    “你看我像是那种人吗？”玉知秋端正了自己的脸色和站姿，要让宋笺秋分辨一下。

    “我看像！”宋笺秋看都不看一眼，肯定点头说道。

    “算了，不跟小丫头一般见识！”

    “我才不是小丫头！”宋笺秋抗议道。

    “好吧！不是小丫头，是大丫头行了吧！说回正事！”玉知秋感觉跟宋笺秋说起话来，很容易就走题了，不得不将话题扯了回来：“这三样药材，其中两样，我倒是知道哪里有。”

    闻言，唐晓云一下认真起来，而宋笺秋则露出一脸诧异的表情，心里虽然在想着，这大叔会不会是在唬人，但还是跟唐晓云一样，认真的听着。

    “白玉雪莲，其实是天山雪莲的一种变异品种，长于冰洞山窟之中。天山那边，有一个姓胡的家族，就有一株，我以前还从他们那换过一片花瓣。你要是拿得出什么他们看中的物品，应该也是能够交易到的。”

    “三色蛛丝成不成？”唐晓云说道。

    听到三色蛛丝，宋笺秋才想起，唐晓云似乎就是因为这蛛丝而被白衡冲盯上的，想来应该挺珍贵的吧？

    玉知秋想了想，说道：“一两根，大概是不够的，估计数量还要加。”

    “我可以慢慢存！”见玉知秋说可以，唐晓云心里又有了希望。

    这白玉雪莲，就算是确定下来了。

    玉知秋继续说道：“天花人参的话，这个得找药王郭正蓝，我在他那见过天花人参的根须。至于最后的九色鹿茸嘛……这个就有些难办了，九色鹿这种传说中的神兽，是不是真的存在，还真不好说，那鹿茸就更不好讲了。”

    闻言，宋笺秋说道：“还说不是唬人？你都说要三样，现在只有两样，那有什么用。”

    玉知秋说道：“急什么？总归有点希望不是？”

    “是啊！总归是有点希望！”唐晓云倒是微笑了起来。

    “希望是有，就看怎么得到了。”玉知秋点点头，对唐晓云说道：“怎么样？小蜘蛛要去我那吗？我或许可以卖点老脸，想办法拿到白玉雪莲和天花人参……至于九色鹿茸，那也只能先打探打探了。而你只要帮我工作，就可以偿还这些债。”

    这番话说出来，即便是宋笺秋也以为，这唐晓云会跟着玉知秋去，毕竟，只要干活就能很大几率拿到两样药材，而第三样，玉知秋还会帮忙打探，那自然是最好不过的事情。

    然而，令人没想到的是，唐晓云却拒绝了玉知秋的建议，摇摇头说道：“多谢道长，我觉得，我还是跟着小姐吧！”

    “小姐？我？”其实从刚才开始，唐晓云就一直小姐小姐的叫着，只是当时白衡冲在时，情况危急，宋笺秋一直没在意，现在听对方再叫起，她才明白，对方是在喊她！

    “嗯！我之前就说过啊！小姐救了我的命，我会报答小姐的！”唐晓云说道。

    “这个……不用了吧！我也没做什么！”宋笺秋连连摆手，以前看聊斋，都是各种狐狸精蛇精甚至女鬼之类的报恩，怎么轮到她这里，就变成蜘蛛精了。

    当然，她并不是怕蜘蛛什么的，而是纯粹觉得没报恩的必要，毕竟，她确实什么都没做，骂白衡冲，那也纯粹是被气的。

    “难道小姐怕蜘蛛？”

    “这倒不是！”宋笺秋说道。

    “那为什么小姐不愿意收留我呢？”或许该说不愧是妖精吗？即便是蜘蛛精，装起可怜来，也是让人我见犹怜，见了就忍不住心软。

    尤其是男人。

    于是宋笺秋一下就心软了：“好吧好吧！也不说什么报恩的事，就当是我收留你可以了吧？”

    “多谢小姐！”那药丸才吃下去没多久的功夫，唐晓云气色看起来好了不少。

    “你倒是轻松了，我可麻烦了，你这么大个人，带回去我怎么跟老爸老妈交代？”宋笺秋一脸头疼的模样。

    “小姐不用烦恼，我现在需要疗伤，不会维持人形模样的。”

    “噢？”

    在宋笺秋的惊异中，就见偌大个女人，瞬间消失在原地，只留下一辆小汽车大的蜘蛛。

    宋笺秋见这蜘蛛背上有红白黑三种颜色，说明三色蛛丝，应该就是她吐出的丝了。

    “体型这么大，不更麻烦！”

    这话还未说完，就见庞大的蜘蛛迅速缩小，仅仅几秒钟的时间，就变得只有不到巴掌大了。

    “这样应该可以了！”一只巴掌大的蜘蛛趴在地上，却口吐人言，要是被人看到了，保不定会被吓死。

    “可以了可以了！”见这摸样，宋笺秋连连点头，说道：“我可以说自己买了一只蜘蛛宠物，这样也好交代了。”

    “人家就是小姐的宠物呀！”唐晓云用一种撒娇的语气说话，一点也不觉得当宠物有什么不妥的，让宋笺秋听了有些无语，觉得这蜘蛛精是不是有什么不好的倾向。

    在这一人一妖交流之时，玉知秋就站在一旁看着，没有说话，此时见这蜘蛛精确实不打算跟自己回去了，才笑着开口说道：“你这小妖倒是做了个明智的决定！”

    “道长何出此言？”唐晓云心中一动，问道。

    “天机不可泄露！”玉知秋说完之后，便笑而不语。

    哎呀呀上架了！求首订~~~求月票~~~求推荐~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第八十二章 搜寻（上）

  
    玉知秋的大名，作为一只妖怪，唐晓云还是清楚一些的，知道对方以擅长制作法器灵器，精通卦算，如此人物，在她决定跟随宋笺秋后，忽然开口夸赞她的选择是明智的，这自然由不得她不浮想联翩了。

    当然，她也知道，像玉知秋这种神棍，说话不是吞吞吐吐，就是只说半截，既然对方说天机不可泄露，那也就表明，她甭想从其口中知道更多的消息了。

    不过，玉知秋不说，她就直接去问宋笺秋，或许这小女孩会是什么不得了的隐世家族或者门派的小公主？不然的话，怎么会直接带着一件法器和灵器防身呢？

    蜘蛛精心里琢磨着怎么打探宋笺秋的背景，玉知秋站在一旁笑而不语，眼角忽然注意到一件东西，便弯下腰，将看到的东西给捡了起来。

    这东西，正是宋笺秋从他那买的青铜貔貅，之前受到闪电击中之后，变得滚烫，宋笺秋抓了一下，就松了手，掉在了地上，现在他捡起来，就见这青铜貔貅一片漆黑，完全看不出原来的青铜色了。

    “哎呀！我差点忘记了！”宋笺秋注意到玉知秋捡起了什么东西，仔细看，才发现是青铜貔貅，顿时惊呼了一声：“大叔，怎么样？还能用吗？”

    这东西本身就是玉知秋制作的灵器，他只是捡起来看了看，就辩出了好坏：“还成，损坏不是很严重，等我修理一下，到时候给你吧！”

    “好！”宋笺秋对这青铜貔貅还是挺上心的，毕竟，这可是她唯一的攻击手段了。

    点头应下之后，正待说话，询问下需要多久的时间，就忽然听到远处营地方向，传来声音，仔细一听，是有人在叫她。

    “笺秋！”

    “宋笺秋！”

    “笺秋同学！”

    叫她人还挺多，叫法也各不相同，但很显然，应该是看她出来太久，加上之前天空电闪雷鸣，生怕她出意外，所以就出来找她了。

    眼看声音越来越近，宋笺秋来不及说话，只能说道：“大叔，那等下见了！”

    正待转身离开，骤然间，她感觉到一股怪异的气息冲天而起，直上云霄。

    她扭头望向那股气息传来的方向，在那片天空之中，肉眼可辨，有一股晦暗的气流在天空翻滚，隐约间，似有痛苦哀嚎的面孔在这晦暗气流之中浮现。

    “鬼气！”玉知秋一言道出了这晦暗气流的来历，然而，这股庞大的鬼气不仅没有让他看感到不妙，脸上反而露出了笑容：“真是得来不费工夫。”

    “大叔，什么东西？”此时宋笺秋才迈出去一步呢，根本就没走远，听到玉知秋的话，扭头问道。

    “这你就别管了！”玉知秋摆摆手，说道：“你还是先去跟你的同学汇合吧！我也有事要做！如果你想知道原因，我晚上会来找你！”

    “好！”宋笺秋应了一声，再回过头去，这个时候就不仅仅是只听到声音了，已经能够看到很多人影在前面晃动，都是来找她的同学。

    “小姐，我藏你头发里去！”唐晓云说了一声，一跃而起，便落到了宋笺秋的后颈脖上，一头钻进了她的头发里。

    好在宋笺秋的头发挺茂盛的，巴掌大的蜘蛛钻进去，也能藏得好好的，就是宋笺秋本人的感觉有些不是很妙，蜘蛛那八支毛茸茸的腿踩在皮肤上，感觉有些痒痒，让她不由得蹙起了眉头。

    “晓云姐，你可别动啊！好痒的！”

    之前说把蜘蛛当宠物，当然也只是开玩笑，用来掩饰的借口，反正唐晓云年龄比她大，她也就直接叫姐姐了，反正对方也叫她小姐；都是姐，那就扯平了。

    “我不动！”唐晓云虽然藏在头发里，却还能发出声音，让宋笺秋听到：“不过，你叫晓云就可以了，不用加个姐字！”

    “我高兴！”

    “好吧！你是小姐，你说什么都对！”

    “……”

    这话题争论不起来，宋笺秋便也不再理会唐晓云，在听到有人喊自己的时候，便应了一声：“我在这里！”

    “宋笺秋在那！”

    “找到笺秋同学了！”

    在一阵七嘴八舌中，一群女生和一些男生，再加上一个女老师，便都先后跑到了宋笺秋身边，围着她乱七八糟的询问起来。

    “怎么样怎么样？没事吧？”

    “刚刚天上突然乌云密布，电闪雷鸣的！吓死人了！”

    “是啊是啊！我们都被吓得躲在帐篷里不敢出来！好不容易等闪电过去了，才敢出来！”

    “刚刚的闪电好恐怖啊！”

    “是啊！也不知道是怎么回事！”

    “会不会是空气乱流？”

    “不知道啊！从来没见过这种情况，可惜没用手机拍下来！”

    一群女生叽叽喳喳的围着宋笺秋，外面几个男生不好意思挤进来，但见宋笺秋也没事，便也都开始议论起刚才的闪电。

    “好了好了！大家不要吵！”见人多嘴杂，都不知道在说什么，林老师终于拿出老师的威严，等终于安静之后，她才上下打量起宋笺秋，问道：“笺秋同学，你真的没事吗？”

    “没事啊！”宋笺秋摇摇头，然后原地转了一圈，反问道：“你们看我像是有事吗？”

    “刚才那片雷暴可是就发生在你头顶那片天空的！”林老师说道：“看来你也是运气好！之前那种气象，真是太危险了，我都好像看到有闪电击中树木了。”

    “是有点危险，但因为我站在空地上，那些闪电都劈树木去了。”宋笺秋说道，顺便也解释了下，树林里为什么会有那么多棵变成焦炭的树木。

    刚刚天空的雷暴吓得一群人六神无主，现在雷暴过去了，一个个也就重新变得大胆起来，非要去看看被劈的树木。

    可实际上，宋笺秋从刚才就没怎么离开过，一群人都不用她指方向，便都发现了那几棵插在地上的焦炭，还有地面一片焦黑土地。

    于是，一群人便都在这里惊叹不已，然后掏出手机拍个不停。

    “真是无知者无畏啊！”

    这话忽然在耳边响起，过了一会儿，宋笺秋才明白，这是唐晓云在说话。

    不过，这话究竟是在说这些学生呢？还是在说她？要知道，真算起来，她其实也可以被这句话形容啊！

    (本章完)

    
  
  
  
第八十三章 搜寻（中）第三更

  
    一群学生加老师在空地上拍了半天的照，直到林老师觉得离开营地太久了，才招呼着所有人回去，一群学生才叽叽喳喳，议论纷纷的一路回到了营地里。

    回到营地之后，恰好见班主任也领着进山的学生回来，双方交流了一下，才知道，班主任也是发现营地这边电闪雷鸣的，以为要下大雨，于是就急匆匆的领着学生都回来了。

    从双方所见来看，果然当初白衡冲引发的那片雷暴区域，只有在宋笺秋等人头顶的上空一小片区域而已，怎么说一个凡人，也不可能引发太大规模的自然现象。

    两方汇合，互相招呼了一下，然后便召集所有学生列队，依次点了下名，结果这一点不知道，点了吓一跳，一共二十七名学生，但现在只有二十四个！还少了三个！

    “是马富成，徐浩华和黄志强三个！”

    “之前三人好像说要去林子里转转！”

    “会不会走太远，所以没回来？”

    “我们先找找？”

    “可以！”

    班主任虽然有些担心，但却觉得这三人遇到危险的几率不大，毕竟这片山林他很熟悉，没有什么深潭，也没有断崖峭壁之类的，只有树林，而且这么接近村子，自然也不会有什么危险野兽了，唯一要注意的，恐怕也就只有毒蛇之类的。

    现在他担心的就是这个。

    决定下来之后，班主任便开始给学生们分组；五人一组，男女搭配，又说了一些注意事项之后，一群人便朝着三名同学进去的方向出发了。

    …………

    阴气是一种常人肉眼不可见，但身处其中却又能感受到的气息。

    这种气息，有天生的，也有人为的，但不管天生还是人为，都不是常人所能看到的，除非阴气浓郁到了一定程度，又或者直接身处其中，才能看到，感觉到周围阴风阵阵，即便穿再多的衣物，也是冰凉透骨。

    而此时，马富成，黄志强和徐浩华三人，就已经感受到了这种冰入骨髓般的寒冷。

    然而，更恐怖的，还是围绕在周身，不断刮着的一阵阵灰色阴风。

    仔细一看，夹杂在这阵阵阴风之中，还有一个个像是面条一般，被拉长了，露出痛苦神色，还不断挣扎着的灰色人影。

    它们不断在周围徘徊，随着阵阵的阴风张牙舞爪，发出阵阵刺耳的怪笑声，呻吟声，直吓得三人抱在一起，浑身发抖。

    “鬼……鬼……啊！”说出这句话时，马富成只感觉自己牙齿都抖成了冲击钻，哒哒哒的直响。

    “好，好多！”黄志强也是一脸惨白，抬头望去，只见头顶的天空都是一片晦暗，只有无尽的鬼影堆叠在一起，仿佛一片乌云一般。

    徐浩华远没有另外俩人胆大，他现在是根本就不敢睁开双眼，只将头埋起来，当作没看见，然而，周围回荡着的痛苦和呻吟，还是不断提醒着他，他们被鬼包围了。

    周围的斜坡和地面上，那些石碑一个个都在不断爆裂，出现裂缝，或者炸裂成碎石。每一声爆响，便会有一个鬼影加入阴风之中。

    而之所以会出现这种情况，完全是之前三人遇到了鬼打墙，不断的走来走去，气急之下，马富成一脚踢歪了一块石碑，遂即，石碑之下冒出了一阵阴气，接着，第一只厉鬼便从黑洞之中钻了出来，然后，情况就逐渐失去控制了。

    此时三人也不知道该怎么办，只能互相抱在一起，等着人来救了。

    然而，真的会有人来救他们吗？

    三人各自的心里，其实并不抱希望。

    …………

    也就在阴气冲天，被宋笺秋和玉知秋察觉到的同时，在山下的村子里，一个三十多岁的壮汉正要进屋，也同时察觉到了那冲天而起的阴气，扭头望向那片天空，脸上顿时色变。

    原本正要开门的动作，突然变得粗暴起来，一脚将门踢开，门板猛的撞在墙壁上，发出砰的一声巨响，而人却已经一头钻进了屋里，不一会儿，人就出来了，只是手上多了一把摸得锋利雪白的砍柴刀。

    中年壮汉出了门，脚步匆匆，沿着进山的路几乎是一阵疾走，路上遇到同村的熟人，有人见他提着砍柴刀，便笑着打招呼：“大成，上山砍柴去啊？”

    “大成，上午都下雨了，你还上山砍柴啊？”

    一路有不少人询问，但被叫做大成的壮汉，都是木着一张脸，要么一言不发，要么就胡乱的嗯了一声，也不管对方听不听得见，人就急匆匆的走了，留下满地疑惑的人，望着其逐渐走远的背影。

    在村里的时候，大成估计到有人，刻意放慢了一些脚步，而一旦进了山，见周围没有人之后，身手顿时一下就变得矫健起来，行走速度更是快若幻影，完全不像是普通人的模样，仅仅几个眨眼，人就消失在了山路拐角处，不见了身影。

    另一边，初三四班的学生也都五人一组进了山中，一边搜寻，一边四下呼喊三人的名字，一时间，周围的山林里，四处都可以听到呼喊声。

    然而，叫了半天，却根本没有人回应。

    情况似乎变得有些不妙起来，但班主任和林老师都没有放弃，只让学生往更里面找找，顺便也更分散开一些，好扩大范围。

    宋笺秋自然也是在搜寻人群之中的。她随手捡了一根树枝，不断拨打着周围的灌木丛，人没找到，倒是看到了不少长得很不错的蘑菇。

    不过，她也不是光找不说话，在周围同学们呼喊的时候，她也正在跟藏在后颈头发里的唐晓云聊天。

    “这片山林你熟吗？”宋笺秋觉得既然蜘蛛精是在山里修炼，那可能会对这片山林熟悉，或许会有什么比较隐蔽且危险的地方。

    “怎么可能！这里距离村子太近了，我都是在深山里的！之所以会出现在这里，还不是被白衡冲师徒追杀过来的！”

    说起这事，唐晓云语气里显然还深有怨气，只是她也知道白衡冲的修为，比她不知高到什么地方去了，不然的话，她也不至于被一路追杀。

    不过，白衡冲打不过，但他那个叫杨清淮的徒弟却是没问题的，以后要报仇的话，自然也就只能把仇恨对象放在这杨清淮身上了。

    正好，这杨清淮也把宋笺秋给恨上了，双方是仇敌，以后肯定会有机会见面报仇的。

    到时候，她肯定会一雪前耻！

    (本章完)

    
  
  
  
第八十四章 搜寻（下）第四更

  
    “马富成！黄志强！……”

    “徐浩华！……黄志强……！”

    “四队去那边看看！注意保持联系！”

    “三队跟老师来这边看看！大家注意不要分太散，都注意下周围有没有人，不要独自一个人走远了！”

    一阵阵呼喊声中，还夹杂着班主任和林老师的指挥。

    一群人在树林里不断扩大范围，原先说好的五人一组的小队，自然而然的也就分散开来。

    不过，老师也担心这边三个人没找到，又少几个人，所以都规定，互相之间必须看到周围有人，不能离开第二个人的视野之内。

    如此做，也是为了安全。

    现在是人命关天，虽然不认识这三名男生，但宋笺秋也很认真的搜寻着种种迹象，心里同时也感觉奇怪，这片树林里明明没什么特别的地方啊！既不深，也不危险，三个人怎么会凭空消失了？打三人的电话也打不通，又不是深山老林，怎么可能会如此？

    “晓云姐，你有没有那种不用眼睛看，直接用神识扫一大片的能力啊？”

    “这又不是修仙！哪来的什么神识？”唐晓云在头发里没好气的说道。

    “原来如此！”宋笺秋了然的点点头，手中的树枝不断拍打着周围的灌木丛，发出一阵吵杂声。

    也就在这时，忽然一个有些熟悉的声音传进她的耳朵里：“丫头，你们要找的三个男孩子找到了。”

    “咦？”宋笺秋听出了这声音正是玉知秋的。

    然而，她张望一下，周围明明没有玉知秋的身影啊！他怎么跟她说话的？而且声音还这么清晰，难道这就是传说中的千里传音？

    “不用找了！你看不到我的。你往西边走，就能看到你那三名同学了。”耳朵里继续响起玉知秋的声音。

    “笺秋怎么了？”在宋笺秋附近的，是一名女生，听到宋笺秋的轻咦声，便开口问道。

    “没什么！我刚才看到那边，好像有什么东西。”

    宋笺秋随手指了一下左侧后方，那里因为是一片被茂盛的灌木丛遮住的山壁，不过因为十分空旷，一眼就能看透，所以并没有人去那边搜寻。

    “有什么东西？”女生伸长脖子，朝那边张望了一下，似乎隐约间，也在灌木丛中看到了人的腿和鞋子裤子之类的东西：“那是什么？是人吗？”

    “我们过去看看！”宋笺秋说完，便转身往那边跑去。

    “诶！等等我！”女生见此，招呼了一声，也连忙跟了上去。

    周围附近的学生看到这边，俩个女生朝着同一个地方跑去，纷纷好奇议论起来。

    “怎么回事？找到人了吗？”

    “不知道啊！”

    不过这边才议论没几句，就见那个女生站在一丛茂密的灌木丛里，朝着这边挥手：“大家快过来！马富成他们找到了！”

    宋笺秋站在灌木丛前，看到果然是那三个离开营地的男孩，躺在一片茂盛的草丛里，一个个睡得十分的香甜安稳。

    外人看来当然是如此，可她仔细看看，却能发现，这三人的印堂处有些发黑，身上也有一种沾染了鬼气的感觉。

    “小姐，这三人身上有污秽之气！”唐晓云很快察觉到出来了：“他们显然之前不是在这里的，而是被人放在这里的！”显然，刚才玉知秋跟宋笺秋说话的时候，她并没有听到。

    “嗯！”宋笺秋轻轻嗯了一声，说道：“是大叔让我过来这里找人的。”

    一听是玉知秋，唐晓云也就没有再说话了，想来应该是玉知秋找到了这三人，然后把他们放在这里的。

    “晓云姐，你觉得会不会跟我们看到的冲天阴气有关？”

    宋笺秋在进来搜寻人之前，就已经发现，这边的方向，正是那冲天阴气所在方向，原本她就有些担心，这三人会不会误入了什么不好的地方，还想着进了林子之后，顺着阴气的方向找找，可没想到，进了林子，那阴气就一下消失无踪了，留给她的，只有一个大概的方向。

    不过，按照这个大概的方向找过去，却只有一大片山壁，根本就没有路。

    “很有可能！”唐晓云说道：“我觉得，之前我们看到的山壁，也有可能不是山壁。”

    “那是什么？”

    “山壁之间应该是有路的，只是有人施了阵法，屏蔽了这条路，所以外人看到的，便是一面无路的山壁！可惜，如果我的修为还在的话，应该早就注意到了这点。”

    “没什么可惜的，大叔在，应该不会有什么事。”鉴于玉知秋对白衡冲的表现，宋笺秋现在对他充满了信心。

    就在一人一妖小声交流之时，外面听到人已经找到的消息，俩名老师和其余的学生，便从各处走了过来，随后都看到这三人躺在草丛里睡得香甜，顿时一个个气不打一处来。

    要知道，他们这二十多个人，为了找这三人，可是在树林里转了半天了，又喊又叫的，喉咙都差点喊破，结果三个人却在这里睡着了！谁不会生气啊！

    于是就在俩名老师拦都拦不住的时候，一群男生就一拥而上，捏脸的捏脸，抓耳朵的抓耳朵，一番吵闹之后，沉睡中的三人却并没有立即醒来，反而像是受到了什么惊吓似的，闭着双眼哭喊起来。

    “鬼啊！”

    “不要抓我！不要抓我！”

    “救命啊！救命！”

    “爸爸！妈妈！”

    这一番哭喊，也一下让准备惩罚这三人的男生面面相觑，不敢再动手动脚了。

    “让开让开！”班主任这个时候才挤了进来，皱着眉，蹲在三人面前，见三人面露恐惧之色，不由说道：“这是做恶梦了？”

    “可能吧？”林老师也站在了班主任身边，说道。

    也就在这时，这三人缓缓睁开了双眼，看到周围挤满了的一圈脑袋时，似乎还有些迷茫。

    “马富成！黄志强！徐浩华！”班主任叫了三人的名字：“你们三个没事吧？怎么在树林里睡着了？”

    听到有人喊自己的名字，三人似乎才回过神来，随后才像是想起了什么似的，喊道：“老师！我们快走！有鬼啊！”

    “什么鬼？”班主任一下皱眉了。

    “有鬼啊！好多鬼！在这树林里！”黄志强和徐浩华也跟着叫了起来。

    宋笺秋闻言微微蹙眉，而其他的学生却是面面相觑，随后开始打量周围，却并没有看到任何什么鬼啊之类的东西，倒是有些胆小的女生，听这三人这样喊，不由得抱紧身边的人的胳膊。

    (本章完)

    
  
  
  
第八十五章 露营活动 五更达成！！

  
    三个失踪的男生找到后，说了好一通胡话，然而即便他们再怎么大喊大叫有鬼之类的，也不会有人信的。

    毕竟，在这个以科学为基础的社会，大部分的人除非是亲眼所见，否则谁都不会这么轻易的相信，有所谓的鬼怪之类的超自然生物；最多也就半信半疑而已。

    不过好在，三人在发现自己并不是躺在一片石碑林中，而是睡在山壁外的草丛里时，也忍不住面面相觑，心里有些怀疑自己刚才是不是真的做恶梦了？

    然而，他们对于之前遇到的事情，感受上实在是太真实了，一时半会也很难把那当成噩梦，醒来后就能忘记，所以耿耿于怀。

    回到营地，班主任见这三名男生精神有些萎靡，便让三人去帐篷里休息睡觉，可三人说什么都不愿意去，非要和所有人都呆在一起，才有安全感，最终，班主任让林老师在帐篷里陪着，这三人才比较安心的睡了过去。

    而之后，班主任就又召集了所有学生，开始训话了，无非就是规定以后学生不能随意离开营地，不能再像之前那样自如了，不然的话，多来几次这种失踪的情况，恐怕俩名老师都要吓出心脏病来。

    好在这次也是有惊无险，三名失踪的男生也仅仅是在树林里睡着了，而不是真遇到了什么危险，所以这露营，还是能够继续下去。

    有了这样的规定，那么原本说好另外一批，跟着班主任去树林里的机会，自然而然的也就没有了，在一些学生的哀嚎之中，大家便只能在营地附近走走看看，最多也就去山谷外的小溪那玩玩水，便是最大的极限了。

    然而，毕竟是一群十几岁的小孩，尤其又有手机平板电脑等，怎么可能会没有好玩的？

    也不知道是谁带的头，用手机上的唱歌软件开始比赛唱歌，对于这个活动，大家兴致高昂，一个个跃跃欲试，准备在大家面前一展歌喉。

    于是安静的山谷里，便回荡着一首首流行歌曲，吵闹中显得十分的热闹。

    “你不去试试吗？”头发里，唐晓云建议道。

    “算了吧！”宋笺秋摇摇头，说道：“我不会唱歌。”

    说不会，就是假话了，以前天天听歌，肯定会唱，最多就是唱的好不好听的问题而已。她不去参加，纯粹就是懒。

    再加上，她现在对之前发生的阴气冲天的事情，十分好奇和感兴趣，所以自然的，也就对唱歌什么的，没什么感觉了。

    唐晓云劝了一句，见宋笺秋拒绝，也没在意，反倒自己听到好听的歌，跟着哼了起来。

    哼了一会儿，听她哼的很熟练的样子，宋笺秋忍不住问道：“晓云姐，你不是在深山里修炼吗？怎么还会唱流行歌曲啊？”

    “怎么？在深山修炼，就不能唱流行歌曲吗？”

    “不是！我的意思是，修炼不是与世隔绝吗？难道你平时还会出门去城里？”

    “这不废话吗！”

    唐晓云说道：“现在谁还能在山洞里一呆就几十年不出门啊？我以前的山洞，不仅有电，还有信号呢！我没事就在山洞里跟人聊天玩游戏，偶尔还网购买点东西，就是快递常常找不到地方，得我亲自去提货，麻烦死了。”

    “现在听说有无人机送货了，不知道能不能直接给我送到山洞里？诶，不对，我现在都没有山洞了……唉！”说完前一句话，唐晓云才想起自己已经没有山洞了，不由得叹了口气，可遂即，又开心起来：“啊！这样说来，快递不就能直接送到家门口了吗？”

    唐晓云说的一番话，让宋笺秋听了一阵无语。

    果然现在这个年头，连妖怪都是与时俱进，她还原以为唐晓云在深山里修炼，应该类似于那种里的半闭关似的，每天除了吃就是修炼，最多偶尔在山洞附近转转，却没想到，人家即便是呆在深山老林里，也照样能够搜到手机信号，还能上网聊天购物。

    这让她不由得好奇，唐晓云用的是哪家营运商的。

    “晓云姐，你用的是哪家营运商的信号啊？”

    “移动啊！在山里信号不错，就是活动太坑爹了！”

    很好很强大，不愧是移动。

    宋笺秋心中默然无语。

    一群学生在营地闹了好一阵子，直到下午六点多，才有人感觉到肚子饿了，于是班主任很自然的，也就把剩余的食材都拿了出来，各种腌制好的鸡腿鸡翅鸭翅之类的，还有一些烧烤用的青菜，和一大捆竹签。

    这便是今天晚上的活动，自助烧烤了。

    看到班主任拿出这些东西来，一群学生顿时欢呼起来，遂即在饥饿的趋势下，立即活动起来，拿着竹签，将青菜串起来，方便烤制。

    香料什么的，班主任都带的很全，唯一的缺点，就是没有烧烤架，这显得有些遗憾。

    不过，为了吃，人民群众总是有办法的，很快就有人提出在地上挖一条深沟，里面可以放火炭，再在土沟两侧边缘，架两根同等长的树枝，就可以把竹签摆在上面烤，避免了一直拿在手里太累，同时也不用担心烤串沾上泥土。

    这个办法十分有创意，施行起来也简单，于是很快，营地空地上就多了一条条沟壑，再倒进火炭，放上烤串，不一会儿，空气中就充满了孜然和烤串的香气，诱人口水直流。

    说起来，中午炒菜做饭，一个个都不行，但做起烧烤来，却一个个几乎都成了大师。

    毕竟现在的人家庭都比较富余，偶尔一家人在家里，或者外面参加自助烧烤，却还是舍得的，不管次数多少，即便只有一次，那也算是有了经验，至少也不会惨到把鸡翅鸭翅给烤焦了。

    而也就在学生们的欢声笑语之中，睡了差不多一下午的马富成三人，也都醒了过来。经过这一觉，三人似乎感觉都好了不少，虽然在宋笺秋看来，三人的印堂依然有些发黑，但至少精神上已经振作起来了，不再像之前那样，一惊一乍的，听到什么动静都说有鬼有鬼了。

    等随后被熟悉的同学拉到一起参加烧烤之后，很快三人就把白天发生的事情抛之脑后，恢复速度简直令宋笺秋感到诧异，心里觉得，可能是在救出这三人时，玉知秋做了点什么，不然也不可能这么快恢复过来。

    (本章完)

    
  
  
  
第八十六章 露天电影

  
    热闹了好一阵子，直到晚上，夜幕降临之时，营地里才逐渐的安静下来。

    但这也不是大家都去睡觉了，而是有人竟然带了台微型便携投影仪过来，甚至为了给投影仪充电，还跟几个男生商量了，各自带了几个大功率的移动充电宝，就是为了能在露营时，在营地里看电影，也真是难为他们了。

    这种露天看电影的体验，现在的90后00后是很难体验到了，如果放到以前的80年代时，就有专门的电影播放员，扛着仪器，去一些村子里放电影。

    老一辈很多人的电影，便都是在这种情况下看的，而现在，对于一群十几岁的学生来说，这种露天播放的体验，也绝对是新鲜又新奇的。

    宋笺秋倒是有过一两次这种露天看电影的体验，多是在孤儿院的时候，院长请了电影播放员，在院子里空地上播放。

    那个时候，周围也都是一群小孩子，就是年纪跨度比较大，有的才六七岁，有的都已经十几岁。

    现在她坐在一群同样十几岁的同学当中，不自觉的，就回忆起了曾经的场景，一时间，连幕布上的画面都跟着模糊了，逐渐变成了小时候看到的画面。

    或许该说不愧是女人，又或者因为还是妖精，趴在宋笺秋肩膀上津津有味看着电影的唐晓云，察觉到了宋笺秋的情绪有些低落，甚至有些走神，便关切的问道：“小姐，你怎么了？”

    听到这句话，她回过神来，微微摇头，说道：“没事，就是想起了以前的一些事情。”

    “哦！”唐晓云闻言，立即就知道这事不好问，也就哦了一声，没有再说什么。

    被唐晓云这么一打扰，宋笺秋也就重新回到了现实，自嘲的一笑，她现在不仅是名字改了，更是连身体都完全不一样。

    曾经那个叫‘方恒’的人的一切，她现在也就只能当作内心最深处的秘密，对谁也不能说，只能埋藏在心底，说不定哪天，这秘密埋着埋着，就淡了，连想都懒得想起，最终成了她心中的一道印记。

    不过，即便那些记忆和过往成了印记，但他还是她，不管身体怎么变，名字怎么变，她都还是‘方恒’，这点永远是不会变的。

    想着想着，不知不觉间就又走神了，这一次，唐晓云虽然察觉到了，却并没有再惊动她。

    不过，没多久，电影里正好出现一幅惊险的画面，引起了周围所有人的惊呼声，于是这惊呼声，也就把她惊醒了过来。

    抬头望了望天空，倒是星光密布，显示明天将是个晴朗的天气。

    她伸了个懒腰，掏出手机看了眼时间，发现不知不觉间，竟然已经是晚上九点多了！原来电影已经看了这么久吗？

    这要是在家里，她一般就要洗澡睡觉了，不过今天嘛……她看了眼周围，觉得难得轻松一次，也就不要这么扫兴了。

    心里有了决定，接下来也就没有再走神，而是专心的看着电影。

    等一部电影播完，营地里又闹哄哄起来，纷纷要求播放自己喜欢的电影，然而这么多人，意见怎么可能统一？最终还是只能抓阄，选出了一部，然后不满的人只能安静下来，陪着一起看。

    这一看，几乎就看到深夜，电影还未放完，大部分人就开始打哈欠，揉眼睛了。

    见大多数人都困了，班主任和林老师便站了出来，中止了这场露天播放，开始驱赶学生们各自回自己的帐篷里去睡觉。

    倒是马富成三人因为白天睡了一下午，到晚上还是精神的很，可见大家都四散而去，他们三个也就只能随波逐流了。

    宋笺秋回到了自己的帐篷，正要打开拉锁钻进去时，就听到有人喊她。

    “笺秋！”

    她回过头去一看，见喊她的人是李楚燕。

    这李楚燕已经半个身子钻进了帐篷了，现在就露出个肩膀和头出来。见自己的呼喊吸引了宋笺秋的注意，她才笑嘻嘻的挥挥手，说道：“晚安！”

    “嗯！”宋笺秋点点头：“晚安！”

    互相打过招呼，李楚燕才钻进了帐篷里。她的帐篷就扎在距离宋笺秋的帐篷不远的地方，而且还比她的单人帐篷大多了，是和另外三名女同学一起睡的。

    拉上拉链之后，就听到里面还传来嬉笑打闹的声音，估计一时半会也很难睡着了。

    宋笺秋跟着进了帐篷，抹黑着开了LED灯，于是小小的帐篷里，便亮起了明亮的灯光。

    “要睡吗？”唐晓云还是小蜘蛛的模样，倒爬在斗篷上，丝毫不会掉下来。

    “晚上要等大叔过来叫我呢！”宋笺秋坐在帐篷口，脱掉鞋子，然后把鞋子放在了外面，听唐晓云问起，便说道：“约好的！”

    “那做什么？总不能躺着无聊吧？”唐晓云在帐篷里爬上爬下的，显示着自己的无聊。

    她最严重的是内伤，外伤反而几乎没有，也正是内伤太重，才会被修为比她低的多的杨清淮给追得走投无路。

    后来吃了玉知秋给的药丸，内伤恢复了两三层，勉强能够释放一定的妖力，再加上化为原形之后，对伤势有利，对身体的负担也小，所以才能这么活蹦乱跳的跟着宋笺秋。

    “我可以看书！”宋笺秋从枕头一侧的袋子里拿出了一本书。

    “啊！那我怎么办？”

    “你内伤好了？”

    “没好！还疼着呢！”

    “那你疗伤啊！”

    “这里不安全！”蜘蛛在帐篷顶上走来走去的，说出了不好好呆着的理由。

    “有我在呢！你怕什么？”宋笺秋一边说话，一边调整了LED灯照射的方向，然后趴在垫子上，翻开了书。

    这是一本，她已经看了将近一半了，现在便翻开看到的这一部分，准备继续看下去。

    听了宋笺秋的话，一直乱动的蜘蛛终于停了下来：“好吧！那我就疗伤了。”

    “嗯！”宋笺秋点了点头，没在说话，只将注意力集中在了书页上。

    可过了一会儿，唐晓云又开口说话了，语气显得有些迟疑，问道：“小姐，能让我趴在你的袈裟上吗？我感觉你那袈裟可能对疗伤有益！”

    “可以！”有过白衡冲摄取袈裟失败的情况后，宋笺秋现在明白，自己这袈裟就是跟她绑定的，除非把她杀了，才有可能抢走这袈裟。

    但她觉得，即便把她给杀了，恐怕这袈裟别人也拿不去，说不定会直接就消失了。

    毕竟，这可是她渡化鬼婴成灵童的功德所化，谁也抢不走的。

    求月票！求订阅咯~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第八十七章 约定

  
    锦霞袈裟整齐的折叠起来，摆放在枕头一侧，蜘蛛也不再挂在帐篷顶上，而是来到了袈裟上，趴在上面。

    过了一会儿，唐晓云才开口说道：“果然！这袈裟真的有疗伤功效！”

    “嗯，效果怎么样？”宋笺秋说着话，视线却依然停留在书页上。

    “很好很不错！”唐晓云夸道。

    “那就好，你慢慢疗伤吧！”宋笺秋说完这句话，便沉默了下来。

    唐晓云也跟着安静了下来，借着袈裟之力，开始治疗自己的内伤。

    可过了一会儿，宋笺秋注意力却很快被唐晓云给吸引了过去，她察觉到，蜘蛛身上有一种奇特的气息弥漫，小小的蜘蛛体内，却有种大海潮起潮落，汹涌澎湃的感觉；这应该是唐晓云在搬运妖力疗伤的原因。

    不过，她也是第一次察觉到妖气这种气息，就如同白天感觉到的污秽晦涩的气息一样，她虽然能感觉到，却不知道是什么，直到玉知秋说出是鬼气，她才知道，这种阴暗晦涩的气息，就是鬼气。

    而现在，也是唐晓云疗伤时，弥散出了妖气，她才知道，这是妖气。

    宋笺秋虽然获得了净石大师高度评价，夸她佛性纯净，天生大智慧，又有玲珑之心，但终究在面对妖魔鬼怪之时，还是一张白纸，只有画上去了，她才知道是什么，不然的话，也就只能依凭她自己的猜测了。

    她趴在垫子上，两只小脚翘啊翘的，看了一会儿唐晓云疗伤之后，将这种妖气的特征记在了心里，这才重新将注意力放在了书页上。

    时间一分一秒的过去。

    完全投了书中世界的宋笺秋，却是丝毫没有察觉到时间的流逝，直到忽然听到外面动静，像是有人在敲帐篷，发出嘭嘭的声响时，她才回过神来，看了一眼，就见在外面，有一个小小黑影，正不断的在撞击着帐篷。

    什么东西？

    她有些好奇的拉开了帐篷的拉链，于是就看到了那不断撞击着帐篷的小黑影，竟然是一只小纸鹤！

    拉链一拉开，这小纸鹤就飞了进来，在宋笺秋惊奇的目光中，纸鹤口吐人眼，说道：“丫头，跟着纸鹤过来！”

    虽然是纸鹤开口说话，但声音却是玉知秋的，显然，他是用某种道术，让这纸鹤能够飞，还能够帮他传话的。

    闻言，宋笺秋连忙收拾了书，关掉了灯，然后坐在帐篷边，开始穿鞋子。

    她的动作自然瞒不了唐晓云，毕竟，虽说是疗伤，又有宋笺秋保证，但在这种野外，她哪能真的安稳疗伤？

    所以宋笺秋这边一动，她也就察觉到了，再看到那只不断扇动着翅膀，悬停在帐篷里的纸鹤，立即便明白，这是玉知秋来通知了。

    “小姐，我也跟你去！”

    “好！”唐晓云去不去都可以，宋笺秋点头同意下来，蜘蛛便一跃而起，跳到了她的肩膀上。

    也就在唐晓云离开的瞬间，锦霞袈裟便也消失无踪，被宋笺秋给收起来了。

    小心的出了帐篷，拉上拉链，扫视了一圈，整个营地里一片安静，只有周围草丛树林之中，有此起彼伏的不知名虫鸣声，还有从山中远处，偶尔传来的怪叫声。

    那应该是猫头鹰的叫声，这说明，这片山林深处，还是有野生动物的。

    周围的帐篷都是围绕成一圈驻扎的，之前燃烧的篝火，倒也没有完全熄灭，能够看到一些残火和火炭，还在燃烧。

    宋笺秋小心翼翼的垫着脚尖，跟在纸鹤身后，朝着树林方向奔去，身影很快就没入了树林之中，到了这里，她才暗松了口气，觉得自己的动静应该没有惊动任何人。

    然而，她却是失算了，就在她路过一个帐篷之后，这个帐篷的拉链忽然拉开，一个人头从里面钻了出来，借着月光，可以看出这人正是马富成！

    他可能还是因为白天的经历，到了晚上睡不着，所以还清醒着，恰好听到了动静，于是就探出头来看情况。

    不过，宋笺秋的动作也是很快，只从帐篷前掠过，等他钻出头看情况时，人早已不见了踪影。

    马富成扫了眼漆黑的营地，歪着头想了想，便摇了摇头，缩回头去，重新拉上拉链，睡觉了。

    而此时，钻进了树林中的宋笺秋，在漆黑到几乎伸手不见五指的树林里，只扫了一眼，就看到了停留在半空中的纸鹤，它就像黑夜中的萤火虫一般，那样的鲜明那样的出众——应该是玉知秋猜到宋笺秋不能夜视，于是就让纸鹤自己发出了光亮，让她不用担心跟丢。

    纸鹤在半空悬停了一会儿，似乎是注意到了宋笺秋的视线，觉得她已经准备好了，于是就转身往树林深处飞去。

    她也跟着迈开了步伐，放开了动作，跟了上去。

    纸鹤飞的很快，就如同一道流光一般，在黑暗之中划过。

    她也不得不跟着加快速度，跑了起来，好在这具身体素质早在逃离医院时，她就发现诡异的好，而现在就更别提了。

    她在树林中一路疾奔，即便是双眼适应了树林之中的黑暗，所能看到的，也都是黑暗中一团团模糊的影子。

    她跑了一段路后，忽然想起她的锦霞袈裟可是金光闪闪的，于是在奔跑中，就披上了袈裟，于是佛光便照亮了周围不到一米的距离，但总好过什么都看不到强。

    一路上，宋笺秋遇沟跨沟，遇草丛跨草丛，以直线的方式，很快就跟着纸鹤来到树林深处，接着，就在黑暗之中看到了一个漆黑的身影。

    虽然看不清晰，但那纸鹤飞过去时，那人直接伸出了手，接住了纸鹤。

    接着，一道光亮了起来，宋笺秋以为又是什么实用的道术，结果一看，原来是个充电手电。

    嗯，果然，道士也是需要与时俱进的。

    玉知秋笑脸盈盈，望着宋笺秋满身冒着金光的来到了身前，才说道：“幸好好有所预料，知道你就会披着这袈裟过来，才约你在这里见面，不然的话，就你这身，直接去那地方的话，恐怕就要吓跑那只老鼠了。”

    “老鼠？什么老鼠？我穿袈裟坏事了吗？”宋笺秋一听，连忙收起了袈裟。

    看着袈裟消失无踪，玉知秋夸赞道：“果然是好袈裟！难怪白衡冲的那徒弟会眼红。”

    “我看白衡冲也眼红吧？”宋笺秋毫不客气的说道。

    然而，对于这句话，玉知秋却表示不赞同：“你还是见识太少了，不知道白衡冲在界中的威名，和在正一派的声望，法器这种东西，即便再好，恐怕也很难入他眼，除非是法宝，否则，他还不至于因为一件袈裟法器，而对你起什么心思！”

    “如果白衡冲真的想要什么法器的话，只要他说出口，别说正一派会给他订制，便是其它的门派，为了讨好，恐怕也会贡献出所需的材料来。”

    “他有这么厉害？”听了这番话，宋笺秋一脸惊异。

    “就是这么厉害！”玉知秋点点头说道：“相较于白衡冲的威名，他的师兄和师妹，就显得没那么霸气了。”

    “他师兄师妹是谁？”宋笺秋好奇的问道。

    “白衡冲的师兄，你见过的，就是三草道人张长长！”玉知秋说出了一个让她印象深刻的名字。

    “原来是他！”宋笺秋喃喃自语道。

    “嗯！就是他！至于师妹嘛！道号红叶，叫柳红眉，现在你虽然没见过，但想来应该用不了多久就能看见了。”

    “为什么？”宋笺秋好奇的追问。

    “天机不可泄露！”玉知秋神秘一笑，说道：“反正到时候你自然会见到她的！现在时间不早，那只老鼠也该来了！还是快走吧！”

    说完，他转身离开，宋笺秋见此，也只能在后面跟上，只是嘴里还是有些不甘的说道：“神神叨叨的，跟个神棍似的！”

    求月票求订阅~~还有票票~~

    (本章完)

    
  
  
  
第八十八章 阴，穴

  
    “诶？小姐你不知道吗？玉知秋就是个神棍啊！”唐晓云趴在宋笺秋右肩膀上，有些惊诧于宋笺秋竟然不知道，玉知秋就是神棍的事实。

    “啊？他真是神棍啊？”宋笺秋闻言，顿时有些惊讶。

    “玉知秋在界中也是大名鼎鼎啊！擅长制作法器灵器，同时卦算也很厉害！有很多人都想出大价钱请他占卜算卦呢！”唐晓云说道：“你连这都不知道，是怎么认识他的？”

    “啊？这个嘛！就是随随便便在路上走着，看到他，然后就在他那买了一只青铜貔貅！”宋笺秋说道。

    “……”唐晓云闻言，一时无语。

    其实对于很多界中人来说，像张长长或者玉知秋这种人，都属于神龙见首不见尾的高人般存在，不是随随便便就能在大马路上就能遇见的。

    而净石大师也同样如此，他是灵岩寺主持方丈，也不是轻易就会见人的。

    也就宋笺秋，走在路上遇到玉知秋，后来去灵岩寺还被净石邀请接见，同时又见到了玉光三道之一的张长长，末了还请客吃斋饭，这要是随便换其他界中人知道了，肯定会羡慕不已。

    不管是净石，玉知秋还是张长长，都是上一辈人中的佼佼者，见个面，随便指点指点，对自己的修行都是大有益处，以后跟谁说起，也能自豪的吹牛，自己在什么地点什么时间，见到了谁谁谁，还对自己指点了一下，不然就没现在这番成就云云。

    然而可惜，对于接触界中不久的宋笺秋来说，她不知白衡冲的往事，所以不知道他的恐怖，没听过玉知秋的大名，不知道他的厉害，同样也不知道净石和张长长的事迹，自然也就不会感觉到稀罕。

    见这些人，在她看来，就跟看见几个普通人一样，没什么值得说的——难道有人会在路上遇到个陌生人，就激动不已，到处去说吗？显然不会！宋笺秋就是这样个状态。

    唐晓云无语了一阵，正待说话，忽听走在前面的玉知秋开口说道：“你们俩个，走在后面说我什么坏话呢？快跟上！”

    “哦！”宋笺秋点点头，连忙加快了脚步跟上去，而唐晓云也闭了嘴，觉得就在人家背后说，确实有些不礼貌，还是等回去了，抽空跟小姐说说吧！

    唐晓云作为小蜘蛛，趴在宋笺秋肩膀上，倒是不用自己走路，而宋笺秋和玉知秋二人，则一路往上山走。

    周围黑咕隆咚的，只偶尔有树与树之间的空隙中，有月光洒落下来，但即便如此，宋笺秋也只能看到前面玉知秋一个黑色的人影，也不知道他究竟要带着她去哪里。

    不过好在，也并没有走多久，当达到这座矮山的山顶之后，玉知秋走到了山头前，可以看到这里是山头较为凸出来的一部分，三面都是倾斜的峭壁，虽然看着不高，但要是脚滑摔下去，肯定也很惨。

    到了这山顶之后，就没有树木了，周围都是些草丛和灌木丛，月光洒落下来，双眼适应之后，倒是能够稍微让人看清周围的环境。

    夜风微微拂动着草丛树叶，玉知秋盘膝在山头一块空地上坐下，宋笺秋也跟在后面，站在边缘朝下张望了一下，显得有些疑惑：“大叔，我们来这里干什么啊？玩蹦极吗？”

    “这地方能玩蹦极？”玉知秋问道。

    “我就这么随便一说！”

    玉知秋自然也是知道宋笺秋是胡说八道，便笑道：“我们来这里等一只老鼠。”

    “什么老鼠？”宋笺秋低头四下打量了一下，看到了一块凸出地面的石头，便走了过去，扫去上面的沙砾碎石，才坐了下去。

    “还记得白天看到的冲天鬼气吗？”玉知秋说道。

    “嗯！”宋笺秋点点头，那鬼气冲天的景象，实在是令人印象深刻，自然是记得的。

    “其实这段时间，我一直都在村里周围的山里转悠，就是在寻找一个山脉***！”

    “山脉***？”宋笺秋不懂风水望气之类的，却也觉得***，肯定是很厉害的东西。

    “简单而言，就是一个大地阴气汇聚的地方。”玉知秋解释道：“这种地方，十分适合养尸蕴鬼。”

    “你的意思是，有人在这山中附近找到个***，在里面养僵尸厉鬼？”

    “是这么个意思。”玉知秋说道：“我找了好几天，一直没找到，要么是情报错误，要么就是布阵之人手法高超，竟然连我的双眼都能骗过去，导致我无法发现阵法假象。”

    “我其实都已经快要放弃了，毕竟不能一直在这里呆着，但没想到，你那三个同学，倒是帮了我一个忙。”

    “他们三个误入了***？！”宋笺秋脑筋转的很快，一下就猜出了真相。

    玉知秋笑道：“正是如此！当时鬼气冲天，我找过来时，就发现你那三个同学不知什么原因，闯进了***，正被一群冤魂厉鬼包围，抱在一起吓得瑟瑟发抖呢！我觉得这三人也真是胆大，普通人要是看到鬼怪，恐怕早就吓晕死过去了，可这三人却还有意识，能抱在一起，说明心窍比较坚定，不容易受恐吓而晕厥。”

    “我见此，就施了个昏睡咒，让三人睡了过去，然后就搬到了你发现他们的那个地方。”

    听完这番话，宋笺秋点点头，才明白为什么那三个人会在草丛里躺着了。

    “那他们三人，在***里呆了这么久，又被冤魂厉鬼包围，会不会有什么问题啊？我看他们三人印堂都有些发黑。”

    “肯定会有后遗症的。”玉知秋说道。

    “别说正常人了，就是我们修道之人，也不能在***里呆太久，不然阴气噬体，轻则阴阳失衡，重则修为倒退，根基受损。……”

    “……你那三个同学，也算是运气好，阴气泄出来时，我赶来的及时，把人救走了，可当时除了阴气之外，还有不少鬼物，两者都或多或少沾染上了身。后者还好说，只是些鬼气而已，我当时就给三人驱散了一下，问题倒是不大，也就阴气比较麻烦，浸扰身体后，以后就很容易招鬼缠身。”

    “容易招鬼啊？有什么办法解决吗？”宋笺秋问道。

    “有！”玉知秋肯定的说道：“但代价太大，划不来！”

    闻言，宋笺秋也没什么好说的，只能为这三个同学祈祷了。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    
  
  
  
第八十九章 长生法

  
    “那我们在这里……？”

    虽然说了一大堆，但宋笺秋还是有些不懂俩人跑这山头来坐着干什么。

    玉知秋微微一笑，说道：“你看看右侧对面和左右的山壁！”

    闻言，宋笺秋便连忙朝着所言方向望去，刚刚她没注意，现在仔细一看，不由吓了一跳。

    只见在山对面、山右侧和脚下的斜坡还有地面上，密密麻麻的，立满了石碑，咋一看，就像是乱葬岗似的，可仔细一看，才发现，这些石碑如果是墓碑的话，也实在太矮小了一点，所以显然应该不是墓碑。

    “这，这些是什么？”宋笺秋倒吸口凉气，问道。

    “冥位！”玉知秋说道：“我们现在呆着的地方，就是那个***的边缘地带。而这些竖立的石碑，就是蕴养厉鬼的冥位！简单而言，就是每一块石碑下，就是一只冤魂！”

    每一块石碑下就是一只冤魂？！

    因为光线太暗，宋笺秋只大致的扫了一眼，但却也能估算出，这里应该有三四百个石碑，也就是说，有四百只左右的冤魂在这里！

    “养这么多冤魂做什么？”宋笺秋忍不住问道。

    “在***里蕴养之后，冤魂会变成厉鬼。大概一部分会用来当作商品贩卖，一部分给自己人用吧！”玉知秋说道。

    “这还能买卖啊？”宋笺秋有些不可置信的问道：“厉鬼不是都很厉害的吗？还能大规模蕴养？”

    “为了利益，人总是有各种各样的办法的。”玉知秋说道：“***这种属于大地自然形成的阴气汇聚之地，用好了，能够造福一地，用坏了，也就像现在这样，被人当作蕴养厉鬼的养鬼之地。”

    “这***找起来应该很难吧？”虽然从玉知秋口中说出来很简单，但宋笺秋潜意识的觉得，***这东西，应该很难找到。

    “恰恰相反！”玉知秋说道。

    “不管是***还是阳穴，其实都很容易找到的，就看花不花心思去找了。当然，最为关键的，还是找到的***或者阳穴品质如何？浓度高不高？阴气纯不纯净？范围有多大等等！反正有较为复杂的评判标准。我对这方面倒是没什么研究，有空你可以去问问灵岩寺的净石大师，他才是这方面的专家！”

    “一个和尚研究风水？”宋笺秋语气怪异的说道。

    “和尚怎么就不能研究风水了？”玉知秋自然知道宋笺秋心里在想什么，笑道：“这只是个人爱好而已。”

    宋笺秋想了想，觉得也对，谁也没规定和尚就不能望风探水了，就如同讲相声的，难道就不能有摇滚的爱好？

    “那么问题来了！”宋笺秋问道：“是谁养的呢？”

    “个人肯定是没这么大手笔的。”玉知秋说道：“如果是别处的养鬼地，我可能不敢确定，但眼下这个，却是一个叫长生法的教派。”

    “长生法？”宋笺秋蹙着眉，细细嚼着这个教派名称，感觉听着就有种很传销，很不靠谱的感觉。

    然而，她还没说话，一直沉默的唐晓云倒是喊了起来：“长生法还没被剿灭吗？”

    “哪有那么简单！”

    玉知秋摇摇头：“这只邪教组织，当初也只是捣毁了他们的总坛，击杀了他们的教主，其余的人，很多都四散而逃，据我所知，其中就有个叫孟长涛的长老还活着，还有教主杨秋池的儿子，杨恭如也还活着，至于其它的护法教众之类的，就更数不清了。”

    听玉知秋和唐晓云这说的没头没尾，又是长老，又是教主什么的，宋笺秋不知道这段历史，自然是听得一头雾水，显得十分好奇，追问道：“什么什么！你们在说什么！”

    “简单而言，就是一个邪教组织，引起众怒，然后被正派剿灭的故事。”这段历史说来话长，显然不适合在这里说，所以唐晓云就简单的总结了一下。

    “嗯，情况就是这样！”玉知秋点点头，然后对宋笺秋说道：“丫头，你对界中的事还一无所知，所以也要小心点，要是遇到养鬼的人，一般都很有可能是长生法的教徒。”

    闻言，她不由得蹙起了眉头，因为玉知秋的话，让她一下想起了王义廷，于是她当即也就把王义廷的事说了一遍。

    听完之后，玉知秋沉思了片刻，说道：“那应该是长生法的人了！不过，这王义廷自己知不知道长生法，就不好说了。”

    “为什么？”宋笺秋好奇道。

    “现在长生法已经不是当初的长生法了。以前的长生法教徒众多，人多势众，十分嚣张，而现在的长生法，只是一群余孽而已，又怕再次被剿杀，所以变得低调了很多，虽然依然一直在收教徒，但都是以个人身份收人，除非遇到天赋好的，值得培养的，才会观察之后，拉入教中去。”

    “……这王义廷，十有八九应该是鬼种。”

    “鬼种？”又是一个宋笺秋听不明白的词。

    “嗯！”玉知秋点点头，用头示意了一下，说道：“就是你看到的，那些冥位下埋着的鬼坛。”

    “什么意思？”宋笺秋还是有些不明白。

    “意思就是，这王义廷是培养的厉鬼种子，等到一定的时间之后，王义廷的那个师傅，就会找机会，安排意外让王义廷惨死，然后他的魂魄，就会被封印进鬼坛，被埋进***里，进行蕴养。”唐晓云三下五除二就解释了一遍。

    “这，这也太恶毒了吧？！”宋笺秋听完，都有些傻眼了。

    “所以为什么说它是邪教呢？”玉知秋说道：“长生法的厉鬼，多是如此来的。”

    宋笺秋一下无语了，心里也明白，为什么长生法会被称作邪教，并被剿杀了，这样作死，也难怪会引起公愤。

    她再次看了眼那些石碑，明白在这里，有多少个石碑，就会有多少个冤死的鬼魂，而这些鬼魂，还一个个都是被所谓的师傅杀死的，听着似乎有些可怜。

    然而，又是这些冤魂，也不知害死了多少正常人，真是可悲又可叹。

    正当她感叹之时，忽听玉知秋轻轻提醒了一声：“老鼠来了！”

    闻言，宋笺秋连忙蹲下来，伸长了脖子，往山头下张望。

    她和玉知秋所呆的山头，与对面的山头，正好互为犄角，在地面留出了一条小路。

    月光并不能完全照进小路之中，所以下方是一片漆黑，可即便如此，如果睁大了眼睛看，适应了那片黑暗的话，还是能够隐约看到，有一个人影，正鬼鬼祟祟，左右张望着行走在小路上，显得十分的警惕。

    这就是玉知秋说的老鼠了吧？

    求月票求订阅~~求票票~~~

    PS：好几次都忘记了，各位童鞋谁有龙空的帐号啊？能帮忙去龙空做下推荐吗~？

    (本章完)

    
  
  
  
第九十章 老鼠

  
    “呵！看来不出我所料！这家伙倒是藏得挺深的。”

    玉知秋嘴唇没有动，但却有声音传进宋笺秋的耳朵里。

    听到这段话，宋笺秋又不敢说话，只能将疑惑的眼神望过去。

    玉知秋知道宋笺秋不明白，所以直接解释道：“我这么些天，在村里也不是白调查的。除了在山里搜寻***之外，就是想找出在村里负责看守***的守穴人！我花了不少功夫，查了一下这个村子的人口流动之类的，确定了五个可疑人员。”

    “这五个可疑人员，都有一个共同点，那就是，不是村里的原来住户，而是最近几年搬过来定居的。有的人是举家搬来，也有的是孤身一人。”

    “我这段时间一直在观察这五个人，却一直没有什么动静，加上望气之术实在不是我的专长，原本还打算过段时间再来，倒是没想到，你那三个同学帮了大忙！踢翻了石碑，连带着埋在下面的鬼坛也破碎，导致冤魂外泄，然后搅动所有的阴气冤魂，导致鬼气冲天。”

    “这种情况下，这守穴人肯定是要来看情况的。”

    “这家伙其实在白天发现鬼气冲天之时，就已经进了山，但看到人多，加上怀疑有人刻意引诱他出现，是个陷阱，所以一直躲在山里面看情况，等到现在才摸了过来。”

    宋笺秋心里其实有不少疑惑，想要询问，但又担心自己说话声被听到，虽然他们在山顶，老鼠在山下，距离有几十米高，但谁敢肯定，对方就听不到呢？

    不过，她没说话，唐晓云倒是提出了自己的问题，用的同样是这种声音直接传入耳中的方法：“那鬼坛这么轻易就能破坏？”她是妖精，不懂养鬼，自然对这也会有疑问。

    “当然！鬼坛只是用来封印冤魂的，上面捆绑的红绳还有封印，都是针对冤魂的，对于人来说，这其实也不过是普通的罐子，普通的红绳罢了，真要毁掉的话，也是轻而易举的事。……”

    “……毕竟，坛子里封印的都是些普通冤魂而已，又不是什么强大的妖魔鬼煞之类的，根本就用不着费心加注太过强大的封印，普普通通的，能够将冤魂困在里面就可以了。……”

    “……而为了防止冤魂在阴气的蕴养下逐渐变得强大，突破鬼坛，每隔一段时间，守穴人就会进山，加强一下封印，但这增强的依然是对冤魂的，而不是对人的，所以鬼坛才会被丫头的同学一脚踢破。”

    说完之后，见唐晓云没有了疑问，玉知秋便接着说道：“山下这人叫大成，是这处***的守穴人。村里应该没有第二个守穴人了。我们去把他抓来！”

    说完，他站起身，一手抓住宋笺秋的肩膀，也不见什么动作，她只感觉整个人似乎也就原地跳了一下，等回过神来时，就发现自己竟然已经在山下了。

    这种感觉十分神奇，就好像空间传送一样，但她知道，道术再神奇，也不可能是空间传送，估计应该是速度太快，她感觉不出来，所以才有这种错觉。

    “什么人！”

    在她还未回过味来时，就忽然听到一个阴沉的低喝了一声。

    听到这声低喝，她才发现，自己跟玉知秋二人，十分光明正大的站在了路当中，拦住了大成的去路。

    刚刚听玉知秋说要去抓人的时候，她还以为是偷偷摸摸的过去，然后把人放倒，可现在看来，她还是太天真了，以玉知秋的修为，怎么可能偷袭，当然是正大光明的站出来，再把人抓住了。

    不这样，岂能显示出玉知秋的强大？

    脑中转了一会儿有的没的，宋笺秋才认真借着月光，仔细打量对方。

    这叫大成的人，看年龄有三十多岁，正值壮年，人高马大，身强体壮，说是虎背熊腰也丝毫不为过，宋笺秋要是站在这人面前，估计就跟小鸡仔一般弱小。

    对方身上穿着短褂长裤，右手拿着一把磨得雪白，在月光下闪着寒光的砍柴刀，赤露在外的手臂因为紧张而用力，让肌肉条块分明，扎实而紧致。

    这人身上隐隐冒出一种让她厌恶的煞气，一双眼睛在警惕的望着突然出现的玉知秋和宋笺秋时，也透露出一丝疑惑。

    毕竟，眼前的组合实在是太奇怪，一个中年人和一个小女孩，打劫不像打劫，可偏偏二人站在那，却给他一种十分危险的感觉，就好像在深山中遇到猛兽一般，头皮发麻。

    “你们俩个人，这么晚了，跑山里来做什么？”大成拿着砍柴刀的手收到了身前，看似放松，实则换了个更好出刀的位置，一旦眼前的俩人有什么异动，那么挥出去的，绝对会是快如闪电的一刀。

    “这话我还想问你呢！”玉知秋一脸笑容，说道：“这条路再走过去，可就是死路了！”

    死路？对于玉知秋的话，宋笺秋有些摸不着头脑，明明这条路不是通往***里面吗？

    “小姐，你回头看看！”

    耳畔传来唐晓云的提醒，宋笺秋依言回头，赫然发现，之前在山顶明明能够看到的一条小路，现在却消失不见，唯有一面山岩峭壁屹立在那里，看着就像是将两个山头给接驳起来了一般。

    知道宋笺秋肯定不明白是怎么回事，不等她询问，唐晓云就已经解释道：“有人在这里布下了阵法，除非撤去阵法，否则任何人都是看不到这条山路的！”

    虽然唐晓云的解释宋笺秋听懂了，可遂即心里浮出一个疑问：“那马富成他们三个，是怎么闯进去的？”

    这个问题，也一下难住了唐晓云，过了一会儿才回道：“那就不知道了，或许是运气好？”

    运气好也不对吧？运气好会闯进***里？应该是倒霉催的吧！

    不过，对于这件事，宋笺秋也没太在意，既然不知道，那也就算了，反正三个人都已经救出来了，再想研究怎么进去的，实在是没这份功夫。

    就在她跟唐晓云咬耳朵的时候，玉知秋又开口说话了：“……还是，你知道这不是死路，而是打算进***里，看看究竟发生了什么事？”

    听了这句话，大成才意识到，对方似乎并不是闲着无聊，在这三更半夜跑上山来装神弄鬼的，而是专门在这里等他的！

    换句话说，对方知道他的身份！

    大成二话不说，转身就跑。

    萝卜最近有点懒，什么话都没有说

    (本章完)

    
  
  
  
第九十一章 抓获

  
    见大成转身就逃，玉知秋却是高声笑道：“你逃得了吗？”

    说完，一甩衣袖，喝道：“去！”

    话音落下，只见一道流光朝大成逃跑的方向追去，还在半空。就迎风便长，一眨眼的功夫，一个手持木剑，用绳子扎成人偶模样的稻草人便出现在半空中，轻飘飘的落了地。

    宋笺秋睁大了眼睛，看到这稻草人，倒是感觉有些眼熟，仔细想想，这不就是玉知秋货架上挂着的那个稻草人吗？果然这大叔卖的东西就没有一个是普通的！

    先是青铜貔貅，现在又是稻草人！

    不过，青铜貔貅好歹也是青铜铸造的，即便打不过，也不会轻易受伤，重量更是能够压死人，而且它的牙口也很厉害，交错的三角齿，光是看着就令人冒寒意。

    可这稻草人……能做什么？还一手持剑，难道还会什么剑法？

    很快，稻草人接下来的举动，便印证了宋笺秋的猜测；这稻草人不仅会剑术，而且还耍的贼6！

    只见稻草人一落地，仅仅两个十分轻巧的大迈步，便达到了攻击距离，遂即，它抬手就是一剑，直刺对方的后背。

    即便是宋笺秋这种门外汉，也看出稻草人这一剑看似刺得轻巧，简单，但速度和力量却是蕴含其内，同样的一刺，别人就是一刺，稻草人刺出来，却很轻易的让人感觉到，这不是普通的一刺，而是剑术中的一刺。

    同样的动作，不同的感觉，或许这就是所谓凝聚了精气神，充斥着这一刺的主人的精神吧？用神形皆备形容，也算是很贴切了。

    但是，这只是一个稻草人啊！

    背后刺来的这一剑，刺的很刁钻，仅仅侧身，是绝对避不过去的。

    大成显然也感觉到了这点，所以他直接转过身来，将手中的柴刀挥了过去，想要将这一剑给格挡开。

    然而，稻草人却是先他一步，在柴刀挥过来的瞬间，便半途收招，将刺过去的剑收了回来，避过了与柴刀直接碰撞，接着，趁着大成这一刀用老，木剑又再次刺了过去。

    整个过程，说来话长，实则不过是眨眼之间而已，稻草人手中的木剑一收一放，便完成了闪避、进攻的整个过程。

    之后，木剑便结结实实的扎在了对方的胸口上，并没有出现扎个通透，鲜血直流的现象，而是出现了犹如电焊一般的碰撞火花。

    这一定很疼，大成发出了痛苦的惨叫声，但他还是在痛苦之中回过神来，怒吼一声，将柴刀朝着稻草人颈脖处，横斩了过去。

    这一斩是在痛苦与愤怒之中挥出来的，速度当真是快若闪电，竟引发了短促的破空声。

    不过，这一斩还是落空了。

    就在柴刀斩来之时，稻草人果断抽剑后退，避了过去，让大成有了喘息的机会。

    然而，这一喘息的时机太短暂了，就在避开柴刀之后，稻草人又挥剑欺身而上，遂即，在宋笺秋眼前展示出了一段精彩而目不暇接的剑术表演，只看得她睁大了双眼，不忍错过任何一个瞬间。

    此时在她的眼里，稻草人已经不是稻草人了，而是一名剑客；一名身手矫健，剑术高超的剑客。

    只见这名剑客步法灵活，身如游龙，围绕着敌人不断游走，一刻不停，而手中长剑，更是变化多端，令人眼花缭乱，目不暇接。

    稻草人就像是一名舞者，木剑是它手中的绸带，挥舞间时而灵巧如燕，一沾即走。时而柔软如柳，角度刁钻古怪。时而直来直往，速度快若闪电。

    但无论哪一种，都不是大成可以应付来的。

    他除了刚开始时，还能反抗几下之外，到了后面，便几乎完全陷入挨打的境地了。

    木剑虽然剑钝无锋，但很显然，这上面有他害怕的道术加持，一旦接触到他的身体，便会迸发出激烈的火花，在触点上留下红色的，如灼伤一般的痕迹。

    令他痛苦万分。

    到最后，他终于没有了体力，倒了在了地上，当玉知秋与宋笺秋走近看时，后者更是惊奇的发现，这原本是三十多岁的壮汉，现在却整整瘦小了一圈，脸上堆叠起的皱纹简直多到吓人，就像是沟壑一般，层层堆叠。

    他整个人躺在地上身体不断痉挛，闭着双眼，似乎没有了声息，也不知是死是活。

    “这是怎么回事？”宋笺秋有些惊奇这人怎么瘦了一圈，人也像是老了几十岁似的。

    要知道，之前看到这人的时候，她还有些羡慕他的肌肉呢！那个紧致结实的，是男人都要羡慕！

    “还能是怎么回事？”

    玉知秋说道：“作为守穴人的报酬，他可以受到鬼气强化，而他的强大，便也完全来源于那些鬼气。只是他不知道，鬼气不是常人可以接触的，更别提还像他这样，直接存储在身体内，看似变得强大了，实则会衰减寿命。越强大，衰减的越严重。我现在把他体内的鬼气都驱散了，他也就恢复了正常体型，人自然也就变虚弱了。至于为什么会老几十岁，这就如刚才所言，这是他付出的代价。”

    玉知秋说完，看了眼持剑站立在一旁的稻草人，捏了个道诀，喝道：“收！”

    稻草人就如同出来时那样，化为流光，落到了他的手中。

    宋笺秋见玉知秋拿着稻草人就要往自己衣袖里放，便开口说道：“这稻草人很厉害啊！卖我吧！”

    “卖你？”玉知秋笑道：“不是我舍不得，而是你用不上！这稻草人你也看到了，它用的是木剑，是专门用来对付鬼物的，要是遇到习武练剑的武者，恐怕几下就要被拆散架了。”

    “但它很帅气啊！”宋笺秋还是有些不甘心，见了稻草人那一套剑法，简直帅气逼人。

    “帅气也没用啊！你已经有了青铜貔貅，它才是最适合你的！稻草人对你来说完全没什么用，只会成为负担。”玉知秋说道：“要知道，灵器不是越多越好，有一两件称手的就可以了！”

    玉知秋说着话，便把稻草人给收了起来。

    宋笺秋也不是喜欢死缠烂打的人，见此，也就只能罢休了。

    收好稻草人，玉知秋在大成面前半蹲下来，用手指戳了戳大成的脸，问道：“喂，死了没？没死就吱一声！”

    又是新的一周~~求票票！月票订阅和打赏啊啊啊啊啊

    (本章完)

    
  
  
  
第九十二章 小道术

  
    死是肯定没死的。

    正如玉知秋之前所言，稻草人是专门为驱鬼而制作的灵器，在对人身体实际杀伤力方面，几乎没有什么效果，如果换成普通人，最多也就被剑尖戳的很痛而已。

    而大成之所以会被稻草人击败，也仅仅是因为他身体里蕴含的鬼气，正好被稻草人手中的桃木剑克制，于是在战斗中，拖延的时间越久，他也就会越虚弱，到最后，体内的鬼气被完全驱散，而他也变得虚弱无比，于是就躺在了地上。

    虽然这种驱散方式简单暴力了一点，但对于性命，却是完全无忧的。

    在玉知秋叫了几声之后，大成终于勉强睁开了眼睛，看着近在眼前的敌人，他还不忘放出狠话：“不……不管你是谁，跟……跟我们……我们长生法做对，是不会有好……好下场的！”

    “嗯，还能说狠话，看来没什么事。”玉知秋站了起来，说道：“我留着他还有用，可不能死了。”

    说完，抬头看了眼天空，透过树缝，可以看到月稍偏当中，便开口说道：“丫头，趁着还有点时间，我教你点东西吧！你现在也算是界中人了，却还一副什么都不知道的模样，免得到时候傻乎乎的被人骗了卖钱都不知道。”

    “我才没这么笨！”宋笺秋一连黑线，但对于玉知秋说要教她东西的事，她还是感觉有些兴奋。

    她现在会的东西可不多，基本上都是靠着本能反应，玉知秋如果能教她一些主动攻击的手段，那简直不亚于雪中送炭。

    “大叔，你要教我什么道法神功吗？”宋笺秋跃跃欲试，恨不能立即就找个地方学去。

    “哈哈哈！”玉知秋大笑道：“你也想太多了！我最多也就只能教你一些较为实用的小道术而已！像之前说话传音用的密音入耳，还有传信纸鹤等等。至于高深的道术……不说你修为够不够，就算够，你也学不会啊！”

    闻言，宋笺秋有些不服气了，问道：“修为够了，怎么会学不会？”

    “看来，你这丫头对自己的情况还一无所知呢！”

    玉知秋伸手点了下宋笺秋的额头，说道：“净石大师评价你为：天生大智慧，佛缘深厚。别以为这只是说说而已！你的佛性纯净，比佛门现任的佛阿子都还要纯上几分，可以说天生就是修佛的料，所以你主修佛法，是事半功倍，要是转去学道术，那才是浪费你了这身佛性，即便修到死，恐怕也出了不什么成绩，你又何必走这条已知的死路呢？”

    听了这番话，宋笺秋蹙起了眉头，说道：“我可不想当尼姑！”

    “没人让你当比丘尼！”

    玉知秋轻笑道：“而且比丘尼也不是你想当就能当的！你身上红尘牵引太深，即便哪家寺庵肯收你，也迟早会因为各种事情几次三番的受打扰，不仅让你无法静心修佛，而且也会打扰寺庵的安宁，连累其她师太。”

    “就这个原因，也不会有寺庵收你的！”

    “那你又说我佛性重，只能修佛！”

    闻言，玉知秋摇摇头说道：“刚刚还夸你天生大智慧来着，怎么现在就变笨了？修佛又不一定要入佛门！其实严格说起来，不管是修佛还是修道，都是一件与任何门派传承无关的事情。你不管有什么领悟和成长，那都是你自己的努力得到的。”

    “就像你学习一样，学校只是给你提供了场所，而你在其中学到的知识，是属于你自己的。”

    “所以，你不要一听别人说你佛性纯净，或者佛缘深厚，就感觉人家要你去当出家似的。这只是说你适合修佛，至于出不出家，这对你来说，并没有什么影响。”

    “既然这样说，那为什么还有这么多人出家或者当道士的？”宋笺秋问道。

    “你看看，还说你不笨！”

    玉知秋笑着摇摇头，说道：“和尚道士出家的原因多种多样，但如果说的是界中修道之人，那么可以确定的是，他们出家，为的就是选择一所好的学校……”

    “……就像俗世中，学习知识有学校的老师来教，当然比自己一个闭着门死读书要轻松简单些！再加上，这些门派有不少不外传的秘法道术，如果不加入进去，又怎么能学得到呢？”

    “像我所在的门派，是龙虎山，我就在龙虎山里学到了制作法器灵器，而且还擅长占卜算卦，这些如果不成为龙虎山弟子，是很难学到的！”

    “按照你这么说，那我不是吃亏了？”宋笺秋说道：“我既不想也不能出家，那就没地方学佛门的驱魔术法了！”

    闻言，玉知秋又是摇头，又是大叹气的：“我现在都快怀疑净石大师是不是看走眼了！你怎么这么笨呢！”

    “……”宋笺秋不说话，但脑子里转了转，脸上露出若有所思的表情来。

    “看来你还不是笨的那么彻底！”玉知秋看见了宋笺秋的表情，便明白，这丫头还是想清楚了，这其实并不是很难想通的一件事，只是之前问的时候，她脑筋没转过弯来，一时间没想到而已。

    “净石大师不是叫你多去她那里坐吗？你就尽管去，有什么问题自然也是尽管问，除了一些不传之秘之外，其它的不甚重要的肯定会教给你的！”

    被玉知秋完全点破之后，宋笺秋才完全明白过来。

    “好了，还是赶紧处理完这里的事再说吧！”玉知秋将大成扶起，跟着就从衣袖里自动探出一根粗绳来。

    这粗绳像是活物一般，自动的攀上了大成的身体，三下五除二，就将人给捆了个结结实实，然后又拿出一个只有几根木头做成的四脚支架，也不见什么动作，只放出来，这四脚支架就自动的把大成给背在了上面，然后就跟在玉知秋身后。

    这一幕，看得宋笺秋羡慕不已，明明只是简单的几根木头，搭起来后，释放了道术，就能变成全自动还带智能的机器，这要是被那些科学家看见了，肯定会一头撞墙上去。

    “我们去哪里学？”虽然玉知秋说了，只教她一些基本的小道术，但即便如此，她也依然很感兴趣，兴冲冲的就问起来了。

    “不急！”玉知秋说道：“我教你的几个小道术，很简单的，你应该很快就能学会。现在我们先去解决另一个麻烦事；这事，说不定还要你帮忙呢！”

    “？”

    宋笺秋一脸问号。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    
  
  
  
第九十三章 麻烦事

  
    玉知秋说的麻烦事，其实就是***；或者说是埋在***之中蕴养的冤魂厉鬼。

    之前有一部分的冤魂厉鬼被无意中释放出来后，被及时赶到的玉知秋收走，然后重新把破口给封印了起来，这才没让事态继续扩大，不然的话，三四百只冤魂厉鬼真要是全部逃出来，那阵势，即便是玉知秋在场，恐怕都会感觉棘手，很难处理好。

    而现在，重新被封印起来的冤魂厉鬼，都老老实实的呆在各自的鬼坛里，***里自然也是一片寂静，连虫鸣声都听不到一丝，安静到有种令人窒息的感觉。

    “怎么解决？”宋笺秋跟着玉知秋回到之前的山顶上，望着脚下和周围密密麻麻的石碑，实在是想不出该怎么解决这个问题，难道要用锄头把鬼坛一个个都挖出来？

    “说难不难，说简单也不简单。”玉知秋笑了笑，说道：“本来我的打算，是我花费一两天的功夫，将它们全部收走，但现在，我觉得或许可以让你来试试，超度它们！”

    “超度！”听到这个词语，宋笺秋便明白了玉知秋的想法，睁大了眼睛说道：“可不会什么超度之法啊！最多也就是念念佛经！”

    “和尚超度鬼物，不就是靠念经吗？”

    玉知秋说道：“在抓鬼方面，我们道家和佛门的手法各不一样。我们擅长摄取和封印，然后油炸，而佛门则倾向于直接渡化。道家的虽然麻烦了点，但关键在于不挑人，可以互相配合来实施，而佛门，则不同，念经超度说起来简单，但没有一定的佛性，对佛经领悟不够深的话，是很难将鬼物超度的。”

    “那你觉得我行？”宋笺秋指着自己的鼻子。

    “不是我觉得你行，而是净石大师觉得你行！”玉知秋笑道：“他一句佛性纯净，其实就已经把你给定性了，不然的话，你的佛女大名，岂会这么快就被别人知道？”

    “那又不是我自己愿意的！”对于这个佛女的外号，宋笺秋还显得有些耿耿于怀。

    “不管愿不愿意，反正已经这样了。”玉知秋没在这方面纠缠，问道：“你会念什么经？”

    “《金刚经》、《法华经》、《心经》、《楞严经》……差不多就这些了。”宋笺秋掰着手指头数。

    “会的还挺多的。”玉知秋笑道：“那就试试《心经》吧！效果应该会不错……佛门手印会吗？”

    “会几个……”说到这，宋笺秋略微有些不好意思：“都是跟着网上学的，也不知道对不对。”

    “你把学的几个印结给我看看。”

    宋笺秋依言把自己在网上学的几个佛手印做给玉知秋看。

    一共是六个手印，分别是：说法印，象征佛说法的手印，又称之为***印。接着是无畏印：这一手印表示佛为救济众生的大慈心愿，能使众生心安，无所畏怖。

    然后是与愿印：表示佛菩萨能给与众生愿望满足，使众生所祈求之愿都能实现之意。

    降魔印：又称触地印。

    禅定印：表示禅思，使内心安定之意。

    最后一个，是智拳印：可以消灭无明烦恼，能得佛智慧。

    玉知秋看了看，然后说道：“你学到的佛手印，只是基本的六种。其实佛门手印种类很多，足有上百种，这个你可以去请教净石大师，他应该知道。你现在学的几个，都没错，但不适合现在使用。我教你个佛手印，同样是降魔印，但却是密宗的降魔印。你看着，跟我学。”

    说完，玉知秋便捏了个手印；以中指与拇指相抵，竖起食指。

    佛门手印大多都比较简单，关键还在于谁在捏这个印。如果是普通人，自然是一点效果都没有，但如果换成佛门高僧，那却是威力强大，足以降魔的法印了。

    降魔印很简单，宋笺秋只跟着做了一遍，也就学会了，但她心里也有了疑惑，问道：“大叔，你是道士，怎么还会佛门手印啊？”

    “这有什么奇怪的，净石大师都还能望风探水呢！为什么我就不能会点佛门手印了？”玉知秋一点也不奇怪的说道。

    宋笺秋想了想，也对，她都差点忘记这茬了。

    “好了，你就捏这个印，然后念《心经》。我先释放一小部分，试试有没有效果，如果没用，我再出手补救。”玉知秋说道。

    宋笺秋没有说话，一脸严肃的点点头，然后就地盘膝而坐，锦霞袈裟遂即显现，披在她的身上。

    在淡淡佛光照映之下，宋笺秋脸上充满神圣威严之感，微微低阖的眼睑，竟让她有种怜悯慈悲之态，让人见了，心生敬畏。

    唐晓云早已在宋笺秋坐下之前，就已经从她身上下来，站在了边上的一颗石头上，此时见到宋笺秋这幅模样，不禁有些发呆，实在是与之前的模样相比，此时的宋笺秋简直是判若两人。

    玉知秋瞅了一眼，原本只是想看看丫头有没有准备好，可这一看之下，却颇感意外；这丫头除了右手捏了他教的降魔印之外，左手也捏了个佛印，但这个佛印却是他从未见过的。

    不过，他也没有深究，毕竟他是道士，要说道家手印，那自然一清二楚，可佛门手印，知道其中一些也就差不多了，毕竟他也用不上，只是学了一些，用以印证道家手印而已。

    就如同‘临兵斗者皆阵列在前’的九字真言一样，佛门以前是没有的，是后来从道家这边学了过去，于是这九字真言就成了佛道两家共同拥有的真言咒。

    手印方面也是如此，都是两家互相学习。

    玉知秋没在意宋笺秋捏了一个自己没见过的手印，见宋笺秋做好准备之后，便从衣袖之中，掏出一面黑白色互相交融，汇聚成一个太极图案的三角小旗。

    他将这面小旗高高举起，仅仅是对着下方轻轻一挥而过，于是霎时间，一阵阴风无端骤起，耳畔遂即哀嚎四起，肉眼可见的冤魂便从石碑之中冲了出来，张牙舞爪的朝着天空飞去，想要获得自由。

    也就在这时，宋笺秋嘴唇微动，呢喃之语便传递开来。

    求月票~~票票~~订阅啊啊啊啊啊！

    PS：谢谢起点海风的味道童鞋的打赏~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第九十四章 渡化（上）

  
    一声洪亮的钟声，仿佛从远古而来，穿越了时空，在头顶上空响起。

    它只一声，便贯通了天地，震撼了人心，连玉知秋都感觉自己的道心在这钟声之中，似乎都微微有些颤抖，不由眉头一皱，身形在原地消失，连带着把蜘蛛精唐晓云也给带走，拉开了十多米远的距离，才停了下来。

    连玉知秋的道心都差点被钟声撼动，唐晓云就更别提了，当即在钟声之中，就萌生了一丝佛性，要是再呆下去，估计立马就要剃度受戒，遁入空门了。

    不过好在玉知秋出现及时，将其带离了近处，才不至于真的如此。

    他检查了一下唐晓云妖身，发现虽然萌生了佛性，但这缕佛性对她来说，并没有负面影响，而且反而对以后的修行有好处，于是也就没有替她拔除。

    而受这缕佛性影响，现在的唐晓云，已经完全陷入了对宋笺秋的崇拜之中去，对外界的感觉丝毫没有反应。

    所幸，这种崇拜只是暂时的，过后应该会恢复过来，但事后的影响，却要伴随其一身了。

    可说来，这也算是好事，这蜘蛛精自己就说要报答宋笺秋的，不管这妖怪说的话是真是假，现在有了这缕佛性存在，再加上这崇拜性的影响，以后也不用担心这蜘蛛精，会对宋笺秋产生不利的念头。

    所以，玉知秋也没料到，这宋笺秋一开口念经，开头就会如此宏大，难道这丫头，真是天选之人？

    拉开距离之后，宋笺秋对他们的影响就小了很多，毕竟这诵经并不是针对他们的。

    他抬头望向那方，只见宋笺秋身上佛光普照，七彩玄光萦绕，一名名剃度受戒的和尚浮现在她身后，以她为首，不断往后蔓延开来。

    不过，除了最接近宋笺秋的四名和尚，通体金光宛若实体之外，其余的和尚都是面容模糊，身形虚幻之态。

    他们呈几何之数的列在四名实体化和尚身后，在虚空之中盘膝而坐，往后编排，越往后，就越模糊，到最后，就只剩下朦胧的一片淡淡的金色佛光了。

    玉知秋不是没有什么见识的菜鸟，而是他见识过的各种场面，多不胜数，然而，细数佛门之中的场景，却从未有过像宋笺秋这样的情况。

    仅仅是诵经超度而已，竟然会有和尚加持。

    这算什么？罗汉？菩萨？

    但很显然，宋笺秋远还未到这个地步，虽然被净石大师夸天生大智慧，佛性纯净，但她依然还是个十几岁的女孩而已，接触下来，感觉这丫头行事老练，性格稳重，但这针对的仅仅是界外之事，而对于界中，却仍旧是一张白纸一般，一无所知。

    至于在修行方面，就更苍白了，到现在什么术法都不会，唯一依靠的，也就只有袈裟和灵器青铜貔貅；而后者还是他卖给她的。

    这样一个女孩，是怎么依靠自己，成长到现在如此境地的？实在是匪夷所思。

    玉知秋抬头观望着，心中却在转着各种各样的念头。

    如果说，以前对于宋笺秋仅仅是好奇的话，那么现在，其实他就是有些刻意的在引导了。这其实也是三草道人张长长跟他商量过的，先观察，如果适合的话，可以施加一定程度的引导。

    其实对此，他也是提出过疑问的，毕竟，虽说现在佛道和睦，没有什么间隙，但那也要看在哪个方面，像收徒方面，就绝对是最容易起冲突的。

    世间凡人千千万，可想要找个三观端正，心胸开阔又天资卓越的传人，却是难上加难，这也是为什么，赫赫有名的真羽道人白衡冲，会看在自己徒弟性格有缺陷的情况下，还将其当作自己的真传弟子，就是明白，想要找到一个完全合心意的传人，实在不亚于大海捞针。

    有时候，为了传承，能收也就收了，性格上稍微有点缺陷，也只能尽量进行调教，不然的话，真要按照严格标准来收徒，恐怕这传承就要消亡了。

    按理说，宋笺秋就属于那种天资卓越之人，这样的徒弟，别说佛道两家，就是邪门外道，也都是抢着收的，可偏偏为什么，净石大师不仅没有收她，反而放手让道家这边插手引导呢？

    就算宋笺秋身上红尘牵扯太深，这也不是不收徒的理由。

    毕竟，红尘牵扯太深，那就收为外门弟子嘛！佛阿子不就是其中的佼佼者吗？

    他不知道当初张长长跟净石大师聊了什么，可现在看到宋笺秋开口诵经这一幕之后，却骤然间明白过来，为什么净石大师愿意放手了。

    就是因为，宋笺秋这佛性不仅纯净，而且根深蒂固，根本不是什么稍加引导，或者训诱就能够洗去佛性的，就算他们再怎么施展影响，即便宋笺秋自己也倾向道家，也依然无法摆脱与佛门的联系。

    换句话说，不管道家怎么插手，其实都是在给佛门培养人才。

    想通这点之后，玉知秋只能说声佩服，大师就是大师，仅仅见过宋笺秋一面，看的就比他透彻多了。

    不过，明白归明白，玉知秋却也知道，道家却也舍不得就这样放手，即便到最后，最大的好处都让佛门占去了，但只要让宋笺秋知道道家的好，那关键时刻，也就有用了。

    三草道人张长长或许就是如此想的，不是从个人的利益出发，而是为整个道家，拉拢一个佛门盟友，毕竟，以宋笺秋的这种佛性，以后即便是在佛门之外，对佛门的影响也依然是强大的，不亚于佛阿子。

    所以，前辈就是前辈，玉知秋也只能感叹，更为敬重张长长为道家所做的一切了，而他能做的，自然也就是尽量让宋笺秋，明明道家的好，受道家的恩，短期是没什么用，但以后的好处，却是显而易见的。

    仅仅片刻的转念，他就回过神来，发现刚刚他释放出的十几只冤魂厉鬼，早已在阵阵梵音之中受到渡化，化为金光，消失在天地之间，于是再度祭出三角旗，挥舞起来。

    加更的………………求票票~~

    (本章完)

    
  
  
  
第九十五章 渡化（下）

  
    刚刚那第一下，也只是开胃菜，释放出了十几只冤魂，试试效果如何。

    而且为了方便失败时收回，玉知秋还有选择性的释放了比较弱的冤魂，而不是厉鬼。

    等到现在见宋笺秋超渡的效果拔群之后，他也就一下放开了手脚，三角小旗当空挥舞了三下，遂即，这狭小的山坳里，猛然间便刮起了一阵风暴，阴冷刺骨的阴风呼啸盘旋，吹得地面的野草灌木纷纷伏地，连拳头大小的碎石也经受不住，开始翻滚。

    一百多只冤魂厉鬼汇聚而起的哀嚎声，因为声势浩大，也变得较为尖锐起来，要是正常人听到，保不定就会耳孔出血，听得头晕脑胀，昏死过去了。

    这样的声音，也同样把沉浸在对宋笺秋的敬拜之中的唐晓云给惊回了神，连连问道：“怎么回事？怎么回事？”

    接着，便看到了在山坳之中肆掠的冤魂厉鬼，不由有些担心，问道：“这样没问题吗？小姐能应付过来？”

    她倒是对自己之前沉浸的时候没感觉，很自然的就开始为宋笺秋担心起来。

    “放心，她能应付过来的。”玉知秋嘴上这样说着，但也是严阵以待，倒不是担心宋笺秋应付不了，而且怕有厉鬼突破他的封锁，逃出去。

    毕竟，这一次，他一下释放出了上百只，而且其中厉鬼还占多数，它们集合在一起，想要突破他的封锁，还是有一定机会的。

    相较于之前的释放的仅仅是冤魂相比，厉鬼就凶悍多了，它们获得自由之后不仅没有急着逃跑，反而在发现宋笺秋玉知秋唐晓云还有大成这三人一妖之后，争相冲了过来，想要摄取他们的精血精气，以滋养自己。

    不过，在没有人操控，且互相之间实力相差不大的情况下，厉鬼是不可能联合起来的，甚至还很容易就出现了内讧的情况，在冲过来的半途之中，就开始了互相缠斗，吞噬。

    要知道，除了精气精血，阴气和鬼气也同样是厉鬼们喜欢的食物，自然首先就要将弱小的吃掉，以壮大自己，让自己变得更强，再吞噬更多的同类，然后一直就这样吞噬下去。

    如果这样的情况任由其发展的话，最终某天，厉鬼就会恢复死前的神智，成为鬼兵，这意味着这只厉鬼吸收的孤魂野鬼足以成一队士兵了。

    到了这个地步，自然是更加厉害，虽然神智还未完全恢复，有些朦胧，但至少已经有了自己的一些想法，除非从厉鬼之时就被人控制住，不然达到鬼兵的鬼物，除非上面有更厉害的鬼将，否则是不会轻易被人控制。

    当然，这个进阶过程是十分漫长且艰难的，鬼兵还好说，整个***里的冤魂厉鬼都被一只厉鬼吞噬的话，很有可能会出现一只鬼兵，但更多的可能还是失败。

    毕竟，如果是不受控的，任由厉鬼自己吞噬的话，其实浪费很多，都是胡乱朝着一只厉鬼吞噬几口，吃掉最为浓郁和关键的部分之后，就换别的，于是剩余的也就自然消散，浪费掉了。

    但即便如此，这只要多吞噬几只的话，一只厉鬼也能变得强大不少。

    在冲向玉知秋等人的半途中，其中三只较为强大的厉鬼，很快就将周围附近更为弱小的冤魂厉鬼给吞噬干净，而其它的冤魂厉鬼，感觉到这三只的强大之后，都远远的绕开，不敢接近。

    接着，就有两只又再次互相吞噬起来，而另外一只，则看上了玉知秋等人，朝着他们冲了过去。

    宋笺秋周身佛光普照，经文化为阵阵梵音，传递开来，一些较为弱小的冤魂，在哀嚎声中，直接便化为金粒，消散不见，一部分较为强大的厉鬼，还能挣扎一番，但也很快步入后尘，唯有一些互相吞噬过，变得更为强大的厉鬼，才能在梵音之中坚持更久。

    虽然它们依然不断受到佛光和梵音的灼烧和渡化，但它们却可以通过吞噬其它的冤魂厉鬼来延长自己存在的时间。

    这一部分的厉鬼不算很多，也就十几只，其中一些就跟那只强大的厉鬼一样，看中了玉知秋和唐晓云等人，发出尖啸声，朝着一人一妖俯冲而去，而另外一些，则被激发了凶性，不仅不避开宋笺秋，反而主动冲了上去，要把这个想要渡化它们的女孩给撕成碎片。

    虽说在鬼物之中，弱肉强食是很自然的法则，甚至是唯一的法则，但这种法则，其实只存在于同类当中。

    也就是说，它们评价一个人的强大，靠的是谁的鬼气浓郁，而不是什么道法佛法等等之类的。

    对于没有神智的它们来说，即便对方能够随手就把它们掐灭，也依然意识不到这人的强大，反而会在欲望的诱引下，更加疯狂的扑上去。

    这也是为什么，玉知秋要花一两天的功夫，才能把这里处理干净的原因，主要还是担心一下都释放出来的话，自己忙不过来，放跑了三四只，到时候再想找起来，就麻烦了。

    而现在，只有区区几只厉鬼，即便吞噬了其它的同类，变得更加强大了，却也依然不被他放在眼里。

    正当他准备出手将这几只不知好歹的厉鬼给收掉时，忽然之间，那梵钟再次敲响，钟声以肉眼可见的金色波纹，在半空之中扩散开来，横扫而过。

    所有俯冲过来的厉鬼，不管它们的对象是谁，都一下像是被按了暂停键一般，保持着张牙舞爪俯冲的姿势和动作，停留在半空之中。

    几个呼吸之后，它们遂即化为金粒，如烟尘一般，升上高空。

    “小姐好厉害！”唐晓云由衷的发出了惊叹声。

    她的话也并没有错，在驱鬼渡化这方面，连玉知秋都感觉要甘拜下风，估计也就只有净石大师亲自出手，恐怕才能达到这种效果。

    不过，相较于唐晓云还在夸赞宋笺秋，玉知秋却总感觉那钟声怪怪的，会有什么样的梵钟，会是穿越时空而来呢？那感觉就像是突破了空间的限制，从另一个时空传递过来的，而不是在同一个层次空间里。

    这种感觉，让玉知秋觉得，这宋笺秋的身上，真是迷雾重重，所幸佛性纯净之人，是不可能变坏的。

    “好美！”

    思虑间，听到唐晓云的赞叹声，玉知秋也不由得抬起头，望向夜空。

    只见瓦蓝色的夜空之下，点点金粒冲天而起，取代了星光，汇聚成一条闪闪发光的金河，璀璨夺目。

    求票票~~月票啊啥的~~

    (本章完)

    
  
  
  
第九十六章 功德

  
    经过两次厉鬼的释放，对于宋笺秋的超渡能力，玉知秋已经有了底。

    接下来的几次，都按照之前的数量再增加一些，仅仅三次之后，整个埋葬在***里的冤魂厉鬼，便都被宋笺秋给超渡，化为金粒消散在天空之中。

    当最后几只厉鬼哀嚎着化为一篷金粒之后，超度也已经接近了尾声。

    旁观的玉知秋和唐晓云听见梵音渐渐低落下去，宋笺秋周身缠绕的七彩玄光和佛光，也逐渐减弱。

    正待走过去时，骤然间，二人似有所觉，几乎同时抬头望向夜空，只见，刚才汇聚成的金粒长河还未完全消散，这个时候，忽然有大片的金光在半空之中汇聚成型。

    “这是……？”唐晓云一下傻眼了，她能从这片逐渐汇聚而成的金色光流之中，感受到一种浩瀚而纯净的力量。

    这种力量，与所见过的力量完全不同，是一种介于佛法与道法之间，似是而非的力量，感觉怪异到让人无法找到形容词来形容它，但从内心里，却依然深深的被它所震撼。

    玉知秋也被这股力量给震撼住了，微微蹙起眉头，脑海中在飞快的翻阅着自己曾经看过的各种残书古籍，想要从中找到相对应的解释。

    到最后，他似乎才有所获，脸上露出若有所思的表情来：“功德……之力吗？”

    大量的金光在半空中迅速汇聚成团，然后倾泻而下，如同在半空中拉出了一道金丝瀑布一般，在玉知秋和唐晓云的注视中，准确的落到宋笺秋的头顶上，消失不见。

    接着，就见宋笺秋身上的袈裟由半透明，逐渐转变为实体，仿佛真正的袈裟一般，通红如火。

    而盘膝在她身后，原本就已经较为凝实的四名和尚和比丘尼，全身变得金光灿灿，像是镀了一层金箔一般，令人无法直视。

    跟着，第五名比丘尼，也受到了这股力量的充实，逐渐从虚幻之中，逐渐变得凝实起来，面容不再模糊不清，而是露出了清秀的样貌。

    整个过程持续时间很短，仅仅十秒钟左右就结束了。

    不过，持续时间虽然短，却让玉知秋从心底感叹，今天真是大开眼界，见识了一个不得了的场面啊！

    功德之力，这种已经绝迹的，似乎只有几百年前才出现过力量，竟然在一个十几岁的女孩身上重现了，这意味着什么？

    玉知秋并不清楚，但他知道，这绝对不是一件可以忽略的小事。

    或许现在对界中人没什么影响，但之后的十几年或者几百年，就逐渐会有影响了。

    这是个漫长的过程，在这个过程当中，他几乎也做不了什么，但至少他已经知道，这个世界开始了变化，而源头，就是这个叫宋笺秋的女孩。

    或许，这边事情结束之后，他应该回一趟门派？将这事给记下来，并做点什么预防之类的？

    事情是看到了，只是太过超前，连他也不知所措，不知该做何反应，更别提有什么应对办法了，于是想了想之后，干脆也就不再多想，反正都是以后的事，现在他想操心也操不了，干脆就让以后的人自己去解决吧！

    他抬头望去，见宋笺秋已经起身，收起了袈裟之后，在拍着自己坐在地上时，屁股上沾染的尘土，便迈步走了过去。

    听到脚步声，宋笺秋扭头望过去，问道：“大叔，都解决了吗？”

    一旦开始念诵经文，她就会完成沉浸在经书之中，忘记外界的反应，现在见到玉知秋，自然也就要询问一句。

    “都解决了！”玉知秋点点头：“你做的很好！大范围就驱鬼超度方面来说，连我都比不上你！估计也就只有净石大师亲自出马，才能达到你那种效果了。”

    自己不如的地方，他不会不承认，毕竟术业有专攻嘛！即便不是宋笺秋，只要和佛门有关的，在超度方面，都比道家要擅长，主要还是道家比较擅长消灭和封印鬼物。

    “我有这么厉害吗？”玉知秋的话，让宋笺秋有些意外，反而有些不相信起来。

    “小姐！你很厉害的！”蜘蛛精又重新趴到了宋笺秋肩膀上，肯定了她的厉害。

    “都这么夸我！那我也就不好意思的承认了！”

    “有什么不好意思的？厉害就是厉害！”玉知秋竖起了大拇指。

    “那现在还要做什么？”宋笺秋脸上露出了一丝笑容，被人夸，还是让她有些开心的。

    “剩下的，只要把这处***给堵住就可以了。”

    “怎么堵？用土埋吗？”宋笺秋望着下方的山坳，面积可不小，足有几个篮球场大，要是用土埋的话，大概得把周围的山头都给推平了才成。

    “简单的土埋当然没用！***只是一个名词和形容词而已，说的是大地郁结的阴气，汇聚溢出的地方，它出现的地方不固定，完全属于随机，可能在山顶，可能在湖中，也有可能在一棵树的树根下……”

    “……常人要是遇到，就会感觉某个地方比其它地方明显更加阴冷，呆久了甚至还会感觉有些冷。如果只是简单的用土掩埋，这并不会改变它还是***的状态，得将它的溢出口给堵住才成。”

    玉知秋知道宋笺秋对很多事情都不知道，所以讲解的很清楚，简直就跟教自己新收的徒弟一样。

    “那要怎么堵呢？”宋笺秋问道。

    “既然是阴气，那自然就要借助阳气来对付了。”玉知秋笑道：“今天晚上是不成了，得到明天，阳光最为炎热，阳气最为浓郁的时候才成。这其实是件挺简单的事情。”

    “我能旁观吗？”虽然简单，但没见过啊！宋笺秋很好奇。

    “我看是来不及了，你们明天不是就要回去了吗？”玉知秋说道。

    “是啊！”听玉知秋提起这个，宋笺秋才想起这茬，差点忘了，她现在可是在参加班级最后一次的露营活动呢！

    明天露营就结束了，老师肯定不会放她一个人离开的。

    想到这，她不由得撇嘴，心里感觉有些可惜。

    见此，玉知秋笑着安慰道：“放心，这种事很常见的。因为偶尔会有一些出现在城市里，会对正常人产生影响，一些界中人遇到了，都会特意出手堵住。以后你肯定会有机会看到的。”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!

    
  
  
  
第九十七章 符纸

  
    “那好吧！接下来能教我道术了吧？”

    听玉知秋这样说，宋笺秋也就只能甩开心中的遗憾，转而提起她一直期待的道术教学课。

    “嗯！可以！就在这里教你吧！”玉知秋也不挑地方，随便找了个干净的地方，就坐了下来。

    “道长，需要我离开吗？”唐晓云趴在宋笺秋的肩膀上，问道。

    “不用，都是些实用的小道术而已，会的你听了没用，不会的你学去也没所谓。”玉知秋摆摆手，说道。

    见玉知秋这样说，唐晓云也就不离开了，对于妖怪来说，能听修道之人讲课，可是难得一遇的事情，虽然讲的都是普通实用的小道术，但如果遇到没学过的，学了来用，也是可以的嘛！

    宋笺秋搬了个不大的石头过来，在玉知秋对面放好，当作凳子来坐。

    就在她坐下之后，才忽然发现了一个古怪的事情，玉知秋身后的方向，说道：“咦？这个人是怎么了？”

    大成的情况，玉知秋之前就已经看在了眼里，所以头也不回，就知道宋笺秋说的是什么，便笑着解释道：“没事，这人以后不仅不会干坏事，而且还用一辈子的时间的，来忏悔自己曾经做过的错事！”

    “为嘛？”宋笺秋一脸疑惑，之前抓住这老鼠的时候，可还嘴硬威胁呢！怎么现在就开始忏悔了？“这是准备出家了吗？”

    “虽然没出家，但也与出家差不多了。”

    大成此时身上虽然缠着绳子，但他依然挣扎着双膝跪着，整个人上半身都伏于地面，仔细一听，还能听到他似乎在碎碎念着什么。

    宋笺秋歪了下头，似乎明白了什么：“难道……是受我念经的影响？”

    “嗯！看来还不算太笨。”玉知秋点点头，之前那梵钟响起，连他都差点受影响，唐晓云更是被种下了一缕佛性，就更别提一个失去了所有力量的普通人了。

    如果不是留着这人还有用，玉知秋要是跟大成说，让他以死赎罪，恐怕他都会毫不犹豫的自杀忏悔。

    当然，玉知秋也没必要做到这个地步，反正在宋笺秋的诵经之下，大成已经洗心革面，之后他再询问起问题来，就轻松简单多了，这倒是一个意外的收获。

    明白过来是自己造成的之后，宋笺秋咂了咂嘴，觉得自己以后得小心点，不要随随便便的念经了，又或者说，不要穿着锦霞袈裟念经，效果应该就不会这样强，不然的话，不小心把宋爸宋妈影响到要出家，那她后悔都来不及。

    接下来，她收敛了心神，便在这山头月光之下，上起了一堂小课。

    正如玉知秋说的，都是些实用的小道术，例如之前用过的密音入耳，纸鹤传信等等，然后也教了她怎么把自己的神念，赋予在三枚护身符上面。

    实际上，这本来是今晚最根本的目的，教宋笺秋小道术，还是玉知秋临时决定的。

    这个时候，宋笺秋再次展示出了她强大的学习能力，而玉知秋也才明白，什么叫大智慧，当真是一教就会，一点即透，原以为需要花费多久的时间，结果花了才几分钟的时间，宋笺秋就将他教的几个小道术学了个透。

    接下来又花了几分钟练习，合计十分钟不到，宋笺秋运用起来就得心应手，一点也不像是刚刚学会的模样。

    虽然他教的也仅是几个普通不复杂的小道术，但却从未有人像宋笺秋这样，刚刚接触，就能学的这么快，怎么地也得磕磕碰碰几下，才能完全掌握。

    这也让他叹息，可惜起宋笺秋不是天生道根，而是佛性纯净，不然的话，如此天资卓越的徒弟，那可真是不知多少前辈高人会抢着要，在教学方面，也会不知比现在的徒弟省多少心。

    不过，不管怎么感叹，也无法改变宋笺秋身上的情况，于是他也就只能在心里叹气罢了。

    今天晚上的行动，从与玉知秋汇合，到抓住大成，再到超度群鬼，最终学了几样道术，整个经历过程，虽然并没有花费多长的时间，但却让宋笺秋真正接触到了界中，见识了神奇的道术。

    明白在界中，类似的事情，恐怕在偌大的神州大地上，每时每刻都在发生，如果不是界中人，常人是很难遇上的，即便是遇到了，说出去多半也不会有人信。

    而现在，她也算是界中之人，以后遇鬼见怪这种事，估计也是常态了。

    正如一句话所说，你看不到鬼，鬼也就看不到你，你看到了鬼，那么更多离奇古怪的事情，便都会随之上身了。

    玉知秋看了一会儿宋笺秋控制着用符纸折的纸鹤和小纸人，在空地草丛里打架，确定对方已经不用自己再指点什么之后，才开口说道：“今天就到这里吧！你也该回去了！”

    “哦好！”宋笺秋玩的正起劲，听玉知秋这样说，便点了点头，将这两样东西都收了起来。

    然后，她想起了一个问题，问道：“大叔，要是我符纸用光了怎么办？上哪里去买啊？”

    玉知秋想了想，也是差点忘了这事，便说道：“如果是牙山市的话，你可以去附近的古玩市场，或者花鸟市场看看。在这些地方，你看看能不能找到这样的符号。”说着，他凭空画了个复杂的图案。

    “有这个图案，就代表这家店，是界中人开的，会贩卖一些常用的符纸之类的道具。然后朝店老板或者员工，做这个手势。”说着，玉知秋又单手捏了个道诀，继续说道：“对方看到，自然也就明白你是界中人，就会卖些符纸等其它东西给你了。”

    “贵吗？”宋笺秋身上有几万块钱，但却也担心自己支付不起。

    “如果散修去买，那价格就不便宜了。”玉知秋笑道：“一张符纸，根据品质，大概十块钱到一百块都有。如果是预制好的小纸人，应该是一千块钱一个！”

    “这么贵！抢钱啊？！”宋笺秋惊呼出声。

    玉知秋在教宋笺秋小道术的时候，也教了她一些常识，所以她现在也已经知道，纸人纸鹤这东西，使用时间都是有限制的，根据符纸品质，大概使用一次最长是半小时，最短是十分钟左右。

    “这你得理解，门派也是要消耗，要赚钱的！而且散修一般也用不上这么多，都是一点一点买，价格自然也就贵了，你要是某个门派，大批量买入的话，肯定会便宜一些。”

    (本章完)

    
  
  
  
第九十八章 神秘人

  
    “理解归理解！但这也太贵了！”

    宋笺秋说着，想起自己刚刚还用纸鹤和小纸人打架，玩了不短的时间，估计用不了多久就要报废了，心里就直滴血，这等于说，她就这么一会儿的时间，花了两百多块钱了。

    “大叔，你身上还有多少符纸？”想到这，她想起玉知秋刚才口袋里似乎有不少符纸，便开口问道。

    “有不少，怎么了？”玉知秋有龙虎山的背景，且在门派里地位也不低，身上自然不缺符纸。

    再加上，龙虎山自身就会制作符纸贩卖，而他自己也是制符高手，身上随时都有大把的符纸，而且还都是超高品质的，真拿去卖的话，按市场价，一张怎么也得卖个两百多。

    还别讲价！这些都是玉知秋自用的，想买都没地方买去。

    “这次一别，以后就不知道什么时候见面了！你那么多符纸，就都送我当离别礼物吧！”宋笺秋说这话时，双眼闪闪发亮。

    再她看来，那些符纸都不是纸，而是钱啊！就算自己用不了那么多；毕竟她修佛，不像真正的道士，符纸都是最普通的消耗品，可拿去卖也是赚啊！

    闻言，玉知秋哭笑不得，但哪能真全给她啊！给了的话，他一时半会上哪找符纸用去？于是想了想，就从口袋里掏出了一枚徽章，说道：“真是怕了你了！这东西拿去，也不用做手势了，直接给店主看，他自然会认识，把你当作龙虎山的人，可以便宜卖你符纸。”

    “当然，如果你遇到了龙虎山开的店，也可以用成本价拿！不过，可不许用来做坏事！”虽说可能性不大，但说到最后，他还是做出了警告。

    “做坏事？能做什么坏事啊！我做事！你放心！”宋笺秋喜滋滋的接过徽章，放进了自己的口袋里。

    这个时候，一直没作声的唐晓云开口说话了：“小姐，其实你要是想省钱的话，还是自己学会制符比较好！等学会了，你就知道，那些符纸的成本，真的不值几个钱！那些贩卖符纸的，全部都是奸商！”

    “噢？还能这样？”闻言，宋笺秋连忙望向玉知秋，说道：“大叔你这么厉害，教我呗？”

    玉知秋摆摆手，说道：“不是我不愿意教，而是教你制符，光凭空说没用，需要道具做给你看，你才能看明白。”

    “那以后找机会教我！”

    宋笺秋不依不饶，她刚刚学会的几个小道术，都需要符纸来配合，而符纸可是用一次少一次，用多了，哪里受得住？

    这也是为什么，连王义廷用一次小纸人，都心疼的不行，他虽然可以说是身价百万，但说的都是些古董和固定资产，前者他需要用来勾引土豪，后者是用来投资的，真正的流动资金并不多。

    而偏偏，这符纸却是施展道术最基本的道具，不管小道术还是大道术，基本上都需要用上，尤其是后者，一次消耗上百张也是最基本的事情，用的时候爽了，一不小心，恐怕几千上万就没了，能不心疼？这速度简直就跟直接烧钱一样快！

    “小姐，不用道长教你，我也会啊！”唐晓云说道。

    “噢？你也会？”宋笺秋顿时有些惊喜，连玉知秋都有些意外的望向唐晓云了。

    “我平时就是靠这个来赚钱的啊！制作符纸，然后批发给店铺，虽然便宜些，但胜在量大，做一次，就能赚好大一笔钱！”唐晓云说道。

    玉知秋听了，想了想，忽然笑道：“上次我听门里有个外派弟子说，找到一个私人批发符纸的路子，所以带了一些回来，让玉造坊鉴定品质。那符纸上，有八角符号。这该不会就是你吧？”

    “嘿嘿，就是我啊！”蜘蛛原型虽然看不到表情，但也能想象得出，唐晓云在说这句话时，脸上的得意劲：“怎么样？那批符纸品质不错吧？”

    “我只是路过听到的，没在意。”玉知秋说道：“不过最后那批符纸好像是被通过了。”

    “那是肯定的啊！”唐晓云说道：“我的制符技术，虽然比不上你，但比普通的制符师还是绰绰有余的！”

    “确实！”对此，玉知秋倒是不吝夸奖：“门里很多人都会制符，但真正能够通过玉造坊认可的，却没几个。晓云的技术应该不错，丫头你可以跟她学学。”

    闻言，宋笺秋也开心起来，这身边真是多了个宝：“那回去，晓云姐就教我制符吧？”

    “小姐客气什么！”唐晓云说道。

    听着这二人一应一答的，一个叫晓云姐，一个叫小姐，真是乱七八糟的关系。

    玉知秋笑道：“看来这个世界还真小，偶然听到的一件事，现在竟然遇到了当事人。”

    命运就是如此，总是十分意外的给人一个惊喜。

    在这方面，宋笺秋的体会更是尤为深刻，因为命运给她的已经不算是惊喜，而是惊吓了。她怀疑，如果不是她神经较为大条的话，别人遇到这事，恐怕就要疯了。

    闲聊了几句，见夜色已深，宋笺秋不得不告别了玉知秋，回到了营地里。

    根据玉知秋这种神龙见首不见尾的情况来看，下次想要再遇到，那就不知是什么时候了。

    这让感觉很是不舍，毕竟，这样一只好大腿，都还没抱热呢，就没了，实在是让人可惜。

    回到营地，宋笺秋悄悄的钻回了自己的小帐篷，也没耽搁，跟唐晓云说了声晚安之后，便直接躺下睡觉。

    而在宋笺秋离开之后，玉知秋却并没有离开***多远，而是直接在山壁之下，利用道术挖了个洞，然后布了个小阵法，屏蔽别人的视线，然后就在洞中闭目打坐起来。

    也就在这时，一个矮小的身影忽然从天而降，落在了之前宋笺秋于玉知秋呆过的山头上，望着脚下的***，忽然之间，张开嘴，猛的一口吸气，顿时如鲸吞一般，弥漫在山坳之中的阴气，便被这股吸力牵动，汇聚成线，被嘴吸入。

    如此大的波动，自然一下激动了藏在山洞中静坐的玉知秋。

    他猛然间惊醒，立即出了洞穴，站在山脚下抬头望过去，就见一个身高只有一米五几的人影，站在山头，而那阴气搅动的源头，似乎也正是这人造成的。

    。。。最近收藏涨的好少，明明都还在上分类强推的来着。。。。这是为啥捏

    (本章完)

    
  
  
  
第九十九章 越狱（上）

  
    “什么人？！”

    玉知秋没有立即出手攻击，而是猛喝一声，但与此同时，手中也已经抽出了一张符纸，做好了随时攻击的准备。

    听到山下的喝声，山顶之人回头望了一眼，冷哼了一声。

    这一声，虽然小，且还隔着山上到山下的距离，可传到山下玉知秋耳畔时，声音却犹如炸雷一般响亮。

    这显然不是普通的哼声，而是带有挑衅之意。

    对方既然挑衅，玉知秋当然不会客气，手中捏着的符纸无火自燃，在投掷出去的同时，口中疾声念道：“太极正法，阴阳无极！符化烈焰！”

    咒言落下，轻飘飘燃烧着火焰的符纸骤然间火光大涨，化为一条形似龙身的火焰，直奔山顶目标而去。

    与此同时，玉知秋手捏道诀，右脚重重的一跺地面，喝道：“太极正法，阴阳无极！御土·虎牢关！”

    咒言再出，便见以神秘人为中心的山头泥土，纷纷如潮水般涌起，滚夹着碎石，化作众多虎头，如浪一般朝着目标涌去，要形成牢笼，将人困住。

    连续两个道术出手，玉知秋的动作不可谓不快，然而，山头之人并没有展开反击，反而在受到围攻之后，似乎迟疑了一下，遂即整个人忽然像是一团烂泥一般，从头部开始塌陷，一直到脚下，迅速融入地面泥土之中，不等两个道术近身，人就已经消失不见了。

    玉知秋的反应也是极快，见目标已经消失，为避免弄出太大动静，惊扰到山下的村民，一挥手，两个道术便随风消散的消散，平息的平息，一切都犹如梦幻泡影，什么都没有发生过。

    他脚下迈出一步，脚一落地，霎那间人就已经站在了山顶那人消失的地方，然后低着头，打量着脚下的地面，皱着眉，摸着自己的下巴，似乎在思考着什么。

    “这人……似乎有些眼熟……”

    只可惜，当时那人站在山顶，他在山下，对方恰好背对月光，处于逆光状态，他也只模模糊糊的看到了一点那人的容貌轮廓，只觉得容貌稚嫩，再加上那身高，显然不可能是成年人。

    可是，什么时候出现了能够在他发动土系道术时，还能借助御土之术逃离的年轻后辈？真有这么利害，也不可能默默无闻，而他也没见过了。

    “古怪的很！”

    玉知秋观察了一会儿地面，除了残留着一股阴气之外，并没有什么值得深究的线索，于是，便转而望向山坳之中，这一看，还未平复的眉头更是紧锁不开。

    “阴气竟然变淡了……那人来这里就是为了吸收阴气？……直接吸入阴气，这可不是什么堂门正法会做的事……。”

    他也是没想到，自己才离开一会儿，就有人来这里偷阴气。

    阴气作为大地泄露的气息之一，要说作用，肯定是有的，除了养鬼之外，还有更多方法可以利用上它。

    然而，这种阴气，指的是那种纯净的，没受过污染的阴气，像这个山坳里的阴气，地下的冤魂厉鬼埋着都不知多少年了，原本纯净的阴气早已受到鬼气污染，根本就没办法净化掉，再来使用。

    即便那些冤魂厉鬼都已经被超度，这股郁结在山坳里的阴气，也不是那么简单就能够变得纯净起来，反而后面继续泄露的阴气，会不断壮大外面受到污染的阴气，最终，在达到一定浓度之后，成为祸患。

    这也是为什么玉知秋要把这处***堵塞，而不是想办法利用起来的原因。

    而且，即便是所谓的纯净阴气，其实其中还是包含着不少杂质，不管是修道者还是妖怪，都不可能直接吸收，而需要另外存储，然后再进行提炼，变得更加纯净，才能吸收运用。

    从来没有人可以直接吸如阴气的。

    除非……那人不是人……

    思虑了片刻，依然没什么头绪，玉知秋只能摇摇头，暂时把这件事放一边。

    毕竟，现在事情已经发生，人也已经走了，周围又找不到什么线索，山坳里的阴气更是变得淡泊如纸，已经没有吸收的价值，对方应该是不会再回来了，便也转身下了山，回到山洞里，继续闭目养神。

    夜色朦胧，对很多人来说，这都是一个相当长的夜晚。

    除了那些号称修仙，还奋战在电脑前的不正常人之外，正常人都已经躺在了床上，陷入了睡梦之中。

    也就在这样一个寻常的夜晚里，西江省隔壁的泰羊省东谷市的一座监狱里，一切也都一如往常，狱警职守在各自的岗位上，按照两小时一班的排班顺序，巡逻着监狱里每一处的通道。

    那层层封锁，每次进出都要开锁闭锁的铁门，足以让所有想要越狱的人绝望，再加上严密的监控系统，任何犯人，只要动作行为上稍微释放出一点可疑的信息，便会受到狱警的询问。

    在如此严密的守卫之下，想要越狱，基本上只是幻想而已。

    很多人可能都幻想过，但从未将其付诸于行动，唯有今天，却有人想要把幻想，与现实联系起来，付诸于行动之中。

    因为关押的都是危险的重刑犯，所以监狱里的灯在夜晚都是不会关闭的，只会降低电压，让灯光稍微变暗，免得罪犯有什么动静，监控外的狱警看不到。

    此时，已经是凌晨三点多，监狱里的监控室里，如往常一样，有五名狱警轮班负责观察监控器。

    也就在这时，一名狱警看到其中一个房间里，一名犯人忽然从床上坐了起来。

    对于这个动作，他不以为意，以为只是简单的起夜而已，于是视线便从这个监控器上扫过，转而望向别处了。

    然而，当他看了一圈再转回来时，却一下皱起了眉头，因为他看见，在监控器当中，刚刚那名以为是起夜的犯人，在房间里走来走去，绕着中间一小块空地不断的转着圈，一双嘴唇似乎也在不断的阖动，似乎正在念叨着什么。

    这个房间，是四人房的，按理说这人在房间里乱动的话，同处一室的其他犯人，会不满，会警告他，甚至报告狱警，免得受到牵连。

    然而，眼前这名犯人都已经转了好几圈了，两边的床铺上睡着的犯人，根本就没有人理会他。

    这让看到这幅画面的狱警心里忽然有些不安。

    会不会发生了什么事？

    他迅速拿起通话器，联络巡逻的狱警，前往编号三零三的房间探查情况。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百章 越狱（下）

  
    狭小的房间里，贴墙两侧，是上下两层的铁架床铺，中间留出一个宽度勉强三人可以并列，但长度却足以站下五六个人的空地。

    这样的一个空地，几乎什么也做不了，然而此时，却有人不断在这小块空地上绕着圈，嘴里碎碎念着声调有些怪异的呢喃之语。

    这声音并不算大，但却像是有烦人的苍蝇一般，在这里四下飞舞，吵得人心烦意乱，头昏脑胀。

    然而，即便如此，靠墙立着的两个床铺上，却并没有人出声，反倒一个个都向是睡死了一般，一动不动的，躺在床上。

    如果仅是如此，或许还没什么，关键还在于，房间里除了细碎怪异的呢喃之外，听不到任何打呼的声音。

    按照在房间天花板上一角的摄像头转动着视角，放大着画面，很快就发现，其中一个床铺上面，竟然有液体，顺着床架往下流淌，就好像受到了无形的力量控制一般，落地之后，依然呈一条直线，往空地中间，或者说是绕圈之人的脚下流去。

    虽然房间里灯光昏暗，但仔细辨认，却还是能够看出，那液体是鲜红色的，如同血液一般。

    血液越来越多，多到甚至出现了哗哗的流水声。

    它们从两侧的床铺上流下来，汇聚在一起，并最终在绕圈之人的脚下汇合，跟着他的脚步，不断填充着地面上一个无形的图案。

    外面传来铁锁与铁门碰撞的声音，哗啦啦的声响让人听出，来人十分着急。

    接着，是一阵急促的脚步声，显然来的人很多，至少有一只小队；也就是五个人。

    然而，绕圈之人不管不顾，依然闭着双目，不断的走着，绕着。

    在鲜血的填充之下，他脚下的图案越来越清晰，越来越完整。

    “刘大庆！！”

    也就在外面的人来到了三零三门口，一名狱警透过狭小的门窗望向里面，并用严厉的呵斥声叫出了绕圈之人的名字时，被叫做刘大庆的中年壮汉，猛的睁开了双眼，停止了绕圈的脚步，站在已经完全显示出来的图案中央，重重的一跺脚。

    明明只是狭小的空间里，却发出了连绵的回声。

    “敬请血狱无天弑生老主降下威力驾临吾身！”

    他快速而连续的大喝了三声，就在门外的狱警终于打开了门时，他的一双眼睛迅速被血色填充，身上的肌肉跟着膨胀起来，身体足足壮大了一圈有余，让身上原本穿着合身的囚服不断发出崩裂的声音。

    已经迈入房间，正伸出手，想要抓住刘大庆的狱警，被这诡异的景象几乎吓呆了，他大概从未想过，一个好端端的人，仅仅会在喊了三句莫名其妙的话之后，就变得面目狰狞，整个人都开始膨胀起来。

    他意识到了危险，但却来不及缩回自己的手。

    刘大庆在变化的瞬间，就已经抓住了狱警伸过来的手，猛的往前一拉，狱警便在大力之下，不由自主的朝着刘大庆扑了过去。

    然而，还来不及反抗，就只感觉胸口一阵剧痛，还站在门口的几名狱警，便看到一只鲜血淋漓的手，穿透了后背，露了出来。

    一颗还冒着热气，隐隐还在跳动的心脏被抓在手中。

    所有人都惊呆了，眼睁睁的看着刘大庆把失去了心脏的狱警推开，把热气腾腾的心脏，塞进了自己的嘴里，沾染了一片血红的脸上，露出了怪异的笑容……

    一霎那，警报声响彻天际……

    …………

    一夜过去，在一片吵杂的鸟鸣声中，营地里的帐篷一个个的从里面被打开。

    一群年仅十多岁的学生一边打着哈欠，揉着眼睛，互相打着招呼，从帐篷里钻了出来。

    不一会儿，在清脆的鸟鸣声中，也夹杂着少男少女们的打闹声，营地里一下便热闹了起来。

    因为都知道要过夜，所以所有人都带好了牙膏牙刷等清洁用品，然后在班主任和老师的招呼下，打打闹闹说说笑笑的，前往山谷边的小溪里刷牙洗脸。

    到了溪水边，一群人又难免闹出一些矛盾，其间夹杂着女生告状的声音，还有男生不满的哼哼声。

    有大清早进山的村民路过这里，看到这一幕，都忍不住停下脚步，伫立在原地看着，似乎也在回忆自己曾经美好的童年。

    宋笺秋自然不会跟这些小孩一样闹来闹去的。

    虽然经过昨天的一些事，她与班里不少女生的关系都拉进了不少，可作为思想成熟的人来说，她还没无聊到真的跟一群未成年打成一片的地步。

    尤其是玩那种你泼我，我泼你的无聊游戏。

    她在没有受到干扰的情况下，迅速的洗涮完毕，然后拿着毛巾杯子和牙刷，往回走，在路上，她小声的问道：“晓云姐，等下早餐你要吃什么？”

    “给我吃点肉就可以了。”唐晓云依然化作蜘蛛，趴在宋笺秋后背的头发里隐藏着，还能透过发丝的缝隙，看到宋笺秋背后的情况。

    在回答完宋笺秋的询问之后，她忽然开口提醒道：“小心！”

    话音未落，宋笺秋就已经察觉到身后有一道劲风袭来，连忙一偏头，就感觉那道劲风从一侧擦过，然后啪的一声，砸在了前面的地面上，

    宋笺秋扫了一眼，发现原来是一团烂泥巴，估计是从小溪边挖来的。

    当然，这不是关键，关键还在于，是谁扔的。

    她转过头，望向身后的几个人。

    女生肯定不会做这种没品的事情，也就只有男生，会这么皮了。

    “是那个小胖子扔的！”趴在宋笺秋背后的唐晓云看了个一清二楚，当即就把祸首告知了宋笺秋，而在她提醒的同时，目击了整个事情经过的几个女生，也都纷纷叫嚷起来，喊道：“是王涛扔的！”

    “王涛！你差点砸中了宋笺秋！”

    “好大一团泥巴！要是真砸中了，宋笺秋的衣服就完蛋了！”

    “告诉王老师去！”

    宋笺秋都还没说话，几个女生就已经叽叽喳喳的说了好一通，直让王涛连连求饶，可随后见效果不大，最终只能望向差点成了受害者的宋笺秋。

    宋笺秋一脸木然，就这么站在原地，望着王涛，直到盯得对方受不住，一脸愧疚的低下了头，这才收回了视线，转过身继续往营地方向走。

    就在她背过身去后，就听身后传来一个不大不小的声音。

    “嘁！有什么了不起的！”

    这声不甘不服气的埋怨，让宋笺秋心里生出一种古怪的感觉，这种小孩闹矛盾的感觉，实在是令她感到一阵怀念和新奇。

    她的心，果然是老的。

    求收藏，求票票~~~~啊啊啊~~订阅什么的

    (本章完)

    
  
  
  
第一百零一章 接人

  
    这次露营活动，原定是两天一夜。

    然而，经历过昨天的事情之后，大概班主任和林老师都感觉心力交瘁，于是草草的吃完一顿早餐之后，在所有学生哀嚎声中，宣布提前结束活动，然后就开始点名，收拾帐篷和各种垃圾。

    等处理完毕之后，再次点了一次名，接着就列队，开始下山。

    临走时，宋笺秋回头望了眼山林，终究她还是看不到玉知秋是怎么借阳气，来封堵***了，这实在是让她深感遗憾。

    这种能够长见识的机会，错过一次，以后就不知道要何时才能看到了。

    不过，无奈归无奈，即便再可惜，她也不准备自己脱队离开，只能乖乖的跟着队伍来到了村里，回到了当初在村里躲雨的那家卫生所门口的塑钢大棚里，等着接到通知的大巴，来接他们回家。

    而这个时候，老师也在一个一个的联系各个学生的家长，通知他们情况有变，提早去约定地点接人。

    不久后，大巴按照约定，开了过来，学生们一个个上车，最终再次在车上点过名之后，大巴便离开了村子，结束了初三四班最后一次活动。

    在离开的时候，学生们情绪都有些不高，但终究还是孩子，在车上坐了没一会儿，又开始兴高采烈起来，男生开始跟玩同款游戏的人，研究哪个英雄厉害，怎么出装等等，女生一些很熟的，则在约定之后的暑假怎么过，有的说要去旅游，有的则哀嚎家里给报了补习班等等。

    宋笺秋照样安静的坐在位置上，望着窗外，边上的座位上，坐着的是原来安排的那个女生，而之前一直对她很热情的李楚燕，则在上车之后，拿出了一本同学录，从车头到车尾，找人签名。

    除了李楚燕之外，还有一些同学也早已有准备，在归程之中，纷纷拿出大大小小，各不相同的同学录。

    宋笺秋光是签名就已经签了十几个，几乎是排着队来，让她一阵无语。

    不久后，大巴便进了牙山市，接着就到了约定地点，还在车里，就能看到外面停了不少车辆，一些家长看起来已经等了挺久的了。

    接下来，便是下车，拿行李，现场又是一阵欢快的气氛。

    宋笺秋也拿到了自己的背包，正待背上身时，忽然从一旁伸出一只手，一把抓住了提带，同时一个声音说道：“让我来吧！”

    宋笺秋扭过头，便见这只手的主人，原来是她那便宜哥哥宋辰清。他会出现在这里，显然是来接她的。

    对方要帮忙，她也没拒绝，只轻轻嗯了一声，然后就跟着要离开，也就在这时，身后传来了一个声音，在叫她的名字：“笺秋！”

    她回过头，就见李楚燕跑了过来，走到近前，瞅了眼宋辰清，打了声招呼：“宋哥哥好！”

    “嗯！好！”宋辰清脸上露出笑容，应了一声。

    “有什么事吗？”宋笺秋问道。

    “没什么，就是来打个招呼！”李楚燕笑嘻嘻的说道：“我们高中部见哦！”

    宋笺秋嗯了一声，点点头。李楚燕的学习成绩还是很不错的，想来是考上南岸附中高中部了。

    “那么，再见！”挥挥手，李楚燕便转身离开，跑到了一名中年妇女身边，应该是她妈妈。

    默默的看了一会儿，宋笺秋才转过身要走。

    见自己这便宜妹妹要走，宋辰清才也跟着动了起来。

    宋辰清以超过半步的距离，走在宋笺秋身边，并朝着停车场走去。

    在路上，他扭头望了眼宋笺秋，似乎是打算扯起点话题来，问道：“刚刚那个女生是你的好朋友？”

    宋笺秋想了想，说道：“算是吧！”

    李楚燕是个挺可爱的女生，性格活泼，很自来熟，跟班上几乎所有同学，不管性别，都能聊到一起去，这或许正是因为她能够当班长的原因之一。

    这也是为什么，在班里其她女生慑于宋笺秋经常冷着一张脸的时候，还敢主动来接触，跟她聊天说话，帮助她等等。

    或许是班长的责任感让李楚燕如此做，但却也证明，她的性格确实十分适合做这个工作。

    当然，这是宋笺秋自己的看法，却不可能跟别人说上这么一大通分析的，于是她的一句算是吧，这种听着就感觉很敷衍，不想说话的感觉，一下就让原以为可以借此跟便宜妹妹好好聊上一通，并以此来了解一下对方的想法破灭了。

    宋辰清感觉有些头疼，觉得自己这便宜妹妹很有话题终结者的天赋，明明他都预设好了，对方如何回答，会怎样回答，然后他再怎么回复，又怎么询问，接着二人就能愉快的聊下去。

    结果，这话头还没开始，一下就终结了。

    自己要是再问那女生叫什么名字，会不会显得太刻意了？引起她的反感啊？宋辰清犹豫了一下，没继续这个话题，转而说道：“老妈让我们回去的时候，顺便买点菜。等下我们就顺路去买菜吧？”

    “好！”宋笺秋干脆的点头，没有意见。

    “你觉得去哪里买会比较好？”

    “超市就可以了。”宋笺秋提出了意见。

    “……你喜欢吃什么？老妈说可以买你喜欢吃的菜！”宋辰清有种话题要维持不下去的感觉，他坚持着。

    “我随便！”

    “买只鹅怎么样？”‘随便’大招一出，宋辰清顿时有点招架不住，好在以前应付起女朋友的‘随便’大招已经有了丰富的经验，于是他主动提出了目标。

    “可以！”宋笺秋点了点头，但很快又说道：“现在时间有些晚，可能炖不好。”

    “……那就买条鱼吧！”宋辰清感觉牙疼。

    “好！”宋笺秋点点头，这次没有了意见。

    好在这时，停车场已经到了，宋辰清去后备箱放背包，宋笺秋则直接开了后座上了车。

    等到宋辰清回到驾驶座之后，便发动了引擎，然后驶离了停车场，前往附近的超市买菜。

    前往的路上，车里很安静，但意外的，宋辰清却并没有感觉到气氛尴尬之类的，反倒让人感觉很轻松。

    这个时候，他似乎才意识到，他终于找到了与自己这便宜妹妹相处的方式了。

    到了超市，宋辰清目的性很强的直奔水禽区，直接挑了一条差不多的鱼，称好，宰杀，结账，走人，整个过程不超过五分钟，其中大部分还是在杀鱼和来回的路上，真正买下鱼来的过程，恐怕一分钟都不到。

    等到提着鱼上了车，宋辰清才后知后觉的意识到，自己身边还跟着一个女孩子。

    女孩，虽然还未进化成女人，但一些共同点却已经处于萌芽状态。

    例如逛街，一进超市，体力便永不消退等等。

    这不是他危言耸听，而是早已有前车之鉴，他那几个表妹表姐等等，都是如此，可现在身边的这个女孩，却从头到尾一言不发，也没吵着要去其它地方看看。

    是因为还不熟的关系吗？

    在疑惑中，他发动了引擎，驶上了回家的路。

    求~~&……

    (本章完)

    
  
  
  
第一百零二章 看戏

  
    将车停到了小区的停车场。

    二人下了车之后，宋辰清背着背包，宋笺秋则提着鱼，走在回家的路上。

    本来宋辰清是打算所有东西都自己一个人拿的，但宋笺秋觉得让别人大包大揽的，自己一个人走在一边却空着手，实在是不好意思，所以坚持要提鱼，或者背背包。

    最后，考虑到背包更重，于是鱼就让宋笺秋提着了。

    除了刚开始的争执之后，二人回家的路上，气氛又再次变得沉默了。

    可与之前在车里不同，现在的沉默气氛，让人都感觉有些尴尬起来。

    让宋辰清暗想，自己跟这便宜妹妹的关系，还任重道远啊！什么时候才能达到那种能够叫着哥哥，然后撒娇的地步呢？

    如果宋笺秋知道宋辰清脑子里在想着这样的念头，那她肯定会严肃的回答他，永远不可能！

    不过好在，眼看就要到家了，二人都可以从这种尴尬的沉默之中脱身，不由得有些暗松了口气。

    然而，就在二人接近李轻舒家门口时，忽然听到敞开的门院子里，发出一阵吵杂的声音，接着是李轻舒那熟悉的声音，显得很愤怒的喊道：“你给我滚出去！”

    宋辰清和宋笺秋同时停住了脚步，相视一眼，然后再望向门口，就见一个男人十分狼狈，脚步踉跄，几乎是连滚带爬的，从门里跑了出来。

    到了门口，这男人转过身，也不顾身上被扯烂的领口，朝着门里叫喊起来：“姓李的！你不要脸！抢我的房子，还打人？亏你还是警察！我要告你！”

    “告去吧！就算你告到天王老子那，这房子也是姥爷留下的遗嘱里给我的！姥爷生前你不尽孝，死了还想抢房子？告诉你！门都没有！要是再让我在小区里看到你，见你一次，打你一次！”

    男的刚喊完，院子里就传出了李轻舒彪悍的叫骂声，直听得宋笺秋一脸发愣，感觉与前段时间认识的李轻舒，完全是两个模样了。

    “什么情况这是？”宋辰清看看这男人，又看看李轻舒家的大门，随口问了这么一句，本来他没打算有谁回答的，但很快就听到有人说道：“好像是争家产？”

    “嗯？你知道？”宋辰清有些诧异的望向宋笺秋，既惊讶对方竟然知道别人家的事，又惊奇自己这便宜妹妹竟然主动开口跟他说话了，实在是有种受宠若惊的感觉啊！

    “知道一点点！”

    宋笺秋点点头，也不好说上次在请大姑家吃饭的时候，就已经在一家四星级酒店里，闹过一回了，而且那一次，李轻舒的队长，还有很多同事都在，也不知道是怎么回事。

    “争家产啊……”宋辰清叹了一声，有些欲言未尽的感觉，听着似乎也有些感触？

    宋笺秋抬头看了宋辰清一眼，见他有些出神，便收回了视线，也没在意。

    这小区道路上，人来人往的，这边的吵闹声很快就吸引了一些路人围观，便是周围附近的别墅楼上，也有人推开了窗户，站在上面磕着瓜子，进入看戏模式。

    按照正常人来看，这么多人围观，怎么也该有些不好意思了，可这疑是李轻舒表哥的男人，却是围观的人越多，越来劲，就这样站在门口，一边叫骂，一边还邀着围观的人评理。

    在讲诉中，这男子自曝身份，介绍自己叫唐继武，跟李轻舒是表亲关系；是她的表哥，然后房子是他爷爷的，死后写了遗嘱云云。

    反正三下五除二，所有事情就都被唐继武给曝光了，只是这人说话，自然只会说自己的好，而不会说自己的坏，也就是这样，竟然还真获得了围观群众一部分同情，有人跟着叫好起来，这家伙也没脸没皮的拱手，四下里道谢，看着都让人有些傻眼。

    就在唐继武觉得自己受到了外人的支持，获得了力量，准备再进院子与表妹大战三百回合之时，忽然一个不锈钢的脸盆从院子里飞了出来，一下砸在他的脑袋上，发出哐的一声巨响，顿时引起围观群众一阵哄堂大笑。

    唐继武一边捂着头，一边指着院子里叫道：“姓李的，你竟然敢用东西砸你哥哥！看我怎么收拾你！”

    嘴上说这话，看模样似乎真打算进院子里去，然而就在这时，他突然转过身，就像是受到了什么惊吓似的，连滚带爬的冲出了人群，跑了。

    正当围观群众一脸莫名其妙的时候，才发现，原来是李轻舒追出来了，而且手里还拿着一根木棍。

    李轻舒也是彪悍的很，见唐继武跑了，便提着木棍扫了一眼人群，于是一群围观群众纷纷摄于雌威，不敢对视，四散而走。

    宋辰清和宋笺秋二人站的位置比较偏，是在门口一侧。

    在李轻舒的视线扫过来之前，宋笺秋就已经主动走上去打招呼了：“轻舒姐！”

    听到有人叫自己，李轻舒望过去，见是宋笺秋之后，脸上顿时露出尴尬之色，接着才发现自己手里还拿着根木棍，对自己大姐姐的形象实在是有损，便将其藏到了身后去。

    “回来啦？”她大概也不知道宋笺秋出去了干什么，反正就是随口打招呼，然后注意到了背着背包，站在宋笺秋身旁的宋辰清。

    因为她搬来的时候，宋辰清还在学校，而之后宋辰清回来了，她又有段时间不再这边住，所以不认识宋辰清。

    不过，宋辰清长的英俊帅气，遗传了宋爸优秀的DNA，即便是不认识，只是看这样貌，也知道肯定跟宋爸有关系，只是，究竟是什么关系，没确认之前，都只是猜测，李轻舒也不好擅自说出，所以还是很有礼貌的询问道：“这位是……？”

    宋笺秋没说话，显然是让宋辰清自己介绍自己，于是他就笑着说道：“我住你隔壁……我是她哥哥！我叫宋辰清！”

    “哦哦！原来是笺秋的哥哥！”确定了自己心中的猜测，李轻舒连连点起头来，然后注意到宋辰清背着的大包，便问道：“你们这是从外面刚回来？”

    “嗯！”宋笺秋点点头。

    “那你们回去休息吧！我先处理下家里的事情！”李轻舒搭讪着离开，到了门口后，还转身朝宋笺秋挥手，然后才关上了门。

    “不愧是警察！真猛！”刚刚唐继武也把李轻舒的职业曝出来了，宋辰清自然也就这样感叹了。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百零三章 再现

  
    回到家，就见林玉琴正坐在客厅里敷着面膜看电视，见宋辰清和宋笺秋二人先后进了屋里，便笑着打了招呼，然后就询问起刚刚外面发生了什么事，听着像是有人在吵架。

    她刚才虽然听到了动静，但因为在敷着面膜，不方便出去，于是也就只能躲在屋里听动静，现在看到兄妹俩回来，就估计二人看到了点什么，于是才开口询问。

    八卦之心人人有之，其中讲八卦，也是缺一不可的事情。

    宋辰清听自己老妈问起，便把背包往地上一放，蹦到了沙发前，跟林玉琴讲起外面的事情来。

    正提了鱼进厨房，然后出来的宋笺秋，看到放在地上的背包，便默默的提了，放到了楼上去。等下了楼，客厅里说话的人却已经变成了林玉琴了。

    “……说来也是轻舒倒霉，遇上这么个表哥！现在闹得这么热闹，她又是警察，就怕有人在这方面做小动作，对她的工作有影响。”

    宋笺秋没听到前头，下来时就只听到这么一句结尾。

    可实际上，她也有些好奇李轻舒那里到底是怎么回事，于是也坐了过来，问了句：“轻舒姐那，到底是怎么回事？”

    林玉琴还未说话，宋辰清就已经自告奋勇的解释了起来。

    整个事情，其实很简单，也很狗血。

    简单而言，就是隔壁的这座别墅，是李轻舒姥爷的，然后她姥爷在世时，她那个叫唐继武的表哥很不孝顺，所以老人一气之下，就把这座别墅送给了李轻舒。

    一切程序都合法，也有老人签了字的遗嘱，即便是告到法院里去，也肯定是败诉的。

    正是因为知道告李轻舒没用，于是她这表哥就开始耍赖了。不仅仅是他耍，还有他那个老婆，也就是李轻舒的表嫂，也是跟着一起耍。

    俩人真是各种闹，闹完单位闹家里，闹得人尽皆知，这也是为什么，之前李轻舒有一段时间不在这边住，就是在躲着这一对表哥表嫂。

    不过，李轻舒也是硬气，不管这对奇葩夫妻怎么闹，又有多少不明就里的人指指点点，也就是不退缩。

    现在的情况，就看是双方哪边更能够受得住了。

    但依明白情况的人看来，显然李轻舒的压力更大，毕竟，她作为警察，家事闹成这样，就算她没错，也会有人站在道德高处说她的闲话。

    而唐继武夫妻，二人脸皮厚，还是俩个人，可以轮流来闹，就像今天这样，只有唐继武来了，女的没来，显然就是做的这种打算。

    “噫——！我可不想我们家会有这样的一对邻居！”在跟便宜妹妹解说完毕之后，宋辰清发表出了自己的意见，说道：“可以想象，要是李轻舒真顶不住压力，放弃了房子，让这对奇葩住进来，那我们一家，恐怕也要遭殃了。”

    “没这么夸张吧？”

    林玉琴还有些不信，大概也是没在现实里遇到过这种事，主要还是宋家几个兄弟姐妹关系都比较好，各自的家庭条件都不错，互相之间也没有什么利益纠葛，所以才会这样觉得。

    “老妈！你永远不能探出贱人奇葩的下限来！”宋辰清说道：“像这样的人，没有最奇葩，只有更奇葩！他们的下限犍稚就跟无底深渊一样，让人看了胆战心惊！”

    想了想，大概是觉得儿子说的话对，林玉琴也开始犯愁起来：“那这怎么办？这种别人家的事，我们也没办法啊！”

    宋辰清想了想，遂即也愁眉苦脸起来，说道：“好像还真没有什么办法！他们又不犯法，只是在外面闹，增加李轻舒的压力，就算报警，警察也只能调解，可这种事，如果光靠调解有用，也就不会闹成现在这样了。”

    闻言，林玉琴叹了口气。

    宋辰清也跟着叹气。

    宋笺秋坐在沙发上，看着这对母子，好端端的开始为别人的事犯愁，也只能一脸无语了。

    不过，要是真如宋辰清这样说，对他们家来说，也确实是个麻烦。

    但这种事，外人又能帮什么忙呢？

    …………

    时间接近中午，小区内纵横的干道上，行人明显稀少了许多，有时候半天，才能看到一个人走过。

    唐继武捂着自己的还隐隐有些发疼的额头，也是有些愁眉苦脸起来。

    要知道，临出门前，他老婆可是说出了没闹出结果，回家就离婚的话来。

    虽然这是气话，他老婆自己也知道，只闹这一天，是不可能让李轻舒妥协的，所以离婚是不可能离婚的，可要是回去的话，那肯定是要被指着鼻子骂上好一阵子。

    他当然是不怕，但就是烦，所以想了想，与其回去，还不如找个地方吃个饭，等下午的时候，再回来吧！

    心里打定主意，眉头也就松了开来。

    唐继武最后揉了揉额头，辨认了一下方向，正准备转身离开时，忽然听到有人在喊他的名字。

    “唐继武！唐先生！”

    他循着声音望去，就见在两座别墅之间的一条小巷子里，一个戴着帽子，左手像是骨折了，上面缠着白纱布，吊在脖子上的中年人，正满脸笑容的站在巷子口看着他。

    “你叫我？”唐继武左右看了看，没发现路上还有别人，便问道。

    “正是！”中年人笑容满面，点了点头。

    “你怎么知道我名字？”问这句话时，唐继武大概是忘记了，他自己之前可是在李轻舒家门口，很大声的介绍了自己的名字。

    不过，中年人却并没有这样说，反而依然笑容满面的说道：“谁人不知你唐继武唐先生的大名？这大街小巷，早已无人不知了！”

    这话要是聪明人，再联想起之前做的事，恐怕就知道这是在暗讽自己。

    但偏偏，唐继武说不上笨，但却也不是什么聪明人，一时间没想到之前的事，反而因为中年人这一番听着像是恭维的话，弄的有些不好意思了，笑呵呵的摸着自己的脸，说道：“我什么时候这么有名了？”

    中年人含笑点头：“唐先生自己不自知，正显出了您的低调啊！”

    这话说的唐继武不知道怎么回应，只能傻笑了半天，随后似乎才忽然想起了什么，问道：“对了！先生贵姓？”或许是受中年人的影响，连带着他自己也文绉了起来。

    “鄙人免贵姓王！”中年人嘴角翘起：“全名王义廷！”

    “原来是王先生！幸会幸会！”唐继武连连拱手。

    看着唐继武的模样，王义廷心里冷笑，真是蠢人多作怪。

    谢谢各位童鞋的打赏~~~求帮忙做做广告呗~~有喜欢看变嫁的，可以推荐一下~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百零四章 合谋（上）

  
    人都说伤筋动骨一百天，看王义廷这挂在脖子上的左手模样，虽然没有严重到截肢，但想来也是伤的很严重，打了厚厚的石膏，挂在脖子上，无法动弹。

    宋笺秋大概也不会料到，王义廷竟然敢在连伤都还没养好的情况下，就出来搞事了。

    然而事实上，王义廷也有他自己的考量。

    那天晚上，他逃的狼狈，当时确实很是惊慌失措，加上左手粉碎性断裂，疼痛难忍之下，内心其实除了对宋笺秋的恨意之外，还想起那针对性的佛光，竟然能够克制于他，又隐隐也升起了一丝惧意。

    也正是这一丝惧意，才让他躲了半个多月，都没敢在这个小区里出现。

    不过，王义廷也不是个笨人，半个多月的时间说长不长，说短不短，却也足以让他将事情的来龙去脉给考虑个明白，分析个清楚了。

    这半个多月来，他一直在思考自己为什么会阴沟里翻船？

    最终，还真让他总结出了一个原因。

    关键还在于，他做错了目标定位，一直以为宋家背后有什么高人，从未想过，真正的祸首竟然会是个才十几岁的小女孩。

    这直接导致，在那天的晚上，被打了个措手不及，毫无防备。

    这是他为什么会失败，受伤，还逃的那么狼狈的所有原因的答案。

    找到了问题的答案，接下来，他也就开始分析，如果在双方发生正面冲突的情况下，自己的胜算有多少。

    仅仅是这一点，他就不断的琢磨，确定了两个难点。

    首先可以肯定的，就是宋笺秋手上戴着的那串，看起来普普通通的佛珠手串，能释放出克制他的佛光，削弱他的力量。

    但在这种情况下，他其实还是有反击之力的，关键还在于，第二点，也就是那只青铜符兽。

    其实那天晚上，整个事情的关键，还是在于青铜符兽的偷袭，如果没有这只符兽的突然出现的话，仅凭他的肉体力量，也足以压制住一个十几岁的小女孩，胜负的结果，也就不言而喻了。

    他就这样琢磨了半个多月，最终还是觉得，自己只要小心谨慎一些，防备住了这两样中的任意一样，就能反败为胜，将那个丫头踩在脚下蹂躏。

    于是，他今天就偷偷摸摸的来到了小区，准备先探查下情况，再看看有没有什么办法，来解决这个问题。

    其实，他心里已经有了想法，就是直接找几个人，抢了那串佛珠，这样对方就直接少了一个手段。

    到时候，他再亲自出手，没有了佛光的压制，那只青铜符兽应付起来其实也是很简单的，只要几个小道术，将符兽控制住即可，接下来，人自然是任由他处置了。

    他觉得自己的计划很好，很不错，问题的关键还在于怎么找人？

    如果是以前，他大可直接去联络以往有过接触的一些混子，可现在，他却并不想这么高调，甚至连面都不想出，只想躲在暗处，就把事情给做了。

    这或许是因为身上有伤，所以胆子也就变小了。

    反正不管如何，他都准备先来看看情况，然后再想想办法，如果能成，那就做，如果不成，也就算了，等他伤养好了再说。

    古人都说君子报仇十年不晚，他虽然不是君子，但对于报仇之事，或许是想通了，倒是一点也不着急了。

    不过，或许是天在帮他，他才到小区，就看了一场好戏。

    他当时虽然没有钻进人群里去看，但唐继武叫嚷的那么大声，恨不能隔壁街都听到，他就在拐角处看着，自然也就听了个一清二楚。

    王义廷其实也算是个聪明人，只是这聪明劲都用在了做坏事上，不然也不会想出用古董勾引富人，然后在人家家里驯养厉鬼，这种损人利已的事情来。

    在明白唐继武与李轻舒的关系，再见识到这人的赖皮程度之后，他几乎只是转了转眼珠子，脑子里立即就冒出了一个主意。

    于是，他看准了唐继武离开的方向，先一步藏在了这小巷子里，等着对方过来，再叫住他，然后，仅用了三言两语，就将人给挂上了勾。

    接下来，就看他怎么把这勾给挂稳了。

    二人互相恭维寒暄了一阵，唐继武才终于想起，对方为什么叫住他。

    见唐继武询问起来，王义廷继续含笑说道：“不瞒唐先生，我其实跟您那表妹，有仇！”

    “有仇？”唐继武看了眼王义廷还打着石膏的左手臂，了然的点了点头：“这手是她打折的？”

    “嗯！可以这么说。”王义廷也没肯定，只是含糊的说了下，然后就像是诉苦似的，把当初如何被李轻舒误认做小偷，然后暴打了一顿，还踩在地上的事情经过，添油加醋的说了一番。

    “这丫头这么狠？！”唐继武看起来显得有些吃惊，遂即义愤填膺的叫了起来：“王先生在这里等着！这个丫头这么过分！看我怎么好好教训他！”

    说着，就撸袖子抓手腕的要转身离开，只是他那动作实在是太慢，太假，一看就知道，是特意留出时间来，让人来挽留他。

    毕竟，李轻舒是他表妹，在怎么关系不好，对于表妹的了解，也是远比王义廷这个陌生人要多的。

    李轻舒有多厉害？反正打他这样的三个，都不在话下，他一个人冲上去，也不过是送罢了。

    当然，或许看在亲表关系上，不会把他揍的那么惨，但灰头土脸至少是肯定的。

    王义廷自然看得出唐继武是在装模作样，明白这样的人，其实最好面子，属于那种打肿脸充胖子的类型，即便他不拉住对方，唐继武也肯定会去的，但去了会不会真找李轻舒？那就不好说了，指不定就是在外面拍拍大门，将声势弄的咣咣响，然后不等人出来，转身就走，回来跟人哀怨几句，说几句场面话，也就没了。

    这种人，王义廷可是见多了，更何况，他也根本就不需要唐继武去为自己出头，所以就在对方装腔作势的时候，便十分配合了拉住了对方。

    二人就在这小巷口你拉我扯，一个义愤填膺，一个装模作样的安慰，牵扯了好一阵子，才安静下来。

    王义廷见这场子暖的差不多，人也从先生长先生短的，改口叫老哥老弟了，便知道，时候到了。

    求票票~~~订阅~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百零五章 合谋（中）

  
    酒桌上都有酒过三巡称兄弟这样一句话，现在放到王义廷和唐天身上，倒也挺合适，只要把喝酒，换成拉扯，来回的几个回合，关系也就好的跟兄弟一样了。

    唐天被劝住之后，唉声叹气的自责了一番，无非王义廷讲道理，自己的表妹不讲道理，自己也无法为老哥讲理等等之类的。

    王义廷也跟着虚情假意的安慰了一番，最后才沉思了片刻，说道：“其实，也并不是没有办法教训一下你那表妹！”

    “嗯？王老哥有什么办法？”唐天对这个提议，其实并不怎么感兴趣，教训表妹有什么用？关键还是要让她把房产证改成他和他老婆的名字才成！

    他虽然人不聪明，但却也知道，绑架之类的，就别提了，犯法的事不能做，而且犯法也达不到他想要的目的。

    毕竟，房产证过户，可是要去房管局的，光这点，强迫就起不到什么作用，现在他跟他老婆的想法，就是闹，闹的李轻舒上不了班，心烦意乱，受不了了，主动求着他们去过户。

    所以，在听到王义廷说有办法教训李轻舒的时候，唐天还以为对方就是想找几个人，把李轻舒揍一顿，给自己报仇而已；可这跟他有什么关系？不仅跟他没关系，而且说不定还会把他给牵扯进去，如果真是这样，那他可就谨谢不敏了。

    王义廷见唐天的话显得很敷衍，多少也能明白他心里在想什么，于是开口说道：“当然，犯法的事，我们不能做，但我有个办法，既能教训到你表妹，而且还不会让人知道是我们做的！更关键的是，你还能用这个方法，来让你表妹自愿办理房产证过户手续！”

    “什么办法？”

    听到最后一句话，唐天才在意起来，只是这人藏不住想法，怀疑的表情直接就露在脸上了。

    王义廷也不以为意，只微微一笑，说道：“老弟，你看！”

    说着，从自己口袋里掏出了一张小纸人。

    “老哥，你是不是拿错东西了？”唐天还以为王义廷掏出小纸人是拿错了东西，好意的提醒道。

    “没有！没错！”王义廷摇摇头，故作神秘的露出一丝微笑，说道：“你看，这是一张小纸人是吧？”

    也不知道王义廷葫芦里卖的什么药，简单的看了一眼，就点点头：“确实是一张小纸人——你儿子剪的？”

    原本只是一句普通的回答，结果唐天后面加上一句，差点没把王义廷给憋死，好不容易才咽下了骂人的冲动，脸上的笑容都感觉有些勉强起来。

    不过，戏既然演了，那就要演全，再勉强的笑容，王义廷也能笑出来，然后把小纸人递给唐天，说道：“唐老弟，你别急。这不是我儿子剪的。你拿去看看，仔细检查一下，它有没有什么特别！”

    到了此时，唐天都有些怀疑，自己那表妹是不是下手太重了，把这姓王的脑袋给打坏了，不然的话，怎么会从口袋里掏出一张泛黄的小纸人，叫自己看，看完了还叫自己仔细检查，看看有没有特别！

    这不神经病吗？

    唐天不想看，但又觉得直接这么不理的话，会让气氛很尴尬，毕竟之前还称兄道弟的来着，转头就走，也太绝情了一点。

    于是他想了想，接过了王义廷递过来的黄纸小人，放在眼前很敷衍的看了几眼，遂即动作迅速的将小纸人揉成了一团，朝地上扔去，同时嘴上说道：“王老哥，这小纸人有什么好看的！我帮你扔了！”

    王义廷倒是有些意外唐天的动作，但见他只是将小纸人揉成了团扔掉，而不是撕成两半，于是也就不加阻止，觉得这样的话，效果反而会更好。

    于是，他就笑脸盈盈的看着唐天将小纸人揉成了纸团，扔到了巷口外面的街道上。

    等唐天扔完之后，王义廷这才拍了拍唐天的肩膀，指了指他之前扔纸团的方向，说道：“唐老弟，你看看，那小纸人又回来了！”

    说这话时，王义廷眼里透着一股子神秘，语气显得有些神经兮兮的，直让唐天感觉浑身起了鸡皮疙瘩，更加觉得，这王义廷脑子有毛病，不想再理他，转身就要朝巷子外走时，忽然看到了外面的一幕，一双眼睛瞪得比铜铃还圆。

    只见，刚刚被他揉成纸团的小纸人，正不断舒展开来，不一会儿，就重新恢复了没被揉成团之前的模样。

    不仅仅如此，在恢复之后，这小纸人还十分灵动的左右张望了一下，似乎是想看看自己有没有被人看见，然后才一溜烟小跑的，进了巷子里来。

    唐天的瞪着圆溜溜的眼睛，视线随着小纸人奔跑的动作移动，一直到进了小巷子，最后看到一只手伸了出来，那小纸人便一跃而起，落在了那只手上，接着，就躺了下来，变成了一张普普通通，有些泛黄的小纸人。

    视线再往上移，他便看到了一脸笑意的王义廷，正用一种说不清道不明的眼神望着他。

    “真，真的假的？”唐天呆呆的盯着王义廷看了好半天，才猛然间回过神来，说话时，因为太过吃惊，而结巴起来。

    “怎么？你怀疑自己的眼睛吗？”

    王义廷也没指望咋一看到这一幕的人，立即就相信，于是就又让小纸人从手中站了起来，一个跳跃，直接落到了唐天的头上，然后沿着他的耳朵爬了下来，在肩膀上走来走去。

    此时的唐天，几乎已经震惊到脑子发懵了，视线只能随着小纸人的动作，来回的移动，即便是小纸人在他头上，他看不到的时候，也会用力的翻起眼珠子，想要看到小纸人在他头顶上干什么。

    好不容易到了肩膀，他的头都差点扭成跟肩膀平行了。

    “你伸出手！”王义廷说道。

    唐天依言伸出自己的手，那小纸人便从肩膀上跳起，一下落到了他的手中，然后就开始四下乱动起来。

    然而没等多久，小纸人忽然无火自燃，几乎眨眼之间，就化为了一堆纸灰，吓得唐天以为是自己的问题，将手中的纸灰一抛，还在半空之中，灰烬便消失无踪了。

    其实这也正常，这张小纸人王义廷已经使用过多次了，到现在，应该也剩不了多久的时限，现在正好利用一下，不然的话，不施展点真手段，还怎么能够让人信服呢？

    看着灰烬消失无踪，唐天看了看一脸含笑的王义廷，又再看了看地面，双腿忽然一软，人就跪在了地上：“老神仙！”

    等我存点稿子，看看11月份能不能坚持每天三更哈~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百零六章 合谋（下）

  
    “唐老弟！你起来！起来！”

    “王老哥！不对！王神仙！你真是神仙啊！我给你磕头了！”

    “唐老弟，我不是神仙！”

    “你不是神仙是什么？你都会撒豆成兵了！”

    “我真不是神仙，只是以前在外面混的时候，跟一个老道士，学了一些小道术罢了！”

    一个跪着要磕头，一个弯着腰要制止，二人又是纠缠了片刻，才安份下来，但此时，知道王义廷竟然是掌握了真正道术的道士之后，唐继武就显得十分恭敬起来，低头弯腰的，不敢直视王义廷。

    王义廷假装亲切的劝说了好一会儿，才故作叹气的接受了唐继武的恭敬。

    到得此时，他就知道，这勾，是挂稳了。

    其实这并不出乎他的预料，他以前可是没少做这种骗人的把戏——也不能说是骗人，毕竟道术是真道术，可不是什么魔术，至于见了这一手的人会怎么样，那就不关他的事了；是要把他供起来，还是要送他钱，这都是别人自己决定的事，他是不会主动要求的。

    不管是以前还是现在，社会上都有不少这样的神棍。

    毕竟，真能学到一两手道术的人，要么是在门派里犯了错，驱逐出门的弃徒，要么就是某些原本传统的降妖世家，后来没落了，走上歧途用这种方法生活。

    尤其是在以前，管的不算很严的时候，就有不少人，靠着学会的一点小道术，成了大人物，被众多明星政界之人巴结，混的风生水起。

    然而，利用道术敛财是一件忌讳，不受门派待见的事，要是太过张扬，不懂低调，这样的神棍很快就会被道门中人抓起来，私下里判个败坏门声的罪名，送去坐牢，或者当苦工，几乎一辈子都别想再出来了。

    即便是世家没落的人，也同样有这种被抓危险，虽然家中长辈不管，但为了界中声誉，不管是道家还是佛门，又或者是传承世家，都有权利在遇见这类人时，进行抓捕。

    所以到了现在，敢靠着会几个小道术，就骗吃骗喝，大肆敛财，高调出头的人已经很少见了，最多也就偷偷摸摸的，在一些富豪之间闷声发财。

    这样的人有不少，而且因为隐蔽，所以难以被界中人发现，所以才得以一直存在着。

    以前王义廷其实也想过这样做的，毕竟这样的方式，可比他把古董倒来倒去的，骗个十几万二十几万的，来钱要快的多了，可一般会这样做的人，要么是偷懒，吃不了修行的苦，要么就是在道术方面天赋平平，明白再怎么学也不可能有什么成就，才会这么安心的赚这么多钱，好享受生活。

    虽说王义廷也喜欢享受，人还坏，但他多少还是有点梦想，知道自己如果也成了这种骗吃骗喝的人，那可就没有多少时间能够花费在修行上，而需要很多的时间，来经营这个封闭的圈子，时不时的举办个讲法，或者拍卖点东西等等，才能维持住在富人之间的联系。

    他曾经就是对这方面有过研究，在纠结之后，才选择了放弃，成为一条有梦想的咸鱼。

    至于来勾住唐继武这种小手段，对他来说，自然是不费吹灰之力。

    不过，即便是钓一条小鱼，也是需要手法和手段的。

    在经过前面的一系列的铺垫之后，现在的唐继武，对王义廷是毕恭毕敬，但王义廷也知道，这只是表面而已，想要真正的稳住小鱼，还得有点利益关系才成，就如同之前他说的，能够帮忙让李轻舒主动给房产证改户。

    唐继武显然也没忘记这点，很恭敬的问道：“王道长，真有什么办法让我表妹主动改户吗？”

    “当然！”王义廷这个时候才摆起了姿态，倨傲起来，点了点头，说道：“不过，你也别想着有什么迷魂术之类的，这种邪门歪道，我是不会的。”

    “那……？”唐继武心里想的就是这种方法，现在被王义廷说破，一时间就有些迟疑起来。

    “降头术，你听过吗？”王义廷故作神秘的说道。

    听到这三个字，唐继武想起了以前看过的一些灵异电影，忍不住浑身打了个颤，连连点头说道：“听过听过！”随后又有些迟疑的问道：“这样会不会太严重了？出了人命怎么办？”

    “怎么？你怕了？”王义廷问道。

    “没，没有！”唐继武连连摇头。

    王义廷笑道：“其实你也不用怕，我当然是不会弄出人命来，这对你我都没有好处。毕竟，你要的是房产证改户，而我，只是想让她吃点苦头罢了，等她给房产证改了户，完成了你的目标，而她也吃够了苦头，受到了惩罚，这不一石二鸟吗？我这主要也是看不过她霸占你的房子，才帮你的。”

    唐继武听了，连连点头，觉得这个理由很充裕。

    “那王道长，我们要怎么做？”

    “很简单。”王义廷从怀里掏出一个稻草人，问道：“你知道你表妹的生辰八字吗？”

    “这个……我不是很清楚。”唐继武想了想，摇摇头说道。

    “这个没事，你可以去问，问问你那些亲戚，总该知道的。”王义廷也没在意，然后就继续说道：“然后，我还要她一根头发！”

    “就一根头发？”唐继武以为听错了。

    “就一根！”

    “不用指甲末或者牙齿之类的吗？”

    “你看来对降头还挺了解的嘛！”王义廷笑道：“我们又不是要你表妹的命，要那么多东西干什么？我只要她一根头发，和她的生辰八字，然后我再施术，把这个稻草人当做她，就可以用针扎她的头，让她感到痛苦。”

    “就这样折磨她几天，然后你再出面，告诉她，你可以解决她头疼的问题，但必须把房产证过户！”

    听着这个计划，唐继武的双眼越听越亮，最后听到以此威胁让李轻舒过户时，他更是连连点头，叫着好：“好好好！这样应该可以！”

    王义廷也满意的点点头，收起了稻草人，说道：“所以，现在就缺头发和李轻舒的生辰八字了。”

    “生辰八字我可以打电话回去问，但头发……”唐继武一时间有些迟疑。

    “这还不简单？”王义廷说道：“你下午再去闹一次，趁机扯她一根不就成了？”

    唐继武皱着眉，他自然知道这个办法，关键是他怕挨揍。

    王义廷看出了一点端倪，便说道：“不入虎穴焉得虎子啊！成了之后，房子可就轻易到手了！”

    闻言，唐继武一咬牙，说道：“好！我这就去！”

    说完，转身就要走，可一下就被王义廷给拉住了。

    “王道长还有事？”唐继武疑惑的问道。

    “没什么。”王义廷一脸从容，说道：“事情不急。现在都中午了，我们还是先去吃饭吧！”

    “对对对！吃饭！我请客！”这一提醒，唐继武才一下感觉到自己饿了，于是连忙主动提出请客来。

    王义廷笑着点点头，然后就在唐继武的恭请下，走出了小巷。

    求票票~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百零七章 得手

  
    要是换在古代，任何人的生辰八字，都是很忌讳被人知道的。

    但到了现代，这个就不是那么被人看重了，甚至很多人根本就对这种事不在意，当成封建迷信的事。

    不过，正因为对这种事不在意，所以一般而言，也没有人会去找谁的生辰八字。

    在吃过午饭之后，唐继武也是费了一番功夫，辗转几个电话，才从一个亲戚那得到了李轻舒的生辰八字，这还是李轻舒的父母想要给自己的女儿介绍相亲对象，有的红娘很看重生辰八字的配对，所以才能得到。

    在打电话去问的时候，那亲戚似乎有些警觉，问起为什么要李轻舒的生辰八字，唐继武也以介绍对象为由，打发了。

    生辰八字拿到了，接下来就是头发了。

    这件事，就不是打几个电话便能办成的，还得唐继武亲自出马才行。

    为此，他特意喝了点酒，壮了壮胆，然后在王义廷的注视下，雄赳赳气昂昂的，准备去敲李轻舒家的门。

    不过，凑巧，就在他准备敲门的时候，院门就开了。

    他一看李轻舒出来，刚才的气势一下就萎靡了下去，低头哈腰的凑了过去，很殷勤的问道：“表妹，出门呢？”

    李轻舒正在关门，没注意到有人过来，等听到这熟悉的声音时，就知道麻烦又找上门来了。

    她转过身，看到唐继武，脸色顿时一下冷了下来，说道：“你怎么还在这里？忘记我说的话吗？在这片小区里，见你一次，揍你一次，别以为我是说笑的！”

    闻言，唐继武差点忘记自己是来做什么，正要发怒，大骂起来时，才忽然想起自己的是来扯李轻舒头发的，便连忙将气给压了下去，脸上堆着假笑，说道：“记得记得！我怎么会忘记！我这不是来跟你道别的吗？”

    李轻舒微微蹙眉，眼神狐疑的打量着唐继武，敏锐的直觉告诉她，她这表哥心里不怀好意，似乎想做什么坏事。

    不过，她再怎么怀疑，也不可能想到，唐继武是想要扯她的头发，所以盯着对方打量了一阵之后，便放下了一句话：“神经！”然后就转身要走。

    也就在李轻舒转身离开的时候，唐继武看准机会，快速的一伸手，便从李轻舒背后，拔下了几根头发。

    他出手很快，也怕李轻舒揍他，所以根本就没注意自己扯了多少根，只感觉得手之后，转身就跑。

    而毫无防备的李轻舒，只感到头发被外力拉扯了一下，然后头皮一疼，转过头，就见唐继武已经跑出去了一段距离，手里似乎还抓着什么东西，顿时知道，肯定是这家伙做的，拔了她的头发，脸上顿生怒色，喊道：“唐继武！你有本事别跑！看我不揍死你！”

    说着拔腿就追。

    然而，唐继武根本是连头都不回，跑的飞快，转眼就消失在了前面拐角处。

    李轻舒一路追了过去，然而奇怪的是，拐过弯之后，唐继武竟然就像是凭空消失了一般，不见了人影。

    “这家伙……有跑的这么快的吗？”李轻舒皱着眉，心里感觉十分疑惑，可现在确实看不到人影，于是也只能悻悻而回。

    事实上，李轻舒并不知道，就在她拐过弯之后，左侧的两栋房屋之间的小巷里，王义廷和唐继武正站在巷子口，看着李轻舒一脸困惑的模样，然后转身离开。

    见李轻舒明明朝这边巷子里看过好几眼，却视若无睹，把二人当作透明人，并没有发现，他跟王义廷就站在巷子口看着她，唐继武对王义廷的信任和崇拜顿时又增添了几分。

    这是真正的神术啊！要是他能学会就好了！唐继武心里想着，决定得想办法让王义廷收他为徒，等他学会了这些神术，那可以做的事情就多了。

    不过，现在的关键，还是得照顾好王道长！

    唐继武回过神来，就看见王义廷正在把他扯来的头发，和写有李轻舒生辰八字的字条，塞进稻草人里，便问道：“道长，现在我们要做什么？”

    “等！”王义廷说道。

    “等？”唐继武一脸疑惑。

    “施法也是需要看时间的。现在还是白天，等晚上凌晨，阴气最盛之时，就能开始施法了。”王义廷说道。

    “原来如此！”唐继武露出一副明白了的表情。

    “不过，也不能干等，还得先准备一个简单的法坛。”王义廷说道。

    “需要什么？我立刻去买！”唐继武一听要开法坛，一下就来了精神，他准备偷偷的把开法坛需要准备的东西记下来，到时候看看能不能偷学一下。

    “好，找个地方，我列个单子给你，你去准备吧！”王义廷哪里会看不出唐继武的想法？其实大部分被这种方式骗的人，都有一个共同点，那就是首先会想着偷学，唯有等偷学不成之后，才会想要拜师之类的。

    可实际上，他现在已经有了李轻舒的生辰八字和头发，除了确实有时辰限制之外，哪里还需要什么法坛？

    只等时间一到，随便找个地方，就可以开始施咒了，但他之所以弄这么复杂，就是为了满足这些人的偷学心理，不钓着唐继武，让其知道，道术不是那么容易学的话，还怎么增加自己的威信？

    对于王义廷的话，唐继武自然不会忤逆。

    二人遂即就离开了巷子，找了个地方，买了笔和纸，然后王义廷似模似样的写了一些法坛用品，交给唐继武买去，而他，便在附近开了一间房，一边休息，一边等着唐继武把这些东西准备妥当。

    当然，这开房的钱肯定是唐继武出的，即便是王义廷自己想出，对方还不肯呢！

    而另一边，李轻舒自然不知道，她那表哥合谋了王义廷，要来害她，依然是正常出了门去。

    与此同时，宋笺秋的房间里，也显得有些热闹，只是这种热闹，可能在外人看来会有些诡异。

    小花还好说，一般人看不见，不管她在宋笺秋的房间里怎么玩，都不用担心吓到人，反倒是唐晓云这只巴掌大的三色蜘蛛，此时正在房间里到处乱爬，看起来反而更令人害怕一些，尤其是有的人天然就害怕节肢动物，看到这么大的蜘蛛，估计都要吓晕过去。

    求呀么求票票~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百零八章 小花的作用

  
    今天是唐晓云这只蜘蛛精和灵鬼小花的第一次见面。

    对于还有些天真的灵鬼小花来说，巴掌大的蜘蛛，显然是一只很令她好奇的生物，从唐晓云进了房间之后，她就一直想要抓唐晓云，弄的后者没一处安生，只能迈动八只脚，在房间里到处乱窜。

    只是，在地面和墙壁上跑的人，哪有能够随意四处飞的人速度快？即便是一些犄角旮旯，空间窄小的地方，小花也能仗着自己是灵质体，而能够随意的穿透。

    如果不是唐晓云仗着自己更灵活一些，每次要被抓住的时候，能加快速度避开，否则的话，她恐怕早就被小花抓在手里研究了。

    可即便如此，在追逐了好一阵之后，唐晓云还是有些受不了了，她毕竟现在还有伤在身，哪能像平时一样活动那么久？更何况她爬动的速度不管快慢，都是要消耗体力的，与小花这种飞起来完全靠本身，而不用消耗体力能量的情况相比，肯定是吃了亏的。

    见实在摆脱不了小花的抓捕，唐晓云也就只能求助宋笺秋了：“小姐，你让小花别抓我了成不？我身上还有伤呢！”

    正坐在窗户边，整理着三枚护身符的宋笺秋，头也不回的说道：“我还以为你玩的很开心呢！”

    “我不开心！你这灵鬼倒是开心了！”

    唐晓云感觉心很累，这小灵鬼应该才化灵没多久，心智都还不怎么成熟，不仅对她好奇，想要抓她，也可以想像得到，如果被抓住了，会被怎么一番折腾。

    “小姐，小花是才化灵没多久吧？心智还跟小孩子一样好奇！”虽说灵鬼比较稀少，但唐晓云也算是走南闯北的老妖精，与玉知秋一样，都是见多识广的，一眼就看出了小花的情况。

    “嗯！”宋笺秋轻嗯了一声，注意力依然放在护身符上：“是没化灵多久；也就半个多月吧？”

    “难怪！”唐晓云说话时，脚下却不停，一下避开了伸过来的手，再次避免了被抓的命运。

    不过，蜘蛛虽然没抓到，但小花却玩的很开心，咯咯的笑个不停。

    因为家里有个灵感挺强烈的便宜哥哥，能隐约察觉到小花的存在，所以宋笺秋担心小花在家里乱窜，会导致宋辰清精神压力太大，到处疑神疑鬼，最终闹出什么精神病来。

    所以，她给小花做出了一个规定，以后不准离开她的房间，要玩也只能在她的房间里玩，最多在宋辰清出门，不在家时，才能在家里其它地方玩。

    小花很听宋笺秋的话，老实的遵守着这个规定。

    但其实对于她来说，大概最在意的还是宋笺秋，只要宋笺秋呆在房间里，小花都会显得很开心，即便这个‘妈妈’看书时不理她，但只要坐在身边，也就很满足了。

    又闹了一阵，在唐晓云多次求助之后，宋笺秋才让小花不要去缠着蜘蛛。

    见‘妈妈’不让她抓蜘蛛，小花虽然有些不舍，但却很乖巧的停了下来，坐到了宋笺秋身旁，只是即便如此，她那一双大眼睛却依然紧紧的盯着唐晓云不放，如果不是宋笺秋的命令的话，她显然也不可能这么轻易放过唐晓云。

    终于脱了身的唐晓云总算松了口气，趴在柜子上休息。

    刚才好一顿乱跑，可把她给累的够呛，要是她没受伤，一只刚刚化灵的小鬼，岂是她的对手？随随便便也能让对方无法动弹啊！可现在呢？她竟然被追得到处乱跑，还累得直喘气，真是虎落平阳被犬欺啊！

    一想到这，唐晓云就不由得在心里唉声叹气起来。

    没有了小花的笑声，房间里倒是一下变得安静下来。

    也就在这时，宋笺秋似乎忽然想起了什么事，注意力从护身符上收回，抬头望向趴在衣柜上的唐晓云，问道：“晓云姐，你好像对灵鬼了解很深？”

    “马马虎虎吧！”唐晓云抬了抬其中一只前脚，谦虚的说道：“灵鬼也挺稀有的。我以前想要一只，但一直没弄到。”

    “那么，灵鬼究竟有什么用呢？”宋笺秋问道。

    “灵鬼可以当作守护灵啊！”唐晓云早已习惯宋笺秋对界中时一窍不通的模样，其实相较于这个，她更惊讶于，宋笺秋竟然是一户普通人家的小孩，而不是什么没落的传承世家。

    当得知这个情况的时候，可远比当初宋笺秋表现出几乎界中小白一样，问东问西的模样还要吃惊，同时也有些明白，为什么她不知道很多常识性问题了，纯净就是生长的环境造成的。

    “守护灵？具体有什么作用？”宋笺秋想知道详细的作用。

    “守护灵嘛……就跟这名字一样……”接下来，唐晓云就说明了一下守护灵的作用。

    其实，就如同它的名字一样，守护灵，一般而言是一种强大，且纯净的灵，最基本的作用，就是可以保护被守护者不受意外伤害，抵挡一些无法预料到的损伤。

    而如果是高级守护灵，那么就可以增强主人的实力，帮助主人杀敌等等。

    最为关键的，还是因为守护灵本身的特质，非鬼非神，既保留了鬼物的很多特征和能力，又并不受驱鬼类道术佛法的伤害，也就因此很难受伤，被消灭，大多都只能被封印。

    当然，这里说的很难被消灭的，是已经成长起来的守护灵，像小花这种初生守护灵，是很脆弱的，如果遇到稍微强大点的道士，心生邪念的话，甚至能直接强行将小花给摄走，并封印起来，据为己有。

    而且，因为此时的小花还太过弱小，即便是最基本的守护、预防意外等伤害的能力，也基本上没有。

    “……那也就是说，小花现在暂时什么作用都没有？”宋笺秋一边用手挑逗着小花，跟对方玩耍，一边问道。

    “可以这么说！”

    唐晓云说道：“不过，这也有好处。其它的守护灵在获得时，一般都已经成型，也就是说一旦和宿主订下契约，就能获得战斗能力和守护能力，但这种守护灵的能力，跟宿主是没有关系的，在获得之后，需要时间来磨合。……”

    “……而小花，因为是初生的灵鬼，不管是性格认知还能能力，都还是一张白纸，小姐可以从现在开始就培养小花，到最终成型的时候，它也就成了最适合你的守护灵了。”

    宋笺秋脸上露出若有所思的表情。

    求票票~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百零九章 学习班

  
    从心理上来说，她还真没把小花当作帮助自己战斗的灵鬼或者道具之类的，毕竟，它还这么小，天真无邪，无忧无虑的，所以，还是不要急着把这份纯真这么快给破坏掉了。

    “其实不用小姐破坏，等时候到了，它自然而然的就会明白自己需要做什么。”唐晓云说道。

    “那就等它自然而然明白之后，再说吧！”宋笺秋说完，从大狗熊的坐垫上起身，说道：“趁着现在时间还早，我们出去买一些制符材料吧？你不是说要教我制符吗？”

    “好！”唐晓云从衣柜上跳了下来，落在了宋笺秋肩膀上，可她见对方没把护身符带走，便有些奇怪的问道：“小姐不是准备把这三件护身符送给爸爸妈妈和哥哥吗？怎么还放在房间里？”

    “等晚上吧！”宋笺秋说道。

    本来她的打算是中午吃完饭的时候，就把这三枚护身符一起送出去，结果没想到，宋爸那边来了个出了车祸的人，他被叫去了做手术，于是也就只能等下午下班，才能回来。

    她便也跟着推迟了将护身符送出去的打算。

    礼物嘛！肯定要同时都送出去才好！到时候一家人都有，她也方便叮嘱三人别忘记随身佩带。

    下到楼，那便宜哥哥不在，估计又出去跟他的朋友鬼混去了，只有客厅里，林玉琴穿了一套灰色的瑜伽服，正对着电视里播放的瑜伽节目，在瑜伽垫上做着各种动作。

    傲人的身材舒展开来，着实令人眼馋，宋笺秋忍不住盯着不眨眼。

    而正在做着瑜伽动作的林玉琴，听到脚步声，便扭过头去看，见是宋笺秋之后，便问道：“恒恒，要跟妈妈一起学瑜伽吗？”

    宋笺秋想了想，觉得学习瑜伽，对身体有好处，于是就点了点头，说道：“好！”

    “真乖！”现在见女儿同意下来，她脸上立即露出了开心的笑容：“等妈妈改天给你买套瑜伽服，然后就跟妈妈去训练班吧！”

    “嗯！”宋笺秋点了点头，却又开口说道：“妈妈，我还想学画画！”

    “好啊！”

    对于女儿的要求，林玉琴满口答应下来，现在暑假已经开始，谁的家长，都不希望自己的孩子输在起跑线上，于是原本是轻松快乐的暑假，就成了各种培训班最为火爆的时候，有些比较有名的培训学校，稍微晚点去，便是连名都报不上。

    原本宋文成和林玉琴也有打算让宋笺秋在暑假期间，学点什么东西，这样也不至于整个暑假，都是在玩，这玩久了，到时候开学，可能心态都很难调整过来。

    当然，相较于那些恨不能给自己的孩子报上七八个十几个培训班，什么都学不同，宋爸宋妈只打算让这种培训，成为宋笺秋暑假的点缀而已，也就是上完之后，还能有时间休息，玩耍看书等等。

    这本来是已经商量好的事，只是还没询问过宋笺秋想要学什么，结果现在对方却自己主动提了出来，林玉琴自然不会拒绝了。

    画画嘛！也很不错啊！现在自家女儿的钢琴已经弹的很不错，都开始学小提琴了，到时候再学会画画，那不就成了琴画双绝了吗？

    女孩子走艺术路线，还是很不错的。林玉琴喜滋滋的想着。

    “我还打算练练毛笔字！”宋笺秋又说道。

    她的钢笔字写的不错，但毛笔字就普普通通了，不过现在她打算将毛笔字给练起涞。

    “恒恒，这样的话，你的时间会不会太紧了啊？”自家小孩想上培训班，要是换个家长，恐怕开心都来不及，也就林玉琴，感觉学太多东西，会不会挤占宋笺秋休息的时间。

    “毛笔字我可以自己看着视频练习，每天早上练一两个小时就可以了，不用太久时间的。”宋笺秋说道。

    “这就成！”林玉琴闻言，也就不多说了，自家女儿的学习能力，是毋庸置疑的，就算是看着视频自学，她也相信，绝对能够练出一手好字来！

    如此一来，琴棋书画，也就只差一个棋了！

    不过，围棋这东西，太需要天赋，而且很需要精力，万一用脑过度的话，还会未老白头，所以还是不要玩了。

    ‘小姐，你还要学制符呢！’躲在宋笺秋后颈头发里的唐晓云，通过密音入耳提醒对方，还有更重要的事情要做。

    ‘我这不就是在给自己找机会吗？’宋笺秋同样用密音入耳回应道：‘练毛笔字又花不了多久的时间，到时候，就能借口在楼顶空出个单间来，在那里学制符了！’

    听了这话，唐晓云才明白，原来宋笺秋是打算用练毛笔字来给学制符做掩护。

    毕竟，制符的话，需要的材料很多，在自己房间里肯定不行，即便是关上门，偶尔宋妈也会过来敲门，这一开门，看到房间里一堆符纸，到时候就不好解释了。

    而现在，有了练毛笔字为借口，正好就把琴房隔壁的一个小单间空出来，当作她的练习房间。

    只要她在楼上练字，家里人知道，也就不会随便上来打扰。

    同时，更关键的是，制符是需要很多纸的，正好练毛笔字也一样需要纸，这样就大大方便了她买大量纸张，而不会被怀疑了。

    明白这点之后，唐晓云伸出一只脚，在宋笺秋后颈脖子上敲了一下，夸赞她的聪明。

    既然要练毛笔字，那自然是要买毛笔和墨等等，宋笺秋便也用这个借口，出门去逛街。

    听到女儿马上就要出门去买练笔用的工具，林玉琴便问道：“钱够吗？”

    “够的！不是很贵的。”本身练毛笔字就是幌子，宋笺秋自然也不准备买多贵的，普通的几十块的毛笔，和墨水，作为入门级的，也就差不多了，用零花钱来买，绰绰有余。

    要说知女莫若母，即便双方不是亲生关系，但这一两个月接触下来，林玉琴也早已明白宋笺秋买东西的习惯了，不说是有多便宜就买多便宜的，但也绝对不会买太好的，一般都是选择中等以下，质量马马虎虎的。

    这或许是跟以前窘迫时期的关系有关。

    所以，在听到对方这样说之后，林玉琴便从瑜伽垫上起身，一边去找手机，一边说道：“既然要买，就买好一点的！不要买了质量不行的，到时候还要重新买，又浪费钱，又费时间！”

    正说着，她找到了手机，直接转了钱给宋笺秋。

    求票票~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百一十章 捡漏

  
    转的钱不多，也就两百，但有了这两百块钱，足以买到很不错的入门级毛笔和纸墨了。

    “谢谢妈妈！”宋笺秋在听到手机传来震动之后，就知道到账了，便道了声谢。

    “傻丫头，谢什么！”林玉琴摸摸宋笺秋的头，笑道：“去吧！如果没什么事，就在外面多玩玩！不过小心车辆！”

    也就只有林玉琴这种开明的母亲，会让自己的孩子在外面多玩了，换别的，恐怕巴不得在家呆着，少外出去。

    “嗯！”宋笺秋点点头，转身出门去了。

    “你妈妈对你真好！”后颈上，唐晓云小声的说道。

    “是啊！”宋笺秋走出了家门，抬头望向天空。

    天气风和日丽，明艳动人，实在是一个逛街的好时候。

    她看了眼跟在身后的小花，摸了摸小花的头，让其在家里呆着，小花乖巧的点点头，飞起来，落到桂花树上，坐在上面，然后朝宋笺秋挥手道别。

    宋笺秋同样挥手回应之后，这才朝着院门走去，出门去了。

    小花坐在树枝上，目送着宋笺秋离开，身形也渐渐变淡，等到宋笺秋出门，它便也完全消失不见，回到了桂花树里。

    出了门，宋笺秋沿着小区里的路出了小区，站到了大街口，然后一时间就有些茫然了。

    玉知秋让她去古玩市场之类的地方找界中人开的店铺，并不是说，所有界中人开的店，都在古玩市场，其它地方也是有的，只是更加隐蔽，反倒没有像古玩市场里的店铺那么好找。

    这主要是因为，古玩市场很多人贩卖古物，很方便开一家道器店，隐藏在其中，即便里面买一柄桃木剑，或者法印令牌之类的，被人看到了，也可以说是古董，而不会引起人怀疑。

    同时，古玩市场，既然称之为市场，那必然是占地很大的一块地方，即便是从别的地方到达一个新城市，只要坐上出租车，询问下司机古玩市场在哪，那准能给带到目的地，这也方便了寻找。

    正是因为这些原因，所以界中人开店，都喜欢去古玩市场，时间一久，也就成一种风气，或者说是潜规则，即便是一些只做批发，不做零售的，也都会在当地古玩市场开家门面，好方便客人寻找。

    对于这些，宋笺秋自然是不知道，便是唐晓云，对这也没去做什么了解，只是后者好歹也经常贩卖自己做的符纸，自然知道去哪里找界中店。

    所以，在宋笺秋站在街口茫然，不知上哪找什么古玩市场时，她便开口提醒道：“小姐，我们可以叫辆出租车，问下司机，就知道了。”

    听了这个建议，宋笺秋点点头。

    一座城市，不可能只有一个古玩市场，唐晓云倒是知道一个古玩市场，但这个市场距离这边太远了，几乎是在城市的另一头，从这里坐地铁过去，都要转好几次，太费时间，所以最好还是找找在附近的古玩市场。

    如果实在没有，再去距离远的。

    不过，附近肯定是有古玩市场的，而且还是个很大的古玩市场，虽然宋笺秋不知道具体位置，但之前宋爸偶尔说起过古玩市场的情况，所以多少了解一些，应该不是很远。

    接受了唐晓云的建议后，她便站在路口拦了一辆出租车。

    上了车后，询问了下司机，果然在这附近就有个很大的古玩市场，便直接让司机送她过去。

    五六分钟后，宋笺秋便在古玩市场的入口处下了车，付了车钱，她站在街口打量了一遍，见这里的建筑多是仿古建筑，看起来十分专业的样子。

    ‘哎呀，这个古玩市场挺大的啊！比我以前常去的古玩市场大多了！’唐晓云不知什么时候，悄悄的趴到了宋笺秋的肩膀上，用一点头发遮住自己，小眼睛便往外张望。

    ‘我们要去逛逛吗？说不定能够捡到宝哦！’唐晓云说道。

    ‘真能捡到？’

    古玩地摊上捡漏这种事，基本上只是一种传说，只是为了满足外行人的幻想而已。

    毕竟，能在古玩市场摆地摊的人，哪个不是老油条？眼力不说惊人，但也绝对比普通人要高，更别提人家浸淫其中多年，岂是那么简单看走眼的？

    所以说，那些在古玩市场里，随便走几圈，就能捡漏的事情，多半是杜撰的，假的不能再假，这就跟赌石一样，随便花几千几万买个小石头，切开来就能看到什么玻璃种之类的事情，简直比买彩票中特等奖还要离谱。

    要知道，这些能被拿出来卖的玉石原石，其实是早已被经过多层挑选过的，即便里面有漏，那也绝对不可能太夸张，反正不管捡漏者怎么赚，都赚不过贩卖原石的人。

    宋笺秋是明白这个道理的，她很清楚，这个世界上就没有天上掉馅饼的事，如果有，那也绝对不靠谱，说不定后面就有什么陷阱等你去踩。

    不过，这也要看是谁说这样的话，普通人说去逛几圈，能够捡漏的话，她绝对嗤之以鼻，可现在这话是唐晓云说出来的，她就不得不重视一下了。

    毕竟，唐晓云可不是人，她是蜘蛛精，或许她有什么能够辨别真假的方法？

    见宋笺秋似乎有些怀疑，唐晓云便笑道：‘小姐，普通人的捡漏，可能跟我说的捡漏，有些不同。寻常你们说的捡漏，是用便宜的价钱，买到价值高昂的古董珍品。而我说的捡漏，则是从中找出一些蕴含灵气的道器或者佛器等。’

    ‘法宝？’

    ‘哪能跟天地造化的法宝相比，只是一些深埋在地，恰好某处灵气或者阴气浓郁，被浸染多年，拥有了一点灵性而已，基本的作用，就是辟邪镇宅，运转风水等等。’

    ‘一般那些大门派的弟子是看不上眼的，但很多散修，却很喜欢来古玩市场捡这种漏，要是运气好，捡到一件好的，说不定在战斗的时候，还能保自己一条命呢！’

    很显然，宋笺秋就是唐晓云口中的散修，无门无派无传承，于是一下对这种捡漏心动了。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!

    
  
  
  
第一百一十一章 化形

  
    其实现在想想，宋笺秋满打满算接触到界中，也不过是两个月不到而已。

    然而，在这么短的时间里，她却先后招惹到了两个敌人。

    王义廷就不说了，在宋笺秋被领养之前，就已经盯上了宋家，后来不过是恰好被她制止了而已。

    至于杨清淮，就有些莫名其妙了，甚至可以说是有些倒霉，什么都没做，只是被人眼红身上的法器，于是就这样成为了敌人，而且还是正规大派，正一派长老真羽真人白衡冲的真传弟子，这来头可不小，要是去一些小门派里，估计连掌门都要亲自出来迎接。

    而他的实力，也是很强悍，宋笺秋虽然仗着有锦霞袈裟，但也仅仅能够被动防守而已，想要反击，却是没能力的，显得十分的被动。

    但这也没办法，技不如人，只能自己尽量提升实力，免得到时候真被人烤了。

    不过，杨清淮虽然最难对付，但宋笺秋却并不怎么担心，主要还是因为，杨清淮毕竟是白衡冲的真传弟子，双方有怨，那肯定是直接针对她而来，而不会殃及宋爸宋妈和便宜哥哥。

    三人都是普通人，不是界中人，寻仇释怨对普通人动手，是界中大忌，尤其是正一派这种大派，尤为忌讳自家弟子犯忌，杨清淮只要稍微有点脑子，就不会把针对宋笺秋的恩怨，波及到宋爸宋妈和便宜哥哥三人身上。

    反倒是王义廷，这家伙也不知道是散修还是背后有门派，但既然他敢做出损人利己的养鬼举动，显然就不是好人，是所谓的邪门歪道。

    所以对于王义廷，宋笺秋感觉更需要提防，怕对方会直接对宋爸宋妈和便宜哥哥三人下手，这也是为什么，她会向玉知秋要三个护身符，就是为了给家里人戴的，算是一个保障。

    这种保障，自然是越多越好，现在听唐晓云说，可以在古玩市场里捡到这种漏，自然是十分心动了。

    ‘家里正好需要这种东西。晓云姐，你陪我去捡漏吧？’宋笺秋用密音入耳说道：‘最好是找那种可以佩戴在身上的护身符之类的，可以辟邪，驱鬼，抵御邪术的。’

    ‘嗯？小姐有什么人要防备吗？’唐晓云敏锐的察觉到有问题，开口问道。

    ‘嗯，是有这么个敌人。’宋笺秋点点头，将王义廷的事简单的说了一遍，不仅没有隐瞒的意思，还希望她能帮忙，等下次王义廷出面，一定要把这家伙解决掉，这样才会安心。

    ‘原来如此！放心，如果下次他还敢出现在你面前，我保证将他给解决了！’唐晓云显得很有自信，就差当着宋笺秋的面，拍着自己的胸口保证了。

    ‘你还受着伤呢！一个多月就能养好吗？’宋笺秋提醒道。

    王义廷什么时候会出现，谁也说不定，但根据他受伤的情况来看，一两个月肯定是要的，怎么地也得把手臂的伤势养的差不多才成不是？

    ‘一个多月可能短了点！’

    唐晓云说道：‘不过，玉知秋道长给的药效果很不错，再加上小姐的袈裟，我抓紧点时间，应该差不多！到时候，就算伤势还未完全好，也足以对付这种不入流的邪魔歪道了。’

    嗯，不入流的邪魔歪道她都失了手，可想而知，她的实力究竟有多低了。

    不过，她心里也没在意，只说道：‘那好，等回去，我就给你袈裟疗伤！’

    ‘嗯，那现在先陪你去掏几件好东西吧！’不用宋笺秋说，唐晓云也知道，捡来的东西肯定是给家里人用的，三人都是普通人，如果受到袭击，或者被阴，完全就是毫无防备，这也是宋笺秋担心的事情。

    ‘好！’宋笺秋点点头，就打算朝着古玩市场去。

    不过，才走出一两步的距离，就被唐晓云叫住：‘等等等等！’

    ‘怎么了？’

    ‘我这样有些不方便。我还是化为人形吧！’唐晓云说道：‘我看到那边有个公用厕所，进去避一下！’

    ‘好！’听到唐晓云要变成人形，宋笺秋也觉得这样确实会方便一些，就点头同意，然后扫了一眼，就找到了唐晓云说的公共厕所，朝着那边走去。

    到了厕所门口，在男厕女厕之间，她也没有犹豫，直接忍着难闻的气味，进了女厕。现在她早已习惯这种选择了。

    毕竟在学校的时候，这幅模样，总不可能进男厕吧？更何况，女厕男厕其实也没什么区别，唯一的差别，就是女厕没有小便池而已。

    这间公共厕所并不大，进去后，宋笺秋担心有人，还检查了一下五个隔间，见都是空无一人之后，她却又忽然想到了另外一个问题，那就是衣服。

    记得之前在山里的时候，唐晓云变回原形的时候，身上穿着的衣服可是落了一地，这就表明，从原形再化成人形，唐晓云是没穿衣服的！

    想到这个问题，她正准备开口让唐晓云等一下，先去买一套衣服时，却已经来不及了，只感觉厕所里搅起一阵妖风，接着，一名赤身果体，华丽丽的大美女，便站在了她的身旁。

    宋笺秋眨了眨大眼睛，好半天望着对方，看得嘴巴都合不拢，真是山峰沟壑都看了个透，更别提还是个大美女，即便是她现在这个模样，也不由得有些心动，想要伸手去捏一下，感觉一下手感如何。

    唐晓云化成人形之后，见宋笺秋这幅看呆的模样，脸上有些得意，但也有些害羞，毕竟她可从来没在外人面前光过身体，即便眼前的人是个同性的女孩。

    宋笺秋在心底默念了一声阿弥陀佛，回过神来，看着唐晓云眨了眨眼睛，说道：“要去买套衣服吗？”

    “不用这么麻烦！”

    唐晓云说完，嘴里轻轻一吐，如同秋蚕吐丝一般，一缕缕白丝便从口中喷射而出，然后迅速往她身上缠绕。

    见此情景，宋笺秋好奇的问道：“这是三彩蛛丝？”

    “怎么可能！只是普通蛛丝而已！三彩蛛丝可没这么简单吐出来。”

    就这说话的功夫，这些吐出的蛛丝便包裹住了她的身体，变成了一件素白色长裙。

    这长裙一眼望去，就给人感觉不像是布料缝制的，可又说不出是什么材料，整体光滑唔褶皱，也就领口和裙边有蛛网一般的装饰，倒是很符合唐晓云的真身。

    白色蛛丝编织出长裙之后，又继续往下，迅速编织出了一双包裹着大长腿的白丝袜来，接着，脚底再厚一点，根部再长一点，就成了一双矮跟鞋。

    还真是方便的能力！宋笺秋不觉感叹，这吐丝的能力，可比蜘蛛侠厉害多了！

    裙子丝袜鞋子都有了，唐晓云有些得意转了个圈，荡起裙摆，展示给宋笺秋看，问道：“怎么样？好看吧？为了快速的编织出这条裙子，我可是练习了好久的！”

    “很好！很不错！”宋笺秋点着头赞叹，末了，又加了一句：“很漂亮！”

    “谢小姐夸奖！”唐晓云双头提起裙摆两侧，双腿略微屈膝，朝宋笺秋微微点头示意，行了个西方中世纪贵族女性礼节，倒是似模似样的。

    这让宋笺秋很想询问唐晓云的年龄，毕竟妖怪的年龄一向是很长的，不过，她遂即又想到，这妖怪同时还是个母的，所以又忍住了这个冲动。

    不管什么种族，只要是女人，估计都会很在意自己的年龄吧？

    
  
  
  
第一百一十二章 古玩市场

  
    “好了，我们快出去吧！这里的气味好难闻！”

    行完礼，唐晓云遂即便开始催促着离开。

    厕所里气味自然是难闻的，她也不想在这里多待，宋笺秋点了头，正准备离开，忽然唐晓云闷哼了一声，蹙起了眉头，脸色有些难受的捂住了胸口。

    “晓云姐，怎么了？没事吧？”

    宋笺秋知道唐晓云的内伤还未好，变成原形会减少对妖力的消耗，而化为人形，则会增加身体的负担，现在见她一显身就露出难受的表情，连忙关心的询问起来。

    “没事！还好！”唐晓云轻轻抚了抚了胸口，光是看着，就感觉手感很好的样子：“就是一下子出来，有点难受，现在好多了。”

    宋笺秋见唐晓云的脸色恢复了过来，才放下心来，说道：“没事就好！我们走吧！”

    “好！”唐晓云笑着，却并没有立即离开，反而趁宋笺秋不注意，伸出手捏了下她的脸，然后在对方一脸疑惑的表情中，笑脸盈盈的说道：“早就想捏一下你的脸，感觉下手感了，现在正好抓着这个机会了！”

    “……”宋笺秋满头黑线，一脸无语。

    “嘿嘿！好了！我们快走吧！”唐晓云笑着牵起宋笺秋的手，拉着对方出了厕所。

    二人一边朝着古玩市场的入口走去，一边四下张望。

    宋笺秋是第一次来这种地方，本来是准备直接找到界中人开的店，买了制符道具就离开的，但现在却要在市场里逛一逛，那就又不同了。

    “不管哪里的古玩市场，其实都是大同小异。一般分两个区域，一种类似于步行街，两边都店铺，街道上是不允许摆地摊的，这种叫做店铺街。能在店铺街开得起店铺的，不管是正规古玩店，还是界中店，背后的老板都很有来头……”

    “……除了界中店之外，普通人的古玩店里，也是有漏可捡的，但一般来说，即便是漏，也都是很贵的，所以我们不去那！……”

    “……我们去另外一条街；叫地铺街，属于鱼龙混杂，人流量最多的区域。这种地方，虽然也有店铺，但街道上允许人摆地摊，贩卖的货物真真假假都有，就全看各自的眼力了。而这种地铺里的东西，一般都不算很贵，上万的有，几千的也有，甚至几百，十几块的也都有，上下限很宽裕，如果能够捡到一两件有灵性的护身符，还是很赚的！”

    唐晓云显然是老手，一边走，一边口若悬河的给宋笺秋做解释，直听得完全是外行人的她一愣一愣的。

    “我们先去地铺街逛一逛，如果有，自然就好，没有的话，再去找界中店买制符工具也来得及。”

    最后，唐晓云做出了决定，宋笺秋完全没主意，只跟着点头同意了下来：“好！”

    说着话，二人就已经进了古玩市场；进的是店铺街，地面铺着的是长方形石板，宽阔整洁，一家家古玩商店敞开着大门，可以看到店铺里的门口，墙壁上和头顶，都挂着或摆放着各种各样，大大小小的古玩器件，仅仅是扫一眼，就足以让人看得眼花缭乱。

    偶尔可以看到有客人在里面挑选，手中拿着放大镜，对着柜台上的古董照来照去的。

    店铺街暂时不是二人的目标，她们的目标是地铺街，也就还要继续往里面走，毕竟，地铺街比较乱，不适合放在市场入口处，都是往里面摆的。

    宋笺秋被唐晓云牵着走，自己也不用看路，就东张西望的四处看。

    她是第一次来这种地方，自然十分好奇，各种造型奇特的东西，都能吸引她的注意力，看上好一会儿，直到被拉着走远了，看不到了，才收回了视线。

    就这样一路走，没多久，就她就看到了玉知秋说的那个图标。

    她原以为，这种独特的标记应该是刻在暗处的，即便不是被人一下就找到，那也应该要仔细找找，才能发现，可现在，她却看到，那个图案就这么明目张胆的刻在这家古玩店的招牌牌匾上！

    这图案以浮雕的方式放在右下角，不说有多明显，但也足有一个巴掌大小，只要不是眼瞎，注意过招牌，就肯定能够看到。

    这情况完全与她想象中的不同，便连忙叫了唐晓云，问道：“那家是不是界中店？”

    唐晓云扫了一眼，看到了牌匾上的图案，便笑道：“是啊！那不是有个图案吗？”说完，似乎是看出了宋笺秋心里的想法，说道：“小姐以为那图案很难找吗？”

    “我以为应该是挺难找的……”宋笺秋感觉有些无语，说好的神秘呢？现在完全破坏这种印象了！

    “一个图案而已，要那么难找干什么？”

    唐晓云笑道：“这是界中店统一的图案，就是为了让人方便辨认，只有进了店之后，才能看到这家店自己独特的图案。反正这个图案就相当于一个标识，不是界中的人，看了就觉得是个普通商标，也就只有明白这图案的真正含义的人，才能理解真正的意思，就像你和我一样。”

    宋笺秋觉得唐晓云说的有道理，点了点头，也就不再一惊一乍的了。

    刚才被唐晓云牵着走，宋笺秋也没在意去了哪里，此时回过神来，才发现，二人已经站在了另外一条街的入口处。

    相较于刚才一路走来，街上行人虽多，却相对安静来讲，此时在眼前的街道，显得尤为热闹，人流量也明显比刚才那里一路走来时要多得多，更重要的是，这街道两边，虽然同样也有古玩的店面，但更引人注意的，却还是成竖排列，将宽阔的街道分成了四条小道的地摊。

    这些地摊占地有大有小，且十分简单，连支架都没有，就是直接在地面铺上一块厚布，或者麻布油布等，然后地摊的老板坐在后面，守着自己的地摊。

    有的看着来来往往的行人，或许是在寻找可能会有的商机，有的就什么都不管，就低头坐在那里玩手机，任由路过的行人，在地摊前半蹲下，挑拣摊子上的东西，只有受到询问时，才抬起头回答问题，更甚者，有人直接就躺在一把躺椅上，打着呼睡着了，也不怕别人偷东西。

    而这些地铺的主人，年纪落差也很大，上至五十六十多的老年人，下至十七八岁的女孩，可谓不分性别年龄，也不知究竟是自己的摊子，还是帮着父母照看。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百一十三章 发现

  
    古玩古玩，重点其实在后面这个‘玩’字。

    也就是说，古玩不是特指古董，而是指一些具有一定年份，且值得收藏把玩的物品。

    像那个十七八岁女孩的地摊，宋笺秋就看到，这女孩地摊上摆放着的，都是各式各样的银器。

    有大件；像银质花瓶，银杯，银壶等等。

    也有小件；精致的项链，串成一堆的手镯；上面还镶嵌有宝石，巴掌大的银锁等等。

    用五花八门来形容，已不足以，琳琅满目亦都无法完全概括过来。

    而除了这种镀银制品之外，其它地摊上更多的，还是各种大大小小的佛像，佛珠等等，前者高低有序的排列开来，后者则是扎堆的摆放在一起。

    同时，也少不了一些小物件，什么环扣，铜镜等等。

    在一个地摊上，宋笺秋甚至还看到了降魔杵，看那大小，明显不是装饰用，佩戴在身上的，而是直接手持使用的，也不知道究竟是从哪里弄来的。

    其实一眼扫去，这里大部分的地摊摆放的古玩用具，或多或少都跟宗教有关，佛像观音像十分常见，金刚橛、降魔杵、金刚杵的出现，也就不足为奇了。

    而当宋笺秋看到降魔杵的时候，心中倒是不由得一动。

    连玉知秋都说了，她佛性根固，除了修佛别无它路，连功德之光降下之后，形成的都是一件袈裟，说明老天也是这样认为。

    这件袈裟给了她一定程度的防御能力，但却并没有给她什么进攻手段，或许，她该买一件佛器？这样至少在面对敌人的时候，有佛器在手，还能反击一下，不然的话，被人近身，岂不是只能束手就擒？

    她看这降魔杵倒是挺合眼的，样子小巧，长不过二十公分左右，一头是佛陀头像，另一头是三棱尖刺，看那尖锐的模样，扎在身上肯定不好受！

    当然，也有金刚杵；同样是杵，但金刚杵两头都是圆形灯笼模样，估计穿刺不行，得像榔头一样敲。

    地摊上摆放的降魔杵给了她灵感，但这东西，显然不可能随随便便买一个，也得像制符材料一样，去界中店购买。

    想到这，她便把自己的想法告诉了正兴致勃勃，牵着她穿梭在地摊之间的唐晓云。

    听了宋笺秋的想法，唐晓云便笑道：“小姐的想法不错，到时候去买制符材料的时候，可以问问，普通的灵器，应该有卖的。”

    “佛门法器也有的卖？”

    “当然，只要是灵器，都有的卖。只是在这种店里，想要多好的灵器，就不可能了，即便是有，价格也负担不起。”唐晓云说道。

    听了这话，宋笺秋就开始担心自己的钱够不够了。

    她现在有两张银行卡，一张是以前‘方恒’的，里面存着多年来的血汗钱，也不多，就四万多而已。

    而另一张银行卡，则是后来林玉琴带着她去银行里办的，里面的钱就更少了，都是每个星期打进来的零花钱。

    本来一个星期五十块钱，根本就不用什么银行卡，是后来林玉琴发现宋笺秋喜欢把钱存着，就干脆带着她去办了张卡，免得这钱放抽屉里，不小心弄丢了。

    再说，现在都流行手机支付，带着现金在身上反而不方便。

    不过，虽然她现在拥有了自己的银行卡，但以前那张卡里的钱，她并没有转进自己现在这张卡里，说她谨慎也好，多心也罢，反正既然以前那张卡还能用，而且当事人都已经消失，想追查都追查不到，可以说是相当安全了。

    既然如此，那这么一大笔钱放里面，也是没问题的。

    原以为，她现在这模样，有吃有住也不用花什么钱，这四万多根本就用不上，或许能一直存到她成年之后。

    然而却没想到，现在这四万多马上就要保不住了，而且很有可能，连这四万都不够的样子。

    宋笺秋不由得有些发愁，可就在这时，唐晓云忽然停下了脚步，发了个密音给宋笺秋：“小姐，发现好东西！”

    好东西啊！这又要花钱了！

    心里虽然这样想，但宋笺秋还是往面前的地摊望去。

    降魔杵可以不急，毕竟她有袈裟，但护身符之类的却比较急了，真要花钱买，她也不会舍不得的。

    此时二人驻留的地摊不大，甚至可以说很小，占地不过两米见方，上面分成两个区，左边摆放着一些首饰项链，瓷器铜器等小件物品，而右边则堆着一些碎瓷片和一些看起来挺脏的钱币。

    这地摊的主人，是个三十多岁的中年人，人瘦瘦的，看起来老实巴交的模样，坐着一张小马扎，在看到唐晓云时，一双眼睛几乎都看直了，似乎是第一次见这么漂亮的女人，就这样直愣愣的盯着对方，丝毫没意识到自己这幅模样，都惹来边上其它地摊老板发笑了。

    好在，右侧隔壁的老板还是挺好心的，见不得这中年人迟迟回不过神来，在这样下去，生意可就要丢了，于是就伸手推了推他的腿，才把这人给推醒了过来，随后看到周边的人望着他都是一脸笑意，顿时老脸一红，期期艾艾的招呼起来：“俩……俩位小姐，需……需要点什么？”

    “噗哧！”

    这招呼的话一出口，顿时有人忍不住笑出声。

    现在还有谁会叫人小姐啊！这称呼就跟同志一样，早就被污名化了，叫美女也远比叫小姐好啊！要是这一大一小俩个美女计较起来，这难得上门的生意，可就没了。

    不过，唐晓云倒是不介意这个称呼，只在地摊前撩了下裙摆，半蹲下来，用手指挑拨着这堆脏兮兮古钱币，开口问道：“老板，这钱币怎么卖啊？”

    “五块钱一枚！”地摊老板这个时候才镇定了一些，说道。

    “这么贵！”

    如果是口齿伶俐的地摊老板，估计就要对着这堆古钱币大吹特吹一番了，什么买回去说不定就是稀有钱币，说不定价值就能翻几百倍云云。

    这其实就相当于在垃圾堆里捡东西，在倒出来之前，垃圾就已经经过清理了，扔在外面的，价值都不大。

    或许真会有什么稀有钱币，但这几率，也跟所谓的捡漏差不多了，完全就是蒙人的，内行人根本就不会买这种古钱币，也就只有外行，才会兴致勃勃的在一堆垃圾里挑来挑去。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百一十四章 铜钱

  
    唐晓云或许在古玩界不是什么内行人，但她挑选的标准，也不是以年代久远，稀有度多少和价值高低来做评价的，她完全是以物品之中，是否蕴含有灵性，而来做出选择。

    在听见唐晓云嫌贵之后，这地摊老板反倒是感觉有些不好意思起来，说道：“要不我便宜点？三块钱一个卖你！”

    这价格降的实在是太块，让隔壁的地摊老板都忍不住侧目了。

    “这堆古钱币看起来挺新鲜的，你是从哪里弄到的？”唐晓云一边用手指在古钱币中拨动，一边问道。

    “是在俺家后院，挖水沟的时候挖出来的。”地摊老板很老实的承认了，用带着口音的普通话，说出了钱币的来源地。

    听了这话，唐晓云只是点了点头，没有再说话，只低头拨古钱币。

    想要从一大堆的古钱币之中，找出有价值的来，也是一件挺费心的事情。

    宋笺秋看了一会儿之后，就不感兴趣了，转而观赏起地摊上其它的物品来。

    这地摊很小，或许这地摊老板是刚入行，货物不多，除了那些碎瓷片和古钱币之外，其它的稍微大点的物件，也都是零零散散的摆在摊子上。

    宋笺秋看了一会儿，抬头地摊主人，说道：“能拿起来看看吗？”

    “可以可以！”地摊老板连连点头，显得有些拘束，似乎是因为面前一大一小的俩名客人太过漂亮，而本能的感觉到自卑起来。

    得到老板的许可之后，宋笺秋才伸手拿起地上的物件，拿在手中把玩，其实也是想看看，能不能像唐晓云说的那样，感觉到物件中隐藏的灵性。

    不过，摸了几件，都没什么感觉，大概都是普通物件的吧？

    隔壁的地摊老板见宋笺秋拿起又放下，拿起又放下，似乎都觉得不满意，便开始招揽起来，喊道：“小姑娘，我这里东西多，你要不来我这里看看？”

    隔壁地摊老板的地铺可比眼前这个地摊老板的大的多，大物件也很多，真要挑选的话，或许还能有满意的。

    但可惜，宋笺秋来这里逛地摊，本来就不是来买什么古董的，而是想找有效的护身符，既然唐晓云没在隔壁地摊老板的摊子前停下，就说明，那个地摊上没有什么值得注意的，而她，自然也不会没事跑去瞎摸了。

    所以在听到隔壁地摊老板的招呼后，宋笺秋没有说话，只摇了摇头，拒绝过去。

    至于这个面相老实的地摊老板，对于隔壁地摊这种抢生意的举动，也没露出什么不满来，只任由俩个大小女孩，在自己地摊前摸来摸去的。

    过了好一会儿，没等宋笺秋把地摊上所有东西都摸个遍，那边唐晓云却就已经像是完成了任务一般，喊道：“好了！”

    “嗯？选好了吗？”宋笺秋听了，便扭过头去看，见在唐晓云身前，排着十几块古钱币，显然就是其从这一堆，不知多少的古钱币之中挑选出来的。

    “嗯！就这十三枚了！”唐晓云数了数，然后对老板说道：“按照你说的，三块钱一枚，这里一共三十九块钱！”

    见一个漂亮的女孩挑了半天，挑出十三枚古钱币，周围的地摊老板，和路过的行人，都有些好奇的围聚过来看稀奇。

    “这是什么钱币？”

    “好像是康熙年间的？”

    “看品相不错，但这种钱币，似乎很普通吧？”

    “就是很普通的钱币啊！”

    “这种钱币，别说三块钱一枚，就是扔地上，估计也没人捡的吧！”

    周围的人议论纷纷，隔壁的地摊老板也不知什么心态，直接把唐晓云挑选的十三枚古钱币贬了的一文不值，甚至还有人直接叫了起来：“美女！我这里也有古钱币，也三块钱一枚卖你！要不来我这里我挑挑？”

    唐晓云扭头看了眼，遂即脸上露出不屑的表情，也不说话，只回过头去，直接给了地摊老板四张十块的，说道：“不用找了！”然后就拉起拿了十三枚古钱币，在那研究的宋笺秋，离开了这个地摊。

    即便是二人走远了，身后也依然有一群人站在那摊子前，议论刚刚卖出去的十三枚古钱币，甚至还有人对这堆古钱币好奇起来，也蹲下身，开始挑挑拣拣的，想看看究竟是不是真有什么稀有钱币藏在里面。

    不过终究这些人都是经常混古玩市场的，翻了几下后，发现确实就是一堆普通的古钱币，于是也就散了。

    而此时，已经走远的宋笺秋，拿着手中十三枚古钱币，仔细感应了一下，发现这十三枚钱币之中，确实隐隐有种力量蕴含其中，虽然很小，但却十分稳定。

    “怎么样？感觉到了吗？”唐晓云问道。

    “嗯，确实有一股力量在里面，很平稳！”宋笺秋说道。

    “咦？看来你比我感应的还要清楚！”唐晓云略微有些惊讶，遂即说道：“其实那个地摊老板堆着的那一对古钱币里，大部分或多或少都蕴含有灵性，应该是在一起同时从地里挖出来的。”

    “那怎么不把那些全都买了？”宋笺秋问道。

    “没这个必要！”

    唐晓云摇摇头，说道：“要那么多铜钱干什么？我现在只把里面最好的十三枚挑了出来，虽然它们单个灵性不深，但正好可以组成一个十三斗移星阵！这样一组合，效果应该会更好！正好可以摆在你房间里，可以更方便的聚集天地灵气，对你我都有好处！”

    闻言，宋笺秋点点头，然后将这十三枚铜钱收了起来。

    “这么快就捡了一个漏，看来今天运气不错！我们要继续吗？”唐晓云问道。

    “好！”宋笺秋点点头，同意下来。

    “那我们继续吧！”唐晓云牵着宋笺秋的手，兴致勃勃的开始逛了起来。

    唐晓云感应物品之中的灵性，似乎是直接用某种神念，显得十分方便，倒是宋笺秋，只有摸到了物品，并仔细感应，才能发现物品中蕴含的力量。

    这种方式，效率极其低下，如果不是唐晓云在的话，恐怕即便宋笺秋知道这种捡漏方式，也没办法做到。

    ~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百一十五章 收获

  
    花了一个多小时的功夫，宋笺秋和唐晓云在偌大的地摊区逛了小半圈，同时，也花出去了几千块钱，又捡到了三样蕴含灵性的小物件。

    除了十三枚铜钱之外，其它三个，一个是铜制的弥勒佛，能够辟邪。

    一个是某种野兽骨头制作的护身符，效果虽然没有玉知秋送的那三个护身符好，但却能够安神定气，让人睡得更加香甜。

    最后一个，则是有些意外，是一只佛肚竹作笔杆的毛笔，正好买了用来练字，至于其中蕴含的灵性嘛，聊胜于无了。

    这三件东西，也就铜制弥勒佛最贵，花了一千多，而野兽牙齿的护身符，则是几百块，再加上佛肚竹毛笔，三样加起来，正好三千整。

    转眼四万多块钱就变成三万多了。宋笺秋感觉有些心疼起来。

    “还要继续吗？那边还没去呢！”唐晓云问道。

    “还是算了吧！再花下去，就没钱买其它的了。”宋笺秋对降魔杵还念念不忘，于是说道。

    “那就便宜那几个家伙了！”

    唐晓云说的那几个家伙，自然是同为界中之人了，正如她说的，大门大派的弟子，是不屑来古玩市场捡这种漏的，所以会来捡漏的，要么是散修，要么是一些小门派。

    几人之前在逛的时候，都互相发现了对方，不过却没打招呼，只是不着痕迹的分散开来，避免碰上，同时发现什么好东西，而发生争抢。

    至于散开后能不能找到好东西，那就各凭本事了。

    之前遇见的时候，宋笺秋还担心这几个界中人发现唐晓云是妖怪，而大打出手，但后来唐晓云解释了一下，她才知道，原来妖怪与妖怪，也是不同的。

    总体来说，妖怪的修炼方式，有两种，一种是汲取日月精华天地灵气，另一种则是吞噬血肉，大地泄出的阴气等力量。

    前者的修炼方式其实跟佛门道家的差不多，只是妖怪跟人不一样，采用前一种方式修炼的话，进度会很慢。

    但是，如果坚持下去，成功凝聚妖丹的话，妖身会很纯净，不会有血腥之气，妖力的杂质更少，更平和，在界外行走，除非主动释放妖力，不然的话，除非对方有什么探测妖气的灵器，或者修为高出几个层级，否则都很难被分辨出来，这也就大大方便了生活。

    而另一种吞噬血肉的修炼方式，在妖怪之中其实更为流行，几乎可以说是妖怪中最为原始的一种修炼方法。

    这种修炼方法，需要大量进食活物血肉，所以一旦某处深山中有这种妖怪，方圆几十公里内必然野兽稀少。

    如果仅是如此也罢了，毕竟吞食生物，是妖怪的本能，人自己也会吃肉，吃野兽，只是没妖怪这么血腥，而是放了血烤熟了吃而已。

    但偏偏有些妖怪在发现野兽不够之后，就会把血盆大口张向人类。

    人类在这个世界上数量不是最多的，但胜在容易找，还是群居，往往一座城市，就有几十万，稍大一点上百万人口。

    更关键的是，如果是修道之人，那就更好了，对于妖怪来说，这可是远比百年人参还要大补的大补之物，吃一个，可以顶好几百个没修道的普通人，而且气血更加纯净，后劲更大，且容易消化。

    这也是为什么，以前古代的时候，往往会有什么妖怪肆掠的情况发生，就是为了修炼，感觉野兽不够吃，于是开始吃人。

    一般而言，这类妖怪的妖力十分凶猛，难以控制，即便不运转妖力，也能让人明显的感觉到异样。

    为了区分这两种妖怪，界中把汲取日月精华，天地灵气的妖怪，叫做月灵妖修，吞食血肉的，叫做血祭妖修。

    但实际上，一般而言都不会这样称呼，都是统一叫妖怪的。

    不过，到了现代，血祭妖修倒是越来越少了；或者应该说是妖怪整体而言越来越少了，就如同现代的界中，各家门派传承，都处于半隐世状态，不复百多年前的光辉，妖怪也是同样如此。

    只是，即便界中再怎么低落，也远比妖怪要来的强大，所以一般血祭妖修很少在人类城市里出没，就算是有，也都将自己隐藏的很好。

    所以，一般而言，妖怪，尤其是月灵妖修，在城市中生活，其实还是比较安全的，但同样的，也会有像白衡冲和他徒弟那样，为了抢夺某种妖怪才能出产的材料，而追杀对方。

    于是最终而言，还是得隐藏好自己的妖怪身份，免得歹人起意。

    宋笺秋的钱，终究还是没多到一个多小时，花个三千而不在乎的地步，所以在买了一共四件蕴含灵性的小物件之后（十三枚铜钱算一件），有感手头太紧，钱实在是不够花，于是就中止了这种捡漏行为，转而去了店铺区，直奔目的地。

    就是之前路过时，看到的那家店铺，店名叫聚星来，巴掌大的图案就刻在右下角，视力好的话，老远就能看到。

    古玩店，一向有三年不开张，开张吃三年的评语，所以一家店铺，自然也必要招太多的人来看守。

    当宋笺秋和唐晓云走进店铺时，便见这店里只有一个人，穿着一身简单的大褂，一副悠闲自在的模样，坐在靠近门口的角落里喝茶，想来应该是店铺的老板。

    这老板见顾客有意向进门，老远就站起了身，面露笑容，等来人走近，确定会进自己店里之后，便开始招呼了起来。

    “俩位姑娘好！需要买点什么吗？我这里有福画，寿礼，用来送给老人过寿，或者亲戚朋友过生日等，都十分恰当合适！”

    在店老板虚迎之下，宋笺秋和唐晓云进了店，先四下看了看，发现这店铺的格局，有点像是那种老式中药房，一侧是L型的实木柜台，周边靠墙而立的，都是无门的实木货架，里面摆放着各种大大小小的物品，供人挑选。

    看过之后，宋笺秋与唐晓云相视一眼，后者微微点了点头，前者才从口袋里掏出了玉知秋给的龙虎山徽章，展示给店铺老板看。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百一十六章 韦山派

  
    这店铺老板是大概四十多岁的中年人，面目和善，刚才热情的迎接宋笺秋和唐晓云，只当俩人是一般的顾客，可在看到宋笺秋拿出的龙虎山徽章之后，脸上的笑容更甚了，甚至连说话的语气，都带上了一丝恭敬的感觉。

    只见店铺老板拱手道：“原来是两位龙虎山道姑天师，在下韦山派弟子王桂忠，失礼了！”

    韦山派？没听过！

    宋笺秋和唐晓云相视一眼，前者从后者的眼神中，看出了这显然是一个默默无闻的小道门。

    其实，真正的道家门派，即便是在世俗之中，也是如雷贯耳的，例如号称道门始祖的正一派，传承足有千年，后来的龙虎山、茅山、阁皂山都是从正一分割出去支派。

    而其余的，也有峨嵋派，青城派，全真教等等，都是界中界外，都能听到的门派，只是各自所看到，所认识的一面不相同而已。

    至于其它的各种小门派，那就更多不胜数了，现在冒出来个韦山派，显然也十分正常，这也难怪，这店铺老板看到龙虎山的徽章，声音会变得这么亲切，语气还带着一丝恭敬，纯粹是双方门派实力差距太大，自然要好好巴结一番。

    “王道长不用客气。我们二人过来，只是想买点制符材料。”

    开口说话的是唐晓云，二人在来之前就已经约定好，等下进了店，宋笺秋来展示徽章，唐晓云来跟店铺老板交流，就是怕宋笺秋说出外行话来。

    虽说即便被人看出外行，也不会有什么事，但要知道，她们现在扯的可是龙虎山的大旗，在外人眼里，代表的就是龙虎山，要是丢了脸，那可就是丢龙虎山的脸，到时候被玉知秋知道了，那可是不好交代。

    听了唐晓云的话，这叫王桂忠的店长心里可能会有些奇怪，龙虎山本就是以制符、符箓闻名，俩个龙虎山的人，怎么会跑别人的店里买制符材料？这不是舍近求远吗？

    但好在，这位王店长心里有些奇怪，但却并没有多说什么，只很殷勤的说道：“既然要制符材料，本店自然是有的，俩位女天师请进内房挑选！”

    说着，他走到店内的柜台里，似乎是按了什么东西，不一会儿，从店里角落的一扇小门里，跑出来一个年轻人。

    王桂忠向这年轻人叮嘱道：“小赵，我带这俩名龙虎山女天师去内房，你在这里守一下！”

    这年轻人出来时，一眼就看到了唐晓云，顿时有种惊艳的感觉，差点看呆，等到王桂忠话都说完了，他才回过神来，连连哦哦的点头应下。

    王桂忠也不管这年轻人，只出了柜台，说道：“俩位女天师请随我来！”

    唐晓云微微点头和宋笺秋一起跟了上去。

    出来守店面的年轻人几乎是双眼放光的目送着俩人进去，直到进了小门，连背影都看不到时，才舔了下舌头赞叹道：“美女啊！”

    不过刚才听着好像是龙虎山的弟子，高攀不起，高攀不起啊！

    年轻人小赵一边在心里叹气，连连摇头，一边来到之前王桂忠坐着喝茶的地方，坐了下来，拿了个新杯子，正给自己斟一杯茶，然后美滋滋的喝了起来。

    而后面，跟着王桂忠进了内房的宋笺秋和唐晓云，被领到了一间比外面店面更加宽敞，且装修更加精致，摆放着沙发茶几，又有绿色植物点缀的客厅里。

    这里显然就是专门用来招呼来店里买卖物品的界中人，茶几上有早已备好的水果和零食等。

    王桂忠请着二人坐下后，才开口问道：“俩位女天师，是需要已经配置好的制符药材呢？还是没配置的？”

    “当然要没配置的！”唐晓云说道：“然后再取一叠黄山纸来！”

    “好的好的！”王桂忠连连应道：“我去给二位取来。请稍等！”说完，他便出了客厅门，出去取药材了。

    客厅里便只剩下唐晓云和宋笺秋二人，后者因为听了刚才的对话，就有些好奇，问道：“配置好的，和没配置的，有什么区别吗？”

    “当然有区别了！”唐晓云说道：“配置好的，是经过他们切碎，根据比例搭配好，混合在一起的，而没配置的，自然就是原来的模样，需要我们自己来配置比例。这其中的区别可大了！”

    这些本来都是打算回去后跟宋笺秋说的，但既然对方问起，现在也有空闲，唐晓云也就顺便解释了起来。

    如果光靠说的话，制符的过程其实十分简单，仅有的工序，也不过是将药材熬煮成汤，然后把黄纸放进去浸泡，时辰到了就可以取出来晾干，再裁剪成规格适合的长方形，于是就成了平常使用的符纸了。

    将这一番话总结一下，其实也不过就是熬药，浸泡，晾晒，裁剪四个步骤而已。

    所有制符整体工序，都是按照这个四个步骤进行的，可如果放到每一个步骤的详细过程之中，那就很值得说道和研究了。

    要知道，制符方法，其实不仅是门派会，很多散修个人也是会的，就像唐晓云，她虽然是妖怪，但却也会制符。

    然而，光会没用，想要制出好符纸来，就不是那么简单的了。

    这其中最为关键的，还是在药材配方上。

    制符药材一共有九味，也不算是什么稀罕昂贵的药材，都是寻常就能够买到的，在经过巧妙的搭配之后，就成了用来浸泡黄纸的药汤。

    而这巧妙的搭配，巧妙在哪，却是所有会制符的门派和个人的机密，不会轻易教与别人，如果泄露，甚至会被当作背叛，受到门派弟子的追杀。

    毕竟，符纸作为道家最为基础的消耗品，几乎任何道术，都需要它作为媒介来释放。

    而好的符纸，释放同样的道术，能获得远比差符纸更大的威力；折成傀儡符，也能使用更多的次数。

    更别提，有些门派秘术，从一开始，就规定了必须使用成色多好的符纸，才能成功，或者威力不会打折扣。

    所以，从某方面来说，符纸甚至可以用来衡量一个门派的强大与否。

    不仅仅代表着门派利用上好的符纸能够释放出威力多大的道术，更意味着，大规模的制符贩卖的话，是可以赚到很多钱的！

    毕竟，不管道家佛门再怎么修道念佛，再怎么想脱离俗世，也依然逃不开财帛一物，最多眼不见为净，让下面的弟子去沾染这些铜臭之物。

    平日里，却依然还是需要这些来满足自己的口腹和体面。

    而制符，可以说是最为稳定，且最能走量的一项道家产业，作为它的配方，那自然是再怎么机密，也不为过了。

    求月票~~求订阅~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百一十七章 佛门灵器

  
    唐晓云说的一番话，让宋笺秋连连点头，不管在任何时代，配方都是十分重要且关键的东西，就像是可口可乐一样，虽然它的主要配料是公开的，包括糖、碳酸水、焦糖、磷酸、咖啡因等，可真有谁按照这种方法配出了同样口味的可口可乐吗？

    没有！

    虽然所有配料都知道，都公开了，但最为关键的，还是它的搭配比例，以及其中占据不到百分之一的神秘配料。

    宋笺秋敢肯定，公开的制符药材虽说是九味，但各家门派或者个人，肯定都会有自己独特的技术，或许是某种独特的药材炮制方法，又或者是在九味药材之外，再添加一味等等。

    如此一来，才能保证自己制作的符纸品质比别的好，能够在市场上有竞争力，才能卖的出去。

    “其实啊，符纸的品质除了配方问题之外，用什么纸也是一件很重要的事情。”

    唐晓云说道：“普通的黄纸肯定不行的，这都是最低劣的纸，那么薄，沾一下水，就烂了。制作符纸有专门的黄纸，也是界中人出品的，像刚才我说的黄山纸，并不是说，是黄山那边出的纸，而是一种系列，一种品阶名，统一最低质量的一种黄纸。至于具体是什么品牌的黄山纸，倒是差别不大……”

    正说着，她还打算仔细介绍下详细，但就在这时，关上的客厅门外传来了敲门声，应该是王桂忠回来了。

    于是，唐晓云也就闭了嘴，朝宋笺秋小声的说道：“回去再跟你说！”然后朝客厅门喊道：“进来！”

    话音落下，客厅的门便从外面打开，就见王桂忠大包小包的提着十个装得满满的塑料袋走了进来，一边走，一边笑道：“二位天师，你们要的制符药材和黄山纸，都在这里了。还有什么需要的吗？”

    宋笺秋收回落在这些塑料袋上的视线，问道：“你们这有佛门灵器吗？”

    闻言，王桂忠也没问为啥龙虎山天师道的人，会问起佛门灵器来，只笑着说道：“还真是巧了，俩位要是去这边古玩市场的其它界中店里找灵器，道家的有不少，佛门的，恐怕也就只有我这家有了！”

    “噢？你们这有佛门什么样的灵器？”唐晓云问道。

    佛门也是有武器的，毕竟真正能够仅靠念经驱鬼的和尚少的很，那都是精通佛经的高僧，大部分的和尚，还是需要靠武器来战斗，驱鬼降妖的。

    而佛门本身的武器也很多，像棍子，禅杖，月牙铲（又叫方便铲），金刚杵，降魔杵等等。

    还有一部分，是从庄严具里演化出来的，适合撑场面，立结界自保的，不适合近身战斗，例如：幡、天盖、花瓶、灯笼等。

    其中幡和天盖见了，倒也不一定说就是佛门的，因为道家也有这类型的道器，都是在成百上千年来，两个宗教互相影响，互相借鉴而形成的，最典型的，就是九字真言，佛道皆有，只是其中几个字稍有不同，且前后不一而已。

    听了唐晓云的询问，王桂忠介绍道：“有紫金禅杖和降魔杵！”

    紫金禅杖其实就是西游记里，菩萨连着袈裟一起，送给唐僧的那根。

    这种禅杖很重，没一定的力气还真不一定能够挥舞起来，宋笺秋肯定不会考虑，反倒是降魔杵，这本就是之前路上，她想要的佛门灵器，现在听王桂忠说有，心里还是有些开心，说道：“把降魔杵拿来看看吧！”

    “好的！二位请稍等！”王桂忠说着，转身就走，心里也在想着，大门派就是大门派，这两件佛门法器，从这店开门之后，就一直存放在店里，都好几十年了，一直没卖出去。

    这倒也不是和尚不喜欢灵器，或者不需要灵器，而是有钱的和尚看不起这种烂大街的普通灵器，需要灵器的话，一般都是直接开口找人定制的，而没钱的和尚，又买不起，于是只能说自身修行，不能借外物云云。

    反正在界中，流落在外的佛门灵器，一向是不好卖的，更多流通的，还是道家灵器，这也是为什么王桂忠敢说在这片古玩市场里，所有界店之中，也就只有他这家有佛门灵器卖，就是因为没人会去进货啊！

    要知道，这两件佛门灵器放在店里，根本就没有人问过，即便是放出消息说，这里有佛门灵器，也没有人来，今天好不容易遇到询问的，作为店主，王桂忠自然是开心无比，心里暗想，即便是降价打折，也绝对要把这降魔杵给卖掉！

    王桂忠急匆匆的出了客厅，回来应该要一会儿的时间，于是唐晓云就检查了一下十个塑料袋里装的药材和黄纸，确认无误之后，便就地分了一下，重的自己提，轻的让宋笺秋提，等到看过降魔杵之后，提起就能离开，不会浪费时间。

    事实上，王桂忠要把降魔杵卖出去的想法注定要破灭，宋笺秋不知道一件灵器的价格，唐晓云还会不清楚？即便是最低劣的灵器，价格都在十几万，好一些的几十万，再好一些的，一百多万都有。

    如果是上品灵器，那都是直接上拍卖行的，哪里可能在一家古玩小店里见到？

    而之前宋笺秋也已经跟唐晓云交了底，她最多也就只有四万多——之前已经花了三千，现在已经没四万多了，也就三万多吧！

    就这么点钱，如果遇到上品灵器，看一眼需要钱的话，估计也就差不多这样没了。

    既然早已知道买不起，那又为何要看呢？

    实际上还是宋笺秋自己，想看看自己是不是真的适合佛门灵器，再说，她也没见过灵器——青铜貔貅不同，这种属于傀儡灵器，即便同为上品，实际上在真实价格上，还是比不上施法和战斗灵器的。

    就在宋笺秋和唐晓云二人刚刚分拣好十个塑料袋后，王桂忠就敲了门，进来了。

    这一次，他双手捧着一个长条形的宽锦盒，看得出，即便是卖不出去，他对这件灵器的保存也是相当慎重的。

    王桂忠捧着锦盒来到茶几前，将其放在上面，唐晓云和宋笺秋二人很自然的也就围了过来，看着他把盒子打开，于是，一件佛门灵器，便展现在了三人眼前。

    求票票求打赏

    (本章完)

    
  
  
  
第一百一十八章 降魔杵

  
    “这是件金刚降魔杵！”

    王桂忠一脸笑意的介绍着锦盒之中的灵器。

    在看到这件灵器之后，唐晓云的脸上也露出了一丝讶色。

    这件佛门灵器的品质，比她预想中的还要好，原以为，王桂忠只能拿出一件下品灵器，可没想到，拿出的却是一件中品灵器，这实在是出乎意料。

    不过，宋笺秋的钱，连最普通的灵器都买不起，就更别提中品灵器了，所以也就只能看看，注定是买不起的。

    可话是这样说，但宋笺秋还是从第一眼看到这件金刚降魔杵开始，就喜欢上了。

    她看中的并不是它的精致如艺术品，也不是它大小合适，看起来十分适合她使用，而仅仅是她感觉到这件灵器上，有一种气息，吸引了她，从而让她喜欢上。

    这种喜欢的表现实在是太过明显，几乎就差直接在脸上，写下喜欢两个字了。

    唐晓云和王桂忠自然不可能发现不了。

    前者觉得有些头疼，因为她知道自己这边的情况，宋笺秋好歹还有三万多块钱，而她，当时在洞府之中，白衡冲和那杨清淮突然杀进来，打了她个措手不及，哪里来得及携带什么有价值的物品？就是银行卡身份证之类的，也早就在追杀之中遗失了，身上也就只剩下一点零钱。

    再说了，这些都是身外之物，能够逃得一命，已经很不错了，如果不是恰好遇到宋笺秋，她恐怕也逃不了多远，不说会不会没命，肯定会被打回原形，被抓起来，关到工坊里，每隔一段时间吐一段三彩蛛丝，以求活命。

    说实话，如果真要落到这种境地，她情愿死了算。

    所以当初跟着宋笺秋说要报恩，她是说的真心诚意的，但同时也不得不说，她确实是带了一点小心思，觉得跟着一个修为弱的人，自己会更自由自在，更有自主权。

    不然的话，跟了玉知秋，虽然对方确实有能力帮她找齐药材，修复妖根，但与此同时，也要帮忙工作，即便不用吐三彩蛛丝，也要做其它的工作，说不定差不多也就跟现在的很多血汗工厂一样了。

    至于报恩，让宋笺秋衣食无忧，过上有钱人的日子，这算不算？

    当然算！

    唐晓云自己都说过，自己能够制符卖钱，而且她制的符纸，也受到了龙虎山的承认，这就表明，她制作的符纸，肯定不愁销路的，到时候扩大一下生产，不说分分钟，至少一两年内，很快就能够让宋笺秋有花不完的钱，这不就等于报恩了吗？

    即便等不急贩卖符纸发财，那她也可以吐一段三彩蛛丝，这种连白衡冲都要硬抢的材料，可想而知有多珍贵，到时候拿出去拍卖，数量多一点，卖个几百万回来还是轻松简单的。

    所以对于唐晓云来说，钱从来不是问题，关键还在于时间。

    她现在才跟宋笺秋回家，这才一天时间都还没到呢！不管是制符，还是吐三彩蛛丝，前者需要大量时间，后者也需要等她的内伤完全好了才成，都不是短时间里就能分分钟实现的事情，于是她也只能看着宋笺秋一脸喜欢的表情，爱莫能助了。

    而相较于唐晓云的头疼，王桂忠心底却是开心的很，心想，这件佛门灵器总算能够脱手卖掉，不用再放在仓库里积灰了。

    看这小女孩喜欢的模样，即便价格贵了点，撒撒娇，或许也就咬牙买了，到时候再看情况，要不要降价打折，说不定还能够按照原价卖了？

    王桂忠心里转着小九九，而宋笺秋盯着看了一会儿之后，也回过了神来，望向他，问道：“我能拿起来试试吗？”

    “可以可以！”王桂忠连声应道：“尽管试！”

    灵器自然不会那么简单坏的，即便是普通的钢铁，甚至木料制作的灵器，只要刻上了符箓，形成了结界，就会一下变成超凡之物，不是简单的火烧，锤击能够破坏的，只有直接受到威力超过上限的道术打击，导致符箓损坏，结界消失，才会失去效果，最终损毁。

    所以他毫不担心，让人试一下会有什么问题。

    同样的，他也不用担心别人不付钱直接抢，因为灵器在还没卖出去的时候，就被设置了独门禁制，如果不解开禁制，它就无法发挥出完全的效用，那还不如一件普通的符器威力大，最多也就比符器更加坚固，难以损毁而已。

    当然，有的禁制还更狠，要是发现有人想强行破解的话，会直接将灵器里刻画的符箓抹去。

    缺少了符箓，灵器自然也就不再是灵器；连符器都不是，只是普通的物品罢了。

    有了这些保障，贩卖灵器的店铺，自然也就不用担心顾客会硬抢。

    得到店主应允之后，宋笺秋小心的把灵器从锦盒里拿了出来，先是试了试它的手感和重量，然后放在眼前仔细打量。

    佛门之中，有三种‘杵’类佛器，分别是金刚杵、降魔杵（也可以叫金刚降魔杵）和金刚橛。

    其中，金刚杵与降魔杵不同，前者两头是圆形灯笼模样，而后者，则一端是圆形灯笼，一端是尖锐的三棱尖。

    而金刚橛，则一端是佛头，一端是三棱尖。

    金刚杵比较好辨认，毕竟两头都是圆形灯笼模样，而金刚降魔杵和金刚橛，则都有些不好分辨了，可实际上，只要搞清楚了这两者唯一的区别，就能区分开哪个是金刚降魔杵，哪个是金刚橛。

    金刚降魔杵其实就是金刚杵和金刚橛的结合体，一端是金刚杵的圆形灯笼，一端是金刚橛的三棱尖。

    而金刚橛，则一端是佛头，一端是三棱尖。

    金刚降魔杵和金刚橛外形上的区别，就在于有一端究竟是佛头，还是圆形灯笼上。

    只要明白了这点，就很容易区别开来了。

    然后在作用方面，三者的差别就更大了。

    金刚杵象征着所向无敌、无坚不摧的智慧和真如佛性，它可以断除各种烦恼、摧毁形形色色障碍修行的恶魔，是佛门密宗诸尊之持物，和佛门修行者的法器。

    而金刚橛，原先是武器，材料各不相同，但外形上大同小异，都是一端是三棱尖，一端是佛头、菩萨像，或者头戴五骷髅冠，亦有八面修罗样式的。

    其作用，是于修法时，在坛场的四角树立，用来坚固道场，阻挡各种魔障的侵害。

    至于降魔杵，又名羯磨，原先也属于武器的一种，一端是圆形灯笼偶遇，一端是三棱尖，中段则有三个佛像头为槟，一作笑状，一作怒状，一作骂状。

    如果根据灵器的几个分类来看，那么金刚杵，属于施法修行佛器，金刚橛为结界佛器，降魔杵，便是战斗佛器。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百一十九章 买不起

  
    宋笺秋此时手中拿着的，就是降魔杵，或者叫做金刚降魔杵，都可以。

    它一端是圆形灯笼；其实就像是灯笼的骨架，一共有九股，上面没有蒙皮而已。

    它只有半个拳头大小，每一根骨架上面都刻有细小的梵文，而另一端，则是三棱尖。

    三面利刃锋利无比，六个面上同样刻有阴印梵文，只是显得十分缭乱，密密麻麻的，更加难以辨别出来。

    至于中间握柄的地方，则有莲花雕纹，各种阴暗铭刻，让人握着既舒服，同时也隐藏着各种寓意。

    这件降魔杵长约三十公分，光是三棱尖段就有十多公分，看上去寒光闪闪，要是扎在人身上，肯定是个大窟窿。

    它看上去金闪闪的，但材质应该是赤铜，如果是普通的赤铜，自然是很软，不适合制作成武器，但之前就已经说过，灵器的材料，并不看重它的硬度和韧度，主要还是看它是否对道力佛法的通导性。

    就像是电线需要导电性很好的铜一样，灵器的材料差不多也是这么个意思。

    通导性越好，释放道术佛法时反应速度就越快，这点才是道家佛门最为看中的。至于材料是否坚固，耐磨等，只要铭刻上符箓梵文，使得它变成超凡之物，自然也就不用担心这些了。

    这件降魔杵，整体造型十分精美，再加上表面刻印的梵文，更是充满了神秘感，宋笺秋拿在手中，真是爱不释手，都舍不得放下来。

    王桂忠遂即在一旁添油加醋，介绍起这件降魔杵更详细的资料来：“这件降魔杵的主材料是赤铜，融合了赤炎木、水晶、骇人木和苦练木等多种材料，再用地心火炼制成型，同时还受到了婆陀山法师的佛法加持，保证法师在驱鬼降妖之时，能够更加得心应手！”

    王桂忠说的这些材料，宋笺秋完全是听得云里雾里，一个都不懂，也就唐晓云听了之后，略显意外的问道：“这么多贵重材料，这是要炼制上品灵器吧？怎么现在却成了中品了？难道……？”

    闻言，王桂忠苦笑一声：“不满俩位天师，这本来是准备炼成上品灵器的，结果出现了一点意外，导致降级了。”

    唐晓云了然的点点头，炼制灵器本身就有一定的风险，并不是说，只要备好了各种珍贵材料，想要炼制上品灵器，就一定能成功的，说不定在炼制过程中就会出现问题，轻则像王桂忠所言，从上品掉到中品，甚至下品，重则材料全毁，血本无归。

    “那么，是哪里出问题了？”唐晓云追问道，一般而言，降品的话，都是灵器在炼制完成之后，身上出现了瑕疵，才会被判定降品。

    “这个……”这原本应该不是什么可以隐瞒的事情，因为灵器只要有瑕疵，只要使用者用了，就能立即感觉出来，可现在，王桂忠却因为唐晓云的追问，而一时间说不出话来。

    “怎么？”唐晓云见此，一挑眉，问道：“很严重？”

    “严重，倒不是很严重。”王桂忠说完，苦笑道：“关键是，我们并不知道这件降魔杵的瑕疵究竟是在哪里！”

    “还有这种事？”唐晓云闻言，惊讶起来。

    “根据婆陀山法师的说法，就是使用时，总有种空空落落的感觉，可又说不上究竟为什么会如此。”王桂忠说这话时，显得有些愁眉苦脸。

    事实也是如此，灵器如果有瑕疵，只要知道是什么地方出了问题，其实还可以进行一定程度的补救的，虽然同样有损毁的危险，可一旦升品，价值可就立马暴涨了，只要敢赌，完全值得如此做。

    然而，现在的问题是，连它究竟哪里出了问题都不知道，自然也就无从下手了。

    听了俩人的对话，宋笺秋遂即闭上了双眼，接着，就在王桂忠惊奇的目光中，降魔杵发出了耀眼的金色佛光。

    我去，这二位不是龙虎山道家天师吗？怎么还能驱动佛门灵器？！

    虽然佛道在千百年来互相借鉴，某些地方甚至产生了融合的趋势，但终归在本质上，还是有区别的，这直接的体现，就在于桃木剑在和尚手中就是一根坚硬些的木剑而已，道家驱鬼铃拿在手中也能摇响，但想要发挥出威力来，却非得是道士不可。

    而道士这边也一样，跟佛门有关的灵器，在手中还不如符器好使，完全只能当作装饰品。

    当然，道术傀儡就不在这其中了，因为傀儡本身体内就刻画了道术结界，只要念头驱动即可，与力量无关。

    难道……

    王桂忠想了想，觉得答案很可能是那龙虎山徽章是外借的，但这种事很少见，因为徽章可是代表着一个门派，要是随便乱借，别人拿着徽章到处惹事，人家到时候可就直接找徽章所代表的门派算账了。

    当然，除非借到徽章的人十分可靠，是自己的亲人等等，还是有这种可能的。

    不过，这种事知道就好，就没必要点破了。

    想明白了这点，他也就不再多想，可如此一来，心里倒是有些担忧，这降魔杵能不能卖出去了。

    之前他还以为，这俩位是女天师，买了降魔杵是送给哪位佛门朋友的，可现在看来，这降魔杵十有八九是买给小女孩的，现在对方直接使用上手，感觉到了降魔杵里的瑕疵，如果不介意的话，那还好，要是介意的话，恐怕就很难卖出去了。

    毕竟，人都有完美心理，花个几十万买个有瑕疵的灵器，即便这个瑕疵并不影响使用，但总归心里还是会不舒服。

    佛光仅仅浮现了片刻，就迅速黯淡了下去。

    宋笺秋睁开了双眼，说道：“确实有种奇怪的感觉，就是空空荡荡的，填补不满的样子。”

    “那我们就不要买了吧！”她们本来就没这么多钱买，现在正好有这个借口，于是唐晓云立即说道。

    “诶别！”王桂忠一看这生意果然要黄，连忙搓着双手说道：“俩位天师……虽然这灵器有瑕疵，但也并不严重啊！这可是经过婆陀山法师认证的，除了使用时，会有那种空落落的感觉之外，实际上并不影响发挥！”

    “你准备买多少钱？”宋笺秋问道。

    “四十五万如何？”王桂忠见宋笺秋询问，还以为对方改变注意了，双眼一亮，连忙开出了一个保底价。

    宋笺秋歪了下头，直接实话实说：“太贵，买不起！”遂即，也不等王桂忠反应，提着地上的药材，便往外走。

    唐晓云见此，也跟了上去，在经过王桂忠身边时，露出一个歉意的笑容：“抱歉了！我家小姐不喜欢！”

    王桂忠叹了口气，却也只能将灵器放回了锦盒之中，然后去送客人。

    啊~抱歉，因为有点事出去了，没想到回来就这么晚了~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百二十章 想要赚钱

  
    “二位慢走！慢走！”

    送着俩位客人出了店门，王桂忠站在门口，目送着远离，最终还是忍不住叹了口气。

    这叹气声让之前叫小赵的年轻人听到了，显得有些疑惑，望向王桂忠，问道：“师叔，你叹什么气啊？这不是做成了一笔生意吗？”

    “本来能卖掉一件佛门灵器的，最后却黄了，我能不叹气吗？”降魔杵没卖出去，王桂忠心情有些不好。

    这两件佛门灵器摆在店里太久了，刚看见点希望，结果就破碎了，心情怎么好的起来？

    “噢？是哪件？”

    “降魔杵！”

    “那为什么没卖掉？嫌贵吗？”小赵好奇的问道。

    “我们都看走眼了！”王桂忠点了点走远的俩个人的背影，说道：“这一大一小俩个女孩，大的那个不好说是不是龙虎山天师，但小的那个，绝对不是道家天师，而是佛门外家弟子！”

    “不是吧？！”

    闻言，小赵立即惊讶起来，他看这俩个女孩，大的那个已经很漂亮了，比现在很多电视明星都还要好看，而那个小的，才十几岁，模样也很可爱，长大后，恐怕也是个美女，可现在一听是佛门外门弟子，不由得在心底大叹可惜。

    可转念想想，外门弟子，也不好说长大后会不会出家，说不定一直是外门弟子呢？

    “总之，对于降魔杵的瑕疵不满意，那小女孩说买不起，然后就走了。”

    王桂忠摇摇头，他觉得，买不起只是借口而已，不管对方是不是龙虎山天师，但能拿得出龙虎山徽章来，那也绝对是跟龙虎山有很紧密关系的，这样的人，会拿不出几十万？

    恐怕根本就是看不上这件降魔杵吧！

    “说不定真的买不起呢？”小赵却觉得这就是实话。

    “谁知道呢！”王桂忠说完，转身进了店，说道：“你在这守着，我刚才急着送客人出来，东西都还没放回去呢！”

    “好的！”小赵见师叔进了小门，自己便又重新坐回了根雕茶几前，美美的品起了茶来。

    得趁师叔还没反应过来之前，多喝几口，不然等他回来，这好茶可就喝不到了！

    …………

    不说王桂忠的惋惜，只说离开聚星来后，宋笺秋和唐晓云双手提着大包小包的，走在离开古玩市场的路上。

    二人都没有说话。唐晓云瞅了眼宋笺秋的表情，见她微微蹙眉，似乎是在想着什么为难的事情，便问道：“小姐，你在想什么呢？还在想那件降魔杵吗？”

    “不是……”宋笺秋摇摇头，说道：“我在想怎么赚钱！”

    之前身上有几万块钱，她觉得已经很足够了，可现在看来，想要买一件灵器，这么点钱是远远不够的。

    所以她开始发愁，自己应该想办法赚点钱，就算不买那件降魔杵，也该弄点钱以备不时之需。

    唐晓云闻言，却是笑了起来，说道：“小姐，赚钱很简单啊！”

    “怎么个简单法？”宋笺秋看了眼唐晓云，见她说的轻松，想想她以前上班工作，每天加班，每个月也就那么点钱，难道都是假的？

    “制符卖就可以啊！”唐晓云提起手中的药材，说道。

    “符纸这是薄利多销吧？”宋笺秋觉得这不是一个好主意：“做少了，没人收，多的话，在这上面花费的时间太多，划不来！”

    “还真是……”唐晓云想了想，觉得还真是这样，之前她就是积攒了不少符纸，才一次性卖出去的。

    她是妖怪，虽然也能用符纸释放一些小道术，但肯定没真正的道士消耗符纸那么多，所以平时制作符纸，才能积累下那么多来。

    “那大不了，我去卖三彩蛛丝吧！”唐晓云说道：“运气好，遇到急需的，或许能拍个两三百万呢！”

    宋笺秋歪了下头，说道：“但这也不是长久之计啊！我需要的是那种能够持续赚钱，不会中断的。”

    “这个……还真一时间想不到了。”唐晓云倒是一下愣住了，明明之前她还觉得赚钱很简单的来着，可现在听宋笺秋这样一说，不管是制符还是拍卖三彩蛛丝，都不能算是什么好主意。

    大规模制符，少不了宽阔的空地，还要足够多的人手晾晒。

    而三彩蛛丝，就如同宋笺秋说的，临时卖掉救急还差不多，但却不可能靠这个来发大财，毕竟她吐出三彩蛛丝可不像是吐白丝那么简单，每次都要消耗大量妖力，必须修养一段时间才能继续吐。

    于是一时间，二人又沉默了。

    过了好半天，眼看就要走出古玩市场了，唐晓云才回过神来，看了一眼周围，说道：“差点忘记了！还有一味药没买！”

    “还要添加一味？”宋笺秋闻言，想了想就知道，这第十味药材，就是唐晓云制符的核心配方了。

    九味常用的药材配方，不管会不会制符，都是知道的，关键就在于各家各人，还会有自己独特的核心一味。

    “聪明！”唐晓云夸了一句，然后说道：“小姐在这里等我下，我马上回来！”

    “嗯！去吧！”宋笺秋点点头，然后就目送着唐晓云返身回了古玩市场，不一会儿就走远，看不到背影了。

    没多久，唐晓云就回来了，不管宋笺秋会不会问，她都主动把刚买来的药材拿给她看，说道：“这就是我的配方里最关键的一味药，玉子花！”

    这药虽然关键，但她买的并不多，就用一个小塑料袋装着，干巴巴的连根带花七八株的样子。

    宋笺秋认真看了看，记住了这种花的样子，才收回了视线，然后说道：“我忽然想起个问题，这些药材放去熬的话，那屋里不就到处充满了中药味吗？到时候可就不好解释了！要不我们就去外面租个房子吧？”

    “这个就不用担心了。”唐晓云笑道：“你闻闻玉道长给你的符纸，上面有中药味吗？这九味药熬煮起来，是没有气味的！”

    闻言，宋笺秋这才放下心来。

    “其实，即便真有气味也不用担心。”唐晓云说道：“我们可以设置个简单的结界，就能把气味给隔绝开！而且还能制造出幻觉，让人看不到这些东西的存在。”

    “像在山里那个幻术阵一样？”

    “效果一样，但肯定没那个高级！”

    “这么多药材，要熬煮的话，还要买个大锅吧？”

    “当然！等下回去的时候，顺路就买了吧！要那种烧水用的铝锅，越大越好！”

    “那这么多东西，怎么带到楼上去？”

    “小姐放心，有我在，担心什么？”

    二人说着话，倒是把之前还纠结着该怎么赚钱的想法，给抛之脑后了，等走到了街边，便叫了辆出租车，离开了古玩市场。

    今天星期一啊~~求票票~~月票~求打赏订阅~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百二十一章 清理

  
    不久，宋笺秋和唐晓云就回到了小区，后者手中只提着一个半人高，洗澡盆大的铝锅，至于那些药材和黄纸之类的东西，都扔进了里面放着。

    远远的看到家门之后，宋笺秋便说道：“我先去看看家里有没有人，然后在楼顶等你！”

    “好！”唐晓云应了一声，朝宋笺秋竖起大拇指。

    做好约定，宋笺秋便走到了家门口，用钥匙开了门，才在院子里，就听见客厅里穿出电视机广告的声音，显然家里是有人。

    这个时间点，爸爸是不可能在家的，妈妈现在也应该去培训班上课了，十有八九是那个便宜哥哥回来了！

    进了客厅，只扫了一眼，果然是那个便宜哥哥在客厅里看电视。

    对方也听到了脚步声，回过头见是宋笺秋，便打了声招呼。她也照例点了点头，算是回应，然后就上了楼去，扔下宋辰清摸摸鼻子，继续看自己的电视。

    上了楼，宋笺秋直奔二楼楼顶，也就是琴房的位置。

    这别墅的楼顶还有半层，呈竖立的‘L’型，空出了两个房间，其中左边的房间大些的，被当作了琴房，右边的稍小一些，一直空着，放了一些坏家具旧柜子之类的，因为宋妈偶尔会来清理一下，所以不能说是灰尘铺地，但其实也好不到哪去。

    就是这个稍小的房间，宋笺秋准备当成制符工地，明面上则用练字房来打掩护。

    她一路小跑的上到楼顶之后，很谨慎的检查了一下，发现没有人，这才跑到楼边，然后朝着留在原地观察情况的唐晓云挥手。

    唐晓云在下面一直注意着宋家楼顶的情况，看到宋笺秋出现，并挥手之后，就竖起了大拇指，然后将大铝锅举起，用力的朝着宋笺秋扔了出去。

    明明体积庞大，份量却很轻的铝锅，被扔出去之后，速度却快的惊人，在半空中仅仅只看到一道黑影划过，就到了宋笺秋的面前。

    面对砸过来的大铝锅，宋笺秋也不惊慌，只伸出手一接，大铝锅就轻轻地落在了她的手里。

    她把铝锅放在了地上，探出头去张望，还没看到人，就听见一个声音在身后笑嘻嘻的响起：“小姐，你是在找我吗？”

    转过头，就见唐晓云笑嘻嘻的站在她身后朝她挥手。

    接下来，二人开始收拾房间，为空出来做准备。

    本来这事有唐晓云帮忙的话，应该很简单轻松的就能搞定的，但没想到的是，没过多久，就听到有脚步声上楼来，搞的唐晓云只能连忙带着大铝锅躲到了屋顶上。

    上楼来的是宋辰清，他是想起老妈说要把楼顶琴房隔壁的房间收拾下，给妹妹做练字房，他本来还想等宋笺秋回来，询问下她的需求，再动手的，所以一直在楼下看电视，一时间倒是忘记了。

    等到宋笺秋回来后，上了楼，迟迟不下来，他才想起这事，就觉得这便宜妹妹是不是一个人上楼收拾去了，于是也连忙上楼帮忙来了。

    宋辰清过来帮忙，把唐晓云给赶走了，算是好心办坏事，但人家也是好心好意，宋笺秋又能说什么？

    于是只能兄妹通力合作，把一些破旧的，完全无法使用的家具搬到外面空地上，然后又是擦灰扫地，一直忙到下午林玉琴都回家了，二人才算把这间房给整理干净。

    等林玉琴上到楼来，就看见一大一小俩只小花猫，头上戴着防尘的纸帽，白净的脸上灰印东一道西一道的，身上的也弄的脏兮兮，不觉好笑。

    笑过之后，林玉琴还是进了房观看兄妹第一次合作的成果。

    这间房不大，大概也就二十平米左右，扔掉那些无用的家具和杂物之后，房间中间的空地上，留了一张掉了漆的办公桌，和一张断了藤的藤椅，另外里面的角落里，也放了一个翘了边的小柜子，用来摆放一些东西，而剩下的空间，看上去还是很宽阔的。

    只是这房间常年不用，加上南方每年都有一段时间，天气会十分潮湿，所以墙壁和天花板有些地方出现了霉斑，显得有点难看。

    但整体而言，并没有什么不好的地方。

    林玉琴站在屋里扫了一眼，满意的点点头，兄妹俩个收拾起来还是挺干净的，然后点评道：“这墙壁和天花板也太难看了一点，明天阿辰去买些墙纸，贴一下吧！还有这个柜子，门页都坏了吧？能放什么东西？明天去买个新的！顺便再买个架子，放的东西更多！坐的椅子也买个！”

    听了老妈的话，宋辰清应了一声，倒是宋笺秋闻言，说道：“不用了吧？只是个练字房而已！就这样可以啦！”

    “那哪成？”林玉琴转身捏了捏宋笺秋的脸蛋，说道：“女孩子练字的房间，怎么能这么难看！以后要是有亲戚朋友过来看到，那还不说我虐待你了？”

    这就虐待我了？

    这话直说的宋笺秋一阵无语，便是连宋辰清也都不由得翻起了白眼，明明他才是亲生的，怎么就从来没受到过这么好的待遇？这真是有了新人忘旧人啊！

    不过，吐槽归吐槽，宋辰清却没当真，好歹他也是成年人了，小妹才十四岁，老爸老妈肯定更偏小的啊！

    “对了！”林玉琴正待出去，一下又想起了件事，说道：“阿辰，你顺便也给小妹买台笔记本吧！”

    “好！”宋辰清无所谓的应了一声，反正都要买，当然要一下全弄好了。

    不过，买笔记本这种事，还得问下当事人的需求和喜好，于是他直接开口问道：“小妹喜欢什么颜色的笔记本？”

    听见询问，宋笺秋倒还真没什么要求，不过想了想，她还是说道：“不要太重的就可以！”

    她也不怎么玩游戏，用电脑基本上就是看网站看电影什么的，自然也就不追求性能上多好，看重的更多还是轻便性，毕竟要抱来抱去的。

    宋笺秋的要求确实很简单，宋辰清也就自动脑补成了女孩买电脑一贯只求好看，而不看配置，结果花五六千买到两三千配置的事情。

    不过，他本来也只是随口问下宋笺秋的喜好而已，并指望对方对电脑会有多了解，在听到只要不太重之后，目标自然也就锁定了超极本了。

    想要颜值高，配置又好，价格可就低不了了。

    仅仅一念之间，宋辰清就已经有了两三个选择，到时候再去问问女朋友的意见，毕竟，同为女孩，喜好应该是一样的吧？

    我自己写的时候，可能察觉不到问题，大家如果发现了，有什么建议，可以在书评区留言，或者直接加群，在群里说，我一般码完字休息的时候，就在群里。

    另外，根据这段时间的情况来看，感觉11月份说的三更，可能有点悬……大概i不可能保证天天三更，只能尽量保持…………

    (本章完)

    
  
  
  
第一百二十二章 享受

  
    仨人聊的欢乐，只是可怜了躲在楼顶的唐晓云，无奈的一手抱着大铝锅，蹲在那，等着下面的人离开。

    好在，也没多久，三人终于准备下楼。

    宋笺秋临走时，刻意落在了最后，抬头朝上面望去，恰好看见唐晓云也朝下面张望，便朝对方竖了个大拇指。

    唐晓云也以大拇指回应。

    之后的事情，就算是交给唐晓云了，宋笺秋也就放心的跟着妈妈和哥哥下了楼去。

    等三人都离开后，唐晓云这才抱着大铝锅跳了下来，进了房间，扫了一眼，发现确实打扫的很干净，就是花的时间太久了一点，不然的话，她只要略施小术，就能轻易的把这里收拾干净，根本就用不着花这两三个小时的时间。

    人生苦短啊！时间能省则省，可不能浪费了！

    唐晓云发着感叹，出了门，重新跳到了楼顶，准备暂时把大铝锅放在这上面藏着。

    毕竟，她刚才也听到了，这房间还要贴墙纸，又要添新家具什么的，到时候又要一番折腾，这大铝锅放在下面，即便是肉眼看不到，却又不是完全消失了，真要碰，还是能够碰到的。

    到时候万一在空荡荡的地方，碰到了一个看不到的东西，那还不吓死个人？

    所以这大铝锅也就只能暂时放楼顶上了。同时为了不被人看到，也得隐藏一下。

    围绕大铝锅布了个小阵之后，唐晓云拍了拍手，就算是完事了，至于还要搭个临时灶台等等之类的事，也只能等下面的房间折腾完毕，才能再做了。

    没有了什么事，唐晓云身形骤然间消失，原本穿在身上的蛛丝长裙顿时落了一地，凝结在地上，成了真正的蛛丝，而不是那种显露出独特材质的布料。

    恢复原形之后，唐晓云就回到了宋笺秋的房间里，然而才一从窗户进去，就顿时感觉自己八只脚都腾空了，这才发现，自己这是被人打埋伏了！而埋伏她的，正是灵鬼小花！

    药丸！

    小蜘蛛内心发出了哀嚎！

    …………

    到了晚上吃晚饭的时候，林玉琴跟宋文成说了下宋笺秋学画画和练毛笔的事，对此宋文成自然没意见。

    等到吃过晚饭，趁着一家人都在场，宋笺秋连忙上了楼，准备拿出那三件护身符送出去，然而才进房间门，就看见小花头顶趴着唐晓云，正玩的咯咯直笑，开心的很，不由得一愣。

    白天的时候，唐晓云不是被追杀的到处跑，还埋怨吗？怎么这转眼就玩一起了？

    心里虽然感觉疑惑，但却也没在意，只让小花乖乖的，然后就拿了护身符下楼去，在客厅郑重的送给了宋文成宋辰清和林玉琴三人。

    只说是在露营地山下的小山村里买来的，据说能够驱邪避鬼，效果很灵等等。

    反正是吹了一通，让三人一定要随身携带，不求挂在脖子上，但一定要带在身上口袋里，如果王义廷针对三人中谁释放邪术妖法，要害人的话，她也能第一时间警觉。

    当然，这种话自然不可能明说，反正就是让三人尽量戴着。

    宋文成和宋辰清还好，俩人都没有佩戴什么项链首饰的，就是林玉琴脖子上挂着金项链，再挂个护身符的话，似乎有些不太好看。

    不过，林玉琴知道这是女儿的心意，是第一次送的礼物，再加上这护身符还挺好看的，便也喜滋滋的戴在了脖子上，然后拉过宋笺秋，很是亲昵了一番，接着就抱在怀里不让她走了，让一起看电视。

    这让宋笺秋有些无奈，她原本还打算送完东西就上楼，去跟唐晓云学制符配方的，可现在看来，只能暂时推迟了。

    不过也无所谓，制符这事，她也不指望真用来赚钱，毕竟她就一个人，还要学其它东西，不可能精力全放这上面，最多也就学了，制作点符纸自己用。

    再说了，她也不是道士，用符纸也只能释放一些小道术，消耗并不大，完全能够自给自足。

    有了这种想法，对于学习制符这事，她也就不太在意了，倒是原本跟唐晓云说好了上楼的，结果左等右等没见人影，唐晓云就干脆下了楼来，趴在天花板上偷看，见客厅里宋笺秋窝在林玉琴的怀里，便发送密音说道：‘小姐，不是说好学制符的吗？怎么不上来了！’

    ‘被妈妈抱住了，她不放手啊！’宋笺秋扭头看了眼，就看到了趴在天花板上的大蜘蛛，回道。

    ‘那咋办？’唐晓云觉得宋笺秋这不是走不开，而是自己不愿意走吧？看那嘴角都翘起来了，明显是很享受妈妈的怀抱好么！

    ‘明天再学吧！’宋笺秋肯定不会承认自己确实十分留恋林玉琴的怀抱的。

    ‘那好吧！’

    唐晓云也隐隐有些了解了宋笺秋的想法，知道发现制符不能赚钱之后，就没多少心思放在这上面了，但学还是要学的，毕竟她自己施展一些小道术时也要用，但肯定就不会这么急迫了。

    ‘我在这里看会电视！’唐晓云似乎见电视剧有些意思，也就不回去了，趴在天花板上，跟着一起看。

    ‘小心别被发现了！’宋笺秋叮嘱道。

    ‘放心，发现不了的！’唐晓云话音刚落，忽然就听宋笺秋提醒道：‘小心！小花下来了！’

    小花下来了无所谓，关键是，那便宜哥哥宋辰清灵感太强，小花一出现，他就会隐约察觉到它的存在。

    果然，就在宋笺秋提醒之后，小花就穿过了天花板，落在了唐晓云身旁。

    在距离这么近的情况下，而宋辰清也似有所觉的回过头，朝小花出现的地方望去。

    就在一瞬间，唐晓云反应快，一下就藏到了承重樑的后面，而小花也知道，‘妈妈’让她活动的时候，要避开‘妈妈’的哥哥，现在见那哥哥扭头看过来，虽然看不到她，但她还是下意识浮了上去。

    宋辰清疑惑的扭头四下看了看，这个动作惹起了宋文成的注意，问道：“阿辰，你怎么了？身后有什么吗？”

    “没，没有！”宋辰清回过头，他刚刚好像看到了一道黑影一闪而过，但也可能是他眼花了。

    不过，这不是关键，关键还是刚刚他又隐隐感觉到有什么东西飘在那边天花板上。

    这种感觉，在家里的这段时间里，时隐时现，这让他怀疑家里有什么脏东西，可他也不好跟老爸老妈说，毕竟这种飘渺虚无的东西，谁会信啊？就算是他自己，他也没亲眼见过，也是不信的。

    或许可以找人聊聊？

    宋辰清想起前几天跟几个朋友聚会的时候，说起家里可能有脏东西的事，其中有个朋友说可以介绍个靠谱的人看看，当时他觉得麻烦，就没答应，或许真应该约出来见见面？

    他思索着，一时间倒是忘记看电视了。

    求票票，求月票~~求订阅和打赏咯~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百二十三章 布阵

  
    等宋笺秋洗完澡回到房间时，时间已经是晚上九点半了。

    时间还算早，自然没这么快睡觉，原本正跟小花玩的开心的唐晓云见宋笺秋进门，便开口说道：“小姐，我感觉你那哥哥灵感很强啊！”

    “是啊！”宋笺秋用牛角梳梳理着头发，感觉自己的头发越来越长了，得找个时间跟妈妈说下，去剪短一些。

    “是天生的吗？”唐晓云问道。

    这我哪里知道？宋笺秋歪了下脑袋，她没跟唐晓云说，她是被这家人收养的，所以唐晓云一直以为，宋笺秋跟宋辰清是亲兄妹呢！

    这事虽然说不说都没关系，可想想，还是说一下比较好！

    于是，她便解释了下自己在这家里的关系。

    在得知宋笺秋原来是被收养的，而且才收养两个多月的时候，唐晓云才恍然大悟起来：“我说呢！难怪你哥哥来接你的时候，我就感觉你们兄妹俩的气氛不对，关系说近不近，说远不远的，完全不像是普通兄妹的感觉！”

    “有这么明显？”宋笺秋也不好说，是她自己觉得叫一个年纪比她还轻的人叫哥哥，十分别扭，毕竟，这关系到她更根本的秘密，是谁都不能告诉的。

    “十分明显！”唐晓云肯定的说道。

    “那也没办法，才没多久呢！只能等以后慢慢培养了。”即便唐晓云如此说，宋笺秋也没办法，她心里那个坎过不去，只能靠时间慢慢来修平了。

    “也是！”唐晓云跟着赞同了一下，然后说道：“晚上没什么事，小姐让我趴在袈裟上疗伤吧！”

    “嗯！”宋笺秋轻嗯了一声，锦霞袈裟便悄无声息的披在了她身上。

    把袈裟从身上取下，扑在地板上，唐晓云就站了上去，运转妖力，开始疗伤。

    小花看到这一幕，感觉十分好奇，睁着一双大眼睛，认真的盯着趴在袈裟上一动不动的大蜘蛛，感觉这蜘蛛的身上，有一股陌生的力量在运转，登时想要伸手去戳，但好在她这举动被宋笺秋发现，连忙制止道：“小花，不要动晓云姐，她在疗伤！”

    宋笺秋的语气有些严厉，小花听了后，顿时收回了手指，面露悻悻之色。

    可过了没多久，等宋笺秋梳好头发，望过去时，却见小花不知什么时候，竟然盘膝坐在了袈裟上，就在唐晓云旁边，做出抱元守一的姿势，跟着修炼起来，让她感觉有些惊讶。

    谁教小花的？

    想了想，应该没人教她，不过是宋笺秋平时晚上诵经，小花也在一旁坐着听，所以模仿她的样子吧？

    这倒是件好事，宋笺秋也就没有说什么，自己也在床上盘膝坐下，摆好姿势，凝神阖目，进入了冥想之中。

    时间一分一秒的过去，不到半个小时，忽然响起了像是电流击打的噼啪声响，在房间里异常响亮。

    这番动静一下惊醒了疗伤中的唐晓云，小花也不由得张开了双眼，好奇的望向坐在床上打坐的宋笺秋，便发现，她的周身缠绕着密集的电流，可令人惊奇的是，这电流竟然是金色的！一闪一闪，照亮了房间。

    电并不稀奇，但稀奇的是，什么时候闪电竟然成金色的了？

    这一幕，让唐晓云惊异不已，不知道宋笺秋身上到底发生了什么事。

    不过，不管发生了什么，这应该不是什么坏事，所以唐晓云也就没有打扰宋笺秋，正准备继续疗伤时，门外忽然传来了敲门声，接着是宋辰清说话的声音：“小妹，你睡了吗？”

    “没有！”

    宋笺秋还是很警觉的，在第一下敲门声响起时，就惊醒了过来，睁开眼，身上缠绕着的金色闪电遂即消散，只留下空气中隐隐有股电离的气味。

    她从床上下来，扫了一眼唐晓云和小花呆着的地方，一妖一鬼都已经藏了起来；前者钻进了床底，而后者，则直接飞出了窗户外，毕竟，不能让宋辰清感觉自己这便宜妹妹的房间里有什么东西，不然隔三差五的来查一次房，那可就麻烦了。

    至于锦霞袈裟，只在她一个念头，便消失不见了。

    没发现有什么破绽之后，她便去开了门，就见宋辰清穿着睡衣，站在门口，看到打开门的宋笺秋，似乎有些不好意思起来。

    “有什么事吗？”

    楼下隐隐还有电视机的声音，显然宋文成和林玉琴都还在下面看电视，楼上只有宋辰清和宋笺秋兄妹俩。

    “没什么，我就是刚才路过的时候，听到好像有电流的噼啪声，感觉好像是从你房间里传出的，所以就敲门问问。”宋辰清说明了缘由。

    “电流声？”宋笺秋露出疑惑的表情，然后回头望了眼自己房间，再回过头说道：“我怎么没听到啊！我正在看书呢！”

    “这样啊！那可能是我听错了！”

    宋辰清困惑的皱了皱眉，也是觉得，如果发出那么响的电流声，那肯定是很严重的漏电事件，不可能一点事情都没有，可现在看宋笺秋没事的模样，显然也不可能是什么地方漏电了，于是怀疑是自己听错了。

    “那你休息吧！我回自己房间去了！”宋辰清说完，转身回了自己的房间，而宋笺秋也随之关上了门，然后呼了口气，还好，差点露陷了。

    她回到床上，就听床下传来笑声，接着唐晓云就从床底爬了出来，笑道：“如果在这样下去，估计你哥哥就要闹出精神病了！”

    宋笺秋也感觉有些无奈，揉了揉眉心，问道：“那怎么办？”

    “很简单啊！”唐晓云说道：“在房间里摆个隔音阵，就可以隔绝声音了！”

    “那也成！到时候等念经的时候，再撤掉阵法！”宋笺秋说道。

    她念经，除了自己修炼之外，也是为了让宋文成和林玉琴听的，这样他们晚上睡觉会睡得更加安稳，而且时间一久，身上也会自然而然的产生佛韵，避免一些小鬼缠身。

    摆这种小阵，基本上没有什么要求，关键还在于能够锁住力量，让阵法能够发挥作用，如此一来，普通的木头就可以，只需要每隔一段时间，补充一点力量即可。

    唐晓云从窗外出去，不一会儿就回来了，在她身后，小花则举着一段长着绿叶的树枝。

    桂花树是小花的栖身之处，唐晓云也是经过小花的同意，才折了一根树枝，当做布阵材料的。

    接下来，她把树枝截成半根手指长的小木段，然后直接钉在门背后，这样开门进门，也就不会被人发现。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百二十四章 领悟

  
    有了这个隔音阵，以后在房间里闹出的动静再大，也不用担心传出去被听到了。

    在唐晓云布阵之时，宋笺秋就坐在床上看着，等布好之后，就重新显出了锦霞袈裟，铺在地上，好让唐晓云继续趴在上面。

    回到袈裟上后，唐晓云也没急着继续疗伤，而是好奇的询问道：“小姐，你刚刚是怎么了？怎么全身都冒金色的电火花，是学了什么道术吗？”

    宋笺秋摇了摇头，说道：“你记得当初在山里的时候，那白衡冲过来之后，看了我一眼吗？”

    “呃，这个，我倒是没注意！”唐晓云想了想，当时她都因为白衡冲的到来而绝望了，哪里会注意这种小细节？

    不过，宋笺秋也没在意唐晓云有没有看到，她就是这么解释而已。

    “就是看了我一眼，我就感觉脑袋里雷声轰鸣，吵得头都快要炸了。可后来，不知哪传来了一声佛号，顿时所有雷声退去，整个世界一片空灵……然后，我悟了！”

    最后一句话，差点让唐晓云跳起来，说道：“顿悟？”

    “应该不是吧？”宋笺秋想了想，虽然没经历过真正的顿悟，但那个时候她的状态，显然不符合顿悟的条件和情况：“仅仅像是有什么东西想通，但又隐隐约约的，想要抓住它的尾巴，却总是抓不住。”

    “只是当时的情况你也知道，肯定不允许我细想，所以也就放下了。”宋笺秋继续说道：“后来，也没时间仔细思考，直到刚刚，我冥思的时候，我就抓住了那隐隐约约的小尾巴……”说到这，她低头下头，看着自己做出爪状的右手：“……然后就明白了一些东西！”

    说话间，金色的电光在她的右手五指之间来回跳跃，发出噼啪声响。

    唐晓云似乎是惊呆了，久久没有说话，只趴在袈裟上跟宋笺秋一样，望着她右手中跳跃的金色电光，好片刻，她才回过神来，却又跳上了床，想更近距离的感受宋笺秋手指间的力量。

    “……真雷……虽然还很弱小，但确实是正一派的正一真雷！”

    察觉到电光中熟悉的感觉之后，唐晓云感觉自己的眼神都变了，这还是人吗？仅仅是从白衡冲的一眼之中，宋笺秋就从中领悟到了正一真雷！

    她相信，当时的白衡冲绝对没想到，自己门派的不传之秘，竟然会因为自己的一眼，而被人学去！他当时，肯定仅仅是想用蕴含雷意的目光震慑宋笺秋而已。

    要说他的目的确实达到了，毕竟宋笺秋也说，脑海中雷声回荡，脑袋差点爆炸，这就是被震慑的关系，如果持续时间一久，说不定人就会变成白痴。

    不过，白衡冲肯定不会这样做，大概会等宋笺秋快要承受不住时，将雷意收回，可却没想到，不等他出手，宋笺秋的脑海之中，就有一声佛号击退了雷声，最终留下了一缕微弱的雷意。

    然后，现在这缕雷意被宋笺秋给抓住了……

    以往唐晓云一向是独来独往，自然不如玉知秋或者张长长这样的大门派出生，见识过不少惊才绝艳的天才，但她也略有耳闻，佛门有一个名号，曰：佛阿子，已经传承了上千年，能够继承这个名号之人，无一不是佛门当中年轻一辈最为出众之人。

    而这样的人，天赋大概也就跟宋笺秋这样的差不多吧？或许还要更甚一筹？毕竟她可从来没听过，谁能够从一眼之中，就领悟到雷意的！

    可这样的一个人，却是无门无派的散修，不！甚至说不上是散修，而是完全就是一个白丁啊！什么都不懂，什么都不明白，完全就是一张白纸，难怪玉知秋一直感叹宋笺秋佛性太深，注定属于佛门中人，不然的话，他肯定要收其为真传弟子的。

    说不定，以后又会出个厉害的女掌门呢！

    不过，看现在这情况，显然是不可能了！

    要知道，佛门佛法没有道家那么繁杂，一般而言，都比较纯粹，不像道家道术那般，借力太极，搬运五行，以道法自然为根，所以才有雷法，火法，水法等各种五行相生相克之术。

    这也导致佛门弟子无法使用道术，道家弟子无法使用佛法一样，因为从根基上，两者就不一样，走的路都不同，怎么可能看到一样的风景？

    然而，正一派的真雷，可是真真正正的道家道术，是领悟天雷正法的基础，属于正一派的不传之秘，现在却被佛性根深的宋笺秋给学去了。

    而且，不仅是学去了，还将原本白灿灿的雷电，变成了金灿灿的。

    这算什么？强行转性吗？玉知秋要是知道了，恐怕都要吓得跳起来，白衡冲更别提了，估计会后悔死，然后去正一派祭殿跪下请罪！

    “……妖孽啊！”唐晓云越想越忍不住，终于开口吐出这两个字。

    “啊？什么？”宋笺秋正专心于观察手中的电光，一下没听清楚唐晓云说了什么。

    “没什么！没什么！”见宋笺秋没听清楚，唐晓云也就连忙否认。

    其实她心里也是开心的很，她现在可是跟正一派结了仇的，白衡冲不小心泄露了正一派秘法，她知道了，肯定要幸灾乐祸一番，更别提，现在学会秘法的，还是宋笺秋，她更是高兴不已，如果不是觉得跳起来倒翻三个跟头显得不够稳重的话，恐怕她早就这样做了！

    “小姐，你现在已经完全掌握它了吗？”唐晓云岔开了话题，见宋笺秋把手中的金色闪电玩的很熟络的样子，便开口问道。

    “还好！”宋笺秋左手也加如了其中，于是两只手之中拉出了长长的，连接不断的金色闪电：“多玩一会儿就会了！很简单的！”

    很简单？

    说这句话的时候，敢摸着自己的良心吗？

    唐晓云忍不住在心里吐槽，她又不是宋笺秋这种白丁，自然知道，不说是天雷正法这种秘术，便是普通的道术，也不是学会之后，练上几次就能轻松运用出来的。

    之前玉知秋半夜教宋笺秋小道术的时候，她就已经感觉宋笺秋的学习速度不寻常了，可却没想到，原来连天雷正法这种超高级秘术，也能用很简单来形容！

    这让那些同样学天雷正法，结果自己被劈的七晕八素的正一派弟子情何以堪！

    从今天开始三更咯！！但根据我这段时间的码字速度来看，不敢打着包票说，以后每天肯定都是三更，只能说我尽力，能码出六千字，就三更，码不出的话，就只有四千了。如果只有两更，我会在后面说明。

    另更新时间为，早中晚差不多也就是吃饭的时间吧。。。。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百二十五章 真雷之意

  
    宋笺秋突然领悟了真雷之意，让唐晓云激动不已。

    要知道，正一派为什么会被尊称为界中第一大派？就是因为它拥有道家之中，威力最大的道术；天雷正法！

    这是一种聚集九天雷意，召唤无上威严，破坏力惊人的高端道术。

    相较于其它的一些，威力能够与其相媲美，但却需要多人列阵释放的大威力道术，天雷正法不仅单人释放，威力差不离，而如果追求最大威力，亦可多人编阵释放。

    正所谓修为不够，人数凑，天雷正法已经被正一派玩出花来了，除了白衡冲这个目前修炼天雷正法达到新高度，最接近最高境界，唯一可以单人释放天雷正法的妖孽之外，其余的人，都可以通过互相配合，来释放雷术。

    不过，编阵释放，只是取巧而已，真正的天雷正法，还是得像白衡冲这样，领悟了真雷之意，才算是真正的掌握了天雷正法。

    白衡冲之所以恐怖，外人避之不及，就是因为这家伙除了正法之中记载的少数几样高级道术，需要道诀道咒配合释放之外，其余的中低级道术，全部都是随手释放，根本是连咒都不用念。

    而且因为他领悟了真雷之意，战斗之时，便有真雷护体，举手投足，都夹杂着真雷，随手一剑刺去，扎中人都比别人扎威力要强。

    更别提，雷术因为本身的性质，速度惊人，很难防备，所以别人都不愿，或者不敢跟白衡冲发生冲突。

    估计也就只有差不多同辈，且修为差不多的几个人，敢跟白衡冲正面硬抗了。玉知秋就是其中之一。

    但好在，唐晓云在激动了一阵，好不容易平息下来之后，却也开始明白，天雷正法之所以厉害，不仅仅是因为它能够让修炼之人，以较为安全的方法观摩雷电，捕捉真雷，更是因为拥有其中的各种道咒道诀，才能够召唤出威力惊人的闪电。

    换句话说，正一派的天雷正法，光有真雷之意，也就只能让人更加随意的操控闪电而已，不知道道诀道咒，也就无法释放出威力更强的闪电。

    而如果只会天雷正法里的道诀道咒，却也等于练了个外壳，虽然能够释放雷术，但威力却是大打折扣，无法与领悟了真雷之意的人媲美。

    白衡冲是正一派天雷正法的权威，曾经就有过单人对抗三十人玄雷法阵的成就。

    玄雷正法，是天雷正法中，修为不够人数凑的最佳体现，就是由三十名修为相近，修炼天雷正法的人，组成阵式，通过运走步罡，来调动天雷，以弥补修为不足的缺点，来释放天雷正法的阵法。

    集合三十人的修为，即便白衡冲再厉害，也是比不上的，然而，这场对抗，最终却以玄雷正法失败，白衡冲惨胜，三十名弟子身受重伤而结束。

    也正是这一次的对抗，才造就了白衡冲的赫赫威名。

    宋笺秋自然不明白自己掌握了真雷之意有多厉害，但在唐晓云的讲解下，也隐隐明白了自己究竟掌握了多么不得了的东西。

    “也就是说，如果我能学到天雷正法的话，就能比过白衡冲了？”宋笺秋问出了个很小白的问题。

    唐晓云举起一根脚爪，摆了摆说道：“怎么可能！不说白衡冲浸淫了天雷正法多少年，对天雷正法的领悟，就不是初学者可以相比的，就是白衡冲的修为，你也比不上啊！再说了，天雷正法可是正一派不传之秘，就算是正一派的那些弟子，修炼的也都是删减版天雷正法，真正的完整版，也就只有白衡冲一个人看过。”

    “偷学别门秘术，可是大忌，即便跟正一派有仇，可也不能这样干，不然的话，就是跟整个界中为敌！”

    听唐晓云说的这么严重，宋笺秋便说道：“那我这真雷之意算是偷学的吗？”

    “唔……这还真不好说！”

    唐晓云想了想：“应该不算吧！毕竟世间有真意，不管是真雷之意，还是真火之意，都是天地自然，也没人规定，只有修炼了天雷正法的人，才能领悟真雷之意吧？同理，其它自然之法的真意也是如此。小姐你能够领悟，正一派应该没话可说的。”

    “反正你不要承认，是从白衡冲看你的那一眼里领悟的真雷之意就可以了！”最后，唐晓云做出了总结。

    听了唐晓云的话，宋笺秋点点头，明白了她的意思，反正要是有人问题，就说是自己领悟的就可以了，正一派不可能因为别人领悟了真雷之意，就刻意针对吧？

    “不过有些可惜啊！”唐晓云看着宋笺秋手中跳跃的金色闪电，说道：“小姐你不会天雷正法的话，也就没办法驱使真正的闪电，只能像现在这样，抓着一手闪电来玩了。”

    “而且，你这闪电连颜色都不同，也给人一种与天雷正法不一样的感觉，估计就算真学了天雷正法，恐怕也驭使不来吧？”

    “既然这样，那干嘛不自己创一种适合自己的法诀？”宋笺秋说道。

    如果此时唐晓云是人形的话，一双眼珠子绝对会因为这句话而凸了出来，但可惜，她现在是原形，只是一只蜘蛛而已，于是只能用惊讶的语气说道：“小姐，你不会是认真的吧？！”

    “哈哈，开玩笑开玩笑！”

    宋笺秋打了个哈哈，她又不是真小孩，怎么可能真觉得，自己能够创造一种新法诀！这简直就跟刚会数一二三四五六七八九，就想要创造一种新的数学公式一样。

    “小姐，你真会吓人！”

    唐晓云说完，房间忽然变得沉默起来，过了一会儿，才听唐晓云有些迟疑的说道：“或许……小姐你可以试试？”

    她是忽然想到，宋笺秋既然能够通过白衡冲一眼，就领悟了真雷之意，如此惊才绝艳的天赋，仔细研究一下，或许还真能够创造性的发明一种适合自己的法诀。

    正所谓初生牛犊不怕虎，宋笺秋是个修道白丁，思维还没有成为定式，说不定真能突发奇想，创造成功呢？再说了即便失败了也不怕，修为低微也有修为低微的好处，那就是受到反噬的伤害不大，完全可以慢慢来嘛！反正还年轻不是！

    唐晓云的怂恿，让宋笺秋脸上露出若有所思的表情。

    或许，还真能试一试？

    啊~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百二十六章 下咒

  
    时间逐渐到了深夜，宋家二楼照例响起了低喃的诵经声。

    一如既往的，宋文成林玉琴和宋辰清，都在轻柔的经声之中，沉沉睡去，陷入了美好的梦境之中。

    而与此同时，在远离牙山市市区，一个偏僻村子的一间民房里，一个大概只有60瓦的灯泡，照亮了一间三十平米不到的房间。

    这个房间里摆设不多，甚至可以说得上是有些空旷；没有床，没有衣柜，甚至都没有椅子凳子，只有一张掉漆的简陋正方形木桌，摆放在窗户下。

    或许是因为电灯上积累了太多的灰尘，灯光显得有些昏暗，再加上电压有些不稳，时不时的，灯泡就会闪一闪。

    几只被光亮吸引过来的飞蛾绕着灯泡飞舞着，似乎让本来就已经有些昏暗的光芒，变得更加黯淡起来。

    木桌上，摆放着香炉，插着一根线香，塞了李轻舒头发和生辰八字的稻草人，仰躺在香炉之后。

    王义廷站在木桌之前，闭着双目，嘴里细细碎碎的念着，声音不大不小，听着就像是恼人的蚊蝇在绕着人飞舞一般。

    这声音听着有些令人烦躁，但更令唐继武在意的，却还是这房间里凝重，且诡异的气氛。

    他站在紧闭的房门附近，整个人显得很不自在，明明感觉房间很空旷，却总有种到处都有看不见，摸不着的东西，在蛰伏着。

    这或许是一种错觉，但依然让他头皮发麻，后颈处总感觉有一阵阵的冷风吹着，让他既不敢回过头去看情况，也不敢动一下身体，只能保持着一个姿势，一动不动的，感觉双脚都麻了，也只能硬撑着。

    房间里沉闷的气氛让他有些喘不过气来，心里已经万分后悔，毕竟对方都已经说了，他可以不用跟着来的，但偏偏心里对作法这种事有好奇心，再加上心里其实对王义廷还是有些怀疑，所以才硬要跟来。

    结果到了这里，才发现，事情果然于他预想中的差不多，甚至在亲身体验之后，更是感觉毛骨悚然起来。

    他看着王义廷的背影，有好几次想要开口询问究竟什么时候开始，可又怕打扰对方施法，会不会发生什么反噬之类的事情，于是也就只能一直忍着，耐着性子等着了。

    对于身后唐继武会有什么反应，什么感觉，王义廷不说是一清二楚，却也是明明白白，毕竟这本来就是他刻意营造出来的气氛，普通人会如何，用膝盖想也知道的。

    事实上，如果想要更吓人的话，他其实可以直接泄露一丝鬼气，到时候的场景会更吓人。

    不过，他却是没必要做到这个地步的，毕竟，唐继武只是他偶然一动的抓过来的棋子，要是吓坏了，那还怎么落子呢？

    当然，除了整个做法念咒的过程是装模作样之外，倒是必须要固定时辰才能下咒，却是真的。

    他下的，自然不是降头术——这种流传于东南亚地区和国内南方地区的巫术，可不是简单的弄个稻草人，塞点头发丝和生辰八字就能完成的，他现在做的，不过是给李轻舒下咒而已，只是恰好也需要用到稻草人，也就借了这个由头。

    毕竟，降头术可是不少人都从电影里看到过，只要一说，就算不是完全明白，也大概能明白中了这个有什么后果。

    不过可惜，他下的咒可没降头术那么高级，只是简单的一个咒术而已。

    他以前只专心养鬼，几乎大半的精力，都用来培养厉鬼上了，只抽空学了几个比较实用的小道术，而这道诅咒，就是其中之一，也是他唯一会的一个诅咒。

    它的威力，自然不算很强，最多也就在下咒时，让人头疼难忍，如同针扎一般，并不会产生致命的伤害。

    只要中了这个咒，即便是不再施法，受咒着也会隐隐感觉头疼，就是没有直接下咒时那么痛苦而已，除非解除诅咒，否则这种感觉不会消失。

    王义廷现在要做的，就是让李轻舒每天晚上头疼的睡不着觉。

    要知道，人休息不好，精神就会疲倦，时间一长，可也是会死人的。

    当然，这种事，王义廷自然不会说破，只简单的说，中了咒的李轻舒会感觉头疼，睡不着觉等等，而对方显然也没深思睡不着觉会是有多痛苦，毕竟，没有失过眠的人，是很难理解这种想睡又睡不着的痛苦。

    更别提，李轻舒还会感觉针扎似的头疼，程度就更严重了。

    时钟在王义廷装模作样中终于指向了凌晨，那恼人的低喃声骤然间停止，瞬间让唐继武生出一种整个世界都清静了的感觉，似乎连气氛都变得轻松了一点，不由得长呼了口气，发觉自己的头皮不发麻了，后劲脖处也没有凉风了，于是他整个人放松下来，开始活动手脚。

    “安静！”

    唐继武其实并没有发出什么动静来，但王义廷还是沉声喝了一声。

    这一声喝出，也让唐继武一下止住了动作，只能继续忍着腿脚发麻的感觉，硬站在原地，一动不动。

    房间里安静了片刻，才见王义廷郑重的伸手，将香炉后的稻草人拿了起来，然后也不知从哪拔出了一枚针，也不停留，直接恶狠狠的朝着稻草人的头部扎去。

    唐继武站在一侧，也就只能看到这位王道长拿着一枚针，一下一下的扎着手中的稻草人，心里也是不由得感觉疑惑，这样做真的有用吗？如果不是白天看到这王道长能够让纸人活过来，仅凭王义廷现在的模样，唐继武就会直接认定对方是个疯子，神经病了。

    而事实上，这个当然有用！

    正如之前所说，虽然很多步骤都是不需要的；像这法坛，还有之前念的一番不知所谓的咒，都是做出来给唐继武看的，也就这针扎草人的效果，却是真正有效的。

    也就在王义廷对着稻草人扎下第一针时，睡在床上的李轻舒便被突如其来的头疼给惊醒了过来。

    这女孩身材姣好，或许是天气热，没有穿睡衣，只穿着内衣睡觉，在被头疼弄醒来后，便捂着头，从床上坐了起来。

    “怎么回事？突然头疼起来！”她皱着眉头，自言自语起来，只感觉自己的脑袋就像是疾风骤雨一般，一阵一阵的疼，而且还分不清究竟是哪里疼，反正就是头疼。

    第三更~~诶嘿嘿~~~求打赏和票票~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百二十七章 私人班

  
    下了床，翻箱倒柜的找到了感冒药，照着说明书研究了一番，虽然感觉自己的症状不像是感冒，却还是倒了凉白开，按照说明书吃了药。

    接下来，她重新上了床，在床上翻来覆去的等待着药效发挥。

    然而，这注定是不可能的了。

    王义廷扎了六针之后，便停了下来，只将针留在稻草人的头上，然后擦了擦额头上的汗；这倒不算完全装的，施咒这种事，确实挺消耗精神的，但也不可能像他现在这样，满头大汗，这就显得夸张了。

    “王道长，这就成了？”唐继武看到王义廷这幅模样，连忙殷勤的上前，问道。

    “嗯，成了！”王义廷装作一副消耗惊人的模样，点点头，说道：“我给李轻舒下了降头，她以后头都会一直像针扎似的疼，只有我解掉这个咒，她才会恢复正常！”

    “那，那什么时候可以……？”话虽然没说完，但这却也看得出唐继武的急迫。

    “唐老弟，你别急，至少也要等个两三天吧？”王义廷说道：“好让她去吃药看病，等都无法解决的时候，你再出面，她才会信你不是？”

    “嗯对！说的对！”唐继武听了，觉得很有道理，连连点头。

    “那就这样吧！”王义廷说道：“我消耗有些大，先去休息了。你也早点休息吧！外面客厅里有沙发，你可以躺一躺。”

    “嗯好！王道长您去休息吧！”这个时候，唐继武似乎才发现王义廷的疲惫模样来，脸上露出了不好意思的神色，说道：“王道长为了我的事，消耗这么大，明天我炖只鸡给您吃！”

    “炖鸡就不用了，没什么用的，我这消耗的是精神，不是鸡汤可以补回来的。”

    “那就补身体；身体补好了，精神也能恢复的更快！”唐继武殷勤的说道。

    见对方执意如此，王义廷也不勉强，点了点头，就出了房间。

    唐继武跟在了后面，他可不敢一个人呆在这个昏暗的房间里。

    …………

    一夜无事。

    第二天，一直头疼不止在床上翻来覆去，睡不着的李轻舒，见天都亮了，也只能顶着个黑眼圈，起了床，梳洗一番，忍着还隐隐作痛的头，去了上班。

    在这种状态下，上午的工作自然好不到哪去，在被队长刘钊看出生病之后，就被赶去了

    医院看病。

    正如王义廷所言，李轻舒如果不去看过病，吃过药，怎么可能会相信她不是生病，而是被下了咒呢？

    当然，这都是后话，即便是看病之后没有效果，那也要几天之后的事了。

    也就在李轻舒忍着头疼去上班时，宋家这边也是忙碌的很。

    宋爸宋文成自然是照例上班，而简单装修练字房的事，也就落到了便宜哥哥宋辰清身上，他一大早就出了门，要买墙纸，还要买几个小家具，到时候可能还要看情况再弄点小装饰，最后，还要给便宜妹妹宋笺秋买台笔记本。

    不过，笔记本这事，直接在网上买就可以了，昨天晚上就已经下了订单，接下来只要等着快递过来即可。

    至于林玉琴和宋笺秋，出门时间倒是比宋辰清要稍晚点，毕竟是去拜访人家，去太早不好，而出门也要精心收拾一番；当然，这里说的收拾，基本上是林玉琴收拾，宋笺秋处于被收拾的状态。

    因为是和林玉琴出门去办事，唐晓云也就不方便跟着，便在家里继续疗伤，就是可惜锦霞袈裟不能距离宋笺秋太远，不然就会自动消失回到她身上，所以唐晓云疗伤，也就只能靠自己了。

    不过，唐晓云对此却是无所谓，有袈裟帮助当然好，可没有的话，也是一样，只是稍微慢了点而已，以往都是如此，还不是一直活得好好的？

    唐晓云自己想得开，宋笺秋自然也没什么好说的，跟着林玉琴出了门，很快就上了一辆出租车，在跟司机说了目的地之后，林玉琴便开始跟宋笺秋介绍起这名美术老师来。

    这位老师姓林，是牙山市本地的一所美术学院的老师，暑假期间，就开个个人培训班，赚点外快而已，这跟林玉琴去当培训老师，是一个意思。

    虽然这这位姓林的老师所在的美术学院不算很好，但这人本身教学挺有一套的，据说，在他那培训过的好几个学生，都考上了国内最好的中央美术学院，所以很多有志往美术方向发展的家庭，都想把自己的孩子送过来学习。

    当然，因为是私人培训，能照顾过来的人数有限，名额自然是有限制的，林玉琴还是靠着一点私人关系，才帮宋笺秋争取到了一个名额，今天立马就带着去报名了。

    宋家距离这林老师家有点远，坐了将近二十分钟的车，才到了目的地。

    到了这里，差不多已经快接近郊区了，周围高楼大厦少了不少，房屋看起来亦有些古旧感，但环境很安静，绿化面积很多，且都是自然生长，不经过人工培植的，感觉上倒是个挺幽静，贴近大自然的地方。

    林玉琴和宋笺秋母女俩上门的时候，这位林老师也正在给学生上课。在接到通知后，三人就在客厅里见了面。

    这林老师给人第一眼的印象，虽然无法形容，但却给人一种‘果然是搞艺术的’这种感觉。

    留着的短发有些自然卷曲，戴着一副眼镜，因为刚刚在教课，所以身上穿着工作服，上面沾染了不少油彩颜料等，看起来有点像是油漆工。

    “……我比较擅长油画，素描也很拿手，不过最近我对水墨画产生了一点兴趣，正在研究当中。”

    林老师全名林茂栋，年龄和林玉琴相近。

    宋笺秋坐在一旁听俩人闲聊的时候才知道，原来二人是高中同学！难怪说是靠关系拿到的名额。

    只是听俩人聊的热络的样子，该不会有什么八卦吧？

    宋笺秋虽然老老实实的坐着，但心里却在转着别样的心思。

    她看这林茂栋的望着林玉琴的眼神，似乎也有那么一丢丢的意思，只是宋妈很不感冒，几次话题被林茂栋带到曾经高中时期的事情，似乎是想通过回忆增进下关系，但都被林玉琴给扯了回来。

    闲聊了一会儿，外面有个阿姨过来叫林茂栋，后者便道了声歉，起身离开了。

    客厅里就剩下林玉琴和宋笺秋，前者摸了下宋笺秋的头，说道：“这事可不能跟爸爸说哦！”

    “嗯！”宋笺秋点点头，自然知道林玉琴说的是什么意思，不就是不能把她找的美术老师，是她的高中同学的事情说出去嘛！她绝对不会说的！

    不过，宋笺秋虽然点头同意了，但林玉琴还是有些不放心，最终还是威胁了起来：“你要是乱说，我就扣掉你的零花钱！”

    诶——！好恐怖的威胁！

    宋笺秋连忙将头摇得跟拨浪鼓一般。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百二十八章 学习使我快乐

  
    有高中同学这层关系在，临走的时候，林茂栋说什么也不愿意收林玉琴的钱，如果不是林玉琴威胁不让宋笺秋在这里学了，否则的话，恐怕就真要省下三千块钱的学费了。

    但即便如此，这学费还是打了个折扣，只交了两千五，算是各退一步了。

    走的时候，是只有林玉琴一个人回去的，宋笺秋自然直接留下来上课了，虽然没有画画工具之类的，但也可以听课，至于练习课，也可以借画室里的东西用一下，也是可以的。

    临走前，林玉琴还是有些不放心，担心宋笺秋不知道怎么坐车回家，明明有公交车，却给了一百块钱，让她到时候直接坐出租车回去。

    宋笺秋也是推辞了一番，毕竟她这么大个人，怎么可能不知道坐公交车？但最终还是胳膊扭不过大腿，被硬塞下了钱，然后送着林玉琴出了门，挥手道别，看不到背影之后，她才回到了院子里。

    在画室门口，那位林老师正站在那等她。

    从之前的闲谈之中，林茂栋已经了解了宋笺秋并无一丝绘画基础，如果是别人家的孩子，这样的学生，他是不会收的，但既然是高中同学的，凭着这点关系，他也就收了。

    在看到宋笺秋送完人回来，他脸上便露出了和蔼的微笑：“恒恒，你才刚学画画，我先教你一些基础知识吧？”

    “好的，林老师！”

    仗着跟林玉琴的关系，他也直接叫宋笺秋的小名，而宋笺秋又能怎样？只能点点头，应了下来。

    “叫林老师那么生分，还是叫叔叔吧！”

    “……叫林老师比较好听！”

    “这孩子……！”

    宋爸爸，我只能帮你做到这里了！

    …………

    时间一天天的过去，暑假打破了宋笺秋原先的学校和家两点一线的活动轨迹，但新的轨迹，也在时间的流逝之中，逐渐变得正常和习惯起来。

    每天上午八点半，她便出门，搭乘公交车，去上美术课，到十一点半，婉拒林老师多次劝说留下来吃饭的邀请之后，又乘坐公交车回家。

    然后吃过午饭，小睡片刻，两点起床，偶尔跟林玉琴学一下瑜伽，如果林玉琴没空，则她自己在房间里，穿上林玉琴特意为她买的瑜伽服和瑜伽垫，在房间里自己练。

    有时候，唐晓云也会化成人形，兴致勃勃的跟着练上几次，可这种运动，对于一只妖怪来说，显然是无趣的，她之所以跟着练，完全就是无聊而已。

    楼上的练字房在便宜哥哥宋辰清的努力下，装修好了，看起来比原来的模样顺眼了许多，而她也正式入驻这间房，然后一边练字，一边跟唐晓云学习如何配置制符药水。

    这是最为关键的一环，只要学会了配置，之后的环节，也就很简单了。

    不过，制符这种事，除了需要学习之外，经验也是很重要的，即便宋笺秋轻松将配方学了去，但最初开始制符时，成品质量总是忽高忽低，无法保持平稳。

    这主要还是一些环节时间和火候不好把握，才会出现如此情况。

    但这也难不倒宋笺秋，她仅仅是经过几天的练习，就完全掌握了关键，这个时候，也让唐晓云体会到了林玉琴当初教弹钢琴的感觉，给人一种原来教人是这么简单的错觉。

    在做出几次合格的产品之后，那一个大铝锅就被空置了，扔到了楼顶上藏着，毕竟，就这三四天的功夫，不管是失败的，还是成功的，符纸都制作了一大堆，就她一个人消耗，也要好一阵子，自然也就不用再开锅了。

    在学会制符之后，宋笺秋的毛笔字，自学的也差不多了，写出的字已经似模似样，接下来要做的事，其实就是一个字：练！

    练手感，练习惯，练力度，这是即便有天赋，也必须花时间去重复做的事情，最多在天赋加成之下，比普通人进度要快，后期甚至还能形成属于自己的，别具一格的字体风格，然后成为大师！

    到了这个时候，练字就变成了一个长期的过程，宋笺秋也就相对的减少了放在这上面的时间，转而每天下午只花一个小时练字，后面的时间，因为不用再学制符了，于是就花一小时练素描，一小时练水墨画，再一小时练钢琴，一小时练小提琴等等。

    如果不是被林玉琴发生了，生怕宋笺秋贪多嚼不烂，又或者是用脑过度，制止了的话，恐怕宋笺秋是打算就这样一小时一小时的分配着，把自己所有感兴趣的东西都学一遍。

    别人或许会觉得宋笺秋这是疯了，又会觉得每天一小时学一样东西，即便是日积月累，又能学成什么？可实际上，不管是唐晓云，还是宋爸宋妈和便宜哥哥，却都觉得有些受到了惊吓。

    因为宋笺秋即便是只花一小时在一件事上，看似不多，但每天分散开来，积累的效果竟然还很不错，并没有因为时间太短，而成不了事的情况，反倒是短短四天左右的时间，就已经似模似样了。

    如此惊人的天赋，都给人一种怪物的感觉了。

    宋辰清这个时候才明白，当初在电话里，自家老妈说领养的妹妹是个天才，这还是太保守了，这简直是妖孽好么！这个世界上有什么样的天才，是能够每天花一个小时，四天时间就能给人一种练了一年的感觉？

    这事如果不是亲眼所见，打死他也不会信！而现在，这样的人，还是他的妹妹。

    虽然这个妹妹是领养的，但在法律意义上，却是真正的妹妹。

    这还让他这个当哥哥的怎么活？

    他以前预想中的，妹妹跟自己撒娇的希望，似乎越来越渺茫了。

    到时候，该不会是他这个哥哥要求助妹妹吧？光是这样想想，就觉得不寒而栗！

    家里人的感受，宋笺秋多少能够理解一些，她甚至也想收敛一点，好让自己不太过惊世骇俗。

    她原本也是打算一样一样的来，然而，当她开始正式学习一样东西之后，却由衷的感觉到了一种快乐。

    学习的快乐！

    那可不是聊天时，发一张表情，上面写着学习使我快乐，这种言不由衷的事情，而是真正的，快乐。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百二十九章 学习太恐怖了！

  
    如果以前，有人会说自己喜欢上了学习，学习是一件快乐的事情，不说别人，就是宋笺秋自己，听了也会觉得这人吹牛吹大发了。

    然而，当想说这句话的人变成了自己时，她才觉得，这不是吹牛，而是事实。

    当学习变得轻松而简单，每一次短暂的练习，就能明显的感觉到自己在某件事情上的成长和进步，这种努力与收获不成正比的成就感，简直让她欲罢不能。

    别人或许要花一个月，半年甚至一年的时间，才能在某方面得到进步，而她，即便是每天只花一个小时——如此短暂的时间，只要沉浸在其中，那几乎是一眨眼就过去了——只要持续几天，就能够得到别人几十倍几百倍甚至几千倍努力，才能得到的明显进步。

    任谁有这种感觉，都会忍不住想要学习吧？

    别人不好说，反正她就是有点忍不住了。

    她就像是一块海绵，不断的吸吮着各种知识，到后来，才短短几天而已，那个林茂栋林老师就打来了电话，跟林玉琴‘诉苦’，说她这女儿太聪明，学起东西来太快了，本来考虑到宋笺秋是初学美术，安排的课程都是入门基础的，结果很多东西都是一点就透，触类旁通，往往要细讲的，只讲了个大概，才三分之一，后面的光是诵经自己看，就全看懂了。

    有过一次这种经历的林玉琴，对于自己这位高中同学的感受，还是很感同身受的，一边打着电话，一边瞟了眼坐在钢琴前，自己身边的宋笺秋，伸出手指点了下她的额头，意思自然是这丫头不知道收敛一点，自己家里人吓到了也就算了，连外人都被吓到了，要是引起了什么部门的注意，抓去切片研究，怎么办？

    当然，这是开玩笑，但林玉琴对于自己有这么个太聪明的女儿，确实是既开心，又有些担心，连那林茂栋觉得宋笺秋是绘画方面的天才，要推荐她去自己的老师那边学习，都被林玉琴找借口给推掉了。

    开玩笑，自己女儿是天才还用说？别说是绘画美术上面的天才了，就是音乐乐器方面也是好么！如果按照这些来看，恐怕在其它方面的也是天赋惊人。

    或者应该说，她本来就是天才，是很全面的天才，而不是单科天才。

    以至于林玉琴现在隐隐有些明白，为什么宋笺秋的性格会孤僻，话不多了，或许就是因为太过天才，太喜欢学习，于是反倒是缺少了社交方面的锻炼，所以才会变成这样！

    如此一想，晚上在床上又跟宋文成一商量，俩人都觉得宋笺秋的性格变成现在这样，就是太喜欢学习了，所以以后要限制她沉浸学习的时间和次数！

    然后，就在林玉琴的干涉下，宋笺秋去林茂栋上课的时间，由九点到十一点半的两个半小时，减少到了一个小时，以前是八点半去，十一点半回来，后来改成了八点半去，九点钟回来。

    剩余的时间，就是玩，不是在家玩，看电视，就是出门去玩，反正林玉琴打定主意要让宋笺秋多活动，多交流，为此，还特意让宋辰清配宋笺秋玩游戏。

    对于林玉琴的某种误会，让宋笺秋深感无力，别人家里都是巴不得自己的小孩什么都学，而自己家里，都是巴不得她什么都不学，就在家里看电视玩游戏，或者去逛街。

    以至于家里三个人，宋爸宋妈和便宜哥哥，任谁回来，第一件事就是看看他们的女儿或者便宜妹妹，在干什么，如果是在学习什么，坚决要制止。

    而唐晓云作为事外之妖，在最初时，几乎被宋家一家人的行为给笑的差点加重了内伤，笑得眼泪都止不住。

    但后来，等她也察觉到宋笺秋这种惊人的学习能力之后，也是不由得惊叹，才明白什么叫真正的大智慧，或许，用学习能力来夸赞大智慧，会显得太肤浅了一点，但拥有大智慧的人，绝对是学习能力极强的人。

    就如同宋笺秋一般，任何的知识，就仿佛天生就会，只是隔了一层窗户纸一般，沾点水，一点就透。

    只要透了，后面的的再教起来，简直就是势如破竹，会让老师绝望，感觉自己竟然跟不上学生的学习进度。

    这真是太恐怖了！

    不过，宋笺秋越是表现的超出常人，唐晓云就越为自己跟对了人而庆幸，果然心地善良的妖怪也是有好报的，就是因为她遵守诺言，说过救了她的话，就会报恩，然后又忍受住了玉知秋的诱惑，选择了宋笺秋，所以她现在走好运了。

    不管现在的宋笺秋还是界中白丁，什么都不知道，但她就像是石灰中的金子，迟早会发光。

    而她，正好可以当这个擦拭金子上灰尘的妖怪，只要能够等待，定然能够跟着发达的！

    对于未来，唐晓云充满了期待，她甚至想过，要不要跟宋笺秋订立契约呢？

    人与妖订立契约，是千百年来十分流行的事情，只有近几百年，人与妖失去了互相信任的基础，甚至妖魔化了契约的作用，于是才没有人与妖订立过契约；即便是有，也是稀少的很。

    这种契约，并不是什么主仆契约，互相之间互不管束，订立之后也十分自由，只是人与妖可以互相互助，各得一些好处，关系也就会更加亲密，甚至远比家人还要亲密。

    毕竟，即便是亲哥哥亲姐姐之类的，都有可能反目为仇，坑害对方，而订立了契约的人与妖，却绝对不会出现这种事，因为一旦订立契约，人与妖的关系和命运，就等于连在了一起，不管谁倒霉，都会导致另外一个人同样倒霉。

    最简单的体现，就在于寿命平分。

    一般而言，妖怪的寿命都很长，最少的都在三四百年左右，长的甚至有上千年之久，但一般这种老妖怪，都是蛰伏在隐秘之地，等待蜕变之机，不会轻易出现。

    而订立契约之后，人与妖的寿命就会进行平分。

    对于普遍只有一百多岁，最多到两百岁的修道者而言，这简直就跟白捡到的寿命一样，而对于妖怪来说，也就等于凭白减少了百多年的寿命。

    虽然有些修道者，可以用秘术延长自己的寿命，可这种延长，说白了其实就是降低自己身体的新陈代谢，就跟动物冬眠一样，蛰伏起来，不能活动，这与妖怪订立契约，获得能够自由活动，实实在在的寿命，可是大大的不同。

    诶呀！求票票求订阅求打赏

    (本章完)

    
  
  
  
第一百三十章 崩溃

  
    当然，契约这种事，既然是公平的，妖怪付出了部分寿命，那么修道者自然也会相应的付出同样的代价。

    例如修为，修炼资源，或者法宝法器等等，不管无形还是有形的，在契约之下，都是平等分配。

    同样的，如果受到了损害道根妖根的伤势，也会拖累另外一名正常的人或者妖。

    这也是为什么唐晓云只是做了决定，却并没有提出来的原因。

    毕竟，她现在伤了妖根，即便内伤好了，修为却从此止步不前，只有修复了妖根的伤势，才能获得增长。

    而这个时候跟宋笺秋订立契约，显然不是为了她好，而是害了她。

    所以这个想法，唐晓云也就只能先想想，在自己心里做个决定罢了。

    一星期的时间，说长不长，说短不短，宋笺秋在家里闹出了一番风波之后，生活却也并没有出现什么颠覆性的变化，只是稍微改变了一下作息时间，和学习计划而已。

    倒是隔壁的李轻舒，却在这一个星期里终于深刻的明白，什么叫做生不如死。

    除了最初的两三天，头疼都是集中在晚上之外，之后的几天里，头疼基本上就是不分早晚时间。

    她看过医生，吃过药，照过最先进的仪器，但不管怎么折腾，都没有一家医院看出了她究竟是什么问题，直到这个时候，她似乎才隐隐相信自己那个表哥说的话了。

    “表妹，你生的不是病，而是中了诅咒！”

    这是三天前，她面容憔悴的打开院门，表哥唐继武站在她面前时，说的话。

    那个时候，她这表哥笑的很开心，但她一眼就看出，这是幸灾乐祸的笑意，而对方果然也是如此，看似关心的话语，实际上却是在威胁她，还信誓旦旦的说，只要她吃下这颗药，并将房屋过户给他，她的头疼症就会痊愈。

    她当时哪会信这个，当即就给赶了出去，对方也没趁她虚弱的时候反抗，受到驱赶之后，倒是很老实的转身离开，只是临走时，还是留下了那颗药丸，并让她想清楚了，就可以吃了这颗药。

    她当时虽然没信这表哥的话，但却也神使鬼差的，留下了这颗药丸，而现在，又在头疼之中煎熬了三天之后，她才想起了那颗药丸，真的吃了就会有效吗？

    李轻舒犹豫了一下，最终还是拉开床头柜的抽屉，取出了那颗药丸，举起来，在床头灯下，仔细的打量它。

    这是一颗灰色的药丸，大小就跟一颗糖豆差不多，看上去普普通通，闻上去也没有药味，只是不知道是什么药材制成的，表面比较光滑。

    表哥唐继武说的神神叨叨的诅咒什么的，她还是半信半疑的；半信，是因为她看过牙山市最好的几家医院，都找不到她头疼的原因，半疑，自然是作为从小生活在科学世界之中，任何妖魔鬼怪，飘渺虚无的事情，统统都可以归类到迷信方面。

    她没见过鬼，更没遇到过什么奇奇怪怪的诡异事件，而作为刑警队队员，自然各种杀人现场和尸体都看过不少，有一些看似比较诡异，可稍作调查的话，却也能够说的过去。

    在这种情况下，忽然跑出个人来，说自己中了诅咒？开玩喜呢！

    不过，这莫名的头疼症实在是太折磨人了。

    有人说，人如果七天不睡觉，精神就会崩溃，人也会死。她稍微好点，偶尔头疼不重的时候，可以稍微睡一会儿，但在将近一个星期如此的情况下，她的精神确实已经接近了崩溃的边缘。

    如果在这样下去，她即便不会被疼死，内心也会升起自杀的念头。

    犹豫了片刻，她最终还是忍不住想要回到以前没有头疼的日子，不管这颗药丸有没有用，她都打算先试一试再说。

    做出决定之后，她一仰头，将药丸给吞了下去。

    也就在这药丸吞下去的瞬间，远在民房内的，盘膝坐在蒲团上打坐的王义廷，忽然眉角一动，嘴角遂即微微翘起，露出了一丝微笑。

    “她吃了！”

    “啊？王道长，你说什么？”位于王义廷身后，同样盘膝坐在普通上的唐继武，一下没听清对方说的什么，便开口询问。

    “没什么。”王义廷用淡然的语气说道：“我说的是，你那表妹吃掉那颗药丸了。”

    “噢？！”唐继武闻言，先是一惊，遂即面露欣喜之色，问道：“这是不是意味着，我表妹答应过户房产给我了？”

    他对于这栋房子还一直念念不忘，不过也是，根据这座小区的地价，那座别墅可价值三百多万呢！这可不是小数目！即便不卖，租出去的话，一个月光是月租都能收几千块钱，真是躺着就把钱赚了！

    虽然房子还没到手，但唐继武夫妇，却早已把得到房子后，可能会有的收入，算了好几遍，绝对不会有错！

    “会不会过户房产给你，那不好说。”王义廷说道：“说不定这一次吞下药丸之后，她就会反悔。”

    “那，那要怎么办？”唐继武一听，顿时急了，这药都给吃了，头疼症好了，那还能用什么来威胁表妹？

    听到身后有些焦急的声音，王义廷脸上的笑容更多了，他前期铺垫了这么多，可不仅仅是为了报复李轻舒的，他的目标依然是宋家的宋笺秋，至于报复李轻舒，不过是顺带而已。

    这李轻舒不过是个普通的警察，他对付起来易如反掌，哪里还需要像现在这样大费周折的？只不过是他得到了一些消息，加上自己现在伤势还未好，不方便出面，恰好又遇到唐继武这么个蠢人，于是临时才了有几个想法。

    这个想法不说有多严密，但至少到时候真事发了，他也能够脱身，将自己甩的一干二净。

    而现在，就到了关键时候了。

    唐继武自然不知道，王义廷从头到尾都只是在利用他而已，前面铺垫了那么多，只不过是为了取得他的信任，直到现在，王义廷感觉时机成熟了，才开口说出了自己真正的目标。

    啊，，中午忘记更新了

    (本章完)

    
  
  
  
第一百三十一章 诱导

  
    “能怎么办？你表妹或许会去求助别人帮忙。”

    “找谁帮忙？能有谁可以帮她？”

    “你该不会以为，这个世界上，就只有我一个人会道术吧？”

    “这……”

    唐继武一下语塞，之前他还真没想过太多，现在听到王义廷这样说，才想起，确实啊！既然有一个王道长，那肯定也会有李道长，林道长之类的。

    更别提，王道长的道术是跟谁学的？不就是跟上一个道长，他的师傅学的吗？这个世界上这么多道长，难道他表妹李轻舒也认识一个道长？

    可如果是这样的话，那之前怎么不去向那个道长求助？

    唐继武要说起来，其实不能说是笨，只是懒得动脑筋，而且有时候脑袋还转不过弯来，现在被王义廷这样一点拨，倒是一下想到了很多，等到他问出这个问题的时候，连王义廷都是微微一愣，没想到对方会想到这么细致的问题。

    不过，要比起来，王义廷可比唐继武要机灵的多，仅仅是略微一愣，遂即就找到了理由：“在你去跟你表妹坦白之前，她还没想过她是中了诅咒吧？”

    “正常人都不会这样想！”唐继武想了想，倒是难得机灵了一回。

    “那这就是了！”

    王义廷说道：“她又不知道自己中了诅咒，自然是去医院里做检查。现在病情检查不出来，而你又上门跟她说过，这是诅咒，她知道之后，又吃掉了药丸，自然也就会相信了，到时候，她也就会去找她认识的那个道长帮忙了。”

    整件事情上的逻辑，咋一听，似乎并无问题，可实际上仔细想想，这其中却有诸多漏洞，有些地方也说不过去。

    就像是现在，王义廷如此这样的平淡分析，却好像整个事情一直被他掌握住似的，这显然就很不正常。

    然而，唐继武却没想到这么多，他只想到，自己好不容易有个办法能够威胁李轻舒过户房产证了，现在眼睁睁的就要失败，他岂能甘心？

    这其实也是王义廷高明的地方，在被骗者即将达成目标时，再斩断对方的希望，让其不知所措，从而才会更加的依赖于他。

    别说是唐继武这种愚人，便是一些聪明的，上过著名大学的人，甚至成功的企业家，大部分都会折在这一招上面。

    尤其是越关心，越想得到的，就越容易折在这里面，一般到这个时候，被骗者就任由施骗者允许允求了。

    “那，那怎么办？”唐继武不出所料的上了当，没有了主意。

    “这其实你也不用这么担心。”王义廷说道：“你表妹认识的那个道长，其实我也是认识的。”

    “噢？”闻言，唐继武一下来了精神，问道：“那能不能……”

    不过，他的话还没说完，就被王义廷打断。

    “不可能的！”王义廷坚定的说道：“那人跟你表妹的关系，远比跟我的关系要好的多！上次我本来就是想报复你表妹，结果被她阻止的！我和她都差点打起来！”

    说着，他摸着自己的断臂，说道：“你看我这手臂，你以为是你那表妹造成的？”

    听到这个问题，唐继武没有说话，其实他心里也一直有个疑问，既然王道长这么厉害，怎么还会被他表妹一个凡夫俗子给打断手臂？只是他人不怎么聪明，但人情世故却是精通的，知道这种事，还是不要问比较好，即便是解了疑惑，却也容易得罪人，毕竟这是掀人伤疤的事情。

    不过，也正是如此，即便王义廷亲自在他眼前展示了多中神奇的道术，但却依然让他对王义廷的伤势有些怀疑，只是这个怀疑，被压在了心底，没有表现出来而已。

    现在，听到对方主动提起，他倒是一下沉默了起来，不知道该问，还是不该问。

    其实，王义廷岂会不知道唐继武心中对他的怀疑？只是他一时间没找到办法来解释自己的断臂伤势，所以才一直迟迟不说的，倒是现在，他灵机一动，一动动，想到了一个借口，于是才主动提了出来，用来消弭唐继武的怀疑。

    “如果不是那个人在一旁暗中出手的话，你表妹根本就没有对我出手的机会！”王义廷背对着唐继武，说出仿佛压抑了很久的愤怒。

    唐继武挠了挠头，说道：“那道长是跟我表妹认识的道长有仇？”

    “可以说是有仇，但这仇也没多大！”王义廷摆了摆手，装作很洒脱样子，说道：“不过是一件小事而已，我只是咽不下这口气！”

    唐继武继续挠头，心里总感觉有些怪怪的，可却又说上来，只能说道：“那，道长有什么办法吗？只要我能做到的，我一定帮忙！”

    他觉得现在这个时候，正是他表现的机会，要是表现的好了，说不定就会被王道长收为弟子了。

    他也不要求太多，只要学会一两个小道术即可，这足够他来做很多能够发财的事情了。

    “其实这事，说起来很简单，就是有一定的风险。”王义廷说道。

    “什么风险？”一听说风险，唐继武当即就警惕了起来。

    虽然他没良心，没节操，但唯一的优点，估计就是不想犯法，不愿意做违法犯罪的事情。

    这其实也是王义廷没料到的事情，他还原以为，这种没良心，还不惜耍赖逼迫自己表妹改户的人，应该不会在意违不违法，犯不犯罪呢！结果到没想到，这人却整天把不能违法犯罪挂在嘴边，说的自己好像是遵纪守法的五好公民似的。

    “风险也说不上大！”在几天的接触中，王义廷已经多少了解了唐继武的性格，这个时候自然也就要先安慰一下：“我跟那人的修为差距并不大，关键还在于，她有一件法器，我比不过她！”

    “什么法器？”一听，竟然一件法器就让王义廷比不上了，唐继武一下好奇起来。

    “是一串佛珠手串。”王义廷说道：“平时戴在他的女儿手上，但关键时刻，却可以借用它的力量，用来压制我。”

    “那道长的意思是……？”唐继武感觉自己似乎明白了王道长的意思了。

    “对！”王义廷说道：“我不需要你做太多，只要想办法，把那串佛珠手串给抢过来即可！到时候，等我出了这口气，再还给他！”

    唐继武人笨，但小聪明很多，在听完王义廷的话之后，眼珠子却是转了转，遂即义正言辞的说道：“抱歉王道长，我唐继武做事还是很有原则的！这可是抢劫罪啊！被抓了是要判刑的！”

    上钩了！

    王义廷嘴角翘的更高了。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百三十二章 求救

  
    药丸的效果十分显著，仅仅是刚吞下去没几秒钟，李轻舒就感觉头疼症逐渐消失，不久之后，那种脑袋隐隐作痛，却找不到究竟是哪里疼的感觉，便消失的无影无踪，整个人登时就感觉轻松了许多。

    然而，一颗药丸就解决了她的头疼问题，她反而对自己是不是中了诅咒更怀疑了，有什么诅咒，是通过吃一颗药丸能解决的？便是连电影里也没这样演的啊！更何况，她的头疼，究竟是生病还是诅咒，她表哥怎么会知道？又怎么会带着幸灾乐祸的表情给她送了颗药丸来？

    更别说，这药丸效果这么好，难道她头疼的事情，跟她表哥有关？

    一连串的疑问就像是雨后春笋一般，接二连三的破土而出，令她困惑无比，然而，她根本没心思，也没精神去细想这些问题，在解除头疼的困恼之后，她将近一个星期没有睡好觉，此时困意顿时如同水漫金山一般，涌了上来，她甚至只来得及走到床边，还来不及爬上床，就一头倒在了床上，瞬间就睡了过去。

    一切的疑问，恐怕也就只有明天才能去深思了。

    事实上，在经过一个星期的翻来覆去的头疼折磨之后，李轻舒从未想过，原来睡一个好觉，是那么奢侈的事情。

    她这一觉睡到了天亮，直到上午十点多，才醒了过来，感觉整个人神清气爽，就像是获得了新生一般。

    然后，她起了床，吃了早餐，接着便坐在家里，思考着一些问题，顺便等待着她那个表哥过来。

    她已经决定，如果她那个表哥来了，她一定会先揍他一顿，然后询问这家伙到底是用什么方法让她头疼了一个星期的，是某种毒物？还是其它的什么，但绝对不可能是什么狗屁诅咒！

    然而，这一等，就是几个小时，直到下午六七点钟，眼看太阳都快落山了，唐继武却丝毫不见人影。

    这家伙是怎么了？李轻舒皱起了眉头，难道是知道她会揍他，所以不敢来了？不对不对！她差点忘记了，在拿到药丸之后，她并没有立即吃，而是过了三天，才吃下去，那他怎么知道我吃了还是没吃？还是……这家伙在周围监视她？！

    一想到这个可能，她的脸色都变得一下铁青了，任谁也不喜欢自己一天到晚，被人从暗中监视着。

    她的一举一动，她的作息时间，全都被人掌握，这种感觉，光是想想，就感觉不寒而栗。

    这家伙什么时候这么厉害了？这完全跟她记忆中的那个好吃懒做，三观不正的表哥不一样，又或者，仅仅是她神经太敏感，想太多了？

    但不管如何，她还是立即从客厅沙发起身，从一楼开始，到二楼，把所有房间的窗帘统统拉上，然后，从自己房间里的抽屉里，拿出了一副高倍率的望远镜，躲在自己房间的窗帘后面，透过缝隙朝外观察，寻找可能用来监视她的地点。

    作为一名刑警，监视和反监视，李轻舒都是专业的，她搜寻了最方便监视的几个地点，但却并没有什么发现。

    果然是她想太多了吗？

    正当她思来想去，瞎琢磨时，忽然感觉肚子一阵剧烈的绞痛，当即便双腿一软，倒在了地上，捂着肚子，痛得无法发声。

    这骤然间的肚子疼，并没有让她怀疑自己中午吃坏了什么东西，女人的直觉，让她瞬间想到了昨晚上吃的那颗药丸。

    唐继武这家伙到底给她吃了什么？

    李轻舒疼得满头大汗，但现在却已经能够肯定，不管是她头疼也好，现在的肚子疼也罢，都是她那表哥做的。

    这样做的目的，就是为了这栋房子吗？原本她还恋有一丝亲情，可现在看来，对方却完全不顾这表亲关系了……

    疼痛让她没有心思再埋怨什么，又或者怨恨什么，她现在只感觉肚子里的肠子就好像被人胡乱缠在了一起，打了个结，疼得她连意识都渐渐有些模糊起来。

    不行，得打电话！

    好在，她手机一直不离身，坚持维持着最后一点意识，掏出了手机，用颤抖着的手拨打了120，但因为太痛苦，却连完整的语句都无法说出来，最终在对面喂喂声中，手机挂断了。

    没办法，她只能又坚持着拨打了一个被标记为刘队的号码，一接通，便用尽最后的力气，几乎是用吼声喊道：“救命！120！我在家！”

    短短一句话，便完全消耗了她最后的力量，整个人一下昏迷了过去，躺在地上，一动不动。

    …………

    时间倒退几分钟，也就在李轻舒打电话给刘钊之前，他接到了一个任务；在牙山市的机场，迎接一名来调查案件的同僚。

    根据局长交给他的信息，这位同僚叫做苏云飞，据说是一个特种部门的成员，特意赶来牙山市追踪一名十分凶狠的杀人犯。

    因为这位同僚的身份和所在部门都属于机密，局长能给的信息也十分有限，所以他了解的不多，只知道，在接下来的这段时间里，他都要配合这名身份和部门都十分神秘的同僚，在牙山市活动。

    至于原先的任务，就暂时交由副队长负责。

    如果不是看局长说的那么认真，且还让他签了一份保密协议的话，他都差点以为这是要把他给下放了。

    不过好在，保密协议确实是真的，所以他签完字，就开着公车，来到了机场等人。

    他运气还算好，又或者是那名同僚的运气好，没遇到延迟起飞或者降落的事情，当时间准时指向晚上七点时，他看到一群旅客从出机口涌了出来，便连忙把准备好的牌子，举了起来。

    不一会儿，一名穿着牛仔裤，和花格子衬衫，除了单肩挎着一个背包之外，手边也没有其它行李，模样普通的年轻男子，朝他走了过来，看起来倒是十分洒脱。

    这年轻男子瞧了眼刘钊举着的牌子，试探性的问道：“刘钊？”

    “苏云飞？”刘钊把纸牌放了下来。

    “幸会幸会！”

    俩个男人脸上都露出了笑容，双手握在了一起。

    寒暄了一阵，二人一起玩外走。

    “我们现在先去找个宾馆住下，然后去吃晚饭吧？”刘钊提议道。

    “可以！”苏云飞笑着点了点头，同意下来。

    见对方没意见，刘钊也就没多说什么，正领着前往停车场时，忽然听到手机铃声响了起来。

    他说了声抱歉，从口袋里拿出手机，见是李轻舒打过来的，刚接通，问好的话还在嘴里没吐出来，就听对面传来了痛苦的吼声：“救命！120！我在家！”

    听到这段话，刘钊的脸色登时一变，连连呼喊着李轻舒的名字：“轻舒！轻舒！”然而对面却丝毫没有应声。

    正走在刘钊身旁的苏云飞略微听到了话筒里泄露的声音，再加上刘钊变了的脸色，语气焦急，也跟着皱起了眉，问道：“怎么？出事了？”

    “抱歉！我一个队员可能出事了！我得去看看！要不你先自己去找宾馆住下？”刘钊加快了往停车场的脚步，同时略带歉意跟苏云飞道歉。

    “没事！我跟过去看看吧！”苏云飞倒是无所谓的说道。

    “那好！”刘钊没多余的时间拉扯，同意下来后，就用手机拨通了120，他可还记得电话里，李轻舒让他拨打120的。

    求月票~~求收藏

    (本章完)

    
  
  
  
第一百三十三章 被迫

  
    宋家顶楼的琴房内，悠扬的小提琴声从窗户里飘了出来。

    林玉琴坐在沙发椅上，安静的听着，一双眼睛眨也不眨的，望着站在她面前演奏的宋笺秋。

    即便才学了一个星期左右，但那种拉弦的动作，和音乐的连贯性，简直就跟当初学钢琴一样，完全不像才学了短短几天，每天还只练习一个小时的初学者。

    虽然在一些动作和声音转折处理上，宋笺秋还显得有些生涩，处理的不够圆滑，但考虑到她学习的时间，此时她的表现，就显得十分的恐怖了。

    每当想到宋笺秋学习小提琴，满打满算不过七个小时而已，就已经能够完整的拉出一首完整的曲目来，林玉琴就不由得感叹，这个世界真的有天才，而且还是那种全能的天才。

    果然人比人会气死人。

    听着曲目即将接近尾声，林玉琴正打算开口让宋笺秋休息下时，忽然听到外面传来救护车的警笛声。

    刚开始声音还较远，二人都没在意，但很快，那声音就越来越近，这才一下引起了宋笺秋和林玉琴的注意力。

    恰好此时，宋笺秋也已经将一只曲子拉完，便从肩膀上取下了小提琴，听到近在咫尺的声音，与林玉琴相视一眼。

    这声音听着，好像就停在了附近？

    “去看看怎么回事！”林玉琴站起身，往外走去，宋笺秋心里也有些好奇，放下小提琴，也跟着出了门。

    二人来到琴房外的空地上，站在半人高的水泥围栏前，从这里，能够轻易的看到外面，一览隔壁李轻舒家的别墅和院子。

    就是宋笺秋身高有点不足，不得不踮起了脚尖，趴在围栏上，才能看到更多。

    朝外望去，就见那救护车果然来到了附近，在一辆警车的引领下，停在了隔壁李轻舒家门口，然后也不知道谁开了门，几名穿着白大褂的医生涌进了院子，一路小跑着进了屋内。

    “怎么回事？”林玉琴有些惊疑：“轻舒出事了？”

    自从一个多月前，跟李轻舒有过接触之后，三不五时的，两家人也都会有些交流，虽然不频繁，但就关系来说，还是挺不错的，这种时候，意识到李轻舒出了事，作为邻居，林玉琴自然也会关心一下。

    不仅是林玉琴关心，宋笺秋也感觉是不是出了什么问题，明明一个星期前，李轻舒还生龙活虎的赶走了她表哥来着，怎么现在转眼就来了救护车？

    正思索间，隔壁院子里，刚刚那些进去的医生，抬着一个担架，又匆匆忙忙的跑了出来。

    仔细一看，那担架上躺着的正是李轻舒。

    只见她卷曲着身体，双手捂着肚子，闭着双眼，似乎是陷入了昏迷状态，但即便是失去了意识，脸上也依然还凝固着痛苦的神色。

    “轻舒这是怎么了？”看到这种情况，林玉琴眉头一下皱了起来。

    宋笺秋扫了眼下面的几个人，除了三个穿着白大褂的医生和护士之外，还有俩个穿着便服的男子，一个看着陌生，不认识，但另一个却是见过一次，好像是刑警大队的队长刘钊。

    当即，她便朝下面喊了起来：“刘叔叔！刘叔叔！”

    一连叫了两声，才吸引了刘钊的注意力，抬头朝这边楼上望过来。

    见对方注意到自己之后，宋笺秋才继续喊道：“轻舒姐怎么了？”

    这就是男女区别的对待，明明李轻舒也一样比她的实际年龄要小上两三岁，但轻舒姐三个字，却是毫无迟疑的喊了出来，远不像宋辰清这边要叫声哥哥，那么别扭。

    “不知道！”刘钊摇了摇头，应道：“好像生病了，我们现在送她去医院！是你爸爸那家医院！”

    他说话时，后面的救护车已经开始拐弯离开，他也不耽误时间，挥了挥手，上了车，跟那个陌生的男子上了车去。

    见此，宋笺秋也就不再说话。

    …………

    其实，在救护车到达李轻舒家门口时，在不远处的一个拐角处，王义廷和唐继武二人，也站在那里看情况。

    唐继武显然不知道发生了什么事，等到医生抬着担架出来，上面躺着李轻舒时，他才惊讶万分的问王义廷，说道：“王道长，这是怎么回事？我表妹不是吃下了药丸，解除了诅咒吗？”

    “放心，没事！”王义廷一边观察着，一边淡然的说道：“诅咒哪里是吃个药丸就能解除的？我只是暂时让她休息下而已，免得太久没睡觉，出人命！”

    “既然让她休息，可现在又是怎么回事？连救护车都来了！”唐继武问道。

    “还记得你给她的那颗药丸吗？”王义廷看了唐继武一眼，问道。

    “记，记得！”见王义廷问起药丸的事，唐继武莫名的忽然有些心慌，就好像做了什么不好的事情一样。

    “那可不是普通的药丸。”王义廷说道：“其实也不是药丸，它是一种虫子的卵！”

    “虫子的卵？！”唐继武浑身打了个寒颤，想起自己竟然还拿着那颗灰色的药丸在手中研究了半天，就感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    “你既然知道降头术，那肯定也知道蛊吧？”王义廷掀开了谜底。

    “知，知道！”

    唐继武心头一颤，忽然有种与虎谋皮的感觉，之前还觉得这王道长很讲义气，是个挺和善的好人，可现在看来，不管是王义廷自己想要报复，还是想要帮他让表妹屈服，修改房产证，都远不至于做到现在这种地步吧？

    先是下咒，现在又下蛊，如果说之前的诅咒，他还感觉没什么的话，那么现在看到表妹一脸痛苦的昏迷不醒，躺在担架上送上了救护车，他才意识到，自己似乎是有些作大死了。

    即便他一直说着不想犯法，不想犯罪，可现在来看，不管他愿不愿意，其实都已经跟王义廷是一根绳子上的蚂蚱，脱不了身了。

    唐继武心里悔的几乎肠子都青了，但面上却不敢表现出来，只默默的站在一旁，听着王义廷继续开口说道：“现在你表妹已经知道了自己中了诅咒，又知道那药丸有问题，不管怎么样，肯定会去找她认识的那个道长求救。……”

    “……到时候，那道长只要看到你表妹的状态，自然也就会明白究竟是怎么回事。她肯定回来找我……而且，也会来找你……”

    王义廷说着的话，让唐继武不寒而栗，他已经明白，这位王道长是想要让他做什么了。

    啊哈哈哈~！又忘记更新了

    (本章完)

    
  
  
  
第一百三十四章 苏云飞

  
    晚上吃饭的时候，林玉琴在餐桌上说起了李轻舒进医院的事，宋文成对此倒是略显惊讶，表示自己才刚刚知道。

    不过，这也正常，下午看李轻舒那情况，十有八九是肚子疼，进医院的话，也应该是去内科，而宋文成是在外科，一般没什么事，是不会往内科那边去的。

    “这女孩在这里没个亲人什么的，等下吃完饭，我们去看看吧？”林玉琴是觉得李轻舒这个人还挺不错的，又是警察，现在一个人住，生病了也没有家人陪，来探望，觉得有点可怜，所以想去看看。

    “好！”宋文成对此自然没意见，说道：“等下跟我一起去吧！”

    林玉琴点点头，然后看了眼宋笺秋和宋辰清，问他们俩个：“你们俩个去吗？”

    “我就不去了，我晚上约了朋友！”宋辰清说道，上次说要约个靠谱的人，来看看家里有没有脏东西，一直约到今天，人家才有空，他自然不可能放人家鸽子。

    “那恒恒呢？”

    “我去！”宋笺秋点点头，她原本就有些怀疑李轻舒是不是被王义廷给盯上了，现在自然要抓住机会去看看才知道。

    事情便这样决定了下来。

    等吃完饭，宋爸宋妈和宋笺秋要先走，至于宋辰清跟人家约定的时间还没到，便在家里等电话。

    出了门，趁着宋爸宋妈没注意，宋笺秋偷偷的朝着身后院墙上挥手，在那里，唐晓云和小花都趴在墙头上，跟她道别。

    道完别之后，宋笺秋又示意了一下，这意思自然是让唐晓云注意家里的情况。

    唐晓云了然的抬了下脚肢，宋笺秋这才放心的转过身，跟着宋爸宋妈走路去医院。

    …………

    而此时医院里。

    李轻舒睁开了双眼，看到了淡蓝色的天花板，闻到了略带消毒水气味的空气，便明白，自己这是在医院的病房里躺着。

    不过，没等她打量这里的环境，只一眼，就注意到了病床边坐着一名陌生的年轻男子，顿时变得警惕惊讶起来。

    “你是谁？！”

    正翻看着手中一本书的苏云飞，被这声音给惊动，抬起头，见是李轻舒醒来了，便笑着说道：“你好，先自我介绍下，我叫苏云飞，跟你一样是警察，只是因为一件案子，所以从其它部门过来牙山市这边做调查。”

    李轻舒显然不可能这么轻易的相信一个陌生人的话，脸上的警惕和怀疑之色并没有减低多少。

    苏云飞对此倒是不以为意，从口袋里掏出了自己的警察证，递给李轻舒看，嘴上继续说道：“其实我才刚刚下飞机，是你们的队长刘钊来接的我，结果还在机场，他就接到了你的求救电话，于是我就跟着一起来了。”

    翻看了递过来的警察证，确定是真品，而不是冒牌的，再加上这繁华说的很详细，既知道队长的名字，还知道她打了电话跟队长求救，心里的怀疑这才消弭干净，脸上露出一丝歉意，说道：“不好意思！”说着，把警察证还给了苏云飞。

    “没事，警惕点好！”苏云飞笑笑，也不在意，只收起了自己的证件。

    李轻舒点点头，见病房里只有苏云飞一个人，便问道：“刘队呢？”

    “他去给你缴费了！”苏云飞耸耸肩说道：“其实，我觉得没必要交的，你得的又不是病，医生是治不好的！”

    “不是病？……”李轻舒听了这话，微微蹙起了眉头，盯着苏云飞，问道：“……你好像知道我身上的情况？”

    “知道不知道不好说，我就是看出了点东西。”苏云飞说道：“只是我看出的东西，比较玄，听起来也很假，就不知道我说出来后，你会不会信。”

    李轻舒眼神微微一变：“你说！”

    “唔？看你这表情，你似乎也知道了自己身上被人下了咒？”苏云飞的观察力显得十分惊人，李轻舒仅仅只是一个细微的表情，眼神稍微有了点变化，就被他看了出来。

    “真的……有诅咒这种事吗？”李轻舒这是第二次听到下咒这个词了，上一次还是她表哥来给她送药丸时说的，而现在，却是从一个刚刚知道名字的同僚这听到的。

    相较于她那个不靠谱的表哥，反倒是这个刚刚认识的同僚，显得更可信一些，这不得不说是一件挺悲哀的事情。

    在信任方面，亲人还不如一个刚知道名字的陌生人。

    当然，也是因为唐继武跟她有利益上的关系，骗她或许能得到什么好处，而苏云飞，跟她是第一次见面，完全没有任何牵扯，他根本就没必要说假话来骗她，所以，才显得这话更值得相信。

    “当然有！”

    苏云飞很肯定的回答道：“不过，一般人都不会信这个，毕竟是迷信嘛！……”

    说到迷信时，他忽然笑了起来：“……其实这也正常，这个世界依然是以科学为基础，诅咒什么的，这么玄幻灵异的东西，常人也很难遇到。对于没见过的，无法理解，无法解释的事物，人总是抱着怀疑的态度。”

    “可话说回来，即便是见识过了，甚至亲身体验到了，恐怕也是很难相信吧？”这话虽说指的是大多数人，但其中也包括了李轻舒。

    即便莫名的头疼，还有突如其来的肚子疼，还有她表哥在她面前说她是被下咒了，都没有让她完全相信，这是什么诅咒之类的。

    她应该是得了什么病，至于医院查不出原因？那是医术不行，仪器不够先进！

    苏云飞的话，算是戳破了李轻舒心底最深处的一些想法，病房里一时间显得有些沉默。

    也就在这时，出去缴费的刘钊回来了，一进门，就敏锐的感觉到病房里的气氛有些怪。而他的动静，也同时吸引了苏云飞和李轻舒的注意力，同时望了过去。

    这个时候，刘钊也注意到了李轻舒已经醒来，当即也没有对刚才沉寂的气氛多想，只欣喜的说道：“轻舒！你醒了！感觉怎么样？”

    “我很好，没什么事！”

    李轻舒摇摇头，她的状态确实很好，头不晕，肚不疼，浑身也有劲，跟以前健康的时候是一样的，如果不是确定，这种情况只是暂时的话，恐怕她早就叫嚷着要出院了。

    差点又忘记了！！

    (本章完)

    
  
  
  
第一百三十五章 火龙233

  
    李轻舒扫了一眼，就看到了刘钊手中还拿着几张纸，应该是检查报告，便问道：“刘队，我的检查结果怎么样？”

    刘钊闻言，蹙起了眉头，说道：“很奇怪，各项检验报告，都证明你情况正常，并没有发现有什么异常的地方。”

    李轻舒跟刘钊的关系算是在队里最好的，前者把对方当长辈，后者也把李轻舒当作妹妹一般看待，所以在她头疼的时候，也跟刘钊说过，只是那次也照样做过CT扫描，却并没有发现什么问题，而现在，她的检查同样是正常无比。

    “我这次不是因为头疼昏迷的，而是因为肚子疼。”李轻舒接过了刘钊递过来的报告表，纠正了一下这次犯病的原因。

    “肚子疼？”刘钊闻言，脸上的疑惑更深了：“吃坏了东西？”

    “大概吧！”李轻舒大概可以确定自己肚子疼是吃了那颗灰色药丸的关系，但具体是因为什么原因肚子疼，却不好说。

    她摇摇头，只大概的扫了眼报告表上的各项数据，便将其放到了床头柜上，然后望向苏云飞。

    女人的直觉告诉她，这个男人应该是知道些什么，不管是下咒还是什么更诡异的事情。

    见李轻舒看着苏云飞，刘钊这个时候才想起，自己差点忘记这个人了，便连忙说道：“轻舒，这位是苏云飞，是从其它部门过来我们这边查案子的。”

    “嗯！之前我们已经互相介绍过了！”苏云飞说道。

    闻言，刘钊便笑道：“那大家就算是认识了。”然后继续说道：“小苏受上面安排，来我们牙山市做调查，距离现在让我配合他做工作，暂时就不用去警局报告了。”

    闻言，李轻舒一挑眉，怀疑道：“这该不会是张局终于做出决定，要把你下放了吧？”

    好端端的一个大队长，直接被安排出去配合别人工作？这基本上等于剥夺了队里所有的权利，差不多成普通刑警了！

    “放心！我就算真想下放，张局也是舍不得的！”

    对于自己的能力，刘钊还是很有自信的，只是他签过保密协议，现在自然不好多解释什么，只说道：“其实就是暂时让我脱离队伍，不用跟着队里处理情况而已，基本上的权利还是在的。”

    听了这番话，李轻舒才松了口气。

    而同样站在一旁听着苏云飞，也跟着说道：“我这边情况特殊，也只能委屈刘队了！”

    “诶——！有什么委屈不委屈的！”刘钊摆摆手，说道：“当队长压力大，跟着你，。听你的命令，我还比较轻松呢！”

    苏云飞闻言，摇摇头，说道：“不是听我的命令……你只是跟着我行动，为了调去一些资料比较方便，同时调查的时候，也需要一些关系，加上你是牙山市的警察，不管是地理还是人情方面，都比我熟悉，所以你们局长才会让你跟着我……这可不是什么上下级的关系！”

    “不是就不是吧！”刘钊开着玩笑，说道：“反正你说什么我就听什么！”

    苏云飞闻言，只能笑着摇头，然后看了眼躺在床上的李轻舒，说道：“算了，这些就懒得扯了。现在，让我们讨论下李小姐的事情吧！”

    “你叫我轻舒就好了！”李轻舒说道。

    “轻舒有什么事吗？”刘钊有些诧异，李轻舒的情况确实有些诡异，头疼找不到原因，现在又突然肚子疼，要讨论的话，也是医生去讨论，他们做警察的，讨论有什么用？

    “不仅有事，而且还是很大的事！”

    苏云飞说道：“刘队已经签署过保密协议了，在我说事之前，轻舒也签一下怎么样？这样我才好说详细点！”

    听见刘钊签了什么保密协议，苏云飞也让她签，李轻舒几乎是毫不犹豫的点了头，答应下来。

    “这是要增加人手？”刘钊看了眼苏云飞，提醒道：“不需要上级同意吗？”

    “放心，我有这个权利！”苏云飞笑道：“我这部门比较特殊，权利也相对比较大一些！到时候把协议交给你们局长就可以了！”

    “你这事很危险吧？”刘钊又不是白丁，自然明白，跟这种需要签署保密协议的特殊部门做事，肯定不可能是什么简单的案子，危险性也远比他们平时破案时，遇到的歹徒要危险的多。

    李轻舒虽然是个优秀的刑警队员，但终究还只是个年轻女孩，他不怎么想把她给牵扯进去。

    “晚了！”苏云飞摇摇头说道：“其实她早就被扯进了类似的事情里去了！就从她生病开始！”

    刘钊虽然听不明白，生个病怎么会扯进什么危险的事情里，但脸色却一下变得凝重起来。

    这种毫无所觉，莫名其妙被牵扯进来的事情，绝对不是普通的事情，危险度自然也就直线上升了。

    二人在这边说话，那边李轻舒却已经将保密协议看完了，发现这上面并没有什么很苛刻的条款，其实更多的，还是让签署这份协议的人，不允许透露自己所见所闻的事情。

    总结而言，就是守口如瓶，不能乱说！

    于是，她很爽快的签下了自己的名字，然后将协议递给了苏云飞。

    苏云飞接过保密协议，瞅了眼上面的字迹，夸了句：“字写的不错！”

    然后就折了起来，往自己的口袋里放：“实际上，我一直觉得这份保密协议有些多余，因为即便你们看到了什么，将看到的事情说出去，也没有人会相信的，可上面的人还不放心，于是才有了这份协议！”

    “好了，为了让你们更好的配合工作，现在我可以说点更详细的事了。”

    苏云飞看了眼刘钊：“刘队虽然签了协议，但大概也不知道我究竟是做什么的，还有我之后要说的是真是假，所以在这里，我得先详细说明下我这个部门是做什么的。”

    “我这个部门现在叫做火龙233！”

    火龙233？

    刘钊和李轻舒二人面面相觑，前者如果不是看过苏云飞的照片，确定他是自己要接的人的话，恐怕光这个听着很幼稚且不正经的部门名称，就要怀疑上几分了。

    是有什么样的部门才会取这种不着调的名称的？！

    苏云飞显然也知道自己说出这个代号后，别人会觉得不可置信，所以苦笑道：“你们就不要在意什么代号了！反正这只是一个临时的称呼而已。现在叫火龙233，说不定下次我们见面的时候，我这个部门就改名叫冰龙666了！”

    闻言，刘钊和宋笺秋便明白，这个部门只要知道它确实存在即可，至于叫什么名字，也就不用太在意，毕竟名字对这种部门来说，并不重要，都可以随便改的，而且一改还改这么幼稚的名字。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百三十六章 好奇

  
    “反正就是这样，火龙233！”

    苏云飞估计也是有些破罐子破摔了，总结了一下，也不管二人还有什么其它的反应，就继续说道：“我这个部门呢！具体人数多少，不清楚，但应该挺多的，因为我以前做调查，都换过好几个同部门的同事了。这说的还是体制内的。如果遇到一些棘手的事情，我还可以找些体制外的来帮忙。”

    仅仅是这番话，这个名字不着调，甚至有点搞笑的神秘部门，就显得更加神秘起来了，连同部门的人都不知道体制内有多少同事，这还不神秘吗？

    那么，这个部门究竟是做什么的呢？

    “我这个部门，专门处理一些非人事件！”苏云飞说道。

    “非人事件？”刘钊一下皱起了眉头。

    “嗯！就是非人事件！”

    苏云飞认真而肯定的点点头：“我相信，不仅是刘队，就是其它城市的一些警察，在处理一些案件时，难免会遇到一些很让人难以理解，且死法稀奇古怪的杀人案，凶杀案等。一般这种案子在发现之后，就会转交给我这个部门来处理。”

    不过，即便如此，国内这么大，即便这类非人事件再频繁，也终归有不少警察一辈子都遇不到。

    这就跟抢劫一样，虽然总是能从电视新闻上看到，但大部分的普通人，其实从出生到死，一辈子恐怕都遇不到一次被抢劫这种事。

    “妖魔鬼怪！魑魅魍魉！”苏云飞缓缓的说出了这两个词语。

    “你不是开玩笑？”刘钊虽然确实在处理一些案件的时候，遇到过一些惊人且解释不通的事情，但终归从未亲眼见到过什么鬼啊怪啊之类的，自然还是保持着怀疑的态度。

    “不是开玩笑！”

    苏云飞表情很认真，很严肃：“我只所以会这么耐心的解释，也是为了让今后做调查时，你们俩个能够更好的配合我工作，不然的话，我压根就不会跟普通人做什么解释，毕竟，这种事说出来，没有证据的话，是很难解释清楚的，这与这个时代所有人所接受的教育相抵触，也与寻常的世界观发生冲突……。”

    “……但即便如此，我还是得说，我现在告诉你们的事情，都是真的，这个世界上，有鬼，有僵尸，也有妖怪！更有……”苏云飞说着，不知从哪摸出了一张小纸人，抛了出去：“……降妖除魔的道士！”

    小纸人轻飘飘的落在了床上，却并没有倒下，躺在被子上，反而一落地，就十分神奇的直立了起来，在被子上走来走去，甚至还挥舞着拳头，动作敏捷的开始演练一套拳法。

    这套拳法不管是刘钊还是李轻舒，都很眼熟，正是他们平时训练用的军体拳。

    这番表演，与王义廷勾引唐继武时，几乎是一样的，毕竟任何的解释，也不如亲眼所见来得真实，来得有说服力。

    第一次见识到这种场景，刘钊和李轻舒看得眼睛都有些直了。

    不过，没等一套军体拳打完，小纸人就骤然间燃烧了起来，吓得李轻舒惊呼了一声：“着火了！”

    然而，她的话还未说完，小纸人就已经完全燃烧殆尽，迅速化为灰灰消失。再看洁白的被面，依然是白皙如旧。

    “现在，你们相信了吗？”苏云飞笑道。

    “真有妖怪和僵尸吗？”李轻舒盯着苏云飞，问道。

    “有的！”苏云飞点点头：“我们这个部门，就是专门处理这类案件。我遇到过不少厉害的僵尸和妖怪。”

    “那有神仙吗？”李轻舒似乎一下抓住了某种重点。

    “神仙？”苏云飞想了想，说道：“我想应该是没有的！毕竟我从来没见过！”

    “可却有妖怪僵尸啊！”李轻舒觉得这很不符合常理，妖魔鬼怪都有，怎么会没有神仙呢？

    “这就不知道了！”苏云飞耸耸肩笑道：“或许有，或许没有，妖魔鬼怪是实实在在接触过的，神仙从来没遇到过，自然也就要保持怀疑态度了。”

    听着二人的对话，刘钊感觉自己的三观受到的冲击实在是有些大，急需修补，不由得掏出了烟，放进嘴里，刚想点上，却才想起这里是医院，于是就将打火机收起，只在嘴里叼着烟。

    然而，相较于刘钊感觉三观尽毁，冲击太大，需要点时间接受，李轻舒似乎很快就接受了这种电影里才有的设定，开始询问各种各样的问题来。

    “真有妖怪？”

    “有的！我见过一只狼精，很厉害！”

    “那狐狸精呢？兔子精呢？”李轻舒连连追问。

    “应该也有！”苏云飞说道：“只是妖怪相较于人类来说很少，而且它们大部分都隐居在人迹罕见的深山里，只有少部分会居住在人类的城市里，隐藏身份，过着跟普通人一样的生活。”

    “也要上班工作？”

    “当然！不然它们吃什么？喝什么？”苏云飞笑道：“并不是说成精了就不用吃喝了！那是神仙——这个世界上是没有神的！”

    “你是道士？”

    李轻舒思维跳跃太快，这忽然毫无关联的问题，让苏云飞微微一愣，遂即回答道：“我不算是道士吧！只是我的祖上是道士，然后一代一代的传下来。”

    “那道士就是整天降妖除魔吗？遇到那些躲在城市里的妖怪，也要剿灭？”

    听到这个问题，苏云飞无奈的笑着摇头：“你这是看电影看多了！现代又不是古代——其实古代的时候，道士跟妖怪相处的其实反而更好些，毕竟修道之人的三观跟普通人的三观差异太大，反倒是同样是修炼成精的妖怪，跟道士的三观比较合得来。”

    “一般而言，如果不是那种大凶大恶，滥杀无辜的妖怪，道士是不会轻易出手击杀的。”

    “当然，如果遇到那种吞食人肉，血祭凡人修炼的妖怪，道士自然会群起而攻之，进行围剿了。”

    “能告诉我，目前国内有哪几个是真正的道家门派吗？”

    “这很简单啊！比较有名的几个，其实你都听过，像娥眉，武当，青城，龙虎山等等……至于还有些避世不出的，你听都没听过，告诉你，你也不知道它们在哪！”

    “那还有……”

    刘钊默默的叼着一根烟，坐在一旁听着双方的问答，重新建立着自己的三观。

    。。。。我以后中午尽量记住更新

    (本章完)

    
  
  
  
第一百三十七章 折磨

  
    对于刚刚知道有界中这个世界的李轻舒来说，她就像个好奇宝宝一样，有无数个问题想要问，而苏云飞，也尽量回答她一些可以说的事情。

    就像有什么门派，妖怪长什么模样等等。

    他并不是第一次应付这种初次接触界中的人，自然不会对李轻舒好奇而感到厌烦。

    他知道，现在只要回答一些问题，满足了足够的好奇心，待新鲜热度过去了，以后也就会安静下来，这对以后的配合也是有好处的，不然他布个阵，结果没被敌人发现，反倒被自己的队友因为好奇而拔掉了，这就坑了。

    刘钊大概是因为碍于年龄的问题，不好意思问，但李轻舒，却不会管这么多，兴致勃勃的问了不少自己感兴趣，且想知道的问题，直到连她自己都意识到，问这么多别人会不会厌烦的时候，才充满歉意的笑了笑，不好意思再问什么了。

    其实在回答李轻舒问题的时候，苏云飞也有些无奈。

    任何人初次接触界中，知道这个世界上竟然还隐藏着妖魔鬼怪个的时候，好奇心与李轻舒都是差不多的，这也是为什么他很怕跟界外人合作的关系，可偏偏，很多时候他做事，却需要有界外人配合。

    经历过不少事情的他，充分明白，什么叫阎王好说，小鬼难缠，就算他直接要了牙山市警局的最大权利，也指不定他连一个手下都指挥不动，更别提阴奉阳违一下，就足够他难受的。

    所以根据经验，他这种办案做调查的最佳办法，就是让本地最具有威望和权利的人，来配合他工作即可，至于他的一些要求和指令，都可以通过这个中间人，来向其它人传达，这种方式，就成了点对点，再对片，而不是直接由他这个点，对下面的成片。

    看似中间多了个接触人，似乎效率变低了，可实际上，却是变高了，就像刘钊的命令，如果交代任务下去，他管理的队伍肯定会毫无条件的执行，而不会问东问西，即便有什么疑问，刘钊也会帮他挡住，而不需要苏云飞为了照顾队友的情绪而费心解释，少不知道多少麻烦。

    这是以往总结出来的经验，但这次李轻舒的加入，倒是出了点意外，主要还是他看出了李轻舒明显是被人下了咒，根据他所在部门的性质，这就属于他负责的案件了。

    不过，根据来牙山市之前的资料来看，李轻舒的案子，应该跟他特意赶来牙山市调查的案子无关，毕竟，他来牙山市主要还是做追捕工作，而不是像李轻舒这种，被人下了咒，然后还要进行调查的幕后主使。

    相较起来，他的追捕工作危险度更高，毕竟根据视频来看，那人使用的应该是一种茅山跺地派系的请神法，成功之后，力大无穷，不能用正常人来对待，真要交手，谁胜谁负还真不好说。

    而李轻舒的案子，应该就是普通的寻仇。

    这种案子其实很多，毕竟暗中阴人，怎么也比光天化日之下杀人要安全的多，就是调查起来比较麻烦，呆在医院显然是不行的，既不方便，也容易被外界打扰。

    所以就在李轻舒意识到自己问得太多，不好意思再问时，苏云飞正准备开口，让李轻舒出院回家时，李轻舒的脸色忽然一变，捂住了自己的头，发出了痛苦的呻吟声。

    见此情景，刘钊豁然起身：“又来了！”

    “嗯！”李轻舒捂着头，轻嗯了一声。

    “是脑袋跟针扎一样的疼，但却找不到具体哪个部位疼吗？”相较于刘钊的激动，苏云飞却是很淡然，开口询问到。

    “嗯！就是针扎一下一下的疼！”李轻舒疼的满头大汗，强忍着不发出痛苦的呻吟。

    “我去找医生！”

    刘钊说完就要出去，却被苏云飞一把抓住了手臂，说道：“不用！你找医生也没用。我之前就说了，轻舒并不是生病了，而是被人下咒了。”

    “下咒？”在苏云飞和李轻舒讨论的时候，刘钊并不在场，现在却是第一次听到这个词。

    “嗯！”苏云飞点点头，看了刘钊一眼，说道：“如果你相信我，就不要去叫医生！”

    刘钊看着李轻舒痛苦的抱着自己的头，在病床上挣扎，犹豫了一下，最终还是之前苏云飞展示出来的小纸人起了作用，没有再说什么找医生的话。

    苏云飞见此，满意的点点头。

    这其实也算是一次考验，如果苏云飞展示了那么多东西，刘钊还是选择去叫医生的话，就说明不相信他，那他也就没必要再跟刘钊合作了，可能会换一个，也有可能会选择独自一个人调查。

    独自一个人的话，可能会辛苦点，毕竟城市这么大，无法借助本地资源的话，是费时又费力的，但与其找一个不信任自己的队友，那他远不如自己费力点好，毕竟，没队友可远比猪队友要来的好。

    “那现在怎么办？”刘钊看着李轻舒的痛苦，心里也很是焦急。

    “想要解除诅咒，还是得先想办法找到施咒的道具，摧毁它才成！”苏云飞说道：“不然的话，我也只能暂时先封印住轻舒的魂魄，避免幕后之人丧心病狂，施加重手。”

    说着，他从腰间抽出一张画有符箓的符纸，右手双指夹住，贴在自己的眉心，口中念道：“神符化神衣，神衣护魂灵！敕！”

    念毕，黄纸符箓被贴在了李轻舒的额头上，接着，就在刘钊的注视下，那符纸上画出的复杂的符箓亮起了红光，连同符纸，一通没入了被贴的眉心部位，消失的无影无踪了。

    即便是之前见识过黄纸小人，也听苏云飞回答了李轻舒一大堆的问题，此时再次见到这种神奇的道术，他才真正的相信，这个世界真的有妖魔鬼怪，和降妖除魔的道术。

    那自己以后是不是要多拜拜神？

    刘钊不自觉的走了神，但很快又想到，之前苏云飞也会说了，这个世界应该没有所谓的神，可怎么又会有道法妖术呢？

    这个问题只在脑中转了个圈，他就回过神来，便见之前还捂着头痛苦呻吟的李轻舒，此时却闭上了双眼，安稳的躺在床上一动不动的，就像是睡着了一般。

    求票票~~啊啊啊啊

    (本章完)

    
  
  
  
第一百三十八章 探望

  
    “轻舒这没事了吧？”刘钊关心的问道。

    “暂时没事了！”

    苏云飞说道：“诅咒带来的痛苦，其实是来自于灵魂方面，所以她虽然能感觉到头痛难忍，却找不到具体的痛苦位置。现在，我暂时用符箓护住了她的魂魄，下咒之人，短时间里应该无法对她造成伤害了。”

    “那她现在……”

    “这就是后遗症了。我既然护住了她的魂魄，其实也等于将她的身体与魂魄隔绝了联系，如果不找到施咒之人的话，那么她也就只能这样一直沉睡不醒了。”苏云飞说道。

    刘钊一时间沉默不语，远没想到，仅仅以为只是生病而已，最终却变成了下咒之类的，如此玄幻的事情。

    “现在别想那么多，还是先暂时给轻舒办理出院手续吧！”苏云飞说道：“在医院里，我很多手段都不方便施展开来。毕竟，这里人多口杂的！”

    刘钊回过神，明白苏云飞说的话确实正确，可刚刚他才办理了住院手续，这转身又要去办理出院手续，等下还真不好该怎么解释。

    但不管如何，医院确实很不方便，万一要摆个法坛做法之类的，被人发现了，那还不被当作神经病赶出医院？

    刘钊点点头，转身正待出去，却听外面传来敲门声。

    透过门的小玻璃窗，他看到了来人是谁，正是李轻舒隔壁邻居，宋文成和林玉琴二人，不由得暗叫一声糟糕，这下又要有麻烦了。

    他看了苏云飞一眼，苏云飞显然也没料到，这个时候竟然会有人来探望李轻舒，便轻声说道：“那就不急着出院吧！先应付过去再说！”

    刘钊点点头，去开了门，然后跟宋文成和林玉琴夫妻俩寒暄，请着俩人和宋笺秋进了病房。

    一进病房，三人都注意到了站在病床边的苏云飞，见是个陌生人，就以为是李轻舒的朋友或者亲戚之类的，也没在意，只是含笑点头，就算是打了招呼，而苏云飞也回以微笑应对。

    “轻舒现在什么情况？”跟陌生人打完招呼后，林玉琴小声的询问刘钊。

    “情况还好！”

    对于关心李轻舒的宋家人，刘钊还是很感激的，毕竟现在这个年代，邻居关系能好到生病还会来探望的，已经很少见了，而李轻舒以后好了，肯定还要住在那，有宋家这样一个好邻居，显然是一件好事。

    毕竟，他虽然把李轻舒当妹妹看待，但毕竟不是亲妹妹，最多也就在工作方面照顾一下，而在生活方面，他就不方便了，除了男女有别之外，也是怕二人靠太近，会有什么闲言碎语。

    虽然他的老婆相信他，但外人可就不好说了。

    所以在生活照顾方面，反倒是宋家能更好的能够照顾到独自一人居住的李轻舒，他自然不会破坏这种关系。

    “医生说就是吃坏了肚子，其它的没什么情况。”为了不让宋家人担心，刘钊撒了个谎。

    宋文成没靠近病床，只是远远的看了眼，说道：“看起来气色确实不错！”然后打量了一下病房环境，就说道：“那我先去忙了！”宋爸现在可还是上班时间，不可能在这里呆太久，看了看没什么事，也就抽身离开了。

    林玉琴跟着也看了下李轻舒，见对方在睡觉，加上自己老公说的话，她自然也是相信没什么问题，也就没去打扰，而是跟刘钊在门口闲聊，询问一下更详细的问题。

    刘钊自然不好赶林玉琴等人离开，只能陪着说话，而唯一没人在意的宋笺秋，却直接来到了病床前，仔细打量着李轻舒的状况。

    然而，仅仅是看了一眼，她便轻咦了一声。

    “咦？”

    表面上看，李轻舒似乎是在睡觉，可在她的感觉之中，此时躺在病床上的李轻舒，却已经失去了活力，或者说是生命力，只剩下一个栩栩如生的外壳躺在这里，体内的三魂六魄，却是消失不见了。

    如果是正常情况，人失去了三魂六魄，就可以直接宣告死亡了，不管是心脏还是血液等，都会随之停止跳动和流通，但偏偏，眼前的李轻舒，心跳依然充满活力，血液也还在流动，这就有些说不过去了。

    接着，她看了眼李轻舒的额头，几乎可以清楚的看到，李轻舒的额头一片泛黑，而在这泛黑之中，却隐隐有一道散发着红光的符箓，印染在她的脸上。

    这是符箓的力量，刘钊看不到，但宋笺秋，或者说是修道之人，却是可以看到的。

    就在宋笺秋发出轻咦声，打量着李轻舒时，苏云飞脸上也跟着露出意外的表情，一脸有趣的打量着宋笺秋。

    刚刚那声轻咦，他站的这么近，自然是听了个一清二楚，再看这女孩盯着李轻舒的额头瞧了好半天，显然是看出了点什么。

    难道宋家这个小女孩，是同道中人？

    这个发现倒是有些出乎苏云飞的预料，毕竟一座城市这么大，几百万，甚至上千万人，除非专门去界中人聚集的地方，否则在外面，是很难遇到同道中人的。

    如果能够遇到，这也可以说是缘分了。

    不过，具体是不是，仅凭这女孩的轻咦，和注意力集中在额头上，还真不好说，要不要试探一下？

    正当他想着的时候，忽然察觉到女孩抬起了头，望了过来，他当即也没多想，双手在胸口比划了一下，然后做出了一个十分复杂的手诀。

    结完手诀之后，苏云飞脸上微笑着看着女孩，如果对方是同道中人的话，应该也会做出同样的手诀回应，这可以说是界中人互相印证的常识。

    然而，出乎他预料的，这女孩仅仅是盯着他做完手势之后，歪着头，眼里明显的露出了疑惑的表情，显然并没有看懂他这番手诀的意思。

    不是同道中人？

    苏云飞倒是为自己的判断出错而有些尴尬。

    不过，没等他松开手诀，准备解释一番时，李轻舒的身体骤然出现了异变。

    二人几乎是立即有所察觉，同时望去，就见平躺在病床上的李轻舒，原本平坦的肚子，忽然开始搅动起来，即便是隔着衣服，也能看到肚皮底下仿佛有巨大的虫子，在穿梭移动着。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百三十九章 后悔

  
    依然是上次那间下咒的民房里，周围的摆设环境也并没有什么变化。

    王义廷站在法坛前，口中念念有词，不断的用针扎着手中稻草人头部。

    他的每一针，都能以最剧烈的疼痛，通过稻草人这个媒介，回馈到本体身上，这种隔空施法的手法，一向是诅咒类道术最典型的方法，既隐蔽也安全，可以说是任何一个不走正道之人必备道术。

    唐继武依然站在门口瑟瑟发抖，这几天的经历，实在是太过诡异了，而且这王道长除了最初三天还比较好相处，对他较为客气之外，之后几天，那真是一点也不对他客气，这种感觉，直接从对方的称呼上就可以察觉出来。

    虽然称呼没变，依然叫他唐老弟，但叫他时透露出的那种语气，充满了轻蔑和不屑，就差直接写在脸上，让他看到了。

    他人虽然不是很聪明，但趋利避害的本能，却让他明显的感觉，跟着王义廷的话，恐怕不是件好事，只是，现在他想离开，已经晚了，他几次找了借口想要回家去，但都被王义廷以不方便离开为由，让他留了下来。

    他也不敢强行离开，这几天见识了不少这位王道长的厉害，他怕自己要是强行离开，不仅自己会有事，恐怕还会牵连到家里的老婆和孩子。

    于是，他也就只能心不甘情不愿的继续呆在这里，接连四天都没有回家，刚开始还会接家里老婆的电话找借口，但后来，怕王义廷会做什么，就干脆把手机给关机了，可以说，从他老婆那边看来，他这就是突然失联了。

    现在大概应该是报警来找他了吧？

    唐继武以前从未想过，自己竟然会迫切的希望警察会找到他，不仅如此，他现在甚至还很后悔去骚扰自己的表妹，如果不是因为这事，那他也就不会遇到王义廷，也就不会像现在这样，在这个诡异的房间里呆着，心惊胆颤的无法离开。

    真是自作孽，不可活啊！

    莫名的，他想起了这么一句话，也就在这时，他忽然听到正在念咒扎小人的王道长突然轻咦了一声，接着那如蝇声一般的念咒声，便消失不见，整个房间顿时变得安静了下来。

    “竟然用符箓护住了魂魄！”

    王义廷微微蹙眉，明显感觉这次似乎有些不一样了，当初那个小女孩运用的可是佛光，按理来说就是佛门弟子，怎么用的了符箓道术？

    难道是有其他人出手了？

    “王道长，有什么事吗？”刚刚有些走神，唐继武没听清王义廷说了什么，为了讨好王义廷，他也只能主动询问了。

    “没什么，你那表妹的魂魄被人用道术护住了，降头术可能失效了。”王义廷一直打算让唐继武这家伙去抢宋笺秋的佛珠手串，只是现在还找不到机会，也就只能暂时留在身边，等有机会了，再放出去。

    “哦，那怎么办？”唐继武现在对于诅咒什么的，完全不上心了，现在的询问，完全是顺口提出而已。

    “呵呵，护住魂魄也不过是暂时的，我就不信她能封一辈子！”王义廷轻笑一声：“既然下咒没用了，那我还有虫蛊！看看她有什么办法！”

    说着，他放下了手中的稻草人和银针，从法坛上拿起了一根大腿胫骨。

    现在的法坛，才是真正的法坛，明显变了个样，变得更加正式起来，先是铺了一张红布，上面写满了金色的符箓。

    而坛面上的东西也增添了一些，像香炉和蜡烛这些自不必说，一边还放了一面立起来的铜锣，桌面放着一叠呈扇形列开的符纸、碗里装着几颗鸭蛋、一把散魂钉，铜钱数枚、镇魂铃摆在桌边，又有桃木剑、石灰粉等等施法媒介道具。

    但最恐怖的，还是摆在法坛香炉前的死人头骨，和几根长短大小不一的骨头。

    不知道的人见了，可能会猜测是不是模型，可唐继武却知道，这些是真正的骨头，还是他跟王义廷俩人一起去乱葬岗亲手挖出来的。

    当时他们挖出的是一具半腐烂的尸体，那股恶臭，光是回忆起来，就让人吃不下饭，更别提之后俩人在收集了这些骨头之后，还用水清洗了一下上面残留的肉末血迹等等。

    反正之后的这些天里，唐继武就一直在做噩梦，而一旦不小心想起来，更是连饭都吃不下。

    也就王义廷像个没事人一样，照样吃饭睡觉，还乐呵呵的，丝毫没有受到影响。也正是如此，唐继武才骤然间发觉，自己正与一个十分危险的人在一起，才对王义廷的印象大为改观，有了离开的想法，只是可惜，一切都晚了。

    这个正式的法坛，原本是为了对付宋笺秋才准备的，可现在看来，似乎要提前用上了。

    王义廷握住那根大腿胫骨，在手里掂了掂似乎是在感受它的手感，而看到这一幕的唐继武，却是一下闭住了呼吸，不敢发出一丝一毫的声音来。

    试了几下，感觉手感不错之后，王义廷才用这根大腿胫骨当作锣槌，敲了下立在法坛上的铜锣，哐的一声响，尾音萦绕不绝。

    在这不寻常的尾音之中，王义廷放下了大腿胫骨，不紧不慢的拿了一把线香，点燃，插进香炉之中，顿时不大的房间里，便是青烟缭绕，充满了一股香气。

    而此时，那铜锣的尾音依然还未完全消散，等到王义廷一手拿起了镇魂铃，另一只手抓了一把石灰粉时，铜锣的尾音才渐渐低了下去，最终听不见。

    在铜锣尾音消失之后，王义廷将手中的石灰粉甩了一点出去，形成了一片扇面，然后开始晃动着手中的镇魂铃，同时口中开始念念有词起来。

    王义廷的一举一动，以及整个过程，唐继武都看在眼里，但他完全不知道这番做法，究竟是在做什么，又有什么用。

    除了最初时，看到那黄纸小人能够如人一般自己动的神奇之外，现在他对于道术的印象，便全都是诡异和恐怖了。

    其实，这也难怪，王义廷本身修为就不高，很多施法过程都无法舍弃，加之学的又是邪门歪道，需要的一些媒介自然也都偏诡异方向，任谁看了，都会觉得恐怖吓人。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百四十章 蛊

  
    现在还是炎热的七月份，李轻舒只穿了一件轻薄的圆领短袖T恤，下身是一条紧身的牛仔裤。

    她的身材很好，凹凸有致，盈盈一握的腰肢，十分平坦。

    然而此时，在轻薄上衣的覆盖下，那肚子上忽然拱起了一条弯曲的长蛇状的痕迹，就好像有什么活物，跑到了李轻舒的肚子上，藏在了衣服里面。

    这长状物跟一根手指头粗细相当，长短也差不多，如果静止不动时，不是很明显，可当它扭曲着身体在肚皮上游走时，就显得十分清楚了。

    苏云飞和宋笺秋二人同时看到这情况时，前者似乎一下想到了什么，面色一下变得凝重起来，而宋笺秋终究是见识太少，还不清楚这意味着什么，还真以为李轻舒身上的衣服里，钻了进了一只虫子，伸手就把盖着肚子的衣服给掀了起来。

    “诶别……！”

    宋笺秋出手太突然，苏云飞制止话还没说完，衣服就已经被掀起，紧接着，宋笺秋就倒吸了口凉气，李轻舒光滑白皙的肚皮上，并没有看到什么长虫，掀开衣服之后，只能看到那拱起的长虫，竟然是在肚子里面，连着肚皮，一起凸了起来。

    或许是受宋笺秋掀开衣服的动作惊扰，原本平坦的小肚子在一阵搅动后，更多的长虫扭动着浮现，拱起了肚皮，令原本平坦的小肚子，看上去就像是里面纠结成了麻花一般，让人头皮发麻。

    只要想到，这肚子里挤满了未知的虫子，就有种令人作呕的感觉。

    宋笺秋被这突如其来的变化，吓了一跳，而苏云飞见此情况，脸色已经无法变得更差了，嘴里吐出了一个字：“蛊！”

    蛊？宋笺秋有些意外的抬头瞅了眼苏云飞，仔细琢磨了一下，才想明白，感情这家伙是界中人吗？刚才他对着她打手势，是想证明她的身份？

    到这个时候，她才有些后知后觉，现在再回应，好像有点晚了，而且她也不知道该以什么样的手诀来回应，于是干脆也不再多想，皱着眉小声问道：“有什么办法解决吗？”

    既然对方是界中人，那她也就无需顾忌什么了。

    苏云飞闻言，感觉这女孩实在是奇怪，说是界中人吧？又不回应他的手诀，可要说不是的话，又能听明白他的话，而且看到这么诡恶心的事情，既不感到害怕，也没吓得尖叫。

    要知道，他刚才差点还以为李轻舒的情况要暴露了呢！

    要是被那些医生知道，指不定就要被送去各种仪器里检查，可蛊这种东西，即便是检查出来了，也不可能依靠现代医学来驱除的，最多，也就把已经孵化出的虫蛊驱除，但过不了多久，就又会死灰复燃，只能治标，无法治本。

    而且，如果任由医生折腾，那这种情况就会越来越严重，估计坚持不了几次，整个人就会从内至外，被虫蛊吃个一干二净。

    终归结底，想要彻底根除，要么找到解药，要么就找到与虫蛊相克的物品，让其自动离开人体。

    但这两个方法，不管哪个，都不是呆在医院里能够做的。

    虽然这女孩没有回应他的手诀，那也有可能是师傅忘记教了，又或者是学了，又给忘记了，但不管如何，这宋家女孩的反应，都给人一种是界中人的感觉，所以在听到对方询问之后，苏云飞说道：“现在暂时没什么办法，只能先出院，在家里想想办法！”

    宋笺秋想了想，点点头，临走前望了眼渐渐有平复下去迹象的长虫。

    如果不是李轻舒的魂魄被隔离开来，恐怕刚刚那一番骚动，就足以让李轻舒疼到哭天喊地吧？

    李轻舒为什么会被诅咒，然后又中了蛊呢？

    其实即便没什么证据，宋笺秋也能猜到，应该是王义廷动的手。

    这家伙，真是不知死字怎么写！

    宋笺秋面色一片肃杀之意，让一直注意着对方的苏云飞心下懔然，可遂即又想到，这女孩似乎是知道对李轻舒出手的人是谁？

    如果知道是谁，且有对方的物品的话，或许能以此为媒介，来找到对方。

    不过这事，还是得回去再说！

    苏云飞看了眼李轻舒的肚子，如果不是这些虫蛊的话，那小腹当真是令人垂涎！不过可惜，现在却是一片狰狞，让人看了，只会头皮发麻。

    他伸手将衣服轻轻的盖了回去，而宋笺秋，也转身离开了病床，见刘钊还在跟林玉琴说话，便走了过去，说道：“妈妈，时间不早了，我们回去吧？”

    闻言，林玉琴瞅了眼时间，发现确实不算很早了，都已经八点多了，病人都在休息，而她探望的目的也达到了，从刘钊这里了解了不少关于李轻舒的事情，也确实该离开了。

    “那么刘队我们就先回去了！”林玉琴笑着说道。

    “好的好的！回去吧！放心，轻舒没事的！等她醒了，我会跟她说你们来看她了！”刘钊连连点头，说道。

    “那就这样，再见！”林玉琴牵起宋笺秋的手，道了别，便一起出了门。

    送着二人离开病房，刘钊这才松了口气，回到病床前，发现李轻舒的肚子有异，怎么看着像是有什么东西顶起了衣服？

    正当他伸出手像去整理下时，就被苏云飞及时制止，说道：“别动！她不仅被人下了咒，还中了动物蛊！”

    “动物蛊？”刘钊大概也是很少看什么灵异电影，不是很明白这什么意思，但见苏云飞一脸严肃的表情，却也知道，这绝对不是什么好事，只能露出担忧的表情，收回了手。

    “你对宋家那个小女孩了解的怎么样？”苏云飞这个时候也不急着让李轻舒出院了，转而询问起宋笺秋的情报来。

    “宋家女孩？那个叫宋笺秋的丫头？”

    苏云飞突然问起一个毫不相干的小女孩的事情来，刘钊感觉很奇怪，但他并没有开口询问，反而先回答起苏云飞的问题：“宋笺秋有什么问题吗？我们对这丫头并不了解，只知道这丫头成绩很好，平时规规矩矩的，倒也没什么异常的表现。”

    听了这话，苏云飞就知道，他想要的情报，是不可能从刘钊这得到了。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百四十一章 动向

  
    “不过……我想起件事！”刘钊思索了片刻，忽然开口说道。

    “什么事？”苏云飞问道。

    刘钊简单的把当初李轻舒怎么把一个叫王义廷的人误认成小偷，从而认识了宋家的经过，说了一遍，最后说道：“在轻舒离开宋家的时候，恒恒；也就是那个宋笺秋，特意跑出来让李轻舒小心那个叫王义廷的中年人，说他是坏蛋，让她小心自己的头发或者随身物品等，不要被人拿去了。”

    “难道这个叫王义廷的家伙，就是下咒者？”苏云飞喃喃自语的说道。

    刘钊听了，皱起的了眉头，说道：“真的会这个人吗？我当初看这人，似乎也并无什么出奇的模样。”

    “你看我有什么出奇的模样吗？”

    苏云飞闻言，说道：“修道者很多都是平平无奇的模样，光看一个人外表，是无法分辨出对方是否是修道者的！如果真能这么轻松，那在辨认的时候，也就不用这么麻烦了。”

    说完，望向躺在床上的李轻舒，说道：“现在，还是尽快办理出院吧！出去了，才好动手。”

    “好！我立即去办！”刘钊立即开口应了下来，然后便出了病房。

    就在这边忙着出院，宋笺秋和林玉琴也在跟宋文成道过别，相携回家之时，紧邻牙山市的周山市，梅国花园小区的一栋占地几百平米的花园别墅内，刘庸伯正与长生法长老孟长涛，在客厅里对弈。

    正方形的棋盘上，黑白分明的棋子正绞杀在一起，难分你我，良久落下一子，便有大片的空白遗留下来，让整个棋面看起来有种摇摇欲坠的模样。

    二人各自思索着下子，边上还有泡好的香茗冒着青烟，偶然端起茶杯，品上一口，当真是悠闲自在的很。

    刘庸伯举起了一枚白子，久久不落，似乎正在思索着该怎么破局，然而，当他落下之后，孟长涛脸上忽然露出了一丝笑意，几乎没有多想，便跟着落下一子。

    这一子一落，之后的局势一下就明朗了起来，二人根本就没多做思考，先后落了几子，最终刘庸伯投子认输：“孟长老最近棋力见长啊！”

    “下棋也是炼心，你心不稳，自然是下不过我的！”孟长涛开始收回棋盘上的落子，语气淡然的说道。

    刘庸伯也跟着收子，说道：“牙山市叶一村那边有变，看守**之人，已经有一个星期没有汇报了，我怕是出了什么事。”

    “噢？叶一村那个**规模挺大的吧？”孟长涛虽然不负责管这种事，但却也对长生法目前所拥有的一些**，有所了解，毕竟，这可是长生法最重要的资金来源之一。

    “是挺大的！”刘庸伯点点头，说道：“所以安排在那职守的人，也已经处于四级感染状态，一般的人，根本就不是对手。”

    “一般人不是对手，但如果遇到高人，那就同样不是对手了。”

    孟长涛端起茶杯，轻轻的抿了一口，说道：“牙山市那边最近有些乱，虽然灵岩寺的老秃驴受到婆陀山的召集，去了参加佛宗法会，但在城里，还有龙虎山的玉知秋，正一派的玉光三道，差不多都在那边出现过。以这些人的机灵，稍微发现了一点蛛丝马迹，那个**也很难保住了。”

    “那孟长老的意思是，那**确实没了？”刘庸伯问道。

    “十有八九！”孟长涛说道。

    孟长涛如此肯定的话，让刘庸伯皱起了眉头：“如果真是这样，那就可惜了！”

    “可惜也没用！”

    孟长涛说道：“我们现在是过街老鼠，就算被毁了一处，又能有什么办法？也只能打断牙齿往肚子里咽。不说牙山市本身就不是我们长生法发展的地盘，就算是！有玉光三道，还有龙虎山的人在，我们这边的人，也都不是对手。”

    刘庸伯知道孟长涛说的都是实话，听完之后，也只能重重的叹了口气。

    “不过……”孟长涛说完了一大段话，又开口说道：“……即便我这样说，你还是应该派人去看看！”

    “这是自然这是自然！”刘庸伯知道孟长涛这是敲打他，让他不要偷懒省事。

    看着刘庸伯一脸唯唯诺诺的模样，孟长涛满意的点点头，说道：“告诉你个消息。教主那边，可能会有想法来牙山市发展！”

    “这是为何？”闻言，刘庸伯顿时惊讶起来。

    牙山市虽然正派势力不大，但并不适合像他们这样的组织在这里发展，主要就是在牙山市周围，有不少界中门派存在，虽然都不算很厉害，但胜在数量众多，真要发生点什么事，到时候恐怕连挣扎的机会都没有。

    “放心！我们这次是光明正大的在牙山市发展，只要不暴露教主的身份，这些伪君子也是没办法的！”孟长涛喝着茶，脸上满是笑意。

    “光明正大的发展？”刘庸伯有些听不明白：“灵岩寺也不会管？”

    “不会的！一群秃驴而已，管不着！”孟长涛说完，放下了茶杯，说道：“算了，不说这事，现在说了解释起来麻烦，到时候你自然就知道了！”

    闻言，虽然心里还有很多疑惑，但刘庸伯也只能闭口不言，见孟长涛杯中已经没有了茶水，便拿起茶壶，斟起来。

    “对了！”孟长涛问道：“王义廷那人怎么样了？”

    “根据您的命令，我一直安排着人在监视着他。”说起王义廷，刘庸伯便笑了起来：“最近传来的消息，这家伙正在想方设法的报复一个女警察！”

    “女警察？就是那个误把他当小偷的那个女警？”

    “正是！”

    孟长涛摇了摇头：“这人性格狭隘，报复心强，仅仅为了一次误会，就去招惹是非，真是不成大气！就算真报复成功了，又能如何？”

    “我听说，似乎是那女警跟他的仇人有关，根据汇报看起来，他并不仅仅只是想报复女警而已，似乎还有什么后续的计划！”

    孟长涛摸着自己的下巴，似乎是在思索着什么。

    见此，刘庸伯也不敢打扰，只等着孟长涛思考完毕。

    片刻后，孟长涛才回过神来，说道：“算了！反正王义廷这人的身体我是要定了，不过，也不用急着让他死，先让他掌控了那只三十年厉鬼之后，再想办法让他死，最好的话，就是让他死在自己的仇人手中！这样的话，效果才能达到最佳！”

    “我一定会安排人看紧！”刘庸伯连连点头，应了下来。

    棋盘上黑白棋子都已经捡起，孟长涛也不说话，举起棋子，便落了下去。

    刘庸伯见此，也跟着开始落子。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百四十二章 宵夜（上）

  
    深夜十点多，对于很多人来说，夜生活也不过是才刚刚开始，沿着章河而开的宵夜铺，此时也正迎来了一天之中最为热闹和繁忙的时间段。

    一群群客人来了又走，一张张桌子擦了又脏，堆积起的垃圾眨眼之间就装满了垃圾桶，充满了孜然和烤肉的香气，沿河飘荡，一直飘到了河对面的居民区中，说不定，就有人因为受不住这香气，而下楼过河，来吃上几份烧烤。

    宋辰清跟着几个朋友在外面玩了一圈之后，便来到了其中一家烧烤摊前坐下。

    他们一共六个人，也是运气好，刚刚来，正好就有一群客人离开，忙得脚不沾地的服务员拿着一块大抹布，干净利索的在桌面上擦了两下，已经开始掉漆的桌面就变得油光蹭亮，反射着街边路灯的光芒。

    老板娘热情的招呼着他们来坐，但即便如此，也只有一张桌子的空位。

    不过好在，都是年轻人，要是分开坐反而感觉不够热闹，就直接拿了几张空椅，在桌子前挤一挤，也是可以的。

    安排好后，服务员就拿了一张菜单来，让客人点菜。

    菜单在六人手中转了一圈，各自点了些自己喜欢吃的东西之后，便开始闲聊起来。

    聊了一阵后，宋辰清还记得自己的事情，开口问道：“安涛，你不是说你那个朋友会过来吗？怎么到现在都没见人影啊？”

    被叫做安涛的人，坐在宋辰清对面，全名叫吴安涛，是个留着短发，戴着眼镜，有点啤酒肚的胖子，在宋辰清问这个问题前，正在跟边上的人说话，在听见宋辰清开口之后，才笑了笑说道：“急什么！刚刚他已经打电话给我了，问我们在什么地方，我已经告诉了他，我们在这里，应该快到了吧！”

    “你们说的人是谁？还有人要来吗？”

    他们这一群人，都是高中的同学，从高一一直玩到高三，一起打篮球，即便现在毕业了，有的考上了大学，有的没考上，直接去了上班，此时相聚起来，却也感情依旧。

    现在听宋辰清和吴安涛说起话来，还以为是有谁班上的人要过来，一起玩，对此，大家自然是没意见，都十分欢迎。

    “是有人要来！”吴安涛推了下鼻梁上的眼镜，笑着说道：“不过你们都不认识，是我同村的发小！上次阿辰不是说感觉家里有脏东西吗？我就说让我这发小过来看看，他又说不用，可没过多久，他又改口，让我找人过来了。”

    “哈哈！阿辰这是吓破胆了吧？”有人哈哈笑了起来。

    “阿辰真见鬼了？”也有人认真起来，问道。

    “没有！”宋辰清知道这种封建迷信的事情，除非亲眼所见，否则说出来别人都不会怎么信的，但现在既然问起，他还是说道：“我只是总感觉家里有什么看不见的东西存在，一会儿在天花板上，一会儿在客厅里，反正只要它一出现，我就能隐隐感觉到！”

    “真有鬼吗？”有人来劲了，连说话的语气都变得阴沉神秘起来。

    “这个嘛！还真不好说！”

    吴安涛说道：“有的人信，还说自己亲眼看见了，描述的详详细细的，但大部分的人都不信，毕竟都没看过，听别人讲，又总是怀疑，所以究竟有没有鬼这种事，还是各信各的吧！俗话说的好，信则有，不信则无！反正这鬼东西没遇到算好的，遇到了才是倒霉！”

    “现在阿辰不就是遇到了吗？”有人跟着笑道：“还是在家里遇到，那不倒霉透了？”

    “只有你自己能感觉到？你爸爸妈妈呢？感觉不到吗？”边上有人直接对宋辰清问道。

    “人是有灵感的！灵感的强的人，才能感觉到，弱的人，自然也就感觉不到了！”一个声音从吴安涛身后传来，众人的视线还未望过去，就见一个人提着一把椅子放在了吴安涛身边。

    吴安涛看了眼来人，略显惊讶的问道：“咦？你小子什么时候来的？悄无声息的，也不打声招呼！”

    “我这才刚到！”来人戴着眼镜，年龄跟这一桌人的差不多，身上穿着也很简单，并无与众不同，但却给人一种干净整洁的感觉。

    “向大家介绍下！”吴安涛说道：“这是我发小，叫林典！”

    林典脸上挂着微笑，朝在座的人点点头，说道：“大家好！”

    众人纷纷点头，然后吴安涛开始给林典介绍围坐在周围的五个人的名字：“这是刘德成，这是王辉……这就是宋辰清了，也是那个在家里能感觉到脏东西，向我求救的人！”

    求救什么的，根本就没这回事好么！宋辰清有些无语，但也没辩解，反正朋友之间肯定会损上几句，这也正常。

    林典朝宋辰清笑道：“我认识你！”

    “诶？你认识我？”宋辰清有些惊讶。

    吴安涛也跟着吃惊起来：“既然你认识，那怎么不早说？还要让我叫人？”

    “你误会了，我的意思是，之前不认识，但现在看到了人，我就认识了。”林典解释完，然后对宋辰清问道：“你妈妈是不是叫林玉琴？”

    “是啊！你怎么知道？”宋辰清吃惊完，头一个感觉就是对方调查自己，可转念一想，双方无缘无故的，调查他干什么？

    “那就对了！”林典含笑道：“你妈妈是我的老师啊！”

    “哎哟！我说怎么总感觉像是忘记了什么事！原来是这样！”在林典说破之后，吴安涛一拍自己的脑门，说道：“我都忘记阿辰的妈妈是南岸音乐学院的老师了！”

    “那这么说，林典是南岸音乐学院的学生？”

    有人也跟着惊讶起来，毕竟身为牙山人，谁不知道南岸音乐学院啊！他们这些人，曾经至少有一半多的人，都想考进南岸音乐学院的来着，只可惜，音乐学院可不是分数高就成，还得有音乐天赋。

    “是啊！我年龄跟你们差不多，是南岸新一届的学生！今年刚刚读完大一上半学期呢！”林典说完，然后继续对宋辰清说道：“其实你不在家的这段时间，我还送了一本书给你妈妈的！”

    “什么书？”宋辰清忍不住问道。

    “金刚经！”

    林典说道：“有一段时间，我发现林老师总是做恶梦，身体很虚弱，就怀疑你家有什么脏东西存在，所以就送了一本《金刚经》给你妈妈！如果她按照我说的，每天晚上念经的话，家里应该不会有什么脏东西出现啊！”

    “念经？”听完这话，宋辰清说道：“我妈妈晚上不念经，倒是我有个妹妹，每天晚上都会念经！”

    这出乎预料的回答，让林典略感惊讶。

    啊啊啊啊啊~~~最近本来状态就不好，卡文卡的难受，结果昨天晚上还落枕了，导致晚上睡觉一直疼的迷迷糊糊的睡不深，现在起了床，依然疼的很！！好惨啊啊啊啊啊啊啊

    (本章完)

    
  
  
  
第一百四十三章 宵夜（中）

  
    “吓！妹妹？！”

    “开玩笑吧？阿辰你什么时候有妹妹了？你不是一直是独生子吗？”

    “什么时候的事？”

    “就算有妹妹，那现在也才多大啊？就知道念经了？”

    果然大家的关注点显然不是什么念经不念经的事，当听到宋辰清说自己有个妹妹的时候，周围的人纷纷露出了惊讶的表情，追问起来。

    其实收养女儿这种事，是家里的事，也没必要跑外面去跟别人说，所以宋辰清也没跟这些朋友说过，现在听到，自然也就难免惊讶起来。

    宋辰清无奈的说道：“不是亲妹妹！是我老妈领养的！”说完，叹口气：“当初我都还在学校，打了个电话给我老妈，结果就被告知自己多了个妹妹。如果我不打回去，估计等我暑假回去，恐怕都要吓一跳！”

    “哈哈！看来阿姨是想给你个惊喜啊！”

    “你这妹妹多大啊？什么模样？”

    “好像十四岁，将近十五岁了吧？”宋辰清想了想，说道：“我倒是没在意，反正就是十几岁的模样。”

    “十几岁啊！正是熊孩子的阶段哦！”

    “还好！”宋辰清闻言，笑道：“其实当初我也是担心领养了个熊孩子，可这段时间相处来看，这妹妹还是挺不错的，比较早熟，性格沉稳安静，也不怎么爱说话，到现在为止，倒是没闹什么矛盾。我觉得还是挺好的。”

    “可爱吗？”这是所有人最关心的事情，毕竟，性格什么的可以通过后天培养塑造，而好不好看，则是一出生就决定了的事情，自然先选择好看了。

    “挺可爱的！”这次回答问题的，却不是宋辰清，而是林典。他笑着说道：“据说还是个天才，有段时间，林老师天天带她来上钢琴课，现在很多学生都认识他这个妹妹了！是个很安静的女孩子。”

    “哦哦！阿辰赚大了！”

    “是啊！如果连别人都觉得这妹妹安静和可爱，那可就是真的安静和可爱了！真是赚大了！”

    “话说，阿辰应该不是妹控吧？”

    “这不好说啊！我记得好像他以前说过，想要个妹妹来着？”

    “什么时候的事？”

    “这我到不记得了！”

    一群人七嘴八舌的议论纷纷，宋辰清哭笑不得，只能打断，解释道：“这不是去年的事情吗？16年全面开放二胎，所以我老妈就说想再生个！当时我们都还在上高中呢！哪里算是很久远的事情了！”

    “但你当时就说过想要妹妹的吧？”

    “我怎么不记得了？”宋辰清不承认，他确实说过，但也说，如果有弟弟也可以，他可不是重男轻女，或者重女轻男的人。

    “耍赖了！”

    “罚喝酒罚喝酒！”

    “开玩笑，我开车来的，哪能喝酒！”

    “开什么车啊！真是的！这下连酒都不能喝了！”

    都是两三年的朋友了，加之现在查酒这么严，自然也不会逼迫人喝。

    说闹了一阵，见气氛稍微安静下来，林典才说道：“刚刚你说，你那个妹妹每天晚上念经？”

    “是啊！”

    说起这事，宋辰清也感觉有些古怪：“我刚回家的时候，送了个礼物给我这便宜妹妹，然后进了她的房间，看到她房间的书架里，摆着很多书！除了一些所谓的世界名著之外，也有不少佛经！当时我还感觉奇怪，就顺口问了下，她就承认自己每天晚上会念经了。”

    “里面有《金刚经》吗？”林典问道。

    “这我倒没怎么注意！”宋辰清耸耸肩说道：“好多本经书呢！没仔细看！”

    听完这话，林典微微点头，脸上露出若有所思的表情。

    也就在这时，刚才六人点的烧烤好了，服务员端了一大盘过来，摆在桌子上。

    “我去！怎么全是肉啊！一点绿叶都没有！”

    “我长这么大可不是为了吃素的！”

    “你要想吃菜叶，自己再点啊！”

    “服务员！……”

    年轻人聚在一起，就是热闹，又是闹哄哄的一阵之后，才稍微安静下来。

    宋辰清吃着一串烤串，问道：“林典，你觉得我家有什么问题？？”

    “大概的大问题……应该没有！”林典也拿了一根肉串，一边吃着，一边回道：“从你说来，是从回来之后，就一直感觉家里有什么脏东西在游走？”

    “是啊！从我回来就有这种感觉了，到现在都一个多星期了。”宋辰清说道。

    “那你有感觉自己家里出现过什么异常情况吗？”林典继续问道：“例如突然打开水龙头，又或者看到哪里有大滩血迹之类的。”

    “这个到没有！”宋辰清摇摇头，说道：“就是偶尔会感觉有看不见的东西出现。有短时间，经常遇见，但后来也不知道是我在躲它，还是它在躲我，就很少感觉到了，只偶尔会出现。”

    “从这就可以说明，你家就算有什么脏东西，那也应该不是什么冤魂厉鬼之类的。”林典听完后，说道。

    “这个世界上真的有鬼吗？”

    在宋辰清和林典聊着的时候，桌前的几人都很好奇的安静听着，但终于还是有人忍不住开口问了起来。

    “这个问题问的好！”林典笑道：“这是个很难解释的问题，我要说有鬼，你肯定不信！其实即便是你偶然不小心看见了，也会觉得是自己的幻觉，或者是看花了眼等等。”

    “但实际上，一般人是很难真正看到鬼的，大多都是莫名的感觉某个地方有什么东西存在，又或者感觉某个房间里阴森恐怖等等。”

    “一般会有这种感觉的人，都是灵感很强烈的人。”说着，他将手中吃完的竹签，指了下宋辰清，继续说道：“阿辰就是属于灵感比较强烈的这种人；而且到目前为止，也是我所见过的，拥有灵感之中最强烈的人！”

    “而即便是他这样，也是看不到鬼的，只能隐隐感觉到有什么东西存在！”

    “你看我灵感强烈吗？”有人凑了过来，问道。

    “抱歉，很淡！”林典只看了一眼，就笑道：“你运气最近不是很好吧？是不是经常出门踩到狗屎，或者走路不小心踢到脚指头？”

    “咦？这你都看出来了！”这人一脸惊讶的表情。

    “说中了？！”

    “真的假的？！”其余人也大感惊讶。

    对于他们的惊讶，林典只是笑而不语。

    实际上从一开始他就明白，自己空口凭白说那么多，其实在场没有一个人是相信他的，即便是坐在他身边的发小吴安涛，也从来没信过他说的那些东西。

    让常人相信这个世界有鬼，或者有别的什么，是一件很难，很麻烦，且吃力不讨好的事情，所以他根本就不会辩解什么。

    不过，相较于这些人，也就拥有强烈灵感的宋辰清，才会对他的话较为相信，毕竟，宋辰清说的，都是他自己亲身遇到过的，自然没有不信的。

    目前状态不在线，暂时回归两更~~哈~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百四十四章 宵夜（下）

  
    林典小露了一手，倒是一下镇住了桌前的几人。

    有人或许会信，但人更多的可能会觉得这是林典蒙的，只是看在朋友的面上，肯定也不会当着面直接说出来。

    一边吃，一边聊，即便这烧烤摊是摆在河岸边，河风比较大，也依然让宋辰清吃的满头大汗，拿了纸巾擦自己额头上的汗。

    林典刚才没注意，现在倒是因为宋辰清这个擦汗的动作，一下看到了对方挂在脖子上的吊坠。

    “咦？”他轻咦了一声，然后问道：“阿辰，能把你戴着的吊坠给我看下吗？”

    “你说这个？”宋辰清低下头看了下，发现之前放在衣服里的吊坠露了出来。

    “嗯，就是这个！”林典点点头，说道：“我看着有点眼熟！”

    “该不会是你掉的吧？”有人开玩笑。

    林典对此只是笑了笑说道：“肯定不是我掉的，因为我不戴这种，只是看这吊坠雕琢的手法有些熟悉，可能是我认识的一个长辈制作的。”

    在林典说话时，宋辰清也已经把吊坠从脖子上取了下来，递给林典。

    林典接过吊坠，仔细看了几眼，脸上露出了一丝笑容：“果然，真是我那个长辈的作品！”

    “你那长辈是做什么的？还会制作吊坠？”

    吴安涛这个时候也好奇起来，虽然他跟林典是发小，关系也很不错，但其实也就从小一直玩到小学毕业而已，等到上了初中，林典就不知道什么原因，给送出了村子，后来偶尔才会回来一趟，双方才能维持这种发小的感情。

    “唔，他会制作的东西很多。”林典一边说着，一边将吊坠还给宋辰清，说道：“护身符，吊坠或者镇宅兽等等，都是他比较拿手的。”

    “怎么这些手艺听着像是摆地摊的小商贩？”有人听了，忍不住说道。

    “你说对了！”林典笑道：“他就是个小商贩！准确的说，是个游街商贩，带着自己的货物到处走，不会在一个固定的地方停留太久。”

    闻言，其余人面面相觑。

    “你在哪里买到这个的？”林典嘴里虽然这样问着，但心里却感觉有些奇怪，宋辰清虽然灵感强烈，但看着也不像是那种可以遇到自己师傅，并从中交易到护身符的人啊！

    “啊？不是我买的！”宋辰清说道：“是妹妹送我的！”

    “噢？”闻言，林典感觉有些意外，怎么又是妹妹！

    “我妹妹之前去参加露营活动嘛！然后就说在郊区的一个村子里，遇到个商贩，她见这护身符挺好看的，问了下价格，也不贵，就买了三个！”宋辰清说道：“三个护身符样式都差不多的，只是颜色不同，送给了我和我爸妈，一人一个。”

    “买了三个？！”林典显得很吃惊，但他这个表情，却让其余人感觉很奇怪。

    毕竟，三个护身符而已，刚才看着虽然也挺漂亮的，但指不定材料就是那种廉价的人工水晶打磨成的，实际上的价格肯定还要便宜，可看林典这模样，感觉能买下三个这样的吊坠，似乎很了不起的样子？

    别人会奇怪，林典当然理解，毕竟，他的师傅做交易，可从来不是以rmb为价值衡量的，虽然需要花钱，但真正做交易的，却不是钱，而是佛光，或者道光，又或者是灵气等等之类的。

    宋辰清的妹妹能够一下从自己师傅那买到三个护身符，这说明什么？说明宋辰清的妹妹灵性很纯净，这似乎也能解释，为什么当初第一次见面时，他会感觉那个女孩与众不同了。

    林典低头沉思，周围坐着的几人也不知道究竟是怎么回事，都感觉有些莫名其妙的，但也没有闹什么，只是放低了声音，说着话，聊着自己感兴趣的事情。

    片刻之后，林典才回过神来，对宋辰清说道：“你的事……我得亲自去一趟才知道是什么情况！你看看，你什么时候比较方便？”

    “我现在放假在家，哪里有什么方便不方便的？随时来都可以！”宋辰清说道。

    “唔！”林典点了点头，可随后，他似乎想起了什么，问道：“你妈妈，一般什么时候在家？”

    “上午到下午两点多吧！三点多她要去培训班上课！”宋辰清回道：“怎么了？”

    “没什么，我的意思是，我去的时候，最好不要与你妈妈碰面，不然的话，到时候我不好看情况。”林典说道。

    宋辰清闻言，想了想，也确实如此，他妈妈是林典的老师，要是林典去了他家，遇到他老妈，那肯定会被招待啊！那到时候，就不会那么自由了。

    “赶早不赶晚，那就明天吧！”林典做出了决定：“明天下午，在两点之前，我会到你们家小区附近，到时候林老师出去了，你再电话给我。”

    “这个时候，我小妹在家，应该没事吧？”

    “没事！”林典笑着：“我在学校里早就跟她认识了。”

    “那就成！”宋辰清点点头。

    吴安涛见二人的事情已经决定了下来，便连忙说道：“好了好了，你们俩个的事情决定过来，那就赶紧吃吧！这群畜口见是我请客，点了一大堆的烤串！再不吃，冷了就不好吃了！快吃快吃！”

    林典笑笑，也不客气，从几乎堆起了小山般的烤串盘里，抓了几根，吃了起来。

    而宋辰清更不会客气了，除了他是开车来的，不能喝酒之外，其余的人早就已经开了啤酒，喝了起来。

    桌面上气氛一下变得热闹起来，伴随着炒锅下菜的呲啦声，还有周围附近桌上的笑闹声，这条号称有烧烤一条街的河坝上，热闹非凡。

    月隐星移。

    夜色渐深。

    刘钊坐在一旁，看着平躺在沙发上的李轻舒，面色凝重，露出担忧的神色。

    他的视线从李轻舒的脸上下移，来到她的小腹处，轻薄的衣物，根本就无法掩盖下面的凹凸不平，偶尔还会看到一阵搅动，看得人头皮发麻。

    如果不是魂魄已经被符箓护住，暂时隔绝了与**的联系的话，恐怕此时的李轻舒，就要承受剧烈的痛苦了，说不定，直接疼死也是有可能的。

    刘钊不敢惊动李轻舒的身体，慢慢的站起身，透过大门，望向在院子里忙活的苏云飞。

    在将李轻舒送回来之后，苏云飞就直接打了个电话，不一会儿，就有人送了一大堆的东西进来，现在，那名送东西过来的人，正与苏云飞在整理那些东西。

    刚开始刘钊还看不出是什么，可在经过一番整理之后，现在再看，却能发现，这好像是搭法坛？！

    
  
  
  
第一百四十五章 法坛速递

  
    苏云飞搭的法坛，明显比王义廷搭的法坛要讲究正规的多。

    印有众多金色符箓的桌布铺在长桌上，上面压着香炉，左右摆着垂下的幡布，分别名为招魂幡、镇魂幡、定魂幡和追魂幡。

    幡旗是长条状，巴掌宽，垂落下来，在夜风之中轻轻摆动。

    而在幡旗和香炉前，则一字列开各种道术媒介用具。

    镇魂铃下压着符纸，边上摆着笔与朱砂，再过去是镇坛灵兽——其实就是一个蹲坐着的青铜狮子。

    另外还有铜钱剑，一碗沙砾，一个红布球，一盏油灯。

    这沙砾看着像是普通的沙子，但在月光下竟然晶晶闪闪的发亮，在碗里装着，仿佛星光汇聚，煞是好看。

    刘钊走出客厅，来到前院，就见苏云飞正在跟送这些东西来的年轻男子互相恭维了一阵，然后道别。

    他跟着苏云飞一起送着该男子出门，站在院门口，赫然看见一辆小厢车停在门外的马路上。

    车子倒是不稀奇，关键是后面的车厢上用喷漆写着：抓鬼降妖，法坛速运！落后妖道不用愁，必有高坛从天降！

    就不吐槽这一点也不押韵的广告语了，问题是，这年头连法坛都可以快递过来了吗？

    之前刘钊在里面照看着李轻舒的情况，没注意，现在看到了，自然是一脸惊讶的表情。

    而事实上，这法坛还真可以快递过来，你看，现在不就已经装好了吗？

    送收了法坛快递小哥，苏云飞转过身，正好看见刘钊一脸吃惊的表情，便笑道：“不要这么吃惊，人都要与时俱进的嘛！就算是我们这些修道者，也是一样！”

    说着，他顺手关了门，往院子里走，一边指着院子中央摆放的法坛，说道：“像这法坛，虽然搭起来简单，但需要准备的东西也不少，要我自己去准备的话，估计一宿都凑不齐，而平时我又很难用到法坛，自己专门在家里备好，又太麻烦。”

    “正所谓有需求，就有服务！法坛速递，还是挺方便的，尤其是像我这种出差在外的，一个电话过去，就有专业人士送着东西过来，还能按照我的需求定制，到了地点，又能帮忙探风走穴，定位布阵什么的！全程都不用我操心！多省事多方便！”

    来到法坛前，他将法坛上的东西一件件拿起来看看，又放下去，像是在做检查，但人却摇着头说道：“就是这价格嘛！太贵了点！……不过看在难得用上一次，倒也不算很坑。”

    听着苏云飞说话，刘钊此时已经完全无语了，之前在医院里才搭建起来的三观，似乎又有破碎的迹象。

    可转念想想，却也觉得苏云飞说的话很有道理，人都是与时俱进的，就算是传说中的道士之类的，谁就规定人家不能有专门的快递公司，速运法坛了？毕竟，正如苏云飞说的，有需求，自然也就有相应的服务嘛！

    不过，刚才听苏云飞说法坛难得用上一次，而且快递过来价格很贵，人家也是为了李轻舒，这钱自然不好叫人家自己出，所以刘钊想了想，说道：“这法坛快递过来，多少钱？”

    “三万多吧！”苏云飞没在意，继续在检查着法坛上的东西。

    “我去！这是抢银行吗？！”

    刚才听苏云飞说太贵了的时候，刘钊还以为几千块钱，毕竟这法坛上的东西，看起来也并不多，也不重，大概更多的还是车程费吧？可现在一听，这快递费竟然要三万多！

    妈蛋，顺丰也没这么坑人的好么！

    “还成吧！”苏云飞见刘钊瞪圆了一双眼睛，不由笑道：“你是外行人，自然不知道这些施法作法的东西，看着很普通的样子，实际上这里面没一样是简单的。”

    说着，他拿起用红绳捆绑缠绕起来的铜钱剑，说道：“像这把看着很普通的铜钱剑，光是这捆绑用的红绳，单独拿出去卖的话，也能卖个两三百块钱！而这一枚枚铜钱，每一枚都颇具灵性，应该是在同一个灵穴里蕴养出来的。”

    “灵气可是无价之宝啊！这么多铜钱，还有这红绳，又运用颠运八卦结的手法编织捆绑，要是真遇到难缠的厉鬼，打起来，光是这把铜钱剑，就能增加道术两三层的威力，这可就很难得了。”

    说完，放下铜钱剑，又抓起瓷碗中的闪闪发亮的沙砾，说道：“这是月光沙，保存不易，需要装在玉石材质制作的盒子或者缸中保存，不管白天还是黑夜，一旦暴露出来，它就会自动的吸收月光的力量！当然，白天吸收缓慢，而且不明显，但到了这晚上，月色越圆，吸收的速度就越快！”

    说话间，月光沙从他五指缝隙之中流淌下来，闪闪发亮，犹如月光瀑布一般。

    “月光沙一旦开始吸收月光，就开始计算报废倒计时，等到明天天亮，这碗月光沙不管用不用，都没用了，会变成一碗普通的沙砾。”

    碗中的月光沙被苏云飞这样一搅拌，竟然有氤氲之气在碗中汇聚旋转，即便以刘钊的肉眼，也可以清楚的看到，有月光之色，蜿蜒缠绵的落入碗中，仿佛一道轻薄的银纱飘带一般，透明而炫目。

    这沙砾果然正在不断吸收月光，取名叫月光沙真是名副其实！

    原先看着很普通的东西，听了苏云飞介绍下来，果然一件件都不普通，但很快，刘钊就想到了一个问题，问道：“你说的三万多，是使用费？还是买下这些道具的费用？”

    如果是后者，按照苏云飞的说法，显然三万多是远远不够的，可如果是前者……果然还是太坑了！

    “当然是使用费啦！”苏云飞显然知道刘钊在想什么，笑着说道：“等用完了，还要还给人家呢！而且如果施法之中有损失的话，还要赔偿的！”

    “……”刘钊眼角抽搐了一下，如此说来，三万多还打不住？

    就在这时，他忽然感觉到手机在口袋里震动，拿出来一看，果然见是自己老婆的，便连忙接了电话，一边说话，一边朝客厅里走去。

    “……对，今天有任务！可能要明天吧……嗯，我知道，你可别打电话过来了！”

    简单的说了几句话，刘钊就返身回来，本来想把手机放回去，但想了想，又怕别人会打电话给他，于是就把手机关了。

    关机前，他看了眼时间，然后望向苏云飞，问道：“现在法坛搭好了，还没这么快开始吗？”

    “时辰还差点！”苏云飞抬头望了眼天空，圆月当空，夜色正浓，然后低下头，望向关闭的院门，嘴角翘起：“顺便再等个人！”

    “还有谁来？”刘钊有些疑惑，可想了想，觉得可能是苏云飞找来的帮手。

    “可能会来，也可能不会来！”苏云飞说道：“到时候看看吧！反正不管来不来，时辰到了就作法！”

    啊~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百四十六章 意外来人

  
    时间接近凌晨，原本正在客厅里坐着的苏云飞和刘钊，忽然听到外面有人敲门。

    二人相视一眼，同时起身走到了院子里。

    刘钊去了开门，而苏云飞则来到法坛前，先是抓了下碗中的月光沙，似乎是检查下这一碗沙吸收月光的效果如何，然后才抬头望向院门的方向。

    刘钊开了门后，吃惊的发现，站在门外的人，是隔壁邻居宋家的女儿宋笺秋。

    “恒恒！你怎么来了？”

    刘钊看到宋笺秋有些吃惊，而宋笺秋看到他，也有些吃惊，可转念想想，李轻舒被人施了咒，下了蛊，在没有家属的情况下，与李轻舒最亲近的刘钊，是避不过去的，所以如此想想，刘钊出现在这里，却也很正常了。

    “嗯，我来看看！”刘钊的询问，宋笺秋一时间也不知道该怎么解释，只能敷衍了一下，然后透过门缝，看到了在院子当中摆着法坛，还有那个在医院里见过面的年轻男子。

    “这……”刘钊皱起了眉头，感觉这宋笺秋来的也太巧太奇怪了一点。

    要知道，他们给李轻舒出院的事，宋家应该不知道的，可宋笺秋怎么知道这边有人，还过来敲门？

    “刘队，干什么呢？时间快到了，让她进来吧！”站在法坛前的苏云飞见刘钊迟迟不让开路来，多半猜到刘钊是什么想法。

    不过，这也正常，谁能想到，一个十几岁的女孩，会是修道者呢？与她最亲近的父母都想不到，就更别提刘钊这个外人了。

    听见身后苏云飞的话，刘钊掩饰不住内心的震惊，上上下下的打量着面前站着门口的女孩子。

    这女孩是跟苏云飞是同一类人吗？是修道者？这么小？！

    不过想想，人从小修道，确实没什么问题，可问题是，似乎连宋家的人都不知道自己的女儿是修道者！这丫头还真能藏啊！

    心里有些感叹，但他还是让开了路，宋笺秋微微点头，道了声谢谢，就从刘钊身边走了过去。

    望着宋笺秋进去的背影，刘钊还是忍不住怀疑，即便这女孩是修道者，但这么年轻，又能有什么用呢？

    他摇摇头，回头望了眼门外，没发现什么人之后，这才关上了门，并锁上。

    “你好！”苏云飞其实对于宋笺秋会不会来早已有所猜测，毕竟，距离这么近，就在隔壁的情况下，他的那些动作，肯定是瞒不住同道中人的。

    如果宋笺秋关心李轻舒，肯定会赶在时辰到达之前过来，如果不关心，或者不是界中人，那来不来也就无所谓了。

    当然，这也只是苏云飞的猜测，即便宋笺秋是同为修道者，但年龄这么小，才十几岁，就算过来，恐怕也是帮不上什么忙的。

    只是相较于什么都不懂的刘钊，作为界中人的宋笺秋，或许在照顾李轻舒方面，会比较方便，毕竟是同性，而且既然是修道者，那多多少少也会一点什么道术，能够帮一下吧？

    谁知道呢！

    反正不管宋笺秋来不来，都不影响苏云飞的计划，来了更好，没来也无所谓。

    看到宋笺秋过来，苏云飞便先打了招呼，然后介绍起自己来：“我是伏魔苏家的苏云飞！”

    宋笺秋点点头：“你好，我叫宋笺秋！”

    介绍完自己，宋笺秋就开始好奇的打量着法坛上的摆设和物品，倒是苏云飞在等着宋笺秋继续介绍自己的师承门派，可随后却见对方完全没有说的意思，不由哑然，只能直接问道：“小妹妹师承何处？”

    闻言，宋笺秋想了想，说道：“自学的！”

    噗！

    苏云飞差点一口水喷出来，什么叫自学的？有人能够这么天才，自学修道吗？神经病吧这是！可看这女孩的模样，也不像是神经病啊！

    他用狐疑的眼神上下打量着宋笺秋，难道是散修？可即便是散修，其实也是有师承门派的，只是这个师承门派已经凋零，或者人丁单薄，所以才被归类为散修，而不是宋笺秋说的，什么自学修道，这完全不可能好么！

    看来，是不想说出自己的师承门派吧？

    有些散修其实也不怎么愿意说出自己的师承门派的，除非这个师承门派在以前比较有名，又或者能够跟目前界中一些名门大派能够扯上点关系。

    像他们苏家，虽然已经是世家传承，但实际上往上数几代人的话，都是跟昆仑一派有关系的。

    最初的苏家老祖，就是昆仑弟子，后来下山，成了一介散修，只是后来成家立业，开枝散叶，把自身所学传了下来，到如今壮大开来，就成传承之家，规模之大，并不比一些门派弱。

    正因为祖上的关系，所以苏家与昆仑关系很好，虽然传承之后的苏家道法与正宗的昆仑道法，经过几百年的不断修改，有所差异，但根底却不是那么容易改变的。

    如果有眼力好的人，其实还是能够分辨出苏家的道法，跟昆仑的道法很相似，尤其是昆仑擅长剑修，走的是以剑入道的路子，在苏家，也是同样如此。

    也因为如此，所以苏家每代的年轻一辈，都会进昆仑宫修炼一段时间，只是却并不算是昆仑弟子，仅仅是借地修行，顺便也可以和昆仑道法互相印证，对双方都有好处。

    当然，像苏家老祖这种从一介散修，成功壮大成世家传承的经历，终究是少数。

    毕竟，修道不易，散修更不易，到现在，界中人听到苏家名号，也不会再想起苏家老祖是散修，而只会知道，苏家势力庞大，在苏州一带，更是威名赫赫，无人敢招惹。

    如此世家，在界中屈指可数。

    更多的散修，依然还是隐没在世间，无人知晓。

    宋笺秋自然不知道，自己一句自学的实话，便被苏云飞当成了不愿意说出自己师承门派的借口，但即便是知道，她也不会解释什么，因为发生在她身上的事情，本来就解释不清的。

    苏云飞也没在这上面纠结，因为这没有意义，反正只要知道宋笺秋是界中人即可，如此一来，也就不用填写什么保密协议了。

    眼看月移天中，苏云飞拿起折叠后，放在法坛一侧的衣服抖开，正是一件八卦道服，将其穿起，然后说道：“时辰要到了，你们到时候看着就成，别打扰我。”

    “我能帮什么忙吗？”宋笺秋来这里本来就是打算帮忙的，现在见此便开口问道。

    “你和刘队照顾下轻舒吧！”苏云飞说道：“如果有什么异常，你也更会处理。”

    其实很想说，自己也没什么经验，可想了想，这话还是不说的好，于是宋笺秋也只能默默点头，和刘钊一起进了屋内客厅里，透过窗户，望向院子。

    啊——我死了~~！

    (本章完)

    
  
  
  
第一百四十七章 作法（第四更）

  
    夜深人静，云朵缓慢飘移，一不小心，便遮住了月光，院子里光线，明显的黯淡了下来。

    也就在这时，法坛上的蜡烛无火自燃，苏云飞将手中的三炷香点燃，对着法坛拜了三拜，口中同时念道：“一拜天，二拜地，三拜君师心感应。”

    口中念完，香也插上，再一手拿起镇魂铃，一手持铜钱剑，先是一摇镇魂铃，一声清脆悦耳的铃声便传递开来。

    接着口中便念道：“铃声响，万鬼避，天师月下立法坛。法坛起，月正明，魑魅魍魉听号令！”

    苏云飞一边摇着铃，一边挥舞着铜钱剑，脚下踩着繁杂多变的步法，一步一个脚印。

    而这时，院子里似乎因为他的举动，而刮起了一阵阵异常的风，吹得法坛上幡旗飞扬，烛光摇曳，但偏偏就是不管怎么吹，火光都不见小，更不见熄灭。

    客厅里，刘钊和宋笺秋都是第一次见这种场景，都是充满了好奇，看得十分认真，而宋笺秋，更是直接用道术密语，与藏在她身上的唐晓云议论。

    “晓云姐见过道士做法吗？”宋笺秋眼睛一眨不眨的望着院子里。

    “见过一两次吧！”在刘钊看不到的方向，唐晓云的原形蜘蛛，正趴在宋笺秋的肩膀上，也在观望着院子里的情况。

    “这么少？”宋笺秋有些诧异。

    “小姐你是不知道，其实道士是很少这样正规的摆坛作法的！”唐晓云轻笑道。

    “为什么？”宋笺秋有些不明白。

    “你要是遇到了敌人，或者要降妖除魔的话，敌人还会等你费事搭法坛？”唐晓云觉得宋笺秋聪明是聪明，但有时候在一些小事上，就是容易想不通。

    闻言，宋笺秋这才明白过来，点点头。

    见宋笺秋明白了，唐晓云便继续说道：“道士摆坛做法，一般有三种可能，一种就是想要驭使鬼物，或者借天地之力帮忙等。像现在，就是找不到给李轻舒下咒种蛊的凶手，于是只能摆坛，召鬼物或者天地力量来帮忙寻人。另一种，则是本身修为不够，只能起坛做事先准备，才能释放”

    “最后一种，则是以前比较流行的，法坛对决！简单而言，就是俩个有仇的道士，隔着几十米远，起坛作法，互相攻击，最终谁坚持不住，谁就输了。”

    “跟西部牛仔一样吗？”宋笺秋忽然脑洞大开，做起了比喻。

    唐晓云微微一愣，遂即笑道：“也差不多吧！反正就是光明正大的摆开架势来，输赢全靠自身修为。”

    “只是，法坛太有局限性，准备东西的多，而且根据起坛的目的，限制的时辰也各不一样，所以一般而言，道士起坛都是迫不得已，实在没辙了，才会如此，不然的话，更多的人还是喜欢十分干脆的用符咒砸过去。”

    “不过，虽然法坛麻烦，且局限性大，但也不是完全无用，关键就在与利用法坛施法，会十分稳定，且能够发挥出比原先的道术更大的威力来。”

    “其次，起坛作法的话，可以更轻松的驭使鬼物，给自己办事……”

    “威逼利诱吗？”宋笺秋插嘴问道。

    “如果能够威逼的话，就不用起坛了。”

    唐晓云说道：“至少如果是白衡冲这样的人想要命令一只鬼物给他办事的话，就绝对不用起坛，直接用深厚的修为压迫即可，鬼物绝对不敢不听令。而如果是白衡冲的徒弟，那个叫杨清淮的，想要找鬼物办事，就需要起坛了，不然没有好处的话，鬼物是不会听话的。”

    “这也是为什么，一些妖道喜欢起坛作法的原因，因为如此可以更加轻易的召集鬼物，来做一些坏事。”

    “不过，我听说在界中有个叫云坛的道门，这是一个小门派，但这个门派起坛作法的技术一流。他们还开了一个快递公司，专门为那些临时需要起坛，但又一时间找不齐作法媒介的人提供速递服务！……”

    “……说起来，这苏云飞该不会就是用的这个服务吧？”

    “有什么问题吗？”

    “问题倒是没什么，就是听说很贵，一次要三万多呢！而且东西用完了，还要还回去，万一有损毁，还要按照市场价来赔付！”

    现在宋笺秋对钱很是敏感，听见一次快递要三万，顿时倒吸了口凉气。

    这快递，用不起啊！

    不过好像就算用的起，她也不会起坛做法啊！

    就在二人私下议论之时，外界苏云飞的作法已经到了高潮。

    只见他脚下踩着八卦方位，一步一个脚印，金光闪闪。

    一手镇魂铃，铃声连绵不绝，另一手持铜钱剑挥舞有声。

    骤然间，铜钱剑在法坛摆放着符纸上面一粘一挑，哗啦啦的数张符纸便如纸牌一般，连绵飞起，接着，从口袋中抓出一把头发，跟着扔了出去。

    所有的发丝撒了开来，触碰到满天飞起的符纸之后，骤然间无火自燃，紧接着，一阵无根之风刮过，吹的漫天都是复制卡灰烬。

    这头发，应该是李轻舒的，正好用来作为追寻用的介质了。

    紧接着，就听苏云飞口中喝令道：“星光汇聚！月光借影！”

    命令声中，铜钱剑同时落到了装着月光沙的碗中，借力一挑，扬起一泼月光沙，犹如挑起了一道坎银色光线一般。

    “敕！！”

    一声令喝，手中铜钱剑不知何时已经收起，只用道袍宽大的衣袖拂过，被挑高扬起的月光沙，顿时散开，朝法坛前方泼洒出去，化成一大片。

    那一瞬间，就仿佛繁星坠落一般，黑暗之中，点点光芒犹如碎宝石，亮成了一片，犹如银河一般。

    在用衣袖扇飞月光沙之后，苏云飞立即停止了动作，双脚并合，立于原地，将铜钱剑举起，横置紧贴在额前，另一只手依然拿着镇魂铃，一起贴在铜钱剑另一头。

    他闭上双目，口中念念有词，不一会儿，那片洒了月光沙的半空之中，竟然逐渐浮现出一幅画面来！

    在这画面之中，首先出现的是一间破旧的民房，急着视线迅速拉进，就好像镜头在快速坠落一般，眨眼间，就进入了民房之中，接着，就可以看到一个法坛，和法坛后面的俩个人。

    在客厅里，远远看到如此神奇一幕的宋笺秋原本就睁大了眼睛，而在发现王义廷出现在画面之中后，更是豁然站起身，惹来刘钊的注意。

    “果然是这家伙！”宋笺秋蹙起了眉头。

    之前虽然有所猜测，但终究还只是猜测，直到现在，看到画面中的人，才真正确定，在幕后给李轻舒下阴手的人，正是王义廷。

    死了

    (本章完)

    
  
  
  
第一百四十八章 追踪

  
    ‘咦？月光借影术！’

    趴在宋笺秋肩膀上的唐晓云看到这一幕，倒是轻咦了一声，显得有些惊讶。

    ‘怎么了？’宋笺秋问道。

    ‘没什么！’唐晓云密音入耳道：‘这月光借影术是一种挺高级的道术，而且已经失传已久，倒是没想到会在这里看到！看来，这苏家果然不简单！’

    ‘我刚才就一直想问，这伏魔苏家很厉害吗？’宋笺秋对于界中势力的情况，基本上是两眼一抹黑。

    ‘比上不足比下有余吧！’唐晓云说道：‘在南方一带比较有势力，一些中型门派都不敢招惹苏家。’

    ‘这么牛！’

    ‘嗯！算是比较厉害的传承世家了。’唐晓云说道；‘另外三个差不多规模的传承世家，分别是郑家，齐家，和诸葛家。’

    宋笺秋点点头，默默的将这四个家族记了下来。

    月光照耀，法坛前的虚空之中，银纱一般的月光，清楚的照出了王义廷和唐继武二人惊慌失措的模样。

    王义廷怎么也不会想到，这次招惹到的不是什么都不懂的宋笺秋，而是伏魔苏家，而这种直接借用月光，搜人寻物的道术，也是他这个入道才两年多，只会养鬼的半路道士接触不到的。

    当时他就只感觉从窗外有一道月光照耀下来，再看时，他便也看到了月光另一头，法坛前的苏云飞。

    这一次，他倒不是第一次见到苏云飞，毕竟之前在李轻舒家门口的时候，就看到过苏云飞跟刘钊在一起，但他却万万想不到，这苏云飞会是修道者。

    虽然不知道对方究竟是什么人，但直觉却告诉王义廷，他今次是真的踢到铁板了。

    瞬息之间，他反应过来，想要阻止对方的窥视，可怎么阻止？一时间却有些茫然，他远还没白丁到，仅仅用布或者木板遮住窗户，就能遮挡住月光的地步。

    道术只能用道术来制止，这是最基本的常识。

    刘庸伯或许没教，但混了两年多，王义廷却还是知道的。

    王义廷这边束手无策，苏云飞却可不会等别人想办法阻止他的道术。

    在看到王义廷在月光之中现身之后，他转手一剑刺出，挑起法坛上的那个红布球，同时咬破左手中指，沿着铜钱剑中轴线从下往上抹去，当抹到铜钱剑的尽头时，正好红布球落了下来，便把铜钱剑当作击球棍，用力甩了过去，将红布球朝着月光之中的身影击去。

    “龙珠诛魔！去！”

    一声令下，红布球散发出金色的光芒，犹如真正的龙珠一般，化作一道流光，飞了出去。眨眼间，红布球的本体就穿过了月光虚影，但金色的光团，却留了下来，瞬间穿过了空间，击中了远在几十公里外的王义廷。

    苏云飞显然是有些高估王义廷的能力了，原以为对方会有什么手段反击或者防御，可没想到，这龙珠一击击中，画面中，就见目标顿时从口中喷出鲜血，倒飞了出去，连带着把站在门口附近的唐继武也给砸趴下，眼看着就似乎只有出的气，没有进的气了。

    战斗结束的太快，苏云飞也有些愣神，但他很快听到身后的脚步声，便回过神来，来不及脱掉身上的道袍，只将手中的铜钱剑和镇魂铃放在了法坛上，然后招呼道：“刘队！走！抓人去！”

    刘钊也是在看到画面中的情况之后，才跑出来的，在听到招呼后，还不忘叮嘱宋笺秋，说道：“恒恒在家里照看下轻舒！”

    “嗯！”宋笺秋也没说要跟着去，反正有苏云飞在，王义廷肯定是逃不了的。

    得到回应后，刘钊连忙追了上去，不一会儿，就听到外面传来汽车发动和远离的声音。

    在院子里发了一会儿呆，宋笺秋扫了眼法坛，便转身回到了客厅里，在李轻舒的身边坐下。

    她看了眼李轻舒的额头，那里还是一片漆黑，魂魄依然被符箓封印在其中，免受诅咒和虫蛊的双重痛苦。

    “晓云姐，这种诅咒，有办法避免吗？”宋笺秋看到李轻舒的模样，担心家里人以后也会受到这种折磨。

    没有外人在，唐晓云便从宋笺秋身上下来，趴在了沙发靠垫上，说道：“没有办法！只有销毁下咒的媒介，或者别让人知道自己的生辰八字！”

    生辰八字？这东西现代人根本就不会在意，如果真想弄到手的话，其实还是有很多办法的。

    “就没办法预防吗？”宋笺秋不死心，继续问道。

    “护身符可以抵挡一次！”唐晓云说道。

    “还有呢？”护身符家里人现在已经戴了。

    “那就没了。”

    唐晓云说道：“如果是修道者，倒是有办法可以掩盖下自己的生辰八字，不被人利用，但如果是普通人，要么不被人知道自己的生辰八字，要么也就只有佩戴护身符这一个办法了。”

    见唐晓云这样说，宋笺秋也知道确实是没办法了，既然这样，那也就只有想办法让宋爸宋妈还有那个便宜哥哥，不要那么傻乎乎的告诉别人生辰八字了，不然像李轻舒这样，那可是真的生不如死。

    沉默了一会儿，她伸手掀开了李轻舒衣服的下摆，露出了凸出如沟壑一般的肚子。

    “那蛊的话，有办法吗？”宋笺秋问道。

    “嗯，要驱蛊的话，要么找到解药，要么研究中的蛊是什么属性，然后找到与其相克的植物或者药物，想办法将它们给排出体外。”

    这话基本上与苏云飞说的办法一样。

    宋笺秋没有开口，就听唐晓云继续说道：“最简单的，当然就是吃解药啦！其实解药也是用所种蛊相克的物质制作的，只是作为种蛊人，搭配的解药自然是最为方便快速的。而如果是自己找；几百上千种的蛊种，那真是不知找到何年何月去！另外，也不是找到了相克的物质，直接吃就能解决蛊的，可能还会需要一些调配。”

    “……如果调配不当，虽然依然会有效果，但吃起来却也是一种折磨。除此之外，其实还有第三种方法！”

    “什么方法？”宋笺秋问道。

    “那就是换血洗髓啦！”唐晓云说道：“这当然不是医学上的换血洗髓，而是利用秘法，将人体内的所有污秽清理干净，与脱胎换骨也相差无几了。这种方法比找解药和自己配解药更难，但也解决的更彻底，而且成功后还有很大的好处！”

    宋笺秋闻言，不由得翻了白眼，这简直说了跟没说一样！

    (本章完)

    
  
  
  
第一百四十九章 第三者

  
    民房内，朦胧的月光几乎替代了昏暗的灯光，照亮了房间，笼罩着窗前的法坛。

    王义廷被砸飞出去时，喷出的鲜血，犹如某位书法大家信手甩出的一道墨迹，泼洒在窗户、墙壁和法坛上。

    鲜红的颜色在昏暗的灯光之下，显得格外的醒目，朦胧的银色月光笼罩着，给人一种诡异而神圣的感觉。

    但此时，没有人去欣赏这幅难得的画面。

    屋内的两个人，王义廷被砸飞了出去，喷出了一口血，昏迷了过去，生死不知，而王义廷在飞出去时，唐继武很倒霉的当了一次肉垫，被直接砸中，头和后背都重重的撞到了墙壁，一时间也有些头昏脑胀起来。

    他捂着后脑勺，发出痛苦的呻吟，挣扎着想要起身，支撑了几下，都没站起来，这才感受到了压在自己大腿上的重量。

    “道长！王道长！”

    他忍住疼痛，抱住王义廷的头，使劲晃动对方，但却没有得到丝毫的回应。

    该不会是死了吧？

    他脑中冒出这样的念头，颤抖着手指，伸过去探了一下鼻息。

    还有气，但十分微弱，几乎可以说是有进无出了。

    刚刚到底发生了什么事？

    因为站立的位置关系，唐继武并没看到王义廷被龙珠击中的一幕，他当时还惊慌于月光笼罩过来形成画面时，对面竟然也有个穿着道袍，在法坛前施法的道士。

    他以为就是王义廷口中说的，他表妹认识的那个道士。

    他虽然并不知道这月光为什么会不符合逻辑的，像探照灯一样透过窗户照进来，但当他看到画面中的人时，直觉便告诉他，他们被发现了。

    这让他有些惊慌，正准备开门出去躲藏一下时，王义廷就已经喷出了口血，砸中了他。

    而现在，王义廷半死不活的，眼看恐怕连救护车都来不及，人就要死了，唐继武一时间没了主意。

    怎么办？！

    逃？

    对！快逃！

    脑中瞬间冒出的念头，一下让唐继武有了主意，他这几天跟王义廷同吃同住，早已从最初的尊敬，逐渐转变为敬畏和害怕。

    他既敬畏王义廷的道术手法，又害怕对方那狠辣的性格，早已有过多次想要离开的念头，但都在试探着提出时，被对方挽留下来。

    他听得出来，如果他强行要走的话，鬼知道这位王道长会对他做什么，或许会像他那个表妹那样，给他下咒或者种蛊，那到时候，就真的是生不如死了。

    再加上，对方可能还会对他的老婆孩子出手，于是这才一直隐忍着跟在王义廷身边，住在了一起，连家都不敢回。

    现在，这位王道长生死不知，岂不是他逃离的最佳时候？

    念头越想越清晰，看着半死不活的王义廷，也没有之前的敬畏和害怕，直接把对方从自己身上推开，脑袋重重的砸在了地上，也不管，只站起身，拍了下身上的灰尘，正待转身出门，视线无意中却扫过法坛上的几样东西。

    那个给表妹下咒的稻草人，还有几个一看就知道是古董的器物，顿时贪念升起，连忙走了过去，将稻草人拿在了手中，还有那枚银针也插在了稻草人身上。

    他的想法其实很简单，就是想用这个来继续威胁表妹，以让对方进行房地产改户。

    这个本来是他认识王义廷的最终目标，但后来不知怎么回事，就逐渐变成报复为主旋律，反倒是威胁表妹进行房地产改户的事情，成了无足轻重的事情。

    他将稻草人放进了自己的口袋里，这才开始拿法坛上的其它几样看起来像是古董，比较值钱的物品。

    如果此时宋笺秋还在院子里的话，倒是能够从还未中止的月光借影术中，看到唐继武大肆搜刮的景象，但此时，宋笺秋正在客厅里研究怎么防止被诅咒和种蛊的事，所以也就没看到。

    然而，俗语说的好：好奇心害死猫。

    人往往也因为自己的贪念，而错失良机，让自己陷于危险之中。

    就在唐继武将法坛上的物品一一放进自己的口袋里时，一声冷哼忽然传进他的耳中，顿时吓得他浑身一僵，以为是王义廷醒了过来，浑身僵硬的转过身去，便看见不知道什么时候，房间的门大开，一名蒙着面的男子，站在门口，望着他。

    蒙面男子的目光锐利，扫了眼躺在地上的王义廷，再看看手上拿着不少东西的唐继武，然后还有窗外那不正常的月光汇聚，即便不知道经过，多少也能猜测到情况如何。

    这很有可能，是王义廷与人斗法失败，现在躺在地上生死不知，之前一直跟着王义廷的人，便开始趁火打劫，想要卷物逃离了。

    不是多难猜测到的事情，就是没想到，仅仅是稍微离开一会儿而已，就发生了这样的事情，这让蒙面男子心情很不好，万一王义廷死了，这可是事关教中长老的事情，可不是简单的训责就能捱过去的，说不定还会受到刑罚！

    一想到这，蒙面男子的心情就更差了，眼看唐继武张开嘴，似乎想说什么，但他完全不想听这个人说什么话，直接伸出手做爪状，唐继武便立即被一股无形的力量给吸了过去，主动将自己的脖子卡在了对方的手中。

    唐继武瞪大了双眼，惊恐万分，但被抓着脖子根本就说不出话来，只能使劲的瞪着双腿，双手再也拿不住那些东西，纷纷掉落在地上。

    蒙面男子面无表情，只看着唐继武在手中挣扎着窒息而死，然后把尸体扔在了地上，接着，一手摸出一张符纸，一手拿出一个漆黑的小陶罐。

    符纸夹在手中，无火自燃，蒙面男子低声念道：“天地苍茫，符引魂归！”

    念声中，燃烧的符纸落在了唐继武的尸体上，一道依稀可辨的模糊人影，从尸体上笔直的站了起来。

    仔细看看，可以发现，这模糊的人影正是唐继武的模样。他目光呆滞，仅仅停留了片刻之后，就像是受到了某种力量的吸引，化为了一道虚影落入了蒙面男子手中的漆黑小罐之中。

    摄取了唐继武的魂魄之后，蒙面男子将小陶罐收好，然后走上前，探了下王义廷的气息，感觉还有点呼吸之后，就掏出了一颗药丸，塞进了对方的嘴里，帮助着对方吞下去之后，这才一把将人扛起，也不管这屋内的其它东西，转身便离开了房间，出了屋，很快就消失在了黑暗之中。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百五十章 落空

  
    月光借影术是一种高级道术，不仅能够借助月光的力量，找到敌人，还能持续的给施法者指明方向，从而搜寻到目标。

    苏云飞利用李轻舒的头发，找到了王义廷所在的民房，但实际上锁定的并不是他这个人，而是放在法坛上，里面塞着李轻舒发丝的稻草人。

    所以在王义廷被人救走之后，苏云飞并没有察觉到，依然和刘钊开车一路狂飙，很快就来到了牙山市郊区，赶到了这座民房外。

    然而，才一下车，看到大开的木门，经验老道的刘钊和苏云飞都是心中一凉，有种不好的预感。

    不过，即便如此，二人还是互相使了个眼色，穿着道袍的苏云飞捏了一张符，而刘钊则拔出了随身携带的手枪，悄悄的靠了过去。

    这是一间不大的民房，格局与大多数普通农村的砖瓦房一样，大门进去就是大厅，左右两侧便是房间。

    此时，大厅里一片漆黑，只有右侧的房间里，有灯光投射出来，照在地上。

    而月光借影术锁定的，也正是右侧的房间窗户。

    这说明，他们要找的人就在右侧的房间里。

    二人小心翼翼的走了进去，接着，就看到右侧的房门大开，一个人躺在地上，生死不知。

    眼看没有危险，俩人这才稍微放下心来，直接走进了房间，只一眼，就看到了依然笼罩在月光下，摆在窗前的法坛，上面那道喷出的鲜血，异常的醒目。

    再看地上的人，却并不是他们要找的王义廷，而是李轻舒的表哥唐继武。

    在唐继武的周围，散落着一些道具，之前应该是摆在法坛上，用作道术媒介的。

    刘钊半蹲下身，检查了一下唐继武的状况，抬起头朝正在四下打量的苏云飞说道：“死了！全身没有看到任何伤口，也没有看到类似外力打击的伤势。尸体还温热，应该没死多久！”

    苏云飞点点头，也蹲下身，以自己的专业角度仔细检查了一下，看到了一些很明显的痕迹，便说道：“是被人摄取了魂魄死的。”

    “有第三者来了！？”刘钊目光微凝，但却并没有紧张起来。

    经验丰富的他，自然知道，此时第三者早已在他们赶来之前，就已经离开了，救走了王义廷。

    “现在怎么办？”刘钊问道。

    这种案子，自然不可能按照普通的案子来进行调查，因为很多蛛丝马迹，都不是用寻常手段能够调查发现的。

    “这人很谨慎，没有留下什么痕迹。”苏云飞摇了摇头，说道：“只施展了一个摄魂术，并不能表明什么。现在我们当务之急，还是先搜一下，有没有解药，和解咒的物品。”

    “好！”刘钊点点头，首先就开始搜寻唐继武的身体，而苏云飞，则起身来到法坛前，然而，还不等他仔细检查，就听身后刘钊说道：“云飞！找到个稻草人！”

    苏云飞转身过去，从刘钊手中接过稻草人，检查了一下，说道：“这个就是给轻舒下咒的道具！”

    “毁了它！”刘钊一听，立即说道。

    “不急！不能就这样毁了！”苏云飞说道：“直接毁掉，就怕那家伙会对有什么后手，对轻舒产生什么冲击，所以还是先带回去，做下检查再说！”说着，他将稻草人放进了道袍宽大的袖子里。

    “接下来，就剩下蛊母了！”苏云飞说道：“一般为了操控蛊，种蛊之人会留有蛊母，只要有蛊母，就能让轻舒体内的蛊都出来！我刚才看了下，这里没有。其它地方，我们分头找一下。蛊母应该是装在不大的罐子里，材质一般是陶器或者玉器。”

    刘钊点点头，便和苏云飞一起出了房间，去其它几个房间里搜寻起来。

    正所谓狡兔三窟，王义廷虽然在居住，除了把一些相关的物品放在这里之外，并没有把鬼坛，和一些古董也带来这里。

    二人搜寻了一阵，很快苏云飞就依照自己的经验，找到了饲养蛊母的陶罐。

    蛊并不属于道术，而属于东南亚和大陆南方那边的一种巫术，那边因为气候和森林植被的原因，瘴气浓厚，毒虫毒草品种繁多，所以逐渐发展出了蛊，这种巫术。

    与此同时，蛊也分植物蛊和虫蛊，前者是让人吃下植物的种子，后者则是吃虫子的卵。

    当然，这只是大概的说法，如果更具体更详细，那种蛊的方式也是多种多样，甚至也有植物蛊和虫蛊混合在一起的混合蛊。

    不过，巫术这种东西，在内陆并不流行，而在界中佛门道家眼里，也属于旁门左道之术。苏云飞有幸见过几次，但作为普通人的刘钊，却是根本没见过，所以在找到蛊母之后，苏云飞打开了陶罐盖子，让刘钊见识一下。

    “这就是蛊母？”灯光下，罐中的蛊母看起来就像是一只通体雪白，身体肥大的蚕一般，看上去甚至还有点可爱，丝毫没有想象中的狰狞。

    然而，这只是表面伪装出来的一模样。

    在听见刘钊语气有些怀疑之后，苏云飞微微一笑，单手捏了个道诀，然后屈指朝着罐中的蛊母一弹，遂即，也不知这蛊母受了什么刺激，骤然间展露出了自己狰狞的一面。

    只见它扬起一段，整个身体膨胀起来，小小的身躯张开的大口，竟然给人一种血盆大口的感觉，可以看到里面成排如锯齿一般的牙齿，让低着头观察着的刘钊吓了一跳，下意识的避了开来。

    苏云飞慢条斯理的盖上盖子，说道：“不要小瞧了蛊母，这种东西，一只小小的蛊母，可是通过数万只幼虫，喂食各种草药，从小培养，互相厮杀，最终存活下来的。可以说，即便是不下蛊，光是操控这只蛊母，就足以杀人于无形之中。”

    “这种邪恶之物，你们道家不管的吗？”刘钊此时才不敢小看这样一只虫子。

    “管？怎么管？”苏云飞反问道：“这世间邪恶的东西多的去了！哪里管的过来？更别提，别听见巫术，就以为是什么坏事，其实巫术也跟道术一样，好的人用了，就是好的，坏的人用了，就是坏的，思想哪能那么狭隘。”

    “你们道家思想还真先进！”刘钊说道。

    “人都要与时俱进嘛！”苏云飞说道：“现在没什么事，我就先走了，你留下来收拾？”

    “嗯！你去吧！”刘钊点点头，早已料到会如此。

    实际上，苏云飞会找人配合工作，为的就是现在这种情况，说白了，就是让刘钊给他擦屁股而已，毕竟，他的身份不好暴露。

    求票票

    ~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百五十一章 解咒

  
    “王义廷被人救走了！”

    苏云飞孤身一人回到李轻舒家中，开口第一句，就告诉了宋笺秋一个意外，且不好的消息。

    我去，这样都能活下来，这家伙运气这么好？！宋笺秋都有些无语了，这可以说是第二次让他逃脱了。

    上一次从她手中逃脱的，还情有可原，毕竟，她那时候没什么攻击制敌的手段，可这一次，明明在画面中看到王义廷被一下打的大喷鲜血，躺在地上昏迷不醒，可现在竟然被别人给救了，这家伙的命真有这么硬？跟小强一样死不了？

    似乎是看出宋笺秋脸色有些不太好，苏云飞安慰道：“其实就算王义廷被人救走，估计也很难活命，毕竟你也看到了，他是直接被我的龙珠命中，这么重的伤就算真能救回来，那花费的代价恐怕也很大，救走他的人，应该舍不得这么做的！”

    听了这番话，宋笺秋默默点头，现在也只能期望如此了。

    “找到咒物和蛊母了吗？”趁着苏云飞不在的时候，唐晓云给宋笺秋疯狂恶补了一番关于蛊的知识，而其中一些甚至直接通过手机，也都能在网络上找到。

    事实上，在这个年代，网络这么发达，很多道术传说或者门派介绍等等，都是能够在网络找到的，只是外行人也就看个热闹，只有界中人，才知道找到的这些东西，究竟是真是假了。

    “找到了！”苏云飞点点头。

    这算是值得庆幸的事情，而从这也看得出来，救走王义廷的人，离开的很匆忙，在摄取了唐继武的魂魄之后，并没有停留，直接就离开了那里，显得十分果断。

    得到了这样的一个回答，宋笺秋也跟着松了口气，毕竟，李轻舒这事，归根结底，还是跟她有些关联的，这么好的一个美女，如果没找到街咒物和蛊母的话，总不能眼睁睁看着就这样香消玉殒吧？少不了还得一番折腾，想办法救人。

    所幸，现在不管是咒物还是蛊母都找到了，那就省了不少事了。

    “我先检查一下，如果没问题，就直接销毁，解除诅咒。”苏云飞也不废话，说完之后，就返身回到法坛前。

    此时，月光借影术早已因为泼洒出去的月光沙消耗殆尽而失效，没有了那朦胧的月光，这法坛看起来也是普普通通，没什么稀奇的。

    来到坛前，苏云飞将稻草人放置在香炉前，遂即双手捏了道诀，口中呢喃着模糊不清的咒语，伸手一指稻草人，它便如同活物一般，从法坛上坐了起来，然后站起了身。

    看见这一幕，站在不远处旁观的宋笺秋，忍不住回头朝客厅里望去，就见果然躺在沙发上的李轻舒，也跟着稻草人的动作，从沙发上坐了起来，然后下了沙发，站在地上。

    她的动作，和稻草人的动作是同步进行的，表面双方的联系依然还在，并没有斩断。

    这么做，应该是苏云飞说的做检查，看看王义廷有没有留后手。

    而事实上，就如同之前龙珠一击，高估了王义廷的修为一样，王义廷给李轻舒下咒，显然也没那么小心谨慎的做其它的事情。

    经过苏云飞简单的测试之后，发现并没有后手，接着就直接斩断稻草人与李轻舒的联系，在一阵青烟之中，稻草人受无名之火焚烧，而客厅里站着的李轻舒身上，也随之冒出了一阵黑烟，消散在空气之中，表明诅咒已经被解开了。

    诅咒解除，依附在上面的神符化衣的效果，也随之消失。

    不过，因为魂魄被困了有一段时间，要重新苏醒过来，还需要点时间，趁着这段时间，苏云飞再施道术，同样用无根之火，焚烧了蛊母，将其炼化成了一堆白灰。

    蛊母一死，李轻舒肚子里的虫蛊，包括在体内期间产的虫卵，也都会随之死亡，如此彻底的驱除，与直接服用解药，也相差无几了。

    眼看着李轻舒的小肚子重新恢复了平坦光滑，宋笺秋才刚刚给对方盖上衣服，李轻舒就猛然间从沙发上坐了起来。

    接着，来不及跟宋笺秋打招呼，跳下沙发，捂着肚子就直奔厕所方向。

    随着砰的一声响，厕所门被关上，但片刻之后，里面就传来一阵噼里啪啦宣泄般的闷响，光从这声音就听得出来，这一下是有多急多畅快。

    回到了客厅，苏云飞听到厕所传来的声音，便笑着说道：“拉出来就没事了。”

    亏苏云飞能说的这么轻巧，宋笺秋光是想想厕所里的场面，就感觉肚子不舒服，想了想，便对苏云飞说道：“我先回去了，轻舒姐出来，跟她说下。”

    “她很快就好，你不等等吗？”苏云飞问道。

    宋笺秋摇摇头，说道：“很晚了，明天再看看她吧！”

    当然，这话其实只是借口，真正的原因，还是不想等李轻舒出来，大家都感觉尴尬，毕竟这动静太大了。

    所以为了避免尴尬，她还是先离开吧！反正到时候明天还能见面。

    “明天估计就要在病床上看她了！”苏云飞说道。

    “为什么？”宋笺秋有些不明白。

    “你以为蛊驱除了，身体就能立即恢复吗？”

    苏云飞说道：“蛊在人体内的时候，可是一直吸收人身体的营养来生长存活的，呆的时间越长，造成的伤害就越严重，甚至还可能造成无法挽回的伤害。轻舒的情况还算好，只呆了一天多，但即便如此，却也不是说驱除了，身体就能好的。就她这模样，少不了要大病个三四天，才能恢复过来。”

    “除了生病，应该就没什么大碍了吧？”宋笺秋问道。

    “应该没什么大碍。”苏云飞说道：“就是这段时间体质虚弱，需要修养一下。”

    “那就这样吧！”宋笺秋一听只是普通的生病，也就放下了心，还是打算先离开。

    见此，苏云飞也不再阻止，毕竟对方还是个小孩来着。

    离开了李轻舒家，宋笺秋直接召唤出锦霞袈裟，轻轻一跃，便直接跳上了院墙，然后再一跳，就落到了自己房间敞开的窗户上。

    之前出来的时候，她就是这样出来的，现在回来，自然也是这样回来。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百五十二章 吓人

  
    这个夜晚，宋笺秋过的算是比较精彩，虽然说是抱着帮忙的想法去的，但到最后，却也没帮上什么忙，反倒是见识了一番道士起坛斗法的场面，增长了不少见识。

    一夜就这样无声的过去。

    第二天，宋笺秋照例去上美术课，等到上完课回来时，却并没有直接回家，而是拐道去了一趟医院，看望重新回到了医院的李轻舒。

    医院的医生护士都被李轻舒给搞蒙了，昨天晚上急匆匆的，不顾劝阻非要出院，结果过了一天，又急匆匆的回来，而且人也大变模样，昨晚上接待过李轻舒的护士，简直一眼都认不出昨晚上是来过的病人。

    即便是宋笺秋在打听到李轻舒住的病房，看到躺在病床上的人后，也是吃了一惊。

    “轻舒姐！你没事吧？”

    宋笺秋原以为苏云飞的描述应该不是很严重，可现在隔了一天看到真人，才发现，对方显然是说的很委婉了，什么蛊会吸收人体内的营养什么的，体质虚弱，会生病云云。

    现在看看，这像是仅仅吸收了人体内的营养吗？简直就跟吸血鬼一样啊！

    原本李轻舒的身材是很不错的，不胖不瘦，曲线完美，体重应该在九十多斤左右。

    在昨晚上跑进厕所里之前，宋笺秋看着都还很正常，可今天一看，整个人却是暴瘦十几斤，身上瘦的几乎是皮包骨头，原本圆润的脸型，全部往下凹陷了下去，将整个颧骨都给凸显出来，看着就像上面只贴着一层薄薄的皮。

    如果不是看到病房里还有苏云飞和刘钊俩个人在的话，宋笺秋都差点以为自己是走错了病房，认错了人了。

    “我没事！”李轻舒似乎是笑了笑，只是脸上的肉实在太少了，完全看不出来，只看到脸皮扯了扯，就算是点动静了。

    李轻舒的回答不算权威，毕竟她不知道蛊的危害性，所以宋笺秋的目光落在了苏云飞身上，期望得到他的保证。

    “放心！”苏云飞笑道：“这摸样确实恐怖了点，但确实没事！也是我们处理的及时！不然的话，就不可能仅仅是暴瘦几十斤这么简单了！”

    “昨晚上恒恒你也来了？”李轻舒醒来之前，宋笺秋是离得最近的，只是当时她肚子里翻天倒海的搅动，只看了一眼，就直接跑进了厕所里，而等她出来的时候，宋笺秋也都已经不在了。

    “嗯！”宋笺秋点点头：“毕竟这事我也有点责任。”

    李轻舒自然知道宋笺秋说的是什么意思，说道：“这不关你的事，当时你都已经警告过我了。只是没想到，王义廷竟然会跟我表哥搅合在一起。我也是大意了。”说到这，她叹了口气。

    家家都有本难念的经，她孤身一人在牙山市打拼，没遇到好的亲戚就算了，偏偏还有对奇葩表哥嫂，平时不帮衬不说，还整天来闹，来拖后腿。

    不过，这毕竟是亲戚，小时候还一起玩过，多少还是有亲情在里面。在闹的时候，恨这样的人怎么不去死，可真死了，却又忍不住伤感起来。

    宋笺秋来医院，主要还是来看看李轻舒的情况，现在见她虽然暴瘦了十几斤，但人却挺有精神的，便也放下心来，从口袋里掏出了之前在古玩市场买的那个兽骨护身符，递给李轻舒说道：“轻舒姐，这是我买的护身符，送给你！”

    李轻舒以为只是普通的护身符，随手接了过来，仔细打量了一下，看不出有多稀奇，但挺有意思的，便道了谢，往自己脖子上戴去。

    边上，苏云飞看了眼宋笺秋，对李轻舒说道：“这护身符不错，你要是早点戴上的话，也就不用怕被王义廷下咒了！”

    “这么利害！？”李轻舒闻言，拿起吊在胸前的兽牙，更加仔细的打量起来，可不管怎么看，也很普通的样子，但既然苏云飞这样说，应该是假不了，便对宋笺秋说道：“这护身符很贵重吧？”

    宋笺秋摇摇头，说道：“不贵的，也就一两百吧！”

    “你自己不用？叔叔阿姨和你哥哥呢？”李轻舒问道。

    “他们都有了！”宋笺秋说道：“这个你就戴着吧！”

    见此，李轻舒也不再矫情，毕竟，她也是被这次又是被诅咒，又是中蛊的经历给吓到了，如果有这样一个不错的护身符，心里自然也就有了更多的安全感。

    这个护身符，对于宋笺秋来说确实没什么用，现在送了出去，也算是弥补下李轻舒受到牵连的愧疚。

    接下来，又闲聊了一阵，这才离开了病房，跑去跟宋爸打了声招呼，便回家去了。

    等宋笺秋离开之后，李轻舒忍不住问道：“云飞，恒恒真的跟你一样，是修道者吗？她才十几岁！”

    苏云飞轻笑道：“正是年纪还小，才更适合修道。虽然修道只关乎天赋，与年龄关系不大，但毫无疑问的，天赋越好，年纪越小的人，修道之后的成就也就越大！所以从小修道，是很正常的事情。像我的家族，也多是从十几岁，就开始培养了。”

    “修道跟年龄无关？”李轻舒双眼一亮，抓住了苏云飞话中的重点，问道：“那你看看我，能不能修道？”

    这话也不知道是不是开玩笑，但苏云飞确实很认真的打量了一遍李轻舒，然后摇摇头，说道：“可惜，你没有天赋！”

    “那刘队呢？”得知自己没修道天赋，李轻舒显得有些失望，毕竟，道术这种神奇的能力，以往只在电影电视里看到过，如果能够在现实里施展出来，那感觉，应该会十分有成就感吧？

    “刘队也没有！”苏云飞都没怎么看，就直接开口说道。

    “噫！你连看都没看！”李轻舒为刘钊打抱不平。

    苏云飞轻笑道：“其实并不用我看，如果你们俩个都有修道天赋，早就界中人收为徒弟了，还用我来看？”

    李轻舒想了想，点了点头：“有道理！”说完，似乎又想到了什么，问道：“那所谓的修道天赋，究竟是什么？是智商高，足够聪明？还是有其它的什么要求？”

    “修道天赋，与智商无关，也与人聪不聪明没有联系。”苏云飞说道：“修道天赋，看的人天生是否有道根道种。这种东西，我无法用语言来解释，你们知道就好。”

    “好吧！”李轻舒点点头，放弃了追问。

    “轻舒的事，算是没什么问题了。”苏云飞说道：“王义廷受我那一下重击，不死也活不了多久！平时只要小心点，应该没事。现在就是我的事情了！”

    最后这段话，是对着刘钊说的。

    闻言，刘钊表情一下变得认真起来。

    王义廷的事，确实只能算是一个插曲，一件小事，接下来要处理的，才是真正棘手且危险的案子。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百五十三章 来访

  
    在医院耽误了一点时间，等回到家时，已经快十二点。

    厨房里林玉琴已经忙活开，宋笺秋回来后，也一头钻进了厨房帮忙。

    等到一家四口吃过午饭，睡过午觉，各做各的事情去之后，家里也一下变得安静下来。等到林玉琴出门去上课，临出门前告知了下宋笺秋之后，家里就一如往常那般，只剩下宋笺秋一个人在家。

    她也不看电视，只看了下课程表，发现今天要进行的是瑜伽练习之后，便在自己房间里换上了瑜伽服，将瑜伽垫铺在窗台前，然后就开始练起瑜伽来。

    在经过了最初一段时间的学习狂热期之后，最近宋笺秋变得冷静了不少，不再增加更多的学习课程，只写了一张课程表，在经过林玉琴的批准之后，每天便按照这个课程表来进行学习。

    简单而言，就是把之前的学习项目，拉的更长了一些，原本是一天一个小时，改成了在时间不变的情况下，再间隔一天。

    至于其中多出来的时间，宋妈妈都鼓励宋笺秋出门去玩的，免得整天就只知道学习，结果成了书呆子。

    宋笺秋自己知道，她是不可能变成书呆子的，理由自然不必多说，可家里其他人不知道，那也就没办法，只能顺他们的意了。

    瑜伽是个节奏缓慢的运动，有时候一个动作要维持一段时间固定不变，宋笺秋便找了本书，一边看书，一边练习。

    至于房间里其他人或者妖，唐晓云趴在袈裟上抓紧疗伤，而灵鬼小花，则抓住家里没人的机会，在别墅里到处游荡，一会儿在天花板上看蚂蚁，一会儿在花坛前看蚯蚓，显得十分的自由自在。

    也就在这时，院门忽然传来开锁的声音，接着小花听到一个熟悉的声音，正是妈妈要让它避开的人，便连忙化作一团金光，没入了桂花树中。

    “进来吧！家里应该只剩下小妹在家了。”宋辰清开了门后，便在前面引着人进来。

    来的人，正是昨晚与宋辰清约好，过来家里看看的林典。

    在宋辰清的引领下，才一踏进院子，林典顿时就察觉到了这别墅的不寻常之处，灵气的汇聚明显比别处要浓郁许多。

    他在院门前脚步稍一停顿，遂即左脚往右踏，右脚沿着左脚的方向跟去，看着就像是踩了个弧形一般。

    接着左脚再往左侧迈去，右脚却又后退。

    仅仅是在院门口的位置，林典就像是跳秧歌一般，踩出了一套复杂多变的步法。

    宋辰清刚开始只感觉奇怪，然而，还未等他看清，涣然间，林典却已经站在了他的身侧，进到了院子里。

    与此同时，在宋笺秋房间里疗伤的唐晓云，似乎被什么动静给惊醒，便是宋笺秋，也隐隐听到了一阵虎啸声穿透而过。

    “咦？虎啸步？”唐晓云发出惊疑的声音。

    “什么？”宋笺秋也收起了瑜伽的姿势，往窗外望去的同时，问道。

    “龙虎山除了擅长制作灵器法器之外，另外一项就是步罡了！”唐晓云也爬到了窗台上，朝外张望：“龙虎山的步罡，配合道诀，拥有震慑冤魂厉鬼，搅动天地自然的威力！是一种十分厉害的道术！……”

    解释完之后，唐晓云的语气却显得疑惑起来：“……不过，这家伙是谁？怎么跟着你哥哥回来，还一进门就施展虎啸步？这套步罡，只能算是龙虎山道术中的基础，主要是用来驱散鬼气怨气和邪气……还有用来打招呼，表明身份的。”

    “林典！”宋笺秋也看到了和宋辰清在一起的人，一眼就认出了这家伙。

    “小姐认识？”唐晓云问道。

    “认识，但不熟。”宋笺秋说道：“是妈妈在学校的学生。书架上那本《金刚经》，就是他送给妈妈的。”

    “噢~~！”唐晓云拉长了音，然后说道：“怎么样？要回应吗？”

    “回应什么？”宋笺秋问道。

    “回应我们的身份啊！”唐晓云说道。

    “我们什么身份？”宋笺秋继续问道。

    “诶——！好像没啥身份来着！”唐晓云这才明白了宋笺秋的意思，她们俩个，一人一妖，不管是妖还是人，都是无门无派无洞府的散修，根本就没啥身份可回复的。

    “那就这样不管了？”唐晓云说道。

    “嗯！”宋笺秋点点头，看到下面林典和宋辰清都看到了她，便对这俩人点点头，算是回应，然后说道：“不管他！”

    她缩回了头，继续在瑜伽垫上练自己的瑜伽，唐晓云见没什么事，也回到袈裟上疗伤，倒是在桂花树下，小花也受到了虎啸步的影响，现出了身形，自欺欺人一般，躲在碗口粗的桂花树干后面，眨着大眼睛，好奇的打量着林典。

    在跟宋笺秋打完招呼之后，小花的出现，一下就吸引了林典和宋辰清的注意力。

    后者望向桂花树的方向，小声的问道：“林典，你感觉到了没？桂花树下面好像有什么东西在那！”

    “嗯，看到了！”相较于宋辰清只是感觉得到小花的存在，林典却是直接就看到了小花躲在树干后面的模样。

    他此时也是惊奇不已，他是接受过正规道门教育的，自然是一眼就认出来，小花是鬼物之中，十分稀少的灵鬼。

    这世上孤魂野鬼，冤魂厉鬼多不胜数，便是鬼兵鬼将，亦不少见，唯独灵鬼，这种独特的鬼物，十分的稀少。

    主要还是因为，灵鬼的形成条件十分的苛刻，必须被渡化，却又没有被超度，这个结果本身就是很矛盾，什么叫被渡化，又没被超度？

    真要解释起来十分复杂，只能简单的说成，活着，又死了，又或者是消失了，又存在。

    总结而言，这就是一个在矛盾条件下，最终产生的一个结果。

    它的存在很特殊，既是鬼物，却又不是鬼物，对道术佛法有一定程度的抗性，且几乎是永生不灭，即便是冤魂厉鬼也有因为太过虚弱而魂飞魄散的危险，灵鬼却能够通过自动的吸收天地灵气，而长久存在。

    从某方面来看，它可以说是已经超脱生死，不在五行之中了。

    明天请个假~~好累~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百五十四章 惊讶

  
    虽然林典修道时间算不得多长，也就五六年的模样，但因为他的师傅来头不小的关系，跟着闯南走北的，见识过不少，很多对于一些人来说很稀有的东西，他却是见识过多次，唯独灵鬼，他只见过一次。

    然而今天，他却在一个普通人家里，又看到了一只灵鬼，想不让人惊讶都不行了。

    “你看到它了？”宋辰清敏锐的察觉到林典说的是看到了，而不是感觉到了，这其中的差距和意思，可是完全不同的。

    “嗯！”林典点点头，看了宋辰清一眼，问道：“我来之前，到是没料到竟然会看到这么稀有的鬼物……你想看看它吗？”

    “我能看到？”宋辰清惊讶的问道。

    “我帮你一下，你就能暂时看到了。”林典说着，伸出右手，口中念道：“阴阳借目！”同时，在宋辰清的双眼前快速的扫过。

    宋辰清没反应过来，眨了眨眼，看着林典，说道：“感觉好像没什么变化。”

    林典指了指桂花树，说道：“你看我当然没什么变化！你看桂花树下！”

    宋辰清依言转过头去，遂即便看到了躲在桂花树干后面的小花，顿时惊呼出声。

    正在窗台前做瑜伽的宋笺秋，其实一直在注意着楼下的情况，在看到林典竟然借法力，让便宜哥哥能够通灵见鬼之后，不由得蹙起了眉头。

    可转念想想，或许让宋辰清知道小花也不错，至少以后不会再因为小花的出现，而神经兮兮的，怀疑这怀疑那了。

    不过，林典这家伙……

    宋笺秋皱着眉，望着楼下，脸上露出思索的表情。

    “这！这就是整天在我们家游荡的鬼吗？”宋辰清惊讶无比。

    他原本对于看到鬼物，会很恐怖的模样已经做好了心理准备，可没想到，这一看之下，所谓的鬼物，竟然金光灿灿而且这么可爱！

    “它可不是普通的鬼物。”林典说道：“甚至也说不上是不是鬼物。其实更多的人，都称呼它为守护灵！”

    “守护灵？”虽然宋辰清不是界中人，但这种称呼，一听就知道不是什么坏事。

    “嗯！”林典笑道：“这是很稀有的一种鬼物。具体的情况我不好解释，反正你们家有守护灵，是一件好事！至少在它成长起来之后，可以守护你们一家，而不用担心受到冤魂厉鬼的侵扰。”

    宋辰清听着，点点头，仔细的打量着躲在桂花树干后的小花，一脸的好奇。

    然而小花此时倒是显得很紧张，眼前的俩个人，从进门开始，就一直看着它指指点点的，像是能够看到它似的，而现在，妈妈的哥哥，似乎也能看到它了……记得妈妈说过，不能被哥哥发现的，不然会被吓到，难道自己被妈妈的哥哥看到了？

    小花一脸紧张，眨了眨眼睛，见宋辰清还是盯着它不放，便干脆的化为一团金光，没入了桂花树中。

    “咦？它钻进桂花树里了！”头一次见到这种超自然的生物，宋辰清自然是好奇的很，一直盯着看，现在见对方忽然钻进了桂花树里，不由得露出失望的表情。

    “大概是被你吓着了吧！”

    林典看得出，这只灵鬼估计才诞生不久，还显得有些懵懂，不然的话，也不会在看到他们俩个之后，还傻乎乎的躲在树干后面，一副装作自己没被发现的模样，不知道真正的隐藏自己。

    这心智，大概也就跟六七岁的小孩差不多吧？

    不过，跟灵鬼谈论年龄是无意义的，作为几乎不死不灭的存在，它的成长也是很迅速的，大概过不了多久，就会完全变个模样了。

    林典来宋家，本身就是想看看究竟发生了什么事。

    毕竟，在两个多月前，林玉琴还每天晚上做噩梦，看着像是被鬼物纠缠的模样。

    可后来，还不等他抽出时间来调查，林老师家里就突然多了个女孩。这女孩初次见面，他就察觉出对方有些与众不同，怀疑是修道者。

    然后，事情就逐渐好转了起来，他也就没有多费心去关注，直到林老师的儿子，又说在家里总感觉像是有什么脏东西存在，他这才打算来一趟，彻底看看究竟是什么情况。

    如果是好事，他自然不会说什么，如果是坏事，他少不得也就要管一管了，毕竟他也是出生名门正派，降妖除魔是他的本分，不知道还好，遇到了，自然要出手的。

    不过，现在看来，这林老师家的情况，远比他预想中的要好的多，虽然他的虎啸步没有得到回应，但却才进门，就看到了一只稀有的灵鬼。

    只是，这灵鬼来的太莫名了，如果宋家是什么传承世家或者名门正派还好，偏偏家里一家三口都是普通人，也就宋辰清灵感较强，超出常人，可依然属于界外之人，这种地方，怎么可能诞生灵鬼？

    唯独值得怀疑的，也就只有林老师收养的那个女儿了。

    从一开始，这女孩的来历和身份，都透着一股莫名其妙的感觉。

    当然，看宋家这情况，这女孩并没有对宋家产生什么坏的作用，但他人就是这样，遇到事情，总是想要刨根问底，探个究竟，不然的话，心里就总是不舒服。

    这或许也就是师傅总说他要学会难得糊涂，不要太在意过程的原因吧？

    “林典！林典……！”

    想着想着，不知不觉就走了神，直到宋辰清呼喊了几遍他的名字，林典才回过神来。

    “你没事吧？我刚刚看你好像走神了？”宋辰清问道。

    “没事！”林典笑笑：“刚刚在想些事情，不小心走神了。”

    “没事就好！”宋辰清说道：“我们进屋看看吧？”

    虽然一开始，让林典来家里的目的，就是想看看家里是不是真的存在什么脏东西，可现在一看，倒是发现原来的脏东西，竟然是什么守护灵，不管是听名字，还是从林典的说法来看，这守护灵都是好东西，那今天来的目的，其实就算是达到了。

    然而，虽然如此，但人家才进门，连杯水都没喝，总不能目的达到了，就立即送人家离开吧？

    所以宋辰清还是请林典进屋里看看，招待一下，然后看看能不能从林典的嘴里获得更多的消息，毕竟，家里有个守护灵存在，总不能对它一点都不了解吧？

    哈哈~~~大家早~！

    (本章完)

    
  
  
  
第一百五十五章 约见

  
    “人走了？”

    “嗯！走了！”

    宋笺秋目光扫过窗台，便看见宋辰清送着林典走过院子，朝着大门的方向走去。

    刚刚二人进了屋里，似乎也并没有做什么事情，就在二楼和三楼来回的走了走，也没呆多久，就下了楼要离开。

    “不知道楼上的制符工具有没有被他发现！”宋笺秋说道。

    “发现了应该也没什么事吧？”唐晓云说道：“这小子好像是龙虎山弟子。”

    龙虎山？那跟玉知秋这个大叔是同一个门派的了。

    宋笺秋暗想着，也就在这时，忽然看到一只纸鹤从院墙外笔直的朝着窗户飞了过来，不一会儿，就落在了窗台上，而楼下，宋辰清也才刚刚转身往屋里走而已。

    林典的？

    “什么东西？”唐晓云也看到了纸鹤落下，出声问道。

    宋笺秋没应声，只拆开纸鹤扫了一眼，就随手扔给了好奇的唐晓云。

    唐晓云看了一眼，说道：“小姐要去吗？”

    如果是在之前，宋笺秋可能还会有些犹豫，毕竟一个虽然说不上是陌生人，但身份不明的人，她还是不怎么想接触的，可现在见这家伙一来，就是个虎啸步，而唐晓云也说这家伙是龙虎山弟子，她便打算去见见。

    也不为了什么，就是让这家伙别泄露她的底就是了。

    “去见见吧！”宋笺秋继续做着瑜伽动作，说道：“跟这家伙说清楚，免得出现什么意外。”

    说着话，一套瑜伽动作做完，正好到了练习钢琴的时间。

    宋笺秋起身，正待去换衣服，视线无意中扫过楼下，看到的一幕不由得让她停住了脚步。

    “小姐，怎么了？”唐晓云并没打算跟去，毕竟楼上楼下这个距离，袈裟并不会消失，只是忽然看到宋笺秋停住的动作，便有些好奇询问。

    “没什么……”虽然口中这样回答，但唐晓云却感觉明显是有什么事，便走了过去，上到窗台，遂即也一下愣住了。

    只见楼下前院里，宋辰清拿了家里存放着的线香和红烛，在桂花树前的泥土上，插上了两根红烛，然后拿着线香，对着桂花树弯腰鞠躬，拜了三下，才把线香插进香烛之间的泥土里。

    小花看着整个过程，早已被宋辰清的这个举动给吓坏了，一愣一愣的，抱着树干，都不知道该怎么反应。

    唐晓云毕竟不是当事人，很快反应过来，哈哈大笑着，差点笑的四仰八叉，翻过身来。

    宋笺秋对此也只能无语摇头，这便宜哥哥，脑袋是不是真的有点笨啊？可转念想想，正常人知道守护灵的存在和作用之后，估计也只能如此了吧？

    虽说如此，但想想还是很傻。

    到了晚上，吃晚饭的时候，宋爸宋妈果然都问起桂花树下是怎么回事，宋辰清便神神秘秘的说了一堆家里的桂花树成了精之类的话，结果毫无疑问的，被宋妈敲了脑袋。

    二人一个是大学老师，一个是医生主任，并没有出现迷信的情况，平时也不烧香念佛，也就唯有去寺庙的游玩的时候，才会买香拜一拜。

    但这种情况，更多的像是随流；周围的人做，气氛如此，他们便也跟着做，免得自己在一群人中显得独特。

    宋辰清这样的举动，自然是不会受到家里人认可的，最后，吃完晚饭，宋辰清就被命令去把香烛清理干净。

    而事实上，守护灵也确实不吸收香火供奉；事实上，不仅是守护灵这种独特的鬼物，就是其它的鬼魂，也并不受香火供奉的。

    对于人死后的魂魄，有两种可能，一般是自然的消散，另一种则是执念太强，而成了孤魂野鬼，在死去的地方停留，又或者不愿离开尸体，硬要跟尸体躺在一起，然后就被一起埋在了墓地。

    但不管哪种，人死后都是不享受香火和冥币的。

    …………

    又是一个宁静的夜晚。

    宋笺秋念诵完经书之后，便悄然从床上起身，悄悄的打开房门，见外面没什么动静，这才出了门，然后再关上。

    她身上穿着睡衣，脚下踩着拖鞋，蹑手蹑脚的上了楼梯，来到了楼顶的琴房外。

    她抬头望了眼月色，来到空地上，就见一个人影已经站在了顶楼上，仔细看看，正是白天来过的林典，而他们相约见面的地方，便是这楼顶。

    “小妹妹，你来了！”林典显然也发现了宋笺秋，笑着打了声招呼。

    鬼才是什么小妹妹！

    宋笺秋心里嫌弃，但嘴上却没说出来，只是觉得对方居高临下的，她抬着头，久了脖子都酸的，便纵身一跃，落到了楼顶上，然后淡然开口问道：“找我有什么事？”

    林典饶有趣味的打量着眼前的女孩，见对方问起，便说道：“其实也没什么事啦！就是想确定下你是不是界中人，然后顺便问个问题！”

    是不是界中人这种事，刚刚她的表现就已经足以回答了。

    “什么问题？”

    林典显然也是这样觉得，毕竟，常人也不可能一跳两米多高，还那么轻松的模样，于是重点就在那个问题上。

    “我就想知道，小妹妹买的三个护身符，都是从一个拿着古怪货架的游街商人那买的吗？”

    “嗯！”

    对方的问题有些奇怪，但宋笺秋还是肯定的嗯了一声。

    “那你知道，那个游街商人后来去了哪里吗？”林典问道：“或者说，有没有说过要去做什么？”

    宋笺秋闻言，歪着问道：“你认识那个大叔？”

    “认识认识！”林典连忙说道：“他是我师傅！”

    “玉知秋是你师傅！？”这一下，宋笺秋才吃惊了，她怎么也不会想到，林典的师傅竟然会是玉知秋！

    “原来你知道他的名字啊！”见宋笺秋喊出了自己师傅的名字，林典顿时感觉，这女孩跟自己师傅的关系，恐怕不是那么简单的买卖双方的关系，脸上顿时露出欣喜之色：“他确实是我师傅！我一直在找他，你知道他去哪里了吗？”

    “这我就不知道了。”宋笺秋摇了摇头，说道：“从那次分别之后，就不知道他去了哪里。”

    闻言，林典顿时露出了失望的表情。

    求票票~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百五十六章 怪物

  
    见林典露出这样一副表情，宋笺秋忍不住好奇起来，问道：“既然大叔是你师傅，那你怎么会找不到他人？”

    “这个，就是有些原因……”林典脸上露出尴尬的神色，似乎有什么难言之隐。

    宋笺秋见此，很好心的没有追问，只是点了点头。

    “小妹，如果下次你还遇到我师傅，请你告诉他，说我在找他！”林典说道。

    “好！”宋笺秋点头同意道：“如果真遇到了，我会告诉他的！”

    “那就多谢了！”林典看了看天色，时间已经很晚，便说道：“这次就麻烦小妹了！”

    “没事！”宋笺秋摇摇头：“那就这样！再见！”说完，正转身准备离开，忽然眉头一皱，扭头望向东南方向，那里正有一股阴晦之气迅速汇聚，冲天而起。

    林典显然也注意到了这个情况，与宋笺秋相视一眼，二人同时一纵身，从半空之中，踩着树枝院墙还有屋顶，直线朝着那股气息传来的方向奔去。

    直线距离仅仅三百米不到，当俩人刚刚到达地点时，就见从别墅二楼的落地玻璃窗里，一道黑影骤然间破窗而出，在一阵清脆的玻璃破碎声响中，夹杂着一股劲风，卷着大片的细碎的玻璃碎片，朝着刚刚在院墙上站稳的二人扑去。

    林典下意识的纵身闪开，可在动作做完之后，才想起跟自己一起来的，还有个才十几岁的女孩子，心中不由暗叫糟糕。

    然而，当他回头望去时，却不见宋笺秋的身影，只看到那黑影扑过去后，巨大的力量直接将院墙给踩塌了一半。

    去哪了？

    心中疑惑一闪而过，最坏的可能，就是来不及闪避，被那黑影连同砖墙一起给踩了下去，被埋了起来。

    不过，还来不及印证这个想法，他就感觉到从自己的左侧，忽然有明亮的金色光辉照射过来，驱散黑暗，照亮了周围。

    哪来的光？

    他抬眼望去，遂即，脸上露出惊讶之色。

    只见，刚才还找不到人影，以为被砖石砸落的女孩，此时却身披袈裟，浑身散发着金色佛光，轻若无物的立于院中的大树顶端。

    这突如其来的强烈转变，实在是让人有些错愕不及，林典吃惊的几乎都是呆立当场，不知该作何反应了。

    那霞光似火的袈裟，迎着晚风轻轻飘扬，宋笺秋双手合十，手中挂着一串佛珠，正是原先一直佩戴在手腕上的佛珠手串。

    这条佛珠手串，在平时依然是十四颗，而在她披上袈裟之后，就会骤然增加四颗，而达到十八颗之多。

    这佛珠手串的变化，其实也是当初露营回来之后才发现的，宋笺秋料想可能是跟那晚她超度了几百只冤魂厉鬼的原因有关。

    这或许是她第二次超度亡魂，功德之力给的奖励？毕竟第一次可是直接给了一件袈裟，第二次给手串增加几颗佛珠，显然也不是什么难理解的事。

    而到现在，她也不是当初那个，对佛教之事一窍不通的人，佛珠的多寡，其实也拥有一定程度的含义。

    最初的十四颗佛珠，表示观音菩萨与十方、三世、六道等一切众生同一悲仰，令诸众生获得十四种无畏功德。

    这十四种无畏，总结而言，便是令人心想事成，消灾解难，不生烦恼。

    而现在增长到十八颗，则是指的十八界，即六根、六尘、六识。

    这是远比十四颗更高一层的境界，可以说是超脱凡尘的基础。

    或许佛珠的增加，也并不是功德的什么奖励，而仅仅是宋笺秋本身境界的提升？

    不过不管如何，这对宋笺秋来说都是一件好事，而此时，林典更是因为宋笺秋这骤然间的转变，而震惊不已，一时间呆立当场。

    在佛光照耀之下，刚刚那穿破落地玻璃的黑影无所遁形，竟然是一个浑身漆黑，头上微微凸起一个尖刺，像是一个小角的年轻男子！

    这男子似乎十分厌恶佛光的照射，伸手举在眼前，遮挡佛光的照射，但仅仅如此，却是无法阻止佛光照在身体其它地方，于是，他瞬间动了。

    就在他动的瞬间，宋笺秋瞧出了端倪，开口提醒道：“小心！”

    话音未落，这浑身漆黑，头上还长角的年轻男子便已经朝着林典扑了过去。

    虽然有宋笺秋的提醒，但这古怪男子的动作实在太快，林典回过神来，只下意识的侧了一下身子，遂即便听到“撕拉”一声响，胸前一疼，衣服也不知被什么给刮破了，伤到了里面的皮肤，划出了一道血痕。

    好在伤口不深，只是伤口边缘有漆黑如淤泥一般的古怪物质，正蠕动着想要往伤口里钻，林典当即掏出一张符纸，往伤口处拍去。

    接触之后，伤口处顿时冒出一阵黑烟，熏得林典忍不住别过头去。

    而此时，那独角男子在一击未中，落在了屋顶上，还想再返身攻击，却被反应过来的宋笺秋给拦了下来。

    见浑身散发着佛光的宋笺秋拦在身前，这古怪的男子却没有二话不说的扑上去攻击，反而四肢着地，在屋顶上焦灼不安的来回走动着，似乎是对佛光显得很忌惮，不敢贸然攻击。

    既然这怪物没有第一时间发动攻击，宋笺秋也乐得停下来，仔细观察这只怪物的情况。

    距离近了，便能看出，这怪物男子全身的漆黑，并不是被晒黑了，而是覆盖着一层犹如活物，会不断蠕动的，黑色如淤泥一般的怪异物质。

    这种物质包裹住了男子的全身，连他的样貌也都被覆盖住了，只露出一双充满血丝缠绕，看不到眼瞳的眼睛。

    不管这种物质有多古怪，它显然都属于不洁的邪恶之物，在受到天然克制邪物的佛光照耀之时，表面不断此起彼伏的冒出像是鸡皮疙瘩一般的突刺。

    在僵持了片刻之后，这怪物的情绪越发焦躁起来。

    终于，他似乎是受到了某种意识或者力量的驱使，再也不顾佛光的照射，猛然间，从原地消失，化作一道黑影，朝着宋笺秋扑了过来。

    然而，不等宋笺秋反击，一道闪耀着金光的符箓，便从她身后越出，一下命中了跳在半空中的怪物。

    求票票~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百五十七章 怪物（下）

  
    “金光咒！”

    这道符咒，正是制住了伤势，反应过来的林典释放的。

    金色的符箓如一道流光擦过宋笺秋身侧，轻而易举的命中了凶性大发，直直的朝着目标扑过去的怪物。

    击中的瞬间，金光大亮，这怪物顿时发出了低沉，似破袋漏风一般的嘶吼惨叫声，从半空中掉落下去，直接砸在了院子地面上。

    这番说来话长，整个过程实则花费的时间并不长。

    只是这闹出的动静很大，又是塌墙，又是嘶吼，稍微远点的人可能没什么感觉，但在这别墅周围近处的人，却已经都被吵醒，亮起了房间里的灯光，跑出来看情况。

    一时间，随着周边房屋窗户泄露的灯光，这周围的环境倒是一下变得亮堂了不少。

    林典和宋笺秋见此，便都纵身一跃，落入了院中，既是为了躲避灯光照射，被人看到，也是为了追踪落到院子里的怪物。

    那怪物砸落地面之后，看起来倒是并没有受到什么伤害，很快就四肢着地的爬了起来，看到林典和宋笺秋同时跳落下来，似乎终于明白寡不敌众，调转方向，就往房子方向跑去。

    宋笺秋和林典哪能让他这么简单逃掉，一落地，便同时追了上去。

    然而，或许是刚才中了一次金光咒，被打聪明了些，就在宋笺秋和林典前后追进门内时，在前面的宋笺秋，看到已经逃到屋内的怪物，忽然回了下头，似乎是从嘴里吐出了什么东西，接着，就看见一大片黑乎乎的东西，铺头盖脸的洒了过来，心里顿时吃了一惊。

    面对这如泼水一般的攻击，她也没有什么东西可以防御，情急之下，直接将锦霞袈裟罩在了头顶，而跟在她身后的林典也瞬间反应过来，不仅止住了脚步，还连连后退，想要避开。

    泼洒之间，不过眨眼而已，从那怪物嘴里喷吐出的物体，一部分落在了地上，一部分洒在了袈裟上，但不管是地面还是袈裟，在解除到的瞬间，都发出了如同硫酸腐蚀一般的噗哧声。

    旋即，大量的黑气弥漫开来，使得屋内和门口烟气弥漫，大大的阻碍了视线。

    “小妹！！”林典见此情景，大惊失色，这要是宋笺秋出了事，不说对方认识自己的师傅，就是对于宋辰清和宋家，他也不好交代啊！

    要知道，今天晚上这见面，可是他提出的，即便宋家都不知道宋笺秋的身份，他也不可能因此而逃避这个责任。

    黑气之中，宋笺秋的背影若隐若现，看不清情况究竟如何。

    林典掏出符纸，喝了一声：“护身咒！”

    符纸随声化作光粒，没入他的体内。

    正当他准备一头钻进去时，就见宋笺秋迅速退出了大门，到了门口，这黑气就稀薄了许多，能够看清楚模样了。

    “小妹，你没事吧？”林典走了过去，关心问道。

    虽然之前冲进大门时，他慢了一步，没看到那怪物究竟是怎么攻击的，但从现场这情况来看，显然那攻击范围很广，宋笺秋来不及躲避，恐怕是直接命中了。

    “还好！我没事！”那大片的黑色物质喷过来时，她也是心里受了一点惊吓，当真是一点防备都没有。

    这显然是她战斗经验不足的关系，不然的话，即便是追敌，也得时刻防备对方会不会杀个回马枪。

    不过好在，那怪物喷出的物质虽然不知道究竟是什么，但锦霞袈裟连杨清淮的三三先天昧火都能抵御住，这泼洒而来的不明邪物，显然也是不在话下的。

    在袈裟的保护之下，宋笺秋丝毫无损，只是这弥漫浓郁的黑气，就显得有些出乎人意料，等到二人在黑气稀薄之后，再进屋内时，那怪物却早已不见了踪影。

    “好浓郁的鬼气！”宋笺秋皱着眉，开口说道。

    “那怪物身上包裹着的，应该是某种鬼气阴气和邪物的混合物，才会变成如此模样。”林典毕竟受过正规教育，通过刚才的观察，现在便得出了结论。

    原来如此，难怪那怪物吐出的东西，在碰到锦霞袈裟之后，会如同硫酸一般，显然是因为被克制的关系，受到净化，但由于其中又参杂有其它的物质，于是才会释放出这么多的黑烟，浓郁到遮挡了视线。

    正是这意料之外的情况，才导致那怪物逃之夭夭了。

    “外面的人要进来了！我们也走吧！”林典回头望了眼院子，之前有人一直在拍紧锁的大门，后来迟迟不见开门，就有人搬了梯子来，现在正在沿着墙壁塌下来的缺口，往院子里爬。

    二人要是再不离开，被人发现了的话，也是个麻烦。

    远处也隐隐有警笛声传来，应该是谁报了警，既然这样，这里的情况就交给警察来处理了。

    其实，在听到警笛声的一瞬间，她想起了那个叫苏云飞的警察，对方是伏魔苏家的人，但同时也是警察，不知道这个案子，会不会是归他管？如果归他管的话，恐怕她也断不了关系了。

    前院都是人，二人也不可能从大门离开，只能上楼。

    等上到二楼时，无意中扫了一眼二楼的客厅，于是看到了凄惨恐怖的一幕。

    只见在二楼地板上，到处都是拖拽过的血迹，浓郁到都快成血浆了，各种断裂的肢体和内脏等物，洒了一地，就像是特意晾晒一般，惨不忍睹。

    这些肢体中，有大人的，也有小孩的，显然应该是那个怪物的妻子和孩子。

    宋笺秋只看了一眼，便不忍再看，林典也是脸色发冷，对于他来说，这种场景显然也是从未见过的。

    “走吧！”

    也不知道是谁说出的话，听到楼下闹哄哄的动静，二人连忙再上了一层，到了二楼楼顶，如来时一样，直接从高处离开，从而避开地面的人。

    离开那座别墅不远之后，二人落到了地面，在一条岔路上分别，各自回家去。

    目送着林典离开，宋笺秋走上了回家的路，才拐过一个角，她便忽然开口喊道：“晓云姐！情况怎么样？”

    一只大蜘蛛从天而降，准确的轮廓在了宋笺秋的头上。

    “放心，我已经在那怪物身上做了标记！”

    “不会被人发现吗？”

    “那就不好说了……希望不会被发现吧！”

    其实从宋笺秋和林典在自家楼顶发现有异，并过去看情况时，唐晓云也第一时间跟了上去，只是当时不管是遇到敌人，还是之后的突发状况，她都没有第一时间出手，目的就是为了锻炼宋笺秋。

    毕竟，宋笺秋虽然聪明，但战斗经验，却不是光靠聪明的头脑去想，就能想成的，还是得亲自经历且战斗过，才能获得。

    为此，宋笺秋专门与唐晓云有过约定，除非遇到无法战胜的对手，又或者处于绝境之下，不然的话，唐晓云都不会出手帮忙，而让她独自一人去面对。

    相较于一直处于温室，两个多月前还只是个普通人的宋笺秋来说，唐晓云，或者每一只妖怪的成长，都伴随着无数的战斗。

    不管是猎食，还是被猎，如何分辨危险和避过危险，差不多已经成了本能。

    对于宋笺秋会不会遇到危险，唐晓云自然能够分辨得出。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百五十八章 逃窜

  
    牙山市在南方并不属于多发达的一座城市，而且对于夜生活，也不如其它的城市那么热衷。

    在时针指向深夜凌晨之时，整座城市，基本上便陷入了一片寂静之中，只偶尔才有一辆车驶过空旷的街道，开往不知何方。

    从别墅那边逃出来之后，明明是个人，却偏要四肢着地爬行的怪物，几乎是慌不择路的一路逃窜。

    他一开始在地上爬，不一会儿就上了墙壁，接着灵活如同一只猴子，顺着排水管道，踩着层层叠叠的防盗网上了楼顶。

    他一路飞奔跳跃，踩的塑钢瓦棚哐当哐当的响，又不知推倒了谁家的花盆，吓到了经过的流浪猫，惹起了一阵喧闹的动静，几乎惊动了一整栋大楼。

    然而，当人后知后觉中亮了灯，以为遇到了小偷而外出查看情况时，却早已找不到身影，于是只能议论纷纷。

    虽为人，却不知是不是人的怪物，一边不断发出破风般低沉的嘶吼声，张大了嘴，急促的呼吸着，甩出大量透明的口水黏液，像是受到了控制，又像是受到了某种物品吸引，和谁的莫名召唤，沿着直线，遇墙翻墙，遇楼翻楼，不断的横穿马路，翻越天桥，笔直的朝着西南方向而去。

    不久之后，他便出了市区，来到了一片由塑钢搭建起来的大棚厂房区域。

    这里远离居民区，即便是到了这深夜，也有几个厂房里还亮着灯光，能够听到机器运行的轰鸣声。

    声音虽然不大，但在这片紧靠群山的地方，却显得十分的清晰。

    怪人身上的衣服早已被撕裂的成了破烂，其实主要还是他自己那不正常的行为动作而导致的，而不是在与林典和宋笺秋的战斗中造成的。

    他快速的在泥土与碎石混杂铺就，被大车轮胎压得凹凸不平的道路上爬行着，目标明确的朝着一辆停在路边的SUV飞奔而去。

    车内没有灯光，像是没有人，然而就在怪人靠近时，车门忽然从里面打开，一个人影从车后座跳了下来，站在车旁。

    在这人影下了车后，车尾灯遂即亮起，后车厢门主动打开，看起来像是早已知道怪人要来，而专门在这里等候似的。

    “才来了一个吗？”

    矮小的人影朝着怪人走去，在车尾灯的照射下，可以清楚的看到，这是个身材瘦小，细胳膊细腿细脑袋，身高只有一米二三的男子。

    不管是从个身材，还是从容貌上看，都很难分辨得出这人的年龄几何，只借着车尾灯，才能看到这人额头上堆积的皱纹，就像是一道道黄土高原上纵横的沟壑一般，干巴巴的，没有水分。

    头顶仅有的几根头发，十分随意的生长在上面，很自然的卷曲起来，看起来就跟没有一样。

    他说话时的声音尖锐刺耳，或许是受到这个声音的惊吓，怪人原本正奔过来的动作骤然中止，在距离车辆几米远时，停住了脚步，警惕的望着对方，脸上竟然露出犹豫的表情。

    “只有一个也好……这几天也总算不是白等了。”

    小矮人发出刺耳的轻笑声，然后伸出手，只见握成拳头的五根手指异常的修长，凸起的骨节仿佛竹节一般显眼。

    他将五根手指张开，便露出了手中的一颗绿色小球，用难听个的声音说着引诱的话：“来啊！小宝贝！你看这东西多香啊！你不就是为了这个来的吗？快来啊！”

    怪人趴在地上，视线直直的盯着瘦小矮人手中的物体，不时朝对方发出野兽般嘶吼声。嘴角的黏液流的更多了。

    他脸上露出犹豫的神色，口中发出低沉的呜呜声，既像是在威胁，又像是在乞讨，表明矮人手中的绿色小球，对他的吸引力十分强大。

    “……来啊！小宝贝……”矮人发出怪笑声，将手中的绿色小球不断抛到空中，引得怪人的视线也不断随着小球的起落而移动。

    如此僵持了一分钟不到，就在绿色小球抛起的一刹那，怪人终于受不住诱惑，猛然间朝着绿色小球扑了过去。

    “……就是这样啊……”

    眼看怪人扑过来，矮人嘴角翘起，在对方张开口，在半空中一口将绿色小球吃进嘴里的瞬间，一只手抓了出去，五根修长如枯骨，足有二十公分的手指，一下卡住了怪人的脖子，以与他体型不匹配的惊人力量，强行将怪人给举了起来。

    只是因为两者身高相差太多，即便矮人将手举直了，也依然无法让身高在一米八左右的怪人双脚离地，只能卡着对方的脖子，任由其双脚在地上挣扎，双手抓着那瘦弱的手，使劲想要挣脱。

    然而，这矮人虽然个小，身体瘦弱，但力量却大的惊人，任由怪人如何的挣扎，都始终无法摆脱卡着脖子的手掌，反而在对方不断施力的情况下，不由自主的大张开了嘴巴，原先已经吃到嘴里的绿色小球，便逐渐伸长的舌头给顶了出来。

    在绿色小球掉落下来的瞬间，便被矮人给接住了。

    “贪吃是要受罪的……”

    矮人怪笑着，也不见什么动作，只在呼吸之间，就见怪人身上覆盖着的黑色胶质物质，便不断消散，脱落，化为黑气被吸入鼻中和口中。

    “咦？”正吸收着时，矮人忽然轻咦了一声：“陌生的妖气……”说着，他眯起了双眼，发出了怪笑：“……有意思，被追踪了吗？不过现在没时间配你们玩！”

    这话说完之后，便不再作声，只专心的吸收者从怪人身上弥散出来的黑气。

    随着越来越多的焦黑物质被气化，吸收，怪人逐渐露出了原本的外貌，看起来就是一个普通的年轻男子的模样。

    当所有焦黑物质消散，并被吸收干净之后，矮人便拖着恢复原貌的男子往后车厢走去，将其轻松的扔了进去，然后自己也跳了上，关上了后车厢。

    就在后车厢关上之后，车子便发动了引擎，很快就沿着坑洼的道路往更深处驶去，不一会儿，便消失在了黑暗之中。

    在车辆驶离后不久，宋笺秋便出现在了这条受到大货车百般碾压的坑洼石泥路上。

    她一边沿着路往前走，一边小心翼翼的警惕着周围的动静。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百五十九章 迟来的亲戚

  
    唐晓云之前留在那怪人身上的气息，在半路上的时候就被抹去，最后气息消散的地方，就是在这条路上某处。

    然而从现在看来，却什么都没有，那怪人就好像突然之间就消失无踪了一般。

    “这水有些深啊！”

    唐晓云趴在宋笺秋的头顶上，说道：“那怪人显然不可能是自己抹去我留在他身上的气息的，不然的话，从一开始他就能发觉，早就将我的气息给抹去了，也不会带了这一路，到这里才突然发现，然后就抹去吧？”

    “你的意思是，有人带走了这怪人？”宋笺秋此时身上虽然依然披着锦霞袈裟，但身上的佛光却完全收敛了起来。

    这还是她觉得佛光太显眼，想要收敛一下，结果袈裟就很听话的把佛光收敛了，省了她不少事。

    “不好说！”唐晓云说道：“反正我觉得这水挺深的，我们还是不要淌进去比较好！”

    宋笺秋闻言，也同意的点点头。

    她身单力薄，孤家寡人一个，还有普通的家人，哪能作死去管这种闲事？所以专业的事，还是交给专业的人来做吧！例如苏云飞，反正她是不准备管了。

    刚才一路追过来，也纯粹就是好奇而已。

    “那我们回去吧！”打定不管事的主意，宋笺秋很干脆的转身离开。

    为了以防万一，在回家的时候，她也特意的绕了远路，花了不少时间，等回到家时，都已经是凌晨三点多，再过几个小时，天都要亮了。

    但即便如此，她也没有立即上床休息，而是先去冲了个澡，冲洗干净身上因为战斗而出的汗，顺便也把弄脏的衣服，扔进了水里泡着，避免被宋妈妈看出端倪来。

    一番洗刷后，时间差不多就快四点了，好在她现在感觉自己精神恢复很快，即便不睡觉，只花费两三个小时的打坐冥思，也能十分快速的恢复精神。

    不过，睡觉终究还是个习惯，不能为了恢复精神而恢复精神，所以躺着睡觉，依然是她的首选。

    上了床，道了声晚安之后，阖上眼，很快便陷入了沉睡之中。

    然而这一觉，却睡得很不舒服。

    她做了个梦，梦中自己的掉进了一个冰湖之中，整个下半身都感觉一片冰冷，而她似乎还受了伤，小腹处不断有大量的鲜血涌出来，就好像是泉水一般，竟然冲击着水面不断翻滚。

    鲜血就这样流啊流，她很着急，但在梦里却只能干站着，就这样一边心急，一边干看着鲜血流淌不绝。

    这实在是个很古怪的情况，但人做梦，清醒时会感觉怪异不符合逻辑的事情，在梦里，却一点也不会有这种感觉，反而会觉得理所当然，合情合理的。

    这个梦就这样一直持续到她醒来，迷迷糊糊中，依然感觉双腿之间有些湿漉漉的，不由得想到，难道自己尿床了？

    可如果是尿床了，那尿也不可能是粘乎乎的吧？

    她人还未完全清醒，脑子也不好使，只感觉不正常，却又想不通哪里不正常，于是就伸手探进去摸了一把，然后放在眼前看。

    然而，只看了一眼，她整个人就一下清醒了过来，猛的从床上坐起身，呆呆的望着手指上摸到的一抹血红。

    “小姐早啊！”

    唐晓云作为可以化形的妖怪，睡觉根本就是个可选项，她想睡就睡，不想睡依靠打坐，稍微休息一个小时，也能快速的恢复精神。

    所以一般而言，晚上宋笺秋在睡觉的时候，她就在抓紧时间疗伤，并负责警惕是否有敌人来袭。

    虽说宋笺秋这里应该很安全，但这种警惕，算是她的一种本能，即便是再安全的地方，都要留一份心思来警戒，不然在野外的话，说不定怎么死的都不知道。

    也正是这份警惕，让她第一时间察觉到了宋笺秋的动静，开口打招呼。

    如果是以往，宋笺秋也会回应一声，然而这次，唐晓云在打过招呼之后，却看见宋笺秋一脸呆滞的盯着手不放。

    她感觉有些奇怪，看了一眼，发现那只手上有血迹，不由得关心的问道：“小姐，你昨晚上受伤了？”

    宋笺秋没有说话，只是把盖在身上的被单掀开，于是就可以看到她的双腿之间，有一片血红，连着床上铺着的凉席都给染红了。

    “噢！来大姨妈了！”唐晓云见此，这才明白，放下心来。

    她跟着宋笺秋回来才半个月不到，自然不知道宋笺秋前两个月根本就没来大姨妈，而今天是头一次来。

    所以看到床上沾染了血液之后，还以为是测漏，可随后，却见宋笺秋一脸呆滞的表情，就感觉有些奇怪了。

    测漏算不得什么大事，总会有不小心，或者突然量大的时候嘛！可即便如此，也不至于在脸上露出怀疑、震惊、恐惧、沮丧等这么丰富的表情吧？最后甚至还有那么一丝绝望的模样，是她的错觉吗？

    宋笺秋没有理会唐晓云，只是呆呆的撇开双腿，摆开鸭子坐呆呆的坐在床上。

    大姨妈啊！

    对她来说，这应该是一个很遥远，很模糊的名称，然而今天，却骤然间被拉到了眼前，砸在了她的头上，一下把她给砸醒了过来。

    早在之前，林玉琴就给过她大号创可贴，让她早做预防，而之后，也都是在零花钱的基础上，会多给她一些钱，用来买大号创可贴的。

    然而，事实上，时间过去了那么久，该来的却一直没来，就把这归咎于女孩身体的特殊，逐渐的也就把这件事给遗忘了。

    直到今天，联想起晚上做的那个梦，果然不是女孩身体情况特殊，而仅仅只是不知原因的延迟了吗？

    又或者是前两个月只是灵魂与**的磨合期，等到现在，磨合期过了，于是就开始变得正常了？

    果然她这辈子，都变不回去了吗？

    无声的叹息一声，宋笺秋只要一想到，以后自己每个月都要流血，而且听说肯定会大姨妈疼，她就有种想要自杀的念头。

    原本一天的好心情，这还没起床，就全没了。

    她只感觉这个世界是如此的晦暗，失去了所有的色彩，人生以后也无望了。

    “晓云姐，有没有什么办法不来大姨妈？”宋笺秋语气低落的问道。

    “有啊！”

    唐晓云的回答很肯定，一下让宋笺秋回过神来，望向她，一双大眼睛似乎都充满了光彩：“什么办法？能教我吗？”

    “你现在不好学啊！”唐晓云说道：“那都是给彻底遁入空门的比丘尼，或者不想结婚的人练的。学了之后，会绝经，但从此会性冷淡，无法生育。像你年纪这么小，就开始学的话，恐怕连身体发育都会受到影响！”

    “我不管！我就要学！”宋笺秋豁然间从床上站了起来。

    唐晓云见此，连忙喊了起来：“诶诶诶！流了流了！！”

    
  
  
  
第一百六十章 平静

  
    这还是头一次一人一妖发生争吵——但这争吵看起来更多的，像是打闹。

    宋笺秋不管不顾的追着唐晓云在房间里到处跑，而唐晓云为了不被抓，只能四处乱窜，然后一边给对方讲道理。

    从大姨妈是女孩发育成长必经的过程，到大姨妈其实对身体发育有好处，虽然可能会疼经，但她这里有古方，可以预防云云。

    然而，宋笺秋却是丝毫不管不顾，就要唐晓云教她绝经的方法。

    这个时候，蜘蛛的体型再次占了优势，可以钻进狭小的空间里，但可惜，宋笺秋这边还有小花，在她的命令下，小花十分开心的加入了这场追逐游戏中。

    于是接下来，一人一鬼就开始在房间里对着蜘蛛精围追堵截，誓要抓住妖怪，让对方屈服。

    这副场景，直到房间门骤然间打开，才中止，看到站在门外的宋妈妈，宋笺秋的动作一下僵住了，只有小花还咯咯的笑着，什么都不知道从她身边跑过，继续去抓唐晓云。

    而林玉琴也是看到这女孩不穿内衣，就在裤子里垫着个大号创可贴，却在房间里到处乱跑，也不知道在干什么的场景，脸上露出哭笑不得的表情。

    “恒恒！你在做什么呢？”

    其实只扫了一眼，宋妈妈就知道宋笺秋这是什么情况，应该是测漏了吧？看床上凉席那一小块红艳艳的，真是再显眼不过了，但好在没沾染到毯子上，算是不幸中的大幸。

    可这情况下，宋笺秋这丫头怎么还到处乱跑，发什么神经呢？

    在宋妈妈的追问下，宋笺秋倒是实话实说，说是起床看到一只大蜘蛛，所以想抓出来拍死——拍不拍死先不说，至少大蜘蛛是没骗人，就是这只蜘蛛除了大之外，还是个妖怪！

    但不管如何的实话实说，最终还是被数落了一阵，然后就被勒令去洗澡，换身新内衣内裤，至于沾染了红色的凉席，宋笺秋本打算自己清洗，但却被宋妈妈给拒绝了，担心她洗不干净。

    接下来，自然就是郁闷的跟着宋妈妈下楼去吃早饭。

    已经在吃的宋爸和便宜哥哥，不知道什么情况，见宋笺秋脸色不好，还关心了几句，都被敷衍了过去，而见林玉琴也没说什么，觉得应该不是什么大事，便也没有再多问。

    吃过早饭，按理说是还要去学画画的，但不知怎么回事，宋笺秋今天只感觉心情低落，整个人感觉很没精神，什么都不想做，就只想躺着不动。

    她不知道这算什么，难道是第一次来大姨妈，所以负面情绪全部都涌上来了吗？

    宋妈妈明显察觉出了什么，关心了一番，最终还是向那边请了一天的假，然后就呆在家里，什么都不做，也不是想睡觉，就是想在床上躺着不动。

    之前要抓唐晓云也只是情绪发泄，现在发泄完了，自然人也就安静了下来，侧躺在床上，看着唐晓云继续趴在袈裟上疗伤，小花也有模有样的学着，心情一时间也平静了下来。

    事实上，宋笺秋是个很会适应环境，接受现实的人。

    这或许是跟她小时候的各种经历有关，逐渐逐渐的才变成了现在的情况。

    但即便如此，她也从来没真去想过，自己以后只能当个女孩，变不回来要怎么办？或许想过，只是没太深入的去想。

    而现在，借着今天难得的安静和清闲，就躺在床上默默的思索着。

    可想了半天，却还是没什么头绪，发狂似的弄乱了一头长发，想着自己要是易性癖，或者本身就想要当女人就好了，也就不会有现在这种烦恼，反而会十分开心自己变成了女人，然后开开心心的穿着裙子外出去勾搭。

    可这个世界没有如果，也没有假如，现实就是现实，即便再玄幻的经历，转变成了现实，也依然是无可奈何的事情。

    但是，事情为什么会这样呢？

    为什么会是她？

    宋笺秋呆呆的望着天花板，忽然之间，似乎有一个好听的女声，在她的耳边轻轻的说出了一句话。

    “明心见性，自在初心！”

    “谁？！”

    她骤然间反应过来，从床上坐起身，左右看了看，却并没有发生任何人，反倒是正在疗伤的唐晓云被这突然的动静吓了一跳，收敛了妖气，睁开了双眼，望了过去，问道：“小姐，怎么了？”

    “刚刚我好像听到有个女人在我耳边说话！”宋笺秋左右打量着房间，心中惊疑不定。

    那声音真真的就像是在她耳边说的，甚至连呼吸她都感觉到了。

    那声音温润柔和，明显有别于唐晓云的声音，所以肯定不是她在说话。

    闻言，唐晓云一下认真起来，可仔细搜寻了一番，却并没有察觉到屋内有别人。

    “小姐，我没发现有外人在家里啊！我在周围布下的蜘蛛网也没有受到任何惊动！”唐晓云望向宋笺秋，怀疑对方是不是出现幻听了？可即便是大姨妈来，也不可能这么严重吧？

    宋笺秋没有说话，只是蹙起眉头，嘴里念着刚刚听到的话：“明心见性，自在初心？”

    念叨的声音不大不小，唐晓云听了，问道：“小姐是领悟到了什么吗？”

    “我……不知道……”宋笺秋歪着头，回答的很是迟疑。

    也就在这时，她忽然感觉到胸口一阵发热，扒开衣服一看，发现竟然是以前在梦中得到的那只金鱼，散发出了金色的光芒。

    这是什么情况？

    她隐隐感觉到，有某种蓬勃的力量，正逐渐在这条金色鲤鱼身上恢复过来，而因为看到这条鲤鱼，也一下让她想起了梦中，那名美丽不似凡人的女子，与那个老和尚的对话。

    不过，她现在关心的不是那番对话，而是回忆起那名女子的声音，似乎就跟刚刚在她耳边念出：明心见性，自在初心，这句话声音是一样的。

    可刚刚，她并没有睡着啊！

    这个梦，还有个名女子，真是充满了各种谜团，让人深思不解。

    可是，现在也不是深思的时候，宋笺秋只是稍微走了一会儿神，就感觉这只玉鲤鱼吊坠越来越热，竟然感觉有些发烫了。

    她连忙从胸口上将吊坠取了下来，拿在手中准备仔细看看时，骤然之间，只有一根食指大小的金色玉鲤鱼，竟然瞬间变成了一条几十斤重的大鱼，而且还活蹦乱跳的。

    “哎哟！”

    宋笺秋对这种状况是毫无防备，措手不及之下，惊呼了一声，下意识的把这条大鲤鱼给抛了出去。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百六十一章 成活

  
    如此情景，连自认为见多识广的唐晓云都惊呆了。

    宋笺秋脖子上戴着的吊坠，她是见过的，毕竟朝夕相处的，想不知道也难。

    虽然对方并没有告诉她这小鲤鱼吊坠的来历，但她眼力惊人，还是看出这鲤鱼来历不凡，应该是一件宝物。

    然而，她对着这件宝物研究了好几天，却始终没有研究出个苗头来，最终只能承认自己见识浅薄，将吊坠还给了宋笺秋。

    就此说来，她对于吊坠也是很熟悉的，可现在，她却眼睁睁的看着，一只玉石雕琢的小鲤鱼，眨眼间就变成了一条活蹦乱跳的大鲤鱼，即便是这个世界有各种神奇的道术妖术，也从未有过这种死物变成活物，大变活鱼的情况发生吧？

    这个世界还有天理和王法吗？还是我不小心穿越了，扰乱了什么世界线？

    宋笺秋和唐晓云面面相觑，望着在房间地板上不断蹦跶的鲤鱼。

    小花倒是什么都不知道，看到鲤鱼活蹦乱跳的，开心的跑上去，将其抱在了怀里。

    一个扎着一对冲天辫的小胖妞，怀里抱着一条活泼的鲤鱼，这似曾相识的画面，让宋笺秋眨眨眼，一下回过神来。

    “要装一盆水来吗？”宋笺秋这话也不知道是在问唐晓云，还是在问别人。

    “应该……要的吧？”唐晓云此时也是对这条鲤鱼好奇无比，特意化成了人形，跪坐在小花面前，仔细的打量着对方怀里的鲤鱼。

    这不是普通的鱼——这是毫无疑问的。

    在小花的怀中，这条几十斤重的鲤鱼，倒是一下变得老实了起来，没有再乱挣扎蹦跶，倒是鱼嘴不断张合着，既像是在呼吸，又像是在求救。

    不过，宋笺秋在听到她的话之后，已经去装水了，所以唐晓云也就没有理会这情况，只伸出手指，戳了戳鱼身，触感跟普通鱼差不多，但又有些差别，至少没有鱼身上那种光滑的黏液。

    “虚真破惘！”

    她想了想，对鲤鱼释放一个破幻妖术，然而释放完之后再看，鲤鱼依然是条鱼，并没有现出它的什么真身假身。

    这种情况，要么是她修为不够，无法破解，要么就是这鲤鱼完全是真的，是它的本体，而不是假的。

    可有这种可能吗？

    明明只是一条玉石雕琢的小鲤鱼，忽然之间变大，变成了一条活蹦乱跳的大鲤鱼！

    这已经超出道术所能达成的范畴了吧？

    不管是道术妖术还是佛法，或许能够让一件死物活动自如，栩栩如生，但终归它的本质还是死物，从上面是感觉不到生命的气息，等到法力耗尽，它就会重新恢复原貌，重新变回去。

    而眼前的这条大鲤鱼，却真的如同一条鲤鱼一样，充满了生命的气息，这绝对不是什么道术可以做到的。

    除非……这个世界真的有神仙！

    唐晓云歪着头，感觉自己活这么久，也没见过这么神奇古怪的事情，实在是令人好奇无比。

    “水来了水来了！”说话间，宋笺秋拿着一个洗脸盆，装着半盆水走了进来。

    在进来时，她还不忘用脚将门关上，避免被宋妈妈看到。

    “你这脸盆也太小了吧？”唐晓云看了一眼，说道：“装不下啊！”

    “没办法，我找了好一阵，只有这么大的了！”宋笺秋说着，把脸盆放在地上，发现确实太小了一点，这条鲤鱼，差不多有小花那么大，显然是不可能放进这只脸盆里的。

    见此，她不由得蹙眉，说道：“这鱼要是能小点就好了！”

    “没办法！我出去买个大脸盆……吧！”

    正当唐晓云起身，准备出去买个更大的脸盆，话都还未说完时，就见被小花抱着的大鲤鱼以肉眼可见的速度开始迅速变小，一下变小了好几圈，从小花的怀里掉落下来，正好掉进了脸盆里。

    “呀！？”小花一脸惊讶，明明那么大的鲤鱼，怎么一下就变小了？

    而唐晓云和宋笺秋对此也是面面相觑，真不知该用什么表情来面对这条能够缩小变大的活鱼来。

    不过，即便是缩小了几圈，但鲤鱼与脸盆的大小也才刚刚好，落在脸盆里，也就只能够勉强摆动一下鱼身而已，显然还是有点大。

    看了一会儿，唐晓云忽然开口说道：“缩小！”

    说完之后，鲤鱼没有反应，依然张颌着嘴，在水中摆来摆去，似乎是嫌弃水太少，盆太小。

    见自己的命令没反应，唐晓云便望向宋笺秋。

    宋笺秋与唐晓云相视一眼，才低下头，带着一丝期待，命令道：“缩小！”

    话音落下，鲤鱼果然又变小了一些，将将能够沿着脸盆转圈了。

    “缩小！”

    “缩小！”

    “缩小！”

    接连三次命令，鲤鱼统统都给予了反应，不一会儿，就变成了一只只有巴掌大的小鲤鱼，在脸盆里快活的游来游去。

    房间里一时间沉默无声，小花坐在脸盆边，眨着大眼睛，好奇的看着水中的鲤鱼，而宋笺秋和唐晓云则是相视无语。

    “小姐，你该不会是神仙转世吧？”

    唐晓云感觉自己的三观受到了极大的冲击，她原以为，这个世界上应该没有什么能够让她的三观受到冲击了，毕竟妖魔鬼怪什么的，该见识的她都见识了，反倒是她的身份，要是被常人知道了的话，恐怕三观就会尽碎，严重的可能还会因为接受不了，而发疯变成疯子！

    这不是她危言耸听哈！而是这种事是真的发生过，有的人就是这样，一直生活在科技发达，远离妖魔鬼怪的世界，某一天骤然得知，在这个表面科技的世界下，还存在着另一个完全不一样的神秘世界。

    神经粗大，能够接受的，还能够将自己破碎的三观捡起来，再修补一下，而神经纤弱的，受到这样的冲击，直接崩断了神经，要是不及时救治，也就成了一个疯子。

    明明像她这样的妖怪，就是用来冲击常人三观最好的利器来着，结果到了宋笺秋这里，反倒是她开始怀疑自己的三观是不是不正确了。

    这个世界上，真的有神仙存在吗？

    (本章完)

    
  
  
  
第一百六十二章 询问

  
    没有人见过神仙，即便是施展着道术妖术，见识过妖魔鬼怪的界中人，也都从来没有见过。

    即便是和尚，若询问对方是否有佛主和极乐世界，他也不会直接告诉答案，而是会先扯上一大片，最后让人自己去领悟。

    至于领悟到了什么，那就看自己的本事了。

    但不管如何，神佛是否存在，这是个迷，就跟科学界很多的迷一样。

    或许没有人相信，可却也没有人会直接去大肆宣扬的否认。

    然而现在，在见识了一只小小的金色玉琢鲤鱼，活生生的变成了一条大鲤鱼之后，唐晓云感觉自己坚固的三观产生了严重的裂缝，如果以后再有人问她，这个世界上是否有神仙，她可能就要先考虑考虑，思索思索，研究研究，最终摇摇头，也不知该怎么回答。

    宋笺秋一时间似乎也摆脱了大姨妈来临时的心情低落，和小花还有唐晓云，就这样跪坐在脸盆边，低着头研究着这条鲤鱼。

    它通体金灿灿的，看起来就跟普通的那种观赏用鲤鱼没什么区别。

    然而，在宋笺秋的测试之下，这条鲤鱼却能够自如的变大变小；最大能大到多少，她没试过，因为怕太大了，把装水的脸盆压碎，要知道，这可是塑料的！但反正恢复之前最初的大小，是很轻松的。

    至于能变多小？最多也就到小拇指大小，在这么小的时候，这个脸盆的空间就显得很大了，在里面欢快的游动着，显得十分的活泼。

    唐晓云虽然惊异于这条神奇鲤鱼的来历，但却也知道，有些秘密还是不要追问比较好，所以她没有去触碰这条线，只和宋笺秋研究着这条鲤鱼究竟有什么用。

    就目前而言，也就只发现了它能够变大变小而已。

    虽然很神奇，但似乎并无卵用。

    “或许是小姐你修为还不够的原因吧？”

    唐晓云做出了这样的猜测，而宋笺秋也想起自己身上的锦霞袈裟，最初时也是半透明的，现在都变得跟实体一样的了。

    可如果这样说的话，似乎也有些说不过去。

    如果真是受到功德之力的关系，这条鲤鱼吊坠才会活过来，那当初第一时间就应该活了吧？怎么可能到现在才突然成活呢？

    “或许是需要达到某种界限，或者触发了某种情况，才会成活？”

    唐晓云又说出了自己的推测，宋笺秋想了想，难道是因为她来大姨妈了，所以这条鲤鱼就活了？

    大姨妈还有这种神奇的功能？！

    不对不对！

    宋笺秋想起之前躺在床上听到的话。

    明心见性，自在初心。

    应该是在这句话之后，她才感觉到鲤鱼吊坠发热发烫，然后鱼就活了。

    是这句话的原因吗？

    是与不是，都无法确定，这可以说是一个没有答案的问题，于是思索了半天之后，宋笺秋便干脆放弃了思考这个问题，不再浪费脑细胞，转而专心的研究起水中的鲤鱼来。

    不过，说是研究，但实际上更像是在逗它玩，拿着根小木棍，逗弄着小鲤鱼东奔西跑的，开心的很。

    就在这时，宋笺秋忽然听到自己的手机响了，连忙去拿了手机，看了一眼，发现备注是李轻舒，顿时便想到，估计是昨晚那事事发，找她来了解情况来了。

    接了电话之后，和李轻舒寒暄了几句，关心了下对方的身体，然后就听她说道：“恒恒，昨天晚上距离你们家不远的地方，发生了一件案子，苏云飞过去看过，发现是非人事件……距离这么近，你有没有感觉到什么？”

    “嗯！”宋笺秋看了眼唐晓云，轻嗯了一声，说道：“昨晚上的事情，确实不是人做的。当时……”

    就在电话里，她便将昨晚上的事简单的叙述了一遍，但却隐去了跟林典见面的事，只说自己正要睡觉的时候，就突然感觉到了异常，然后就跑去看情况。

    李轻舒那边似乎是开了免提，有些杂音，在宋笺秋说完之后，就听苏云飞接口说道：“这事……能不能请小妹过来一下呢？我想询问几个问题。你不用跑多远，我们现在就在轻舒的家里。”

    “好吧！”宋笺秋早就打定主意，让专业的人去处理这种事，既然如此，那自然也就要提供更详细的情况，好让专业人士能够有点头绪。

    答应之后，便挂了电话，就听唐晓云问道：“昨晚的事？”

    “嗯！”宋笺秋点点头：“他们就在隔壁，我过去看看，很快就回来！”

    说完，便扔下在房间里继续研究小鲤鱼的小花和唐晓云，出了自己的房间。到了楼下，跟林玉琴打了声招呼，这才出了门。

    李轻舒家的大门是开着的，看到刘钊站在门口等她，便很乖巧的打了招呼：“刘叔叔好！”

    “恒恒好！”刘钊笑着答应，让开路，让她进了院子。

    到了屋内，便见李轻舒裹着被子，怀里抱着一个抱枕，半躺在沙发的贵妃椅上，一边吃零食，一边看电视，而苏云飞，则坐在对面的单人沙发上。

    进屋后，宋笺秋跟俩人打了招呼，关心了下李轻舒的身体，见她虽然还是很瘦，但气色倒是好了不少，便有些好奇，问道：“轻舒姐，你怎么不住医院，这么快就回来了？”

    “她嫌住院太贵，就出院了。”刘钊关了门之后，就跟在宋笺秋身后进了屋，听她问起，便笑道。

    “本来嘛！”李轻舒辩解道：“又没什么病，只是很瘦而已，这个一时半会也养不回来，住医院有什么用？”

    因为太瘦，此时的李轻舒完全不像当初那个模样，倒是让宋笺秋看了有种陌生感。

    “那轻舒姐就多吃点，才能尽快恢复原来的体型啊！”宋笺秋笑道。

    “那当然！”李轻舒笑着拿起零食晃了晃，说道：“这不是在使劲吃吗？恒恒要吗？这薯片挺好吃的！”

    “我就算了！”宋笺秋摇摇头，说道：“还是说昨晚上的事吧！”

    “对！”苏云飞见终于提起了正事，便说道：“恒恒把昨晚上的事再详细说一遍，我再看看有没有什么可以问的地方。”

    宋笺秋点点头，当即便把之前在电话里说的，再复述了一遍。

    基本上也就跟之前说的一样，一直到她跟踪到郊区，然后就跟丢了为止。

    苏云飞显然很关心这事，询问了很多详细的情况，而在二人说话时，李轻舒和刘钊都很安静的听着，后者更是直接拿出了纸和笔，写写画画，似乎是在记录一些关键点。

    在呆了一段时间后，苏云飞这才满意的放走了宋笺秋。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百六十三章 无题

  
    自从时间进入了七月份，暑假开始了之后，天气真是一天比一天炎热，大街上，到处都是穿着清凉裙装的女孩，踩着高跟凉鞋，撑着遮阳伞，行走在烈日之下。

    到了晚上，外出乘凉的人更多了，尤其是有广场和步行街的地方，更是人头涌动，白花花的肉色迷人眼。

    这要是以前，下了班之后，一般没事，就会坐在公园里的石椅上，观赏着一个个路过的美女，评论着她们的身材容貌，虽没勇气上去搭讪，但仅是看看，养养眼，也是挺怡然自得。

    有人可能会觉得，这就是一副屌丝的模样，被人看不起，可有时候，这种明知道不可能追到的女孩，又为什么要去费心思呢？

    这就像以前，宋笺秋就从来不看那些什么美女套图之类的东西，又或者美女视频之类的，因为在她看来，这种东西看了也没有，都是得不到的，看了，除了让人心痒痒之外，又有何用？

    当然，她那个时候，压根就从来没想过，有一天自己竟然会转变地位，从看，变成被看的那一方。

    每当晚上跟着宋爸宋妈和便宜哥哥一起去公园里散步透气的时候，她多多少少都能察觉到周围有视线落在她身上，上下扫视着。

    她自认为自己的穿着并不暴露；她从不穿裙子，宋妈妈给她买衣服的时候，让她试穿过，但最终还是因为那种下方空荡荡的感觉，让她很没安全感，于是只能作罢。

    然而，现在是夏天，天气那么热，她又没到寒暑不侵的地步，穿着自然也不可能厚到哪里去，一般而言，便都是短袖和裙裤或者短裤，然后加凉鞋。

    可即便如此，也难抵外人的视线，作为曾经也是其中一员的人，她自然明白，即便女人把自己包裹的再严实，包成一根棍子，也是挡不住男人看的。

    他看不到身材，就看脸，人只要漂亮，剩下全靠脑补也已经足够了。

    更别提，哪个女人愿意真把自己裹的严严实实的呢？爱美的天性，自己穿着漂亮，不仅是给外人看的，也是给自己看的。

    相较于男人的衣服，女人的衣服可谓是千变万化，花样繁多，即便只是一块破布，只要它能开个洞，钻进头去，它都能换成花样的改装成好看的衣服。

    这就更别提裤子了，看似是短裙，实则是短裤的样式，也是多的很，材料更是丰富多样，以前从未了解过，自从总是被宋妈妈拉着去逛街之后，她才知道，原来这个世界上除了棉布和麻布之外，还有那么多种材料不同的布，真是让她有种大开眼界的感觉。

    日子就这样一天天的过去，那天来了大姨妈之后，她就已经隐隐感觉到，自己曾经想着变回去的梦想，它就真的只是一个梦而已，或许从此以后，她都将要以女性的身份，活这一辈子。

    光是想想以后要结婚生子，她就感觉不寒而栗，可真要找个妹纸百合，她又总感觉这种事，有种说不出的别扭，于是思考了一段时间之后，她干脆也就不再多想，准备顺其自然，反正她现在的模样，不过才十四岁不是？

    以后还有十多年的时间，让她来思考，想清楚自己究竟该怎么办，至于现在嘛！还是不要想太多，就开开心心的重过一次童年吧！

    这些事想通了之后，人似乎也跟着轻松了不少，面对那便宜哥哥的时候，脸也没那么紧绷了，但要让她开口叫哥哥，这依然是一件很别扭的事情。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，虽然仅仅只是一个称呼问题，可一旦想太多之后，想要再出口，那就是难上加难了。

    而且，宋笺秋见宋辰清似乎也并不在意她叫不叫哥哥，于是这称呼的问题，也就自然而然的被搁置了。

    或许某一天，她才能叫出口吧？

    从那天跟苏云飞交代过怪人事件之后到现在，已经过去了半个多月，暑假也随之过了一半，时间进入了八月份。

    到此，宋笺秋的日子倒是显得十分的安静，周围再也没有出现什么古怪的事情，敌人王义廷，也不见了踪影，虽然不知生死，让她有些在意，但目前的她不同以往，即便对方真找上门来，她现在也已经完全有实力将他给超度了。

    有了自信，心态自然也就不一样，压力也就随之减轻，日子过得过云淡风轻，波澜不惊，十分的有规律。

    只是在进入八月之后，林茂栋那边，宋笺秋感觉已经没有去的必要；即便是要去，也没必要去的那么频繁，只需要一个星期去一次即可，大部分的时间，她都可以在家里自己练习画画，或者看看书自学什么的。

    而且，她总觉得这人有些问题，虽然在教她画画时，对她很好，但那种亲密度已经远超一般学生的地步，即便是跟宋妈妈是高中同学，也没必要做到这种程度。

    总结而言，她就是感觉这林老师有些越界了，还总找她打听宋妈妈的情况，为此她很烦，想撕破脸皮，却又觉得对宋妈妈这边不好交代。

    于是，在感觉上不上课都无所谓之后，便让宋妈妈跟这林老师商量了一下，以后的课程，都改为一星期一次即可，而即便是这一次，其实也多半是宋笺秋在作画上遇到了疑问，或者难题的时候，才会过去询问，找他指教。

    如此一来，这上午的时间便空了出来，她就把原先下午练习的一部分课程，都移到了上午去，然后中午照例午睡休息，睡两个小时，到下午三点，即起床，然后就背上画板铅笔刀具，再将自己收拾一番，打扮成外出的模样，出门写生去。

    对于女儿每天下午出门写生这件事，林玉琴是举双手赞成的，此时的宋笺秋在她眼里，早已成了七窍玲珑的天才，学什么会什么，学习成绩什么的，根本就不用担心，反倒是担心对方太过执着于呆在家里学习，而变成书呆子，甚至出现社交恐惧症等心理症状。

    正因为如此，当宋笺秋主动提出每天下午去写生时，林玉琴不仅满口答应，还主动帮她准备了不少外出的用具。

    只是当她知道，宋笺秋要去灵岩寺时，才露出了担心的表情，觉得一个小孩子，去这么远的地方，会很不安全。

    然而，宋笺秋都已经十四岁了，如果再加上以前的年龄，那也是三十多近四十，怎么可能去几公里外的地方就出事？

    好在当时也有宋爸爸和便宜哥哥在一旁劝说，林玉琴又跟着去了一两次，陪着宋笺秋摸清了坐公交的路线之后，这才放下心来，让宋笺秋以后独自一个人去灵岩寺写生。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百六十四章 藏经阁（上）

  
    在平常的日子里，来灵岩山和灵岩寺游玩的人倒是并不多，在入口石牌坊处，也只能看到三三两两的游人，说笑着往里面走。山脚下显得十分的空旷。

    下了公交车之后，宋笺秋便背着背包，沿着‘之’字形的路往上走。

    宽敞的道路，一路走上去都难得遇到一个人。

    等费了一番功夫，爬到山顶之后，更是感觉原来灵岩寺外的广场，竟然是那么的宽阔，栽种于中央的大树，生机勃勃，茂盛的树冠遮盖了小半个天空，落下了大片的阴凉，让出了一身汗的人站在下面，感觉十分的凉爽。

    大热天的来爬山写书，宋笺秋虽然没那些正常的女生矫情，去哪都要撑着遮阳伞，但为了抵挡火辣的太阳，她还是戴了一顶宽沿的遮阳帽，才不至于让太阳晒的头发昏。

    等到了山顶的广场之后，她才摘下了帽子，在大树底下乘了一会儿凉，然后又重新戴上，这才朝着灵岩寺的大门走去。

    大门是敞开的，在广场上时，就能隐隐听到从寺里飘出的念经声。

    这是音响录下来后，自动播放的，不然的话，哪的寺庙也不可能有一群和尚一天到晚的念经而不停歇的，即便是界中佛门，也是如此。并不为怪。

    这几天的下午，她都会来灵岩寺，一进寺门，便轻车熟路的往里面走，但没走多远，就有一个不到二十岁的小沙弥走了过来，朝她合十行礼。

    宋笺秋同样合十回礼之后，便在这位小和尚的引领下，前往灵岩寺的藏经阁。

    这种招待，只要她来了，便是如此，就是林玉琴都吃惊于灵岩寺对宋笺秋的这种贵宾般的待遇。这多半要归功于，那次与灵岩寺主持方丈净石的见面吧！

    犹还记得，当初宋笺秋第一次，受到灵岩寺的主持方丈净石大师的邀请见面时，就说过，欢迎她碎石来寺里谈佛论道，翻看经文，找他排忧解惑。

    当时宋笺秋还以为这只是客套话，并没有放在心上，所以在进入暑假之后，整整一个月，她都没有想过要去灵岩寺，再加上七月份的时候，她的课程安排的很紧，倒也一时间抽不开空闲来，于是也就忘了。

    直到进入八月份，推掉了那边的美术课，一下有了大笔的空闲时间，她才想起了灵岩寺这边的事。

    实际上，写生什么的，哪里都可以，也并不是非要坐两三公里的车，跑来灵岩山。

    要知道，牙山市作为一座几乎被群山包围的内陆城市，险峻的山不多见，需要寻找，但高而绵长的群山，却是多不胜数的，森林公园更是有好几座，反倒是距离最远的灵岩山，并不是最佳选择。

    所以她选择灵岩山，除了写生之外，更主要的目的，还是想进灵岩寺的藏经阁翻看佛经。

    她自己买佛经，一本两本可能没什么，但如果多了，光是买书的钱，就是一笔不小的花费，如果被家人看见了，还会惹来奇怪，更不用说，她那房间的小书架，也根本就摆不了多少本，所以与其买书看，不如直接到寺庙里看。

    更不用说，除了看之外，藏经阁里的佛经也是可以抄的，正好念经练字一举两得。

    当然，藏经阁作为寺庙的图书馆，一项是重地，除了本寺的僧人之外，是不允许外人踏进的。

    然而，宋笺秋却是个例外，她与净石大师的见面，不仅被夸赞佛缘深厚，佛性纯净，更是将其比作佛门领军人物佛阿子，佛女之名早已传遍界中佛门，便是道家门派也略有耳闻，可谓的响彻大江南北了。

    所以，即便宋笺秋并没有受戒，也没有剃发，更没有皈依佛门，但依然被界中佛门，视为已出，而对于灵岩寺来说，净石大师既然看重宋笺秋，那自然也就是寺中的贵宾，不管如何的体贴招待，也是理所当然的。

    对于如此的情况，她本人感觉有些受宠若惊，初时还有些疑惑，但很快就想明白了这点，觉得肯定是净石大师做的安排，而这种安排，也确实方便了不少，于是她也就却之不恭，欣然接受了。

    唯一可惜的，她是来了之后才知道，原来净石大师竟然已经在七月中旬，就离开了灵岩寺，去往了婆陀山，参加佛门法会。

    如此一来，除了无法道谢之外，排忧解惑这事，也就暂时只能靠自己去思索，而讨论佛经之事，也就更加无从谈起了。

    婆陀山这个地方，宋笺秋倒是听唐晓云说起过，据说是个很神秘的佛门圣地，出了不少惊才绝艳的佛门天才，而每代天才之中，又以能够继承‘佛阿子’名号之人，尤为夺目。

    这佛阿子，是佛门的一个传承名号，每二十年会进行一次争夺会，进行佛法辩驳，从数十名天才选手中获胜而出之人，便会继承这个名字，代替界中佛门，行走俗世，宣传佛法，降妖除魔，普渡众生。

    其实说白了，这就是现在一些产品的广告代言人。主要就是展示自身的实力和力量。

    当然，这种意思不能说的那么直白，需要含蓄一些。

    继承了佛阿子这个名字之后，便会隐去本名，只以佛阿子为名，可以获得婆陀山和界中其它所有佛门的支持，可以说是代表了整个界中佛门，威风可想而知。

    而婆陀山，这个每代佛阿子诞生之地，自然也是充满了神秘感，是所有佛门中人十分向往的地方。

    一般人都无法前往，也就只有一些得道高僧，或者本身与婆陀山就有些渊源的人，才能找到婆陀山，其中灵岩寺的现任主持方丈净石大师，便是如此。

    不过，虽然宋笺秋被净石百般夸赞，但实际上对于界中佛门之事，基本上处于两眼一抹黑的状态，她主要感兴趣的，还是各种佛门经书，至于什么婆陀山，佛门圣地之类的，她却是一点感觉也没有。

    最多也就好奇，这座山会在何处？究竟是不是像唐晓云说的那么神奇罢了。

    求票票啊啊啊啊~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百六十五章 藏经阁（下）

  
    宋笺秋跟随领路的小沙弥在寺中后院拐弯抹角的走，不久之后，才来到了一座普通的房屋前。

    这座房屋，与寺里所有的仿古建筑并无什么区别，无非也就是刷着朱漆的木门上方，悬挂着一块写着“藏经阁”三个金字的牌匾而已。

    这里可以说，就是灵岩寺的经书收藏地，除了不准外人进入，属于灵岩寺重地之外，其实并无多大的神秘感，里面收藏的，也都是各种佛文经书，而并无什么武功秘籍之类的。

    不过，除了一些新印的之外，倒也有一些不常见的，甚至无名的经书。

    她虽然不想当比丘尼，但本身佛性的吸引下，这些无名经书，对她的吸引力十分强烈，每次来，都是看的津津有味，物我两忘，察觉不到时间的流逝。

    但好在，虽然有些废寝忘食，但寺里每天都会敲钟计时，一般是半小时敲一次，钟声虽然不如梵钟大，但也足以让身处寺中的所有僧人都听到，只要记住敲了多少次，自然也就能知道现在时间是几点。

    到时候，不管再怎么不舍，她都会放下经书，离开藏经阁。

    这也算是摆脱了一种念吧？

    领着宋笺秋到了藏经阁门口之后，小沙弥再次行礼离开。

    她回礼之后，便推开了门，走了进去。

    藏经阁里很干净，一排排的书架上，陈列着一本本经书。

    灵岩寺虽然主体有几百年的历史，但周围的房屋建筑，都是随着年代不断扩张而来的，尤其又经过动乱的十年，这里的书籍，也多是直接贩卖的新书，有的翻看过，也有的还是崭新的模样。

    除此之外，还有寺里和尚动手抄写的副本，有用毛笔字的，也有钢笔字甚至圆珠笔写的，字迹风格也是千变万化，各不相同，通过封面的手写字，一眼就能从一堆印刷体中分辨出来。

    宋笺秋翻看经书的话，一般就会找这种抄写本看，因为她看的不仅仅是经文，更是在欣赏抄写者的字。

    对于她来说，也算是一种学习。

    重新找到昨天看过的那本书，宋笺秋将它从书架上取了下来，然后来到阅读室，在长条板凳下坐下后，打开LED台灯，便认真的看了起来。

    她一边看，一边在心中默念，如此看完一本之后，她即便是合上书，也能完全将书中的内容回忆起来，那感觉，就像是铭刻在脑海中一样。

    随着时间的推移，陆陆续续的，也会有寺里的僧人进来看书，大家都是开着桌面上各人的台灯观看，都十分的安静，不会出声打扰。

    在这样一群穿着僧衣，剔着光头的和尚之中，留着披肩乌黑长发的宋笺秋，在其中显得尤为惹眼。

    不过，在了解到，这个女孩就是流传在界中佛门的佛女之后，过了最初的惊奇，众僧人也就渐渐的习惯了她的存在，没有人会无礼的一直盯着她打量。

    在专注之下，时间过的尤为迅速，悄然之间，便已经是几个小时过去。

    当钟声响起时，宋笺秋回过神来，瞧了眼手机时间，已经是下午五点半。

    现在是夏天，昼长夜短，天色即便是到七点多，也依然是白亮亮的，五点半就更不用说了。

    而到了这个时间点，外面的太阳也就没那么毒辣了，正是摆好花架，开始写生的最好时机。

    宋笺秋将自己买的一枚蓝色书签夹在书中，合上之后，只留一段红绳落在外面。

    她将书重新放回了原来的位置，然后背起房在门口，装着画架和工具的背包，便出了藏经阁的大门。

    她沿着来时的路往外走，一路上偶尔遇到的僧人和尚，都会朝她合十行礼，如果外人看了，恐怕十分难以理解，她在这灵岩寺里究竟是什么地位，会受到如此尊重。

    其实便是她自己，也觉得有些莫名其妙，只大概觉得，估计是净石大师说过什么，所以灵岩寺里的人才会这么尊重她。

    可即便如此，她还是低估了灵岩寺主持方丈净石大师在界中佛门的影响力，她被称为佛女的夸赞，可不仅仅只是一个外号而已。

    但要理解清楚，估计也要到以后了。

    当然，此时她倒是没想这么多，只沿着蜿蜒的石梯一路往上，朝着灵岩寺最高处，最核心，最古老的地方，也就是灵岩寺这个寺名来源之地：灵岩古寺。

    没有拥挤的游人，她很快就到达了最高处，看到了那颗巨大是石头。

    当然，她现在已经从唐晓云口中知道，这颗石头不平凡，据说是一件孕育在岩石之中的未出世法宝，属于天地孕育之物，在界中，不管是道家还是佛门，都有不少人想要获得它，然而到现在已经过去了百多年，它却依然留在原地，没有人能够带走它。

    或许是它期待的有缘人未到，也有可能是它已经生出灵智，并不想出世。

    反正不管如何，它呆在灵岩寺几百年，到现在，受人香火，整天烟熏火燎，表面覆盖了一层厚厚的香灰，上面亦有绿色的青苔，看上去就是一颗普通的石头。

    站在这百年古寺门口，宋笺秋观赏了片刻之后，并没有进去，而是转身来到古寺左侧的空地上，将背包放在一块较为干净的地方，然后从里面依次取出了画架铅笔等作画工具。

    她之所以选择上来这里，并不是为了观赏灵岩，而是因为这里属于灵岩山的最高处，视线最好，从这里俯瞰，近瞧可以看到整个灵岩寺，远望可以看到山下林立的城市楼群，十分方便写生。

    这个地方，也是昨天才发现的，以往她都是在寺里或者寺外寻找视角，而在找到这个地方之后，她就准备以后都在这里画了，只要不断调整视角，足以让她很长一段时间都不用转移阵地。

    画架搭起，画纸铺好，调配好颜料，画笔等也都已经备齐。

    最后，她拿出一根橡皮筋，咬在嘴里，然后双手把长发拢到脑后，一手抓着，另一只手拿了橡皮筋，将披肩的长发给捆绑起来。

    这山高风大，如果不这样捆绑一下，头发老是遮挡视线，要不断的用手撩到一边，很是麻烦，所以她干脆就直接扎一下，一下就轻松了许多。

    原本这么长的头发，她早就该剪掉的，可说实话，她是个容易心软的人，尤其是当宋妈妈将她抱在怀里，劝说她不要剪，说着女孩子就要留长发才好看云云。

    几次下来，她也就心软，答应不剪掉，但却约定，头发也不能留太长，如果超过披肩，就要去修剪一下，继续保持波波头这个发型就可以了。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百六十六章 求医

  
    时间到了下午五点多，灵岩山下的游人倒是见多了起来。

    远一些，在牙山市市区的人，这个时候自然不可能跑来这里玩，所以这些人，多是居住在周围附近镇子上的人，趁着下午太阳没那么晒，于是就出来散散步，爬爬山，活动活动。

    不过，倒也不一定非要去灵岩寺，毕竟，在灵岩山山脚下，正好有一条较为宽敞的河流经过，天然没有人工的痕迹，在退水的时候，露出大片的鹅卵石来，不少大人便带着小孩在河边玩水，捡石头，倒也玩的不亦乐乎。

    但除此之外，亦有一些信徒，沿着山路上山，为的就是去给灵岩寺的菩萨上一炷香。

    这类人年纪大多都在四十往上，甚至花甲之年的老人也有。

    他们三三两两的往上走，走累了，就在一旁站着歇歇，然后再走，倒也不急不躁的。

    就在这时，忽然身后传来一声喇叭，回首望去，便看见两辆小轿车驶入了山路，加足了油门，轻松的超越了过去，只留下一阵尾气。

    这条上山的路本身就是可以用来行车的，所以倒也没什么稀奇。

    很快，两辆车便到了山顶的广场上，找了空地，互相间隔了一段距离停好后，领头的红色轿车里，下来一名看模样不过二十多岁的年轻女子。

    她留着乌黑的披肩长发，穿着白色圆领雪纺短袖连衣裙，腰间缠着两根黑底白点的腰带，在身前结成了蝴蝶结，结头绳自然的垂落到裙摆处。

    开门下车后，她将手中拿着的一顶圆顶宽边，点缀有珍珠的黑色礼帽戴在了头上，既好看，又能遮阳，望了眼对面的寺庙大门，便提着手包迈开脚步，踩着高跟凉鞋，朝着目标走去。

    而这时，另一辆车里，从驾驶座和车后座里，先后下来了俩个男人。

    那从驾驶位出来的人，应该是司机，而车后座下来的男人，则一副西装革履的打扮，戴着一副墨镜，下车后看到年轻女子走那么快，连忙一边追，一边喊道：“表妹，等等我，别走那么快嘛！”

    然而，对于身后的呼喊，女子根本就没有理会，只保持着步伐节奏，很快就到了寺庙门口。而此时，那一路小跑过来的年轻男子，也已经追到了女子身旁，抬头望了眼寺门上的牌匾，不屑的笑道：“这就是灵岩寺？我就不信一个和尚而已，能有多高明的医术！”

    “既然你不信，那还跟过来干什么？”年轻女子冷着眼瞅了眼对方，冷声说道。

    “我这不是不放心你嘛！”年轻男子嬉皮笑脸的说道：“而且表妹，你不觉得那个神棍很可疑吗？拄着一个挂着乱七八糟的东西的货架，就好像专门在等着你来似的……说不定是骗子呢！”

    “是不是骗子，用不着你来告诉我！”年轻女子说完之后，便回过头，继续朝着大门走去。

    年轻男子知道自己说什么都没用，见表妹又撇下自己往前走，眼神中闪过一丝不易察觉的黑光，但很快就恢复清明，迈开步子追了上去。

    这一次，他没有再说话，跟着表妹进了寺中之后，倒也很好奇的四下打量着寺内的环境。

    虽然他和表妹都是牙山市本地人，但牙山市那么大，寺庙也是多不胜数，就灵岩寺的规模而言，在市里众多寺庙之中，其实都排不上号，而它的名声，自然也就只有灵岩山周边范围内有人知道，再往市区其它地方去，恐怕大部分人听都没听过这座什么灵岩山。

    而现在一看，这灵岩寺除了看起来比较奇特，竟然是一层一层的之外，不管是装修还是规模，果然无法跟一些比较有名的寺庙相比，年轻男子的眼神中露出的不屑之意，显得更浓了。

    年轻女子却是不管这些，只稍微打量了一下之后，便来到正对着寺门摆放的巨大青铜鼎前，从边上取了九炷香，点燃之后，先躬身拜了三拜，再跪在地上的蒲团上，摆了三拜，这才将香插了进去，然后绕过青铜鼎，往更里面走去。

    年轻男子跟在后面，随手从女子拿香的地方也抽了几根，但却只是拿出来，即不败，也不点燃，就很随意的扔进了鼎中，跟着年轻女子往里面走。

    而在年轻男子身后，那名三十多岁的司机，也是合十拜了拜，才跟了上去。

    接下来，年轻女子的举动，就像是一名虔诚的佛教徒一般，买了一捆香，拆开点燃之后，便从左往右，从外向内，每经过一个殿堂，只要里面供奉有佛像，便会进去拜上三拜，再上香。

    在这个过程中，那名年轻男子一直跟随着年轻女子的脚步，只是他并不拜佛，跟着进去后，也就四下打量，如果没人，还用手敲一敲佛像，似乎是像研究下里面是否实心还是空心的。

    年轻女子对年轻男子的行为不管不顾，甚至直接把对方当做隐形人存在，只顾做着自己的事。

    每到一处，她都是如此，嘴里还是细细碎碎的念着什么，仔细的听听，似乎是家中某位长辈生病，所以来求佛保佑云云。

    这要被别人知道了，可能会嘲笑一个年轻人，在现代，竟然会相信求神拜佛能够治病，这或许也是年轻男子虽然跟着来，却显得漫不经心，不屑一顾的原因？

    佛家讲究九九归一，这灵岩寺的层级，便也恰好一共有九层。

    年轻女子一层一层的拜过去，如果要全部拜完，到时候，恐怕天都黑了。

    一直跟着表妹的年轻男子显得有些不耐烦了，刚开始还有兴趣进佛殿之中看看，到后来，根本就懒得进去了，而是站在外面玩手机，等着自己的表妹出来。

    但即便如此，他的耐心也在逐渐消磨殆尽，等到拜到第四层时，见表妹出来，便叫嚷道：“表妹，我们是来找人，不是来求神拜佛的！要是那个和尚医术不行，就算你把全市的寺庙都拜过了，治不好就是治不好，拜了也是白拜！”

    年轻女子对于年轻男子的话，根本就不予理会，只拿着剩余不多的香，朝另一间佛堂走去。

    见此，年轻男子忍不住了，追上去的同时，正好有一名僧人路过，便一把将人拉住，问道：“和尚，我们有事找你们主持方丈，他在哪里？”

    被一下拉住的僧人吓了一跳，但在听到对方询问之后，还是双手合十回道：“本寺主持方丈有事外出，此时不在寺中。”

    求票票~！~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百六十七章 染画

  
    僧人的声音不大不小，但却也足以让走在前面的年轻女子听到，脚下一顿，转过身来，问道：“这位大师，我爷爷一个月前身染重病，医药无救，听一人指点，前来求见灵岩寺主持方丈净石大师。他现在真的不在寺里吗？”

    “确实不在。”僧人回道。

    “那不知何时回来？我们可以在这里等几天！”

    “施主可能要失望了，主持方丈出的是远门，恐怕十天半个月都无法回来！”

    “可我爷爷已经撑不了那么久了！”年轻女子闻言，一下心急起来：“不知大师可否联系一下净石大师，让他尽早赶回？”

    “女施主抱歉，主持方丈去的地方，恐怕很难联络到。如果病人真的情况危及，还是尽快送去医院吧！”僧人说完，便脚步匆匆的离开了。

    “大师大师！”年轻女子叫了几声，却没把人叫住，不由得一脸失望。

    “你看吧！”年轻男子说道：“这灵岩寺的主持都不在，我们还是回去吧！你也是信了邪了！外公的病连最好的医院都无法救治，请一个和尚去又有什么用呢？”

    “别以为我不知道……”虽然是表兄妹，但作为表妹的年轻女子，显然对自己这表哥一点好感都没有，说话时语气冰冷，没有一丝感情起伏：“……你是一直希望我爷爷没命吧？”

    “表妹，饭可以不吃，话可不能乱说啊！”年轻男子脸色微变，说道。

    “我有没有乱说，你自己心里清楚。”年轻女子冷冷的说道：“我还是奉劝你，小心搬起石头砸了自己的脚！”

    说完，也不理会年轻男子再说什么，直接转身离开了。

    看着表妹离去的婀娜身影，年轻男子皱起了眉头，心里细细思索：难道这丫头真知道了什么？

    可不管怎么想，那么秘密的事情，她怎么可能会知道？想了半天想不通，见表妹已经走远，年轻男子还是追了上去。

    灵岩寺主持不在的消息，只是从一名僧人那的指导，年轻女子自然是不甘心，在路上询问了几个僧人之后，便找到了灵岩寺的首座智信大师。

    智信大师是个五十多岁的和尚，倒是很和蔼的接待了年轻女子，在得知对方的来意之后，深表同情，可同时也给予了她一个与僧人相差不大的回答，唯一的差别，估计就是知道了净石大师准确的归来时间，但这也需要一个多星期后了。

    同样的回答，让年轻女子深感失落与失望，却依然不放弃的，纠缠着智信大师，想要获得更详细的信息，例如如何联络上净石大师，又或者净石大师具体位置，她可以让家里人坐飞机过去等等。

    就在这年轻女子缠着智信不放之时，位于灵岩寺最高处的宋笺秋，她依然专注于自己的画纸之上。

    平日的灵岩寺里没有多少游客，只偶尔会有虔诚的香客上山来拜佛，所以即便是少了节日里那中青烟缭绕，整个寺庙像是笼罩在烟雾之中的景象，但吸入鼻中的空气，却依然有着一股淡淡的檀香。

    如果站在高处，其实还是能够感觉寺中有些朦胧，就像是笼罩着一层青纱一般，若有若无。

    只偶尔会有一大风骤然吹过，将这层青纱吹去，但过不了多久，一旦风势小了，这一层青纱便又重新汇聚、笼罩了过来。

    这种感觉，就像是割韭菜一般，割了一茬又一茬，总也割不完。

    宋笺秋利用自己这一个月来所学的美术技巧，用大小不一的笔刷，沾染着油彩，简单的勾勒，调配光线的明暗，颜色的浓淡，渐渐的，便将她站在这所看见的画面，留在了画纸上。

    身后忽然响起脚步声，宋笺秋有所察觉，然而还未回头，就听见一个熟悉的声音赞叹道：“画的不错！”

    画面上，居高临下的灵岩寺整体偏金黄之色，仿佛佛光普照，笼罩了远方，充满了一种佛韵感。

    而这，也正是值得赞叹的原因。

    宋笺秋回过头，有些惊喜的发现，上次一别的玉知秋，不知何时，站在了她的身后。

    “大叔！你什么时候来的？”宋笺秋问道。

    “刚到不久！”玉知秋笑道：“看到你画里的佛韵，就忍不住开口夸你了。”

    “佛韵？”宋笺秋有些疑惑的回过头，打量了一遍自己的画，她倒是没感觉其中有什么佛韵。

    “有句古诗说的好：不识庐山真面目，只缘身在此山中！”玉知秋说道：“画是你画的，你自己感觉不到，这更能说明，这画中佛韵的浑然天成，比刻意迎合添加的，还要珍贵。”

    自己的画被人夸赞，不管夸赞的是什么方面，至少得承认她画的好，所以虽然不是很懂，但宋笺秋也是开心的笑道：“大叔该不会是特意跑来这里夸我的吧？”

    “几天不见，你这丫头的脸皮倒是厚了不少。”玉知秋笑道：“不过，特意跑来夸你倒不至于，特意来找你的，倒是真的。”

    “噢？大叔找我有什么事吗？”宋笺秋闻言，不觉有些疑惑。

    “不是什么大事，但却是好事。”玉知秋说道：“我知道你最近缺钱，还很想要聚星来里的那件佛家灵器吧？”

    “大叔你怎么知道的？”宋笺秋心中升起疑惑，开口问道。

    她确实对聚星来那件金刚杵念念不忘来着，只是没钱，也就只能想了。

    “这种小事，只要掐指一算就知道了。”玉知秋说道。

    听了这话，宋笺秋才想起，眼前这人是个神棍来着，心里之前还以为对方跟踪自己的想法，这才放下心来。

    玉知秋笑脸盈盈的望着宋笺秋，似乎是看穿了她内心的想法，直让对方有些不好意思。

    不过，玉知秋也没让她太尴尬，开口说道：“现在你机会来了！”

    “什么机会？”

    “赚钱的机会啊！”玉知秋说完，用下巴示意了一下下面，说道：“我之前与一个女孩有缘，给她算了一卦，但人家没信，等了将近半个多月，她才过来，结果这卦象就失效了。”

    宋笺秋顺着玉知秋指的方向望去，看到下面有一个年轻女子和一个年轻男子正走在一起，看起来似乎很失落的样子。

    听到玉知秋的话，她不由得好奇问道：“卦算还有失效的时候？”

    “为什么不能有失效的时候？”

    玉知秋说道：“越是关键的事情，机会越是短暂，稍纵即逝，只要有一点犹豫，或者耽搁，事情就会就出现变化。算卦也是一样的，我只能指出有这么一条路，和它的方向，但如果自己不抓住的话，它自然也就会发生变化了。”

    求票票~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百六十八章 缘由

  
    “半个月前，我让这女孩来灵岩寺找净石大师，结果她不信……”

    玉知秋站在边缘围栏处，望着下方的一男一女，说道：“……拖到现在，过了半个月才来，事情自然也就发生了变化，原本很少外出的净石大师，偏偏去了婆陀山，这卦象，自然也就跟着变了。”

    说着，他望向宋笺秋，笑道：“我虽说算无遗漏，但实际上，一旦卦算中涉及到修为高深之人，就很容易出现变数。像净石大师，我遇到那女孩时，卦象中并没显示大师会离开灵岩寺，前往婆陀山，但后来，他却离开了。”

    “这就是净石大师佛法高深，我修为不够的原因，不然，如果我的修为高过净石大师的话，卦算中应该就会有所提示才对。”

    “既然如此，那女孩又不相信你，那你为什么还要帮她？”宋笺秋也站在了围栏前，从这里居高临下的，可以清楚的看到下方的情况。

    “不是我帮她，而是在帮我自己。”

    玉知秋说道：“与我有缘之人，我都会与其算卦……这女孩与我有缘，而且缘分还不小，所以我给她算了一次，指了一条路，但后来她没走，这条路就消失了。现在我准备给她指出第二条路，顺便也可以给你带来一些好处，何乐而不为？”

    “给我什么好处？”宋笺秋好奇的问道。

    “你不是缺钱吗？”玉知秋说道：“你帮这女孩救了爷爷，不就可以要求医疗费吗？到时候你尽管开口！要知道，杜家可是赫赫有名的土豪！想来你也不是没听过吧？”

    “这俩人是杜家的人？！”闻言，宋笺秋一下瞪大了双眼。

    牙山市杜家，可以说在全国都是排得上名号的有钱人，这就跟别人一说起X宝，就知道马云，一说起千代广场，就知道王家一样！

    这杜家，同样经营着一个集团企业，涉及面很广，手机电视电脑等等，房地产自然也属于其中，甚至有人说，在牙山市这个大本营，所有的建筑，有百分之七十都跟杜家有关系。

    这样的说法也不知道有没有夸大其词，但即便有些夸大，也是十分恐怖的事了。

    “嗯！”玉知秋说道：“那个女孩叫杜言雪，是杜家的孙女。男的也跟杜家有牵连，叫杨程彬，是杜言雪的表哥。”

    杜家孙女啊！那就是千金小姐了！

    宋笺秋不禁感叹，相信任何人都可能会幻想一下，有钱人究竟是怎么生活的，是不是一觉醒来，就真的要面对占地五百平米的大房间，呆在国内，每天吃着空运过来的山珍海味，身上钱包里从来不带钱，全部都是各种各样的黑卡钻石卡等等。

    但不管怎么想象，没经历过，就无法想象出来，所以网上才会总有人说，贫穷限制了自己的想象力。

    她也是深有感触。

    不过，她并没有因为玉知秋的话失去思考能力，反而注意到了一个十分关键的问题：“大叔，你要说净石大师会医术，我倒是相信，可你怎么让我去救这杜言雪的爷爷啊？我又不会治病！”

    “杜鼎泰并不是生病了。”

    玉知秋知道宋笺秋会这样问，解释道：“他是被一种奇怪的黑气给感染了。这种东西很古怪，对道术有一定程度的免疫，但对佛法来说，虽然有难度，但却依然是有效的。这也是为什么我会让这女孩来找净石大师，不然的话，我早就亲自出手，就不用这么麻烦了。”

    闻言，莫名的宋笺秋就想起了那晚见到的怪人，不由的皱了皱眉头。

    “因为佛法可以克制，所以你就找我来了？”宋笺秋说道：“你就不怕我失手？”

    玉知秋笑道：“我敢说，这整个牙山市，除了净石大师之外，就你这丫头的佛韵最为纯净。现在净石大师不在，如果连你都不行，那我再找别人也没用了。到时候，我也只能亲自出手，将那股黑气给暂时封印，等待净石大师回来了。”

    “大叔，你这么看得起我？”对于玉知秋的话，宋笺秋听了显得有些惊讶，不由得一挑眉。

    “我说的是事实！”玉知秋说道：“怎么样？丫头，要帮这个忙吗？”

    宋笺秋歪了下头，却没有立即回答，反而又问道：“我看，杜家老头沾染上这黑气，恐怕不是什么意外的事情吧？”

    说着，她斜眼瞅着玉知秋，那意思显然是觉得他不厚道，有事情对她隐瞒。

    “你这丫头果然机灵，想瞒都瞒不过你。”玉知秋也没生气，反而笑道：“这事，确实有内情，不过，问题应该也不大，最多被人记恨上，最多也就对你动动手罢了！”

    “说的这么轻巧！”宋笺秋瞪着玉知秋。

    “你怕什么？别说你自己了，就是你身边，不是还有那只蜘蛛精吗？”玉知秋说道：“那蜘蛛现在的伤势应该恢复的差不多了吧？有她在，你还担心普通人对你下手吗？”

    听完这话，宋笺秋倒是无言，她确实早就想到了这点，现在只是被玉知秋给说破了而已。

    不过想想，如果做成了这事，就有一大笔钱入手，确实也令她心动起来，有了这钱，她立马就可以去买那件灵器了！

    所以只是稍微想想，宋笺秋就满口答应了下来：“好吧！我答应了！”说完，问道：“大叔你觉得要是我治好了杜家老头的病，该收多少钱？”

    “这是你出手，又不是我，能收多少，想收多少，就要看你自己了。”玉知秋没有给宋笺秋答案，说完之后，就继续说道：“好了，你就呆在这里画你的画，我会让他们找过来的。”

    说完，也不等宋笺秋说话，脚下只往前迈了一步，眨眼间，离开了原地，再眨一眨眼，人就已经到了第四层。

    这种仿佛瞬间移动的道术，实在是令人羡慕，但宋笺秋也知道，这种道术，可不是此时的她能够学会的，不说她学会高级道术，即便能学，修为不够，也是无法驾驭这种道法的。

    不过，既然道家中有这种缩地成寸的道术，那佛门之中，应该也有类似的方法吧？不然的话。古时候那些来无影去无踪的和尚，又是怎么赶路的呢？

    这事，或许得找净石问问才能知道了。

    眼看玉知秋已经不见了身影，她便重新回到画架前，拿起调色盘和笔刷，正待继续下笔时，忽然才想起件事来。

    记得林典，似乎是让她再次遇到玉知秋的时候，告知对方，其在找他。

    刚刚聊着的时候，她一时间到是给忘记了，现在玉知秋都已经走远，估计也不会回来，看来还是以后有机会再说吧！

    想到这，笔刷便再次落在了画布上。

    求票票~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百六十九章 怪病

  
    “表妹！你真的相信那个来路不明的神棍？”

    灵岩寺主持方丈净石大师不在，本来说好要下山的，结果忽然一名僧人过来，给了杜言雪一张纸条，看过上面的写的信息之后，都快要出山门了，表妹又忽然转身往回走。

    杨程彬刚刚在杜言雪看纸条的时候，也站在一旁看到了一点，虽然没有看全，但仅凭看到的几个字眼，即便是猜，也能猜到是什么情况，肯定是那个莫名其妙的神棍，给表妹传了什么消息。

    这情况，让他一下有些着急起来。

    这灵岩寺或许在常人看来，安定祥和，充满了一种令人凝神定气，心平气和的气息，然而，正是这种气息，让他感觉十分的不舒服，就好像上空笼罩着一层莫名的威压，时刻都在监视着他，针对着他。

    虽然这种感觉不是很强烈，只是隐隐约约，但越是这样，反而越令人难受，呆在这寺中，都不知道威胁来自何方，时间一久，人也逐渐变得焦躁起来。

    杜言雪没有回头，脚下不停，只冷声道：“你想离开，没人拦你！你管我干什么？”

    其实，她也感觉自己现在是有些病急乱投医了，家中爷爷的病已经拖了快一个多月了，国内国外的著名医院都去看过，中医西医，再著名的医生也都花钱请来诊断过，但都对其束手无策。

    即便是最先进的医疗设备，都查不出病因，只能任由爷爷躺在床上，一天一天的削瘦下去，变得越来越虚弱，气息越来越微弱，几乎是人，都能感觉到生命正从老人的身体上逐渐流逝。

    刚开始的时候，最迷信的大姑姑已经在偷偷的寻仙问卦，但都知道家里人几乎除了她之外，别人都不怎么信，所以也都不敢大张旗鼓的。

    可到后来，见所有现代科技的医术都没有效果之后，这种迷信的事情，却随着其她几个姑姑的加入，而逐渐变得明目张胆，就差摆在台面上了。

    家里几个叔叔伯伯，虽然看在眼里，却也知道，这仅仅是求个心安，或者求个侥幸而已，也都不管了，就让几个姑姑整天烧香拜佛的，瞎折腾，但对于她们要烧符，或者拿了奇奇怪怪的药丸之类的，要喂老人，却是不肯的。

    但在这种情况下，家里的长辈其实也都已经开始准备讨论老人走后的事了，而一旦开始商讨这种事情，很多利益纷争，自然而然的也就止不住的冒了出来。

    现在家里，爷爷都还没走，却已经是乌烟瘴气，不管是本家，还是亲戚，都开始搀和进来，到最后，连她自己，也一直被人纠缠，令她难以想象，为什么在利益面前，这些以前和和气气的亲戚，会变得如此的自私自利。

    同时也让她明白，爷爷在家中的位置，实在是太重要了，如果他真的离开，不仅是亲情上的不舍，而且还有整个家族，都很有可能会四分五裂，杜家最终就此没落下来。

    只要一想到这种事可能发生，她就感觉心烦意乱，突然之间，就有些明白几个姑姑，为什么会选择烧香拜佛的为爷爷祈祷了，甚至寻找各种偏门的药方，做各种在她看来稀奇古怪，十分幼稚的举动，来救爷爷。

    不管她们是不是真心的，但至少这种举动，也在一定程度上，表明了她们也十分害怕爷爷的离开，会导致什么样的后果。

    正是因为想明白了，杜言雪也才忽然间想起爷爷生病后不久，遇到的那个奇怪的神棍，对方直接走过来，说要给她算一卦，而且还不收钱。

    说起来，她是无神论者，也不迷信，一向觉得在街边摆摊算卦看相的，不是骗子，就是口才很好，眼力惊人的高人——当然，事实上前者应该更多，而后者，即便是眼力惊人，口才好，那也依然是靠骗人吃饭，只是技术更高点罢了。

    总的来说，要是在平时，遇到这种主动上前要算卦的，她肯定不屑一顾的离开，然而这一次，却不知为何，鬼使神差的答应了下来，算了一卦

    对方说的是什么，到今天她都还记得，只是那个时候，杜家老人病危的事情，早已被媒体大肆报告过，别说全国，就是连国外都有不少人知道了，所以这神棍说的话，基本上也都是如此。

    只是最后，这神棍却是信誓旦旦的给出了解决方法，让她去牙山市灵岩山，灵岩寺的主持方丈净石大师，说是对方医术高明，能够治好她爷爷的病。

    当然，这番话，她自然是没听在耳里，那个时候，一家子人都还想着送她爷爷去国内或者国外哪家医院治病呢！那个时候，家里人对于治好爷爷的病，还是满怀希望的，她那有些迷信的大姑，也只敢偷偷摸摸的，在家里烧香祈福，而不像现在这样，都弄到在厅堂外烧符纸的地步。

    也就是这样，直到时间过去了一个月，她爷爷的病不仅没好，甚至都找不到原因，只能眼睁睁的看着身体一天比一天弱，直到家里人都开始商量准备老人的后事时，杜言雪也才紧张起来，于是也跟着想起了神棍的话。

    然而，或许是天不遂人愿，这次兴冲冲的赶来，结果却得到对方不在的消息，令她心里感觉还有的一丝希望，彻底湮灭了。

    更别提，边上还有个烦死人的牛皮糖，真是让人想自杀的心都有。

    不过，让她没想到的是，就在她身心皆疲，准备离开之时，却忽然有个僧人给了她一张纸条，虽然纸条上没写是谁写的，但那字迹，却让她一眼就认出了，正是当初那个神棍的。

    这一瞬间，心中疑窦丛生，但最终她还是选择相信一次这个来路不明的神棍，毕竟，虽然话不好听，但死马当活马医，走到死路的情况下，不管是再怎么荒谬的事情，她都会选择去试一试，万一就成了呢？

    没有理会跟在身后喋喋不休的表哥，她坚定不移的沿着蜿蜒的石梯，一路往上走。

    很快，她就重新回到了第四层。

    再继续往上走，房屋越来越稀松，越来越陈旧，岁月的留下的痕迹也越来越清晰。

    当她爬到第七层时，她只要一抬头，就能看到最高处的那栋古老的寺庙，在哪里，一名扎着头发，模样可爱的女孩，正全神贯注的，专注于画笔上。

    西边即将落山的阳光已经呈现出霞光之色，照射在女孩的身上，恍然间充满了神圣之感。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百七十章 主动

  
    杨程彬感觉到了刺眼，那种浑身不舒服的感觉越来越严重，一种无形的压力，压得他都有些喘不过气来。

    他脸上露出骇然之色，看了看那个站在围栏边画画的女孩，再看看后面那栋古老的寺庙里陈放的巨大岩石。

    灵岩山和灵岩寺的来历，他多少也是知道些的，但却一直觉得，这只不过是神话，是古时候的人流传下来，为这座寺庙增添名声的虚构故事，甚至还有可能，这个故事就是由寺庙里本身的和尚编撰的。

    毕竟，一座有故事的寺庙，和一座没故事的寺庙，差别是很大的，只有那些有故事的寺庙，才会被人口口流传，而不会被遗忘。

    而现在，直到站到了这仅剩的最后一层的台阶下，他才意识到，故事里或许有些夸大，但它确实有一部分真实的事情。

    他停下了脚步，不敢再上前，只能偷偷的打量着那破旧寺庙中的石头，猜测着这颗不凡的岩石，究竟是什么宝物，竟然仅仅是靠近一点，就让他感觉到了全身针刺一般的疼痛。

    还有那个女孩，又是做什么的？表妹为什么好像知道对方就在这里，专程上来找她。是那张纸条里写的，让她来的吗？

    他微微蹙起了眉头，思索着这些令他困惑的事情。

    而此时，杜言雪却依然一步一步的走着台阶，上到了最顶端的平台上，至于后面表哥有没有跟上来，她是不会去在意的。

    这最顶端的平台，应该就是曾经灵岩山的山顶了，占地不过十多平米，可以说十分狭小，周围修建了铁围栏，除了身后和左右，有一米多高的落差平地托着之外，古寺的后面，就直接是悬崖了。

    而修建在这上面的古寺，虽然看起来有些孤零零，左右四周没有遮挡，但却意外的给人一种沉稳的感觉，就好像即便是整座山都震动起来，它也只会随着山摆动，而不会擅自坍塌，就像是已经跟这座山融合在了一起一般。

    静静的看了一会儿，杜言雪并没有瞧出这块巨大的岩石，哪里值得需要专门修建一座房屋来给它遮风避雨的，但既然古人都这样做了，那她自然也不会说什么。

    因为上来时没有带香，她便只双手合十，拜了三拜，然后视线才转向在围栏边画画的女孩。

    站在这高处，一眼扫去，风景确实很不错，难怪这女孩会不辞辛劳的上来这里画画。

    眼前这女孩，看模样也就只有十多岁，真的有能力治好她爷爷的病吗？

    原本之前还没有什么怀疑，然而此时上来，看到了人，却骤然间感觉有些荒谬，觉得自己真是快成傻X了，竟然因为一个纸条，就相信一个才刚刚开始发育的女孩，会有能力治好她爷爷！

    要知道，当初那些会诊的专家，哪一个不是在各自的领域呈泰山之势的？那些复杂的医疗仪器，各种珍贵的药材，哪一样不是价值高昂？

    连他们都没办法，难道还能将希望寄予一个十几岁的小女孩身上？

    真是……

    想到这，杜言雪就忍不住想要摇头，可犹豫了一下，她还是决定看看再说。

    宋笺秋似乎并没有意识到，自己身后站了个人，只沉浸在自己的画作之中，手中的画笔不断沾染着颜料，在画布上粉饰。

    这是一副视角居高临下的画，远处尽头的太阳霞光万丈，照射在呈阶梯状的灵岩寺上，仿佛佛光普照，充满了祥和而宁静的气息。

    看着看着，杜言雪不知不觉间竟然看入了神，直到女孩画完了最后一笔，开始收拾工具时，她才骤然间回过神来，见对方在忙碌着，想了想，心里却还是有些犹豫，究竟叫个小女孩回去救爷爷，会不会被人以为她疯了。

    宋笺秋收拾东西的速度很快，不一会儿，就把画架折叠好，塞进了背包里，画笔和调色盘在用矿泉水装着的水倒在一个塑料盒里，清洗过后，就直接倒到了地面的排水沟里，然后再装进塑料袋，这样就不用弄湿其它的东西。

    整理好背包之后，见杜言雪似乎还在犹豫，宋笺秋觉得机会还是要自己把握的。

    正如玉知秋说的，越是关键的事情，机会越是稍纵即逝，她很想要有一笔钱买灵器，而对方亦需要她来救人，这个机会可以说是双向的，既然对方都已经主动找上来了，那这开口的机会，换成她来主动，也并无不可。

    她背好了背包，转过身，打量了一遍这个杜家千金；人很漂亮，简单的穿着打扮与常人并无不同，然而，这正是一种低调的奢华，如果换个经常研究衣着饰品的人来，估计一眼就能看出，这女孩身上的衣服，饰品，无一不是价格不菲，十分昂贵的物品。

    但在不懂的人眼里，除了看出杜言雪身上戴着的项链是铂金的，也就没有其它的了。

    既然决定主动出击，把握机会，那宋笺秋自然不会有什么犹豫，只稍微打量了一眼，便开口问道：“需要帮忙吗？”

    虽然是她主动，但毕竟主动权还是在对方手里，如果人家不需要帮忙，那她即便再怎么主动，也不好强硬吧？

    人只听过强买强卖的，可从来没听过什么强医的，说出来都没这样的话。

    杜言雪也不知道在想什么，宋笺秋开口之后，她似乎才回过神来，轻啊了一声，然后才回道：“需要！”

    很好！宋笺秋满意的点点头，这样就算是接上了，白花花的钞票已经在朝她挥手了！即便再怎么被净石大师夸什么佛性啊！佛韵啊什么的，她果然还是个俗人，钱财之物意不可挡啊！

    “你错过了一个机会，如果早点来找净石大师，说不定什么都不用花了！”宋笺秋感觉丑话还是说在前头：“但现在是我出手，那自然是要收费的！”

    刚刚被宋笺秋的询问抢了主动，让杜言雪感觉怪怪的，现在听见对方问起，便说道：“只要能治好我爷爷，再多的钱都可以！”

    要的就是这种豪气！宋笺秋更满意了，点点头，转身下楼去：“那走吧！不要耽搁时间，我还要回去吃晚饭呢！”

    望着女孩下楼梯的背影，杜言雪深感这番对话让她感觉有些别扭，可见对方都已经快走到下一层了，便也连忙跟了上去。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百七十一章 警告

  
    杨程彬就站在楼梯的边缘，宋笺秋从上面下来时，必然需要经过他身边。

    对方在宋笺秋下来时，盯着她看，而她在路过对方身边时，也打量了其一眼。

    人类气息之中，掺杂着很古怪的气息，但最明显的，还是一股恶臭、污秽，无法形容的感觉；这种感觉，或许就可以称之为邪恶吧？

    是修炼了什么旁门邪术吗？

    宋笺秋脑海中闪过一丝念头，这杨程彬身上的气息，简直比王义廷身上散的气息还要邪恶，好歹后者身上更多的还是鬼气，而前者身上的气息，则成份复杂，就像是大杂烩一般，实在是无法详细分辨起来。

    “小心变得人不人，鬼不鬼！”路过时，宋笺秋开口说道，即是提醒，其实也是警告。

    这句话听到耳中，杨程彬却显得有些激动，双手一下握成了拳头，眉头皱起，直直的盯着宋笺秋的背影。

    这小丫头什么意思？她知道了什么？

    杨程彬心中惊疑不定，明明他的事情很隐蔽，怎么现在一个两个的，似乎都知道他做了什么似的。

    表妹是这样，现在连这个第一次见面的小丫头，也像是看出了什么，难道有这么明显吗？

    他忍不住看了眼跟着下来的表妹，握紧的拳头松了开来，说道：“表妹，你真觉得，这样一个小丫头，能够治好外公的病？这不是笑掉人大牙吗？”

    “我的事，不用你管！”杜言雪对杨程彬丝毫没有好脸色。

    虽然二人从小一起长大，青梅竹马，一起洗过澡，睡过同一张床，然而成年之后，俩人的性格和脾气，却已经完全不一样了。

    明明双方都并没有怎么离开，最多一两年没有见面，可这其中，却不知道到底生了什么事情，导致对方越来越成为她所讨厌的那种人。

    虽说二人是表兄妹，但实际上说起来，血缘关系并不近，真要结婚也是允许的，然而，这种事，在她现对方的本性之后，却已经是不可能的了。

    而且还随着越的了解对方，越来越厌恶，可偏偏对方就像是一块牛皮糖，一旦粘上了，真是不管怎么甩，都甩不脱，到最后，她只能选择无视。

    从杨程彬身边走过，还未迈出一步远，对方就已经跟了上来，继续劝说道：“表妹，就算你真的希望外公的病治好，但也不能随随便便找个黄毛丫头吧？之前你找老和尚也就罢了，说不定人家还真有两下子，可现在，竟然找个才十几岁的小女孩，这事就算我不说，回去了舅舅舅妈他们也会说的。”

    杜言雪也不说话，反而加快了脚步，想要甩脱这个家伙，但在这种地方，再怎么加快度，也不可能快到哪去，所以杨程彬一直紧随，又继续劝说了好一阵，见表妹依然不搭理自己，想了想，忽然加快了脚步，追上走在前面不远的宋笺秋，喊道：“喂！小妹妹，你真打算跟我们走啊？你连我们是谁都不知道吧？小心我把你给卖了！”

    他这边说着追上去，一边伸出一只手，从后面朝着宋笺秋的肩膀抓去，想将对方抓住。

    走在后面的杜言雪见此，连忙喊道：“杨程彬！住手！”

    杨程彬岂会听杜言雪的话？他已经打定主意，抓住这个丫头，给她一个教训，免得以为他们都是好骗的人。

    然而，就在他的手要碰到对方的肩膀时，却忽然不由自主的顿了一下。

    就这一下不到一秒钟的一顿，走在前面的那女孩便已经避开了他的手，停下脚步，转过身来，皱着眉看着他，脸上露出厌恶的表情，说道：“你的身体很脏，要是再敢碰我，我可就不客气了！”

    开玩笑！我被一个小女孩给威胁了？

    看着对方一脸正经的表情，杨程彬脑中闪过这个念头。

    但很快，他就想起自己刚刚那不由自主的一顿，不知为何，让他的心底产生了一丝危机感，让他感觉，如果自己真碰到了对方的肩膀，恐怕会生什么不好的事情。

    然而，不等他细想，已经赶来的杜言雪就已经一把抓住他的手臂，将他扯到了一边，脸上怒气冲冲的说道：“杨程彬！我的事不用你管！你给我滚！”

    杨程彬回过神来，整了整自己被扯歪的衣领，看起来倒是挺心平气和的，语气淡然的说道：“表妹，我这是为你好！你这人就是太容易轻信别人，之前是一个神棍，现在是一个小女孩，不管怎么说，我们也是生活在高科技的世界里，你觉得求生拜佛，靠着算卦的，就能够治病吗？表妹，你还是醒醒吧！这个世界没有神仙的！”

    这一番话，说的情深意切，十分诚恳，这要是外人不知道，还真有可能被他说动，为他鼓掌，然而，杜言雪与他相处下来，早已看清了这人是什么模样，更别提对方还偷偷摸摸的窥视着杜家的资产，甚至她还怀疑，这次她爷爷生病的事，也跟对方有关，自然不可能因此而被说动。

    已经被缠了大半年的杜言雪，在听了这番话之后，不仅没有感动，反而因为这段时间的纠缠和心烦，情绪彻底爆开来，面无表情，语气冰冷的说道：“杨程彬，别以为我不知道你们杨家一直盼望着我爷爷去世！你们在暗地里做的那些事，以为我不管事，就不知道吗？”

    “别说我知道，就是伯父叔叔他们，也是一清二楚！你们杨家还串通了二伯，趁着爷爷昏迷不醒，在下面搞事！别以为你们做的有多机密似的！我甚至怀疑，爷爷突然生病，恐怕跟你们杨家也有关系！”

    “我是彻底看清了你们杨家这些人！别以为我还是当初那个好骗的小女孩！你也别在我面前装什么好心，那完全的猫哭耗子假慈悲！我就算是死，也不会嫁给你！”

    杜言雪这一番撕破了脸皮的话，让杨程彬脸上的淡然一下消失，也变得如同杜言雪一样，面无表情，脸色冰冷。

    到了这个时候，他似乎才明白，面前的漂亮表妹，果然已经不是当初那个会跟他一起玩，好骗的小女孩了，她似乎什么都知道，然而，却还是有很多她不知道的。

    “表妹，你不听我的画，会后悔的！”

    话已经说到这种地步，自然已经没有再说下去的必要，甚至再纠缠下去，也是毫无用处的。

    在扔下这句话之后，杨程彬转身离开，在路过宋笺秋身边时，只是冷着眼瞧了她一眼，冷哼了一声，便匆匆沿着楼梯离开了。

    之前一直跟随着杨程彬，从头到尾没出一丝声音的司机，也面无表情的加快了脚步，跟了上去。

    (本章完)

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    
  
  
  
第一百七十二章 瞩目

  
    或许该说，自己庆幸没有生在富贵家庭吗？

    望着渐渐走远的身影，宋笺秋脸上露出若有所思的表情。

    有钱与没钱，不管是穷人还是富人，依然能够用一句老话来代替：家家都有本难念的经啊！

    “对不起！”

    杜言雪来到了宋笺秋身边，道了声歉，她心里确实有些歉意，毕竟她是自己主动找人来帮忙的，结果却差点被她带来的人伤害，她有理由说出这声对不起来。

    宋笺秋展颜一笑，说道：“不用道歉！这种身上沾染了邪恶的人，如果不是看在你的面子上，我早就把他给超度了。”

    这话确实是实话，如果不是这杨程彬是杜言雪的表哥，她早就动手驱邪了！这可不是说笑的。

    看着眼前这个可爱的女孩，杜言雪一时间都不知道该说什么了，对方的话实在是太古怪，听着就好像电影里的台词一样，能够理解，但究竟是真是假，代表了什么，却实在是不好说。

    更不用说，这话实在是有些中二，真是回也不是，不回也不是。

    或许她要是再年轻个几岁，遇到这么中二的话，她说不定也会跟着叫上几声吧？

    “走吧！时间不早了！”

    回过神，见对方转身离开，她便也只能跟了上去。

    二人出了山门，来到广场上时，就见杨程彬的车已经不见，只有杜言雪那辆红色的跑车，还停留在原地。

    宋笺秋对车没什么研究，却也能一眼看出，这是一辆豪车，造型流畅好看，估计没个一两百万下不来，以她仅知的几个车标来看，这辆车显然不在她认识的几个车标之中。

    换句话说，肯定不是宝马或者奔驰，这种常见常听的车名了。

    这么豪华的车，她可从来没坐过呢！

    带着一丝兴奋之意，在杜言雪开了门锁之后，便主动拉开了后车门，坐了进去。

    杜言雪见宋笺秋都主动钻进车里了，再说什么好像也没什么意思，便也上了车，系好安全带，却并没有立即发动引擎，而是问道：“小妹妹，我还不知道你叫什么名字呢！”

    “哦！我叫宋笺秋！”

    坐在后座上，宋笺秋四下打量着车内的装饰，心中想着，果然不愧是豪车，装饰豪华舒适，前座靠背后面还安装有液晶屏幕，应该可以用来看电影和玩游戏用。

    这显然是一辆定位舒适的轿车，多少秒百公里或许不出众，但驾驶和乘坐，肯定会很舒服。

    “宋笺秋？”杜言雪轻声念了一遍，笑道：“很好听的名字！我叫杜言雪！你就叫我雪姐姐吧！”

    “好！”宋笺秋对此没什么意见，反正现在不管是网络上还是现实里，到处都是小姐姐小姐姐的叫，这开口可远比叫一个男人为哥哥轻松多了。

    “那我们走了！”杜言雪瞧了眼后视镜，见宋笺秋在后座上已经坐稳，便发动了引擎，车辆缓缓的起步，沿着路往山下开去。

    杜言雪的车技意外的让人感觉十分不错，开的四平八稳，宋笺秋坐在车里，透过车窗朝外张望，看了一会儿，却感觉不过瘾，想起之前看到这车顶似乎是可以伸缩的，便问道：“雪姐姐，这是敞篷车吗？”

    “是啊！”杜言雪应了一声，很贴心的不用宋笺秋再说什么，就主动将头顶的车篷给撤了下去，顿时间，便感觉周围空间宽敞了不少，视线宽阔了许多。

    此时太阳还未完全下山，但天色却已经有些变暗了的感觉，而这个时间点，也差不多是正常人下班的时候了。

    一辆敞篷轿车，虽不稀奇，但在牙山市这种三线城市，也算是比较少见的，顿时惹来了周围不少人的目光，尤其是当看见开车的人是个大美女，车后面还坐着一个十分可爱的小女孩之后，望过来的视线就更多了。

    宋笺秋新奇了一会儿，就感觉有些不好受了，这种被人瞩目的感觉，让她感觉有些别扭，便说道：“雪姐姐，还是把车篷开起来吧！”

    “好！”

    杜言雪也没意见，对于她来说，这种瞩目或许早已习惯，但习惯归习惯，喜欢却也是说不上的，更别提，开这种车，也总会有大胆的人调戏，刚刚路过的时候，就已经有几辆车透过车窗，朝她吹口哨了。

    被人调戏，显然不是什么好感觉，这也为什么她很少在城里开启车篷，就是因为这种胆大的人太多，关上车篷，再关上车窗，也就听不到外面的声音，更有隐私感。

    车篷关上之后，宋笺秋也感觉安静了不少，见车子已经差不多快到市区了，忽然想起件事，问道：“雪姐姐，从这里到你家要多久？”

    “我开车的话，如果一路畅通，不堵车的画，差不多四十分钟吧！”杜言雪说道：“路上还有不少红绿灯，算上这些，估计要一个小时。”

    现在时间都已经是下午六点多，将近七点，虽然天还没有完全暗下来，但也差不多可以说是晚上了。

    这样一来一回，估计要到晚上八点多，甚至九点才能回家，看来得通知下妈妈。

    想到这，宋笺秋便拿出了手机，拨通了宋妈的电话。

    “喂！是妈妈吗？我现在有点事，可能要晚点才回家！”

    “嗯！我知道，我会的！”

    “放心！没什么……”

    听着后座上打电话的声音，虽然杨程彬这人很讨厌，但他说的话却也有一定的道理，杜言雪自己也是感觉，找个小女孩回去给爷爷治病，实在是有些荒谬，可现在人都已经在车上了，再赶人家走，似乎有些不近人情，干脆就当作是朋友，带回去家里玩玩吧！

    再说，这叫宋笺秋的女孩，确实挺可爱的，认识这么个小妹妹，也挺好的。

    想通了这点，杜言雪心里也就舒畅了一些，在听到身后的声音挂断了电话之后，她便开始打听起宋笺秋家的情况来。

    只是，杜言雪把宋笺秋当作普通的小女孩，却想不到，后者完全是个心理成熟，甚至比她还要大上一两岁的成年人，只是现在身体表现出来才十四岁而已。

    宋笺秋接下玉知秋给的任务，主要还是想要赚钱，实际上却并不想跟杜家有太多的牵连，在发现杜言雪想打听她的家庭情况之后，便开始敷衍起来，不一会儿就反客为主，反倒让杜言雪说出了自己不少私事来。

    等对方察觉到时，却也没怀疑宋笺秋这是在套她的话，还以为是自己最近压力太大，精神疲惫，所以想找个人倾述一番而已。

    杜家人现在都已经快乱作一团了，跟几个闺蜜说自己家里的私事似乎也有些不妥，最后反倒是宋笺秋这个才刚认识的小女孩，跟她没关没联的，正好成了倾述对象。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百七十三章 大土豪

  
    杜家聚居的地方，不能说是在牙山市另一头，但从宋笺秋家这边过去，也需要花费不少的时间，即便是搭乘地铁，也要换乘两三次，花费一个多小时才能到达。

    杜言雪自己开着车，搭着宋笺秋，虽然也要花费差不多一个小时，但却少了乘坐地铁时换乘的麻烦，也免去了人挤人，还要匆匆忙忙的赶车。

    一路上，杜言雪一边跟宋笺秋聊着聊天，一边开车，倒也感觉人轻松了不少，不知不觉间，车子就开到了牙山市的左倾区，到了这里，距离杜家居住的地方就比较近了。

    而此时，时间也已经是晚上七点多，将近八点，天色已经暗了下来，街道上华灯初上，炫目的霓虹灯不断流转，明亮的路灯将路面照得亮如白昼。

    这边才是杜言雪熟悉的地方，穿行了一阵之后，很快就将这些多彩的灯光甩在了车后，沿着一条宽阔的马路开了进去。

    在这条马路上，车辆比较稀少，看着就像是要出市区一般，可很快，杜言雪就指着远处那片黑暗之中有灯光闪烁的地方说道：“那里就是我家了。”

    宋笺秋放眼望去，只见她说的那片区域，原来是一座矮山，上面点缀着一些造型个性，很有设计感的别墅，与普通人修建的别墅楼房有明显的区别。

    不过，还不等她细看，车子就已经从道路上拐进了一条两旁都栽种着高大树木的岔路里。

    在这些树木之间，有路灯照亮，但即便如此，在进入这里之后，光线还是有些黯淡，能清楚的看到两道车灯柱在黑暗中扫过。

    “这是个小区吗？”宋笺秋趴在车窗边沿，明显的感觉到车子正在沿着盘旋的山路往上开，于是才开口问道。

    其实像这样的依山而建的别墅小区，在牙山市是很常见的，毕竟，谁让这里山多平地少呢？除了利用起山来，也就没有别的办法了。

    当然，相较于有山城之称的某个城市，牙山市的山，却又无法跟之相比，主要还是地区不同，山的姿态和高度，自然也就不同了。

    听到宋笺秋的询问，杜言雪沉默了一下，似乎是不知道该怎么解释，但在犹豫了片刻之后，还是说道：“不是……因为我们家里人多嘛！伯父叔叔姑姑之类的，平时也要管理公司的时候联系，所以干脆就买下了这块地，大家就在这上面各自盖了房子。”

    一番话说的很委婉，但宋笺秋却又不是真小孩，听过之后便完全明白，杜言雪想说的，其实就是这片区域，完全是杜家的！

    要知道，从刚刚远处看到的景象，虽然因为天黑，而看不清太多的细节，但大概望过去，也能感觉得到，这一片区域是很宽阔的，具体有多少平米，她无法估算出来，可如果杜言雪说的这一片，包括了这一整座山头的话，那么几百公顷肯定是有了。

    真的是大土豪啊！

    宋笺秋一时间有些无言。

    杜言雪感觉自己这么委婉的话，车后座的女孩似乎是听懂了？一时间车内有些安静，好在，车子在绕了半圈之后，终于遇到了障碍；类似于高档小区的高大门禁，就这样立在通道当中。

    车子减缓了速度，也不用说话，门卫在看了下车内是什么人之后，便开启了厚重的大铁门，让车子开了进去。

    进去之后，可以看到有不少用石头铺成的规整道路分散往各个区域。

    但宋笺秋只扫了一眼，就感觉车子拐了个弯，往左侧开去，然后她才发现，这边原来有一个很宽阔很平整的停车场，足以停下四十多辆车，而此时，这里却几乎快停满了。

    这么多车，显然不可能全是杜家人的，而在这种情况下，很显然就是与杜家相关的利益人员的，纷纷过来看情况了。

    到现在，即便是宋笺秋这个外人，也能感觉到，杜家的杜鼎泰在杜家的地位是有多么重要了，毕竟，光靠杜言雪说，外人还是没办法直接感觉到的，唯有亲眼看到的了，才明白，究竟是如何。

    杜言雪挑选了个空位，将车子停好，宋笺秋便也自己开了门，背着自己的背包下了车。

    经过之前在车上的一番闲聊，现在杜言雪跟宋笺秋倒是变得亲密起来，下车后，便主动过来牵着女孩的手，说道：“走吧！”

    杜言雪的手软软的，牵着的时候让人感觉是不是没有骨头，可如果稍微用力，却又能感觉到这看似软绵的手，还是有些力量的。

    宋笺秋很享受跟美女牵手，加上一想到很快就会有一笔钱砸在自己身上了，心情也更是愉快起来。

    “就这样走过去吗？”宋笺秋发现这里说是居住区，还不如说的花园，或者说是公园。

    毕竟，即便杜家人口再多，又一人一栋的别墅建在这里，空间也依然十分宽阔，所以整片区域，基本上就是按照公园的规模来修建的。

    路面宽阔，足有两米左右，铺着紧实的石块，看似凹凸不平，实则十分的平整。

    道路两旁有修整整齐的灌木丛，亦有仿树设计的路灯，照亮之下，可以看到周围有大大小小各种花坛，各种树木也是成群成林，偶尔可以看到昏暗的灯光下，还有一些雕塑等等。

    直到这里，宋笺秋也依然在感叹，有钱人就是会享受，居住在这里，环境幽雅安静，听不到丝毫汽车鸣笛声，只有虫鸣和不知名的鸟叫声。

    宋笺秋相信，这片如森林公园一般的地方，即便是不刻意放养，也足以吸引不少鸟来这里搭建巢穴，在这里安家。

    一切都犹如世外桃源一般。

    然而，就是这么个地方，令人难以置信的是，它距离繁华的市区根本就不算远，开车出去，也不过五六分钟即到。

    来的时候，宋笺秋就已经看到，在通往杜家这片区域的周边，就已经很繁华了，各种超市商城电影院，绝对不缺。

    可想来，作为国内排得上号的大土豪，大概这些外面的电影院超市什么的，都不会去的吧？想看电影，自己盖个不就成了？

    如果真有这种想法，那杜家在这里，都差不多快成一个独立小村子了。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百七十四章 怀疑

  
    二人慢悠悠的走在小道上，本来宋笺秋还有心催促一下，尽快带她去救人，救完人收了钱，她好早点回家去。

    可后来，见杜言雪一脸怀念似的仰望着星空，似乎沉浸在某种美好的回忆之中，也就不忍心打断，想了想，便也干脆陪着对方一起散步了。

    杜家这么宽敞的地方，想来应该是有代步工具的吧？

    其实之前在停车场那，她就看到了有一座房子，里面存放着平衡车自行车和电动车等，只是杜言雪说要走过去，她自然也就只能舍命陪君子了。

    不过，也不得不说，今晚的夜色十分的美丽，或许是这里没有灯光污染，所以从这里，可以清楚的看到头顶夜空中的星辰，繁星点点，而周边或远或近的房屋里透露出的点点灯光，也仿佛天上的星星掉落了下来似的，随着二人的步伐，周围草木枝叶的遮挡，时隐时现。

    道路两旁伪装成树木的路灯，投射下明亮的光芒，令周围的树木在地面留下阴影，偶尔被风拂动，便不断摇曳着。

    这要是胆小的人，恐怕是很难在这里住得安生的！

    虽然周围气氛很好，环境静谧，身边走着个美女，对方还牵着她的手，可以说是难得的花前月下的场景。

    然而，宋笺秋天生就没有什么浪漫细胞，看到灌木或者树林更深处黑漆漆的，时不时又有不知是什么的动物在草丛中窜动一下，发出悉悉索索的声音，不由得就冒出了这样的念头，接着，她就差点被自己这样的想法给逗笑了，但也就在这时，杜言雪忽然开口了。

    “记得很小的时候，爷爷就喜欢带着我，在楼顶的平台上看星星……那时候的星星比现在能看见的还要多……数不清的星星在夜空之中闪烁，还能看到有紫色，或者红色的星星，每当看到这样颜色与众不同的星星，爷爷就会给我讲故事……当时年纪小，还以为讲的故事是真的，直到长大了，才知道，这些故事，都是爷爷自己费心编撰的……”

    话说到这，便没有再继续下去，正当宋笺秋以为对方差点忘记了她的存在时，对方忽然低下头望着宋笺秋，一双眼眸虽然逆着灯光，但却在黑暗之中闪闪发光。

    “小妹！你真的能够治好我爷爷吗？”

    我去，感情她还在怀疑呢！

    宋笺秋无语，只能肯定的说道：“当然！”

    “真的？”

    “真的不能再真了！”说完，宋笺秋继续说道：“该不会你觉得我骗你，所以就打算带着我来家里玩玩，然后就赶我走吧？”

    “我大概是这样想的……我可没说要赶你走，如果你愿意，想在这里住也可以啊！而且我随时欢迎你来家里玩！我和你不是朋友吗？”

    虽然她这么大的个人了，竟然说出和十几岁的女孩是朋友这种话，感觉有些别扭，可她也没想到，自己的想法会被人说破，尴尬之余，也只能这样说了。

    随后，又觉得话还没说清楚，便继续解释道：“不过，这也不能完全怪我啊！我爷爷病危，我忽然带回个小女孩回来，说能救爷爷，就算我相信，我大伯二伯他们也不会相信的啊！”

    这些情况，宋笺秋自然不会想不到。

    事实上，在答应玉知秋这件事之后，她就已经预想到了，她这治病之事肯定不会一帆风顺的，毕竟，正常人怎么也不可能随便去大街上拉一个人回来，然后就说可以治病救人吧？这不是疯子就是傻子。

    虽然杜言雪找到她的情况略有不同，但其实也是差不多的。

    “好吧！算你说的有道理。”

    因为早已有所预料，所以宋笺秋也没在这上面纠缠。

    想了想，她觉得自己果然还是得露一手，不然别人还真不好相信她。

    想到这，她从自己的口袋里掏出了一只纸鹤。

    因为她本身的原因，可以使用的道术并不多，玉知秋教给她的，也多是些比较实用，且门槛较低的道术。

    像密音入耳，传信术等等，都是些小道术，门槛很低，只要稍微有点灵性道根的人，都能学会。

    如果用这种方法来取信于人，倒是十分好用，这也是为什么骗子太多的关系，就是因为这种低阶道术学起来太简单了。

    宋笺秋将纸鹤拿在手中晃了晃，然后递给杜言雪，让她检查——这就跟变魔术一样，得先让观众相信道具没有作假。

    而事实上，她也确实没有作假。

    她在家里跟唐晓云学制符的时候，制造了不少制符，有成功的，也有失败的——毕竟制符除了秘方之外，经验控制也是很重要的，即便聪明如宋笺秋，也会有失手失败的时候，只是这样的次数很少罢了。

    在还没完全掌握的时候，她做了很多制符，如果是给普通的道士用，大概也就只够消耗一个月的；毕竟很多道术使用符纸时，可不是一张两张的，消耗起来自然很快。

    可对于只会几个低阶道术，且唯一需要花费符纸的，也就只有小纸人小纸鹤等，这种道术时，她制成的那些符纸，就完全够她用了。

    实际上，她一般都是用小纸鹤和小纸人当作游戏来玩的，互相对打，或者控制着飞来飞去，也挺有意思的。

    杜言雪不明所以的从宋笺秋手中接过了小纸鹤，翻来覆去的检查了一遍，正准备还给宋笺秋，却被对方制止，只让她张开手心，让小纸鹤斜躺在上面。

    杜言雪不知道对方要做什么，只是依言行事，但还是好奇的做出了猜测，问道：“小妹，你要做变魔术吗？”

    “可比变魔术要好玩多了。”

    宋笺秋话音末落，杜言雪就一下睁大了好看的眼睛，以为幻觉般，看见躺在她手心的纸鹤忽然动了一下，然后舒展了一下尖尖的三角形翅膀，就好像刚刚从睡梦中醒过来，伸了个懒腰一般。

    然后，它就摇摇晃晃的飞了起来，在距离她掌心十公分左右的高度，平稳的飞了一圈，接着就脱离了她的手掌，开始在周围自由的飞行。

    求票票~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百七十五章 天赋

  
    “怎么样？对我有点信心了没？”

    此时杜言雪的心思，已经完全不在其它事情上了，一双大眼睛死死的盯着纸鹤，脑袋转来转去的，随着纸鹤飞行轨迹到处乱转。

    为了避免被人说是魔术，宋笺秋刻意操控着纸鹤绕着杜言雪飞了一大圈，飞行速度也是时快时慢，忽远忽近，偶尔还会停留在树叶上，做出低头啄叶子，或者梳理毛发的动作等等。

    这些小动作看似简单，但其实还是有一定难度的，很考验一个人对纸鹤的操控有多细腻，然而，这样的操控，即便是一般的道士觉得并不难的情况下，恐怕也没有人会有这份闲心去研究，毕竟，除了一些特殊的道术之外，纸鹤这种低阶道术，最大的作用就是用来传言传信。

    距离近的话，可以直接释放传言术在纸鹤上，然后操控纸鹤飞到目标身边，纸鹤就会把说过的话，重复一遍说出来，就像是复读机一般，完事之后，还能用来引路。

    要是距离远，纸鹤也能依据目标的气息，而自动飞到目标身旁。

    当然，这需要纸鹤能够避过在飞行时的大风，或者障碍物等等之类的。

    这终究只是一个低阶道术，纸鹤没有灵智，行为模式完全是依照释放者所需要的模式来行动，而且纸鹤之所以消耗低，其实更多的也是在消耗符纸本身的力量，符纸品质约好，能够存活的时间也就越长。

    而不像其它的高阶道术，符纸仅仅只是一个引介，瞬间消耗，用完既没，所以才能持续一段时间来消耗。

    杜言雪看着纸鹤有趣，宋笺秋则盯着杜言雪感觉有趣，用纸鹤逗一个大美女玩，这可是机会难得的事情，她自然是不会轻易放过，玩了好一会儿，直到折叠成纸鹤的纸符力量消耗殆尽，飞着飞着突然掉落下来，这才有了开头的一句话。

    不过，杜言雪的注意力完全没放在宋笺秋身上，也不知道有没有听见她说的话，只在看到纸鹤突然掉到地上之后，发出了哎呀一声惊呼，然后连忙跑过去捡了起来。

    “它怎么了？”杜言雪一脸心疼的捏着纸鹤，递给宋笺秋看。

    “没怎么了！”宋笺秋接过纸鹤，一阵无根之火瞬间点燃了它，眨眼间便化为了灰烬。

    “怎么烧起来了！”杜言雪惊讶的说道，看起来似乎有些伤心。

    宋笺秋挠挠头，说道：“这纸鹤的能量用光了，自然也就烧没了。”

    她懒得解释，纸鹤能量用光之后，就会变成普通的黄纸，如果没有经过控制，是不会自燃的。

    而现在为什么会忽然自燃？那纯粹就是她感觉要爱护环境，这边也没垃圾桶什么的，也就只能烧掉了。

    无根之火也算是一种小道术，亦是玉知秋教给她的，它火势凶猛，用符纸燃起的话，在没有手电灯光的情况下，可以用来照明，同样也是消耗符纸的能量，能持续相当长的一段时间。

    而且说起来，无根之火虽然是低阶道术，但它的进阶道术那可就多了，像之前在露营的时候，遇到的杨清淮，使用的三三先天昧火，也属于无根之火的一种，威力自然是不用多说。

    然而可惜，依然是宋笺秋自身的原因，这听着十分高大上的火焰，在她手中，最多也就只能用来照明，或者烧烧东西什么的，绝对比普通的火焰好使的多。

    “那多可惜啊！”

    听了这句话，宋笺秋才明白，杜言雪以为之所以能飞，是这纸鹤的关系，这才笑道：“有什么可惜的？我这纸鹤多的是！”说着，从口袋里掏出四五只纸鹤，说道：“送你些也无所谓！”

    开玩笑，她制作的符纸，大半都用来折纸鹤了，另外一半则剪了小纸人，不像别的道士，带着纸鹤和小纸人是用来传信探查的，她纯粹就是用来玩而已。

    “送、送给我吗？”杜言雪脸上露出惊喜之色，似乎想客气推辞一下，可终究是很想要，还是没有拒绝，便接了过来，将五只纸鹤拿在手中，仔细的看了一会儿，脸上很快露出了疑惑之色，问道：“它们怎么不飞啊？”

    “哈哈！”宋笺秋感觉杜言雪真是太可爱了，真以为低阶道术就不是道术？纸鹤只要折好了就能自己飞吗？它还是需要靠人来激活操控的！

    “没这么简单的！这还是需要一点小技巧……”

    说着，宋笺秋便简单的教了杜言雪一遍激活纸鹤的方法，这种方法听着其实挺玄的，听过之后，需要自己领悟，教的人最多从旁指点罢了。

    这也是为什么当初在山上的时候，玉知秋见宋笺秋学东西学的那么快，会心生感叹，就是因为再低阶的道术，那也不是刚刚入门的菜鸟，能够轻易学会的。

    然而出乎意料的是，杜言雪似乎在学习道术方面颇有天赋，仅仅被宋笺秋指点了几次之后，竟然真的让其中一只纸鹤动了动翅膀。

    虽然这距离真正飞起来还有很大的差距，但对于一个从未接触过任何道术的人来说，这却是一个很大的进步了！

    “动了动了！”杜言雪又惊奇又激动，很想跳一跳发泄下自己的激动之情，可似乎又担心自己太过激动，会吓到手中的纸鹤似的，只能压抑着，让一旁看着的宋笺秋只感觉好笑。

    这纸鹤完全是在杜言雪的控制下才动的，又不是真的活过来了，有什么好担心的？

    不过，好笑的同时，宋笺秋却也确认，果然这杜家大小姐有很不错的天赋，也不知道是跟玉知秋有缘的人，都有天赋？还是这仅仅只是个巧合？那玉知秋知道杜言雪有修道天赋吗？

    之前就已经说过，道术就是道术，再低阶的道术，所说的门槛高低，那也仅是相对的。

    随便上大街，拉个人来教他操控纸鹤，如果没有天赋，那恐怕学一辈子也学不会，而如果有天赋的，就像杜言雪这样的，那真的稍微一教，就会看到效果，而想宋笺秋这样教了一遍，就直接学会的，那自然是更加少见，可以称之为天赋惊人了。

    看着杜言雪开心的模样，宋笺秋想了想，觉得玉知秋恐怕是不知道杜言雪有修道天赋的，不然的话，恐怕也就不会打着哑谜，先是让人找净石大师，后来又跑来找她帮忙了，恐怕会直接上门来救人，然后将杜言雪带去龙虎山。

    现在，无意中发现了一个修道的苗子，宋笺秋倒是一时间不知道该怎么办了。

    我、我错了！最近这几章有点水~~~但我绝对不是故意的啊~~~~~~~但不管怎么解释，都是错~~我认错~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百七十六章 法会？

  
    宋笺秋并没有在这件事上想太多，毕竟人各有志，各人有各人的命运，她决定这事还是顺其自然即可，没必要刻意去做什么。

    当然，如果以后有机会，她或许会打探下杜言雪自己的意思，到时候，她可以再做个人情什么的，岂不美哉？

    想明白之后，她也就放下心来，却见杜言雪也已经小心的把纸鹤给收了起来，看对方小心翼翼的模样，不知道的人，还以为这五只纸鹤里有什么惊天大秘密呢！

    见此，宋笺秋忍不住又从口袋里掏出了几只，递给杜言雪。

    她折的纸鹤虽然多，但出门在外，不可能带太多，最多也就只带了十只而已，另外还有二十只小纸人；毕竟小纸人就是符纸裁剪而成的，薄薄的一张，也不怎么占地方。

    见宋笺秋还要送自己纸鹤，这一次，杜言雪才推脱了一番，但最终宋笺秋说道：“我家里的纸鹤多的是！而且我还可以送你一打符纸，你没事可以自己折着玩！”

    这话听着就很大方，对方真的没把这纸鹤当作多么珍贵的东西，这才开心的收了下来。

    “这下，你该相信我了吧？”宋笺秋眨眨眼，问道。

    “嗯嗯！相信相信！”杜言雪这个时候，才想起了爷爷的事，连忙点头，生怕对方反悔似的，说道：“那我爷爷就摆脱你了！”

    “放心！”宋笺秋说道：“既然大叔会把这事交给我，那自然是觉得我能解决这个问题。……其实你要是早点听大叔的话，去请灵岩寺的净石大师的话，你爷爷恐怕早就好了！”

    “是啊！可谁能想到呢？”

    二人说着话，渐渐走远。

    因为没有代步车，而杜言雪又担心自己的爷爷，于是俩人也就只能一路跑着过去了。

    路上，为了尽快的赶去救爷爷，杜言雪甚至不惜横穿花坛草地，直接走近路，也没花多久的时间，就来到了杜言雪爷爷居住的房屋附近。

    远远望去，可以看见，这是一栋纯中式的仿古建筑，雕栏画壁，翘角飞檐，屋前有荷塘和小桥亭子。

    从这就可以看出杜家老爷子的品味如何。

    终究是普通女人，即便是抄了近路，但一路跑下来，杜言雪依然是气喘吁吁，累的不行，反观宋笺秋，却是一脸轻松，仿佛刚刚跑的一段路，不过两三米而已。

    “小妹，你体力真好！”杜言雪喘了一会儿气，稍微平复下后，开口说道：“其他修道者也都跟你一样吗？”

    “这……我就不知道了！”刚才在路上，宋笺秋已经跟杜言雪透露了一些界中修道者的事情，现在听对方问起她体力的问题，她却也不知道该怎么回答。

    从逃离医院那天开始，她就知道，这具身体有些与众不同，身体素质远超常人，可如果放到修道者身上，她便也不知道这是不是普遍情况了。

    见宋笺秋回答不出来，杜言雪也没多想，只朝远处的房屋望了眼，看到那边人头攒动的模样，不由心中一紧，难道是出什么事了？爷爷他……！？

    “爷爷那好像有点情况，人有点多！我们快过去看看！”说完，刚刚才喘上几口气的她，似乎瞬间就有了力量，拉着宋笺秋就往那边跑去。

    不一会儿，二人来到了屋前，便看到荷塘小桥对面的门外左右两侧，立着好多写着图案和古怪经文的黄色幡旗。

    一共六面幡旗，每一面，都由一名穿着黄色短打，头戴道家黄冠的年轻男子持立。他们一个个面色肃穆，身体站得笔直，双手支撑着成年男子手臂粗的竹竿，想来也是需要花费不少力气的。

    视线扫过门外，再往门内望去，就能看到里面青烟缭绕，仿佛云雾翻滚，显得有些乌烟瘴气的。而从里面，也时不时的传出清脆的敲铃声，和时高时低，高昂顿挫的呢喃声，听着就像是在唱歌，可却让人听不懂歌词到底是什么，直让在外面看着的人丈二摸不着头脑。

    “道家法会？”

    终归是国人，即便是没见过现场情况，但不少灵幻电影里，都有过道家做法会的场景，而现在这看着的模样，就像是有人在做道家法会。

    如果没遇到宋笺秋，不知道什么界中和修道者，大概这个时候，杜言雪早就气势冲冲的，冲上去大闹一场了，可现在知道了这个世界上有另外一个，为外人不知晓的世界，自然也就谨慎了许多，所以这句话，问的自然也就是宋笺秋了。

    “呃！”

    宋笺秋看着也有些无语，对于杜言雪的询问，她也回答不出个所以然来，毕竟，她总不能告诉杜言雪，她也是个才修道，啊呸！是修佛才三个月的新人吗？她根本就没见过真正的，正规道家法会是什么模样。

    不过，即便如此，她也感觉这情况有些不对劲。

    毕竟，按照玉知秋的说法，杜言雪爷爷的情况，其实并不算很难办，仅仅只是沾染了某种古怪的阴晦气息而已，只要有像净石大师这样的佛道高僧，或者她这样的佛性纯净的人，就能很轻松的驱除，即便是道门中人，也应该不至于闹这么大场面吧？

    带着一丝疑惑，宋笺秋本着谨慎的态度，说不定是哪个道家小门派，被杜家的人请来，结果修为不够，所以需要作法坛助力也说不定。

    所以想了想，她便说道：“我们先过去看看吧！到时候再说！”

    “好！”

    杜言雪点点头，牵着宋笺秋就往里面走，然而，才走到门口，正待进去，守在门口左右两侧的黄裳男子忽然把幡旗放了下来，交叉在门口，阻止了二人的去路。

    见此情景，杜言雪登时横眉竖眼起来，呵斥道：“干什么！？”

    “法师做会！外人不可闯入！”左边的年轻男子正气凛然的说道。

    “那她们怎么可以在里面？”杜言雪指的，自然是在屋里面的那些亲人了。

    在屋内靠门的一侧，她的几个姑姑婶婶都在，还有堂姐堂哥堂弟等等，甚至连之前被她赶走的表哥杨程彬，也在里面，正跟她的堂兄弟，还有几个表兄妹站在一起，正望着对面的动静，小声的交头接耳，不知道在说什么。

    杜言雪和宋笺秋站在门外，看不到左侧情况的全貌，但只看到一角，也能发现，屋内原本宽敞的大厅，几乎完全变了个模样，摆了香案和法坛，燃香点烛的，看起来似模似样。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百七十七章 骗子

  
    “怎么回事？”

    杜言雪的姑姑婶婶，还有那些堂兄妹表兄妹等都站在距离门口最近的位置，虽然屋内动静很大，又是丝竹琴音，还有手鼓摇铃等，但门口的动静，还是让屋里的人察觉到了。

    其中一名正看得起劲的中年妇女先是喊了一声，然后才望过来，看到被拦在门口的杜言雪之后，脸上顿时露出了一丝喜色：“雪妹，你回来了！我正找你呢！怎么打你电话也不接？”

    这声雪妹，显然叫的就是杜言雪。宋笺秋望了对方一眼，想不到这千金大小姐，竟然还有这么个接地气的昵称。

    平时被叫做雪妹也叫习惯了，杜言雪到没在意，只掏出口袋里的手机一看，发现已经关机了，便说道：“手机关机了，可能是没电了。”

    说完，她继续问道：“大伯母，家里这是在干什么呢？闹这么大动静！大伯父不是说不要吵到爷爷吗？”

    “哎呀！他知道什么！”杜言雪的大伯母走了过来，还没到门口，左右的年轻男子便很有眼色的收起了交叉的幡旗竹竿，让杜言雪和宋笺秋进去。

    “我这次找了很有名的道长，来给你爷爷驱邪！听说灵的很！这次肯定能成！”杜言雪才一进门，就被大伯母拉了过去，到了一众亲人身旁，她便纷纷跟姑姑伯母什么的打招呼，亦有似乎跟她关系好的兄弟姐妹等，询问她去了哪里，打电话不接等等。

    好不容易解释了一遍，这才安静下来。

    宋笺秋跟在杜言雪身后进了屋内，扫了眼这边的杜家的人，恰好看见先一步回来的杨程彬，正跟另外一名年龄跟他年龄相差不多的年轻男子说话，然后一手指着她。

    顺着杨程彬指过来的方向，那年轻男子顺着望了过来，正好与宋笺秋对视了一眼，然后就偏过头，跟杨程彬说着什么。

    宋笺秋也没心思去猜测对方在说什么，反正她对于杜家人各自的关系如何不敢兴趣，讨论她也无所谓，只要别来惹她就成！

    不再关注这边之后，她的视线便投往对面的方向。

    仅是看了一眼，她就感觉到了一种莫名的滑稽。

    只见，在对面宽敞的大厅里，三名穿着道袍，戴着道家黄冠的道士，各自分别持着桃木剑，驱鬼铃，驱魔令，像是跳大神一样，嘴里不断唱着呢喃不清的音调，在法坛前绕着圈的跳来跳去，时不时的停顿，比划几下桃木剑，摇几下铃铛，挥舞几下驱魔令。

    又或者，从法坛上堆叠的符纸上抓起几张，在烛火上点燃，在燃尽之前，扔进放在法坛上的钵里。

    不断的重复这个举动，于是钵里的火焰时高时低，偶尔也有末燃烧殆尽的情况发生，于是就冒出了一缕缕青烟，数量多了，加上这大厅里窗户紧闭，于是屋内就变得青烟滚滚，仿佛着了火一般。

    如果不是大门还敞开着，烟都往外窜了，不然的话，在屋内的人恐怕都要无法呼吸了。

    三个穿着道服的道士在跳大神，嘴里念叨着谁也听不懂的怪声怪调，伴着一个放在角落的独立音响，刚刚在门外，还以为是哪个道家门派恰好被请来帮忙的想法，瞬间烟消云散。

    此时看到这个场景，宋笺秋只感觉一阵无语，甚至还有点想笑。

    要知道，真正的道家法会，可是很严肃且隆重的，而且开法会，也不是用来驱魔降妖的，而是用来祭祀，或者给道家三清老子等祖师爷祝寿的，岂是这样几个人就能办起来的？

    这估计是杜言雪的大伯母遇到了骗子，想要来骗钱的吧？

    可这种事，要怎么戳穿呢？

    宋笺秋回头望了眼，发现杜言雪的大伯母，正拉着前者，显得十分的热情，嘴里叽叽喳喳的，不断在说着些什么，只是那三个道士的呢喃声，加上那独立音响播放的背景音很大，而她的位置离的也有些远，所以根本就不怎么听得清杜言雪的大伯母究竟是在说些什么。

    想了想，她偷偷捏了一张符，趁着没人注意，手一抖，无根之火便迅速蔓延开来，眨眼之间，就将符纸燃烧殆尽，没有留下一点灰烬。

    随着她释放了这道符纸之后，听力遂即便得到了极大的提升，而且只要击中注意力，便能听到自己想听的声音，能极大的抵抗外界的干扰。

    这自然不用说，亦是玉知秋教她的低阶实用的小道术之一了。

    除了这个叫探听符的小道术之外，另外还有涉及眼力、声音等几种低阶小道术，都是对于修为不高的道士来说，很实用的小道术，涉及了人的五官六识。

    在探听符的作用下，宋笺秋一下听清了那大伯母在说什么，只听对方继续说道：“……我说了这么多，都是为了你爷爷能恢复健康！知道吗？你是你爷爷最喜欢，最疼爱的孙女，所以用你的东西最有效！道长刚才跟我说过，只需要你的血液和头发，到时候做了法，就直接给老爷子喝下，就能立即恢复神智……”

    这一番话，越听越让宋笺秋皱眉头。

    在李轻舒的事情之前，她原本就对随便让人获得自己身上的贴身物品有戒备，但这都只是从书上看来的，那时候，她警告李轻舒，其实多半还是希望对方能够提高警惕，不要让王义廷这家伙随意的接近自己。

    而之后，却没想到，李轻舒根本就没再见到王义廷，却被她的表哥给坑了，从她身上扯了几根头发，于是就被王义廷下了诅咒。

    经过这次的事情，宋笺秋已经彻底对别人想要自己的生辰八字，或者头发丝等等贴身物品，都有极大的警惕，现在听这大伯母，要杜言雪的血和头发，眉头顿时一皱，即便这三个道士去骗子，但谁知道是不是被人授意的呢？不能让他们得逞！

    如果是以前，杜言雪是从来不信这种东西的，然而偏偏现在遇到了宋笺秋，听到大伯母的话，她不由得就有些心动了。

    虽然她也感觉此时在大厅里跳大神的三个道士有些不靠谱，可真正的修道者，不是还没有开口戳破吗？难道是碍于这三个道士是真的，所以不好开口？

    在大伯母劝说她的时候，她其实多次望向宋笺秋，希望能够得到一点提示，然而，当时对方正在看着对面的三人跳大神呢！所以并没注意到，而等到宋笺秋回过神来，注意起来时，偏偏杜言雪也差不多已经被大伯母说动了。

    “好……”

    她张开了口，刚刚吐出了一个字，就忽然听到耳朵里钻进了一个声音来。

    ‘不要答应！’

    这声音传入耳中的方式很奇特，就感觉好像直接在耳朵里响起来的，很轻易的就能辨别出差别来。

    是小妹在跟我说话？杜言雪惊讶之余，扭头望去，就看见宋笺秋正朝她摇头。

    然而此时，大伯母已经根据她吐出的一个‘好’字，觉得对方同意了，脸上露出欣慰的笑容。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百七十八章 暴怒

  
    看到了杜言雪大伯母的手势，三名道士当中，那名手持桃木剑的中年道士停止了跳动，从法坛上拿了一个饭碗，走了过来，先是扫了眼杜言雪，眼中闪过一丝惊艳，但很快视线就落到大伯母身上，问道：“怎么样？选定人选了吗？”

    “就是她了！”大伯母把杜言雪推出去了半步，介绍道：“张真人，这是我家老头最疼爱的孙女，叫杜言雪，她愿意献出血引和头发！”

    如果没有宋笺秋那句不要答应，或许杜言雪还真就傻乎乎的配合了，可偏偏宋笺秋说过了，她又纠结于刚刚吐出的‘好’字，一时间显得很是为难。

    站在原地，见中年道士张真人望向她，将碗递到她面前，碗口上还放着一把刀，看到那刀锋锋利的模样，不由得有些心慌。

    这个时候，宋笺秋知道，自己再不出面的话，这杜言雪恐怕就要因为刚刚那一个‘好’字，而被迫放血了。

    于是，她当即就跳了出来，喊道：“慢着！”

    谁也没想到，这个时候忽然会有人开口阻止，顿时目光纷纷集中到了宋笺秋身上。

    大伯母瞧了眼宋笺秋，见不认识，便忍不住皱眉，呵斥道：“这是谁家的孩子？你们谁认识？”感情刚才宋笺秋跟着杜言雪进来的时候，这位大伯母完全没注意到她的存在！

    “大伯母！这是我认识的小妹！”杜言雪见此，连忙开口解释。

    然而，她话音刚落，就听一个阴阳怪气的声音插了进来，说道：“是啊！在灵岩寺认识的一个黄毛丫头，她还夸口，能够治好外公的病呢！”

    这声音很熟悉，不用看也知道，是杨程彬说的话。

    杜言雪冷着脸望过去，说道：“杨程彬，我说过，我的事不用你管！”

    “我没管啊！只是说事实而已！”杨程彬笑嘻嘻的说道。

    周围几个兄弟姐妹见此情况，顿时知道，这表哥和堂姐恐怕是发生了什么矛盾了。

    “灵岩寺？什么灵岩寺？我怎么没听过？”大伯母的关注点很是特别，先是听到灵岩寺这个名称，感觉没听过，于是就询问了起来。

    “一个小破寺，表妹被人骗了上去，然后就带了这个小丫头回来，说是能够治好外公的病呢！”杨程彬回答道。

    “杨程彬！”杜言雪朝着对方怒目而视，就差咬牙切齿了。

    大伯母看见杜言雪这模样，忍不住皱眉，然后说道：“雪妹，以后你迟早是杨家的人，怎么跟未婚夫瞪眼睛？还有，刚才你说的话也不对，什么叫你的事，不用程彬管的？他都是你未婚夫了，还不能管管你？”

    听了这番话，杜言雪脸色大变，说道：“我什么时候成他未婚夫了？我什么时候，迟早就是杨家人了？谁决定的？！”

    “当然是你伯父和几个姑父讨论出的结果啊！毕竟，要是你爷爷去了，家里就更需要团结。杨家那边……”

    大伯母絮絮叨叨的说着，周围小一辈的人当中，大多数都露出了吃惊的表情，而杨程彬却是得意洋洋，在他身旁的年轻男子，甚至都笑着开始拱手恭喜了。

    “够了！！”

    猛然间，一声怒吼，吓了在场所有人一跳，那张真人端着碗，上面放着的刀，都差点被吓得掉到地上，而一直说着的大伯母，更是被吓得似乎一口气喘不过来，脸色一下变得发白了。

    刚刚那个跟杨程彬拱手道喜的二十多岁的男子，一下冲了出来，扶着大伯母，拍着对方的后背，然后冷着一张脸，看着杜言雪，训斥道：“堂妹，你那么大声干什么？要是吓坏了我妈，你担得起吗？”

    这番话说完之后，其她在场的大小伯母婶婶和姑姑，也都才回过神来，有几个似乎是个大伯母关系较好，七嘴八舌的附和着大伯母儿子的话，而另外也有几个似乎看不过眼，走过去安慰起杜言雪来。

    双方的关系，似乎在这一刻便瞬间展露了出来。

    在谢过姑姑和几个婶婶之后，杜言雪冷冷的盯着才缓过气来的大伯母，说道：“我不信，这是伯父和叔叔他们的决定！而且，就算是！我也绝对不可能嫁给杨程彬，嫁入杨家！大伯母，我尊敬您是我的长辈，但请您也不要乱说话，毁我名声！”

    “啊呀吓死我了！啊呀吓死我了！”

    好不容易缓过来，大伯母惊叫了几声，连喘了几口气，才镇定下来，随后，才站稳身子，脸上全然没有了之前的笑容，同样冷着一张脸，看着杜言雪，说道：“婚姻大事，媒妁之言。你爸爸妈妈不在了，自然是我们这些当长辈的做主，岂能让你胡来！”

    闻言，杜言雪脸上扯了个笑容，说道：“大伯母，大伯说您迷信，不影响他人也罢，可我到没想到，您的思想竟然也这么封建顽固。现在都什么年代了？还婚姻大事，媒妁之言？你这话说出去，要是被人听到了，估计都会笑掉大牙！”

    “就算我父母都不在了，但我的事，就是我的事，我自己做主，别说你们，就是爷爷，也做不了我的主！更别提，爷爷根本就不会把我往火坑里推！我不管这跟杨家的事是谁定的，我不同意，一切都是白费！”

    “表妹，你真的就这么讨厌我吗？”杨程彬走了过来，脸上露出心疼的表情，说道：“明明我这么喜欢你！”

    “抱歉，你喜欢我，是你自己的事！”

    杜言雪冷着脸说道：“你的虚伪我早就看透了，别以为这个世界没有透风的墙！北海市的消息传不到这里来！你在那边的所作所为，我是一清二楚！就不要做出一副装模作样的表情来了，看了都让我恶心！”

    听了杜言雪这番话，杨程彬脸上露出一丝阴狠，但很快消失不见，又露出一副心疼的模样，说道：“表妹，那些都是……！”

    “滚！”杜言雪根本就不等对方说完话，怒吼一声，不仅直接就打断了对方要说的话，甚至还一把抓起张真人一直端着的饭碗，奋力朝着杨程彬砸了过去：“我就算是死，也不会嫁给你！你少做梦了！”

    杨程彬脸色一变，如此近距离的情况下，反应却十分迅速，一偏头，就避了过去，接着，就见那饭碗砸到了墙壁上，发出破碎的脆响声。

    大概大家也从来没见过杜言雪如此狠绝的一面，面面相觑，都不知该说什么好了。

    宋笺秋站在杜言雪身旁，从她开了口说了一句话之后，接下来的情况转变，就完全不是她能够参与进去的了，只能站在一边看戏。

    而那个张真人，更是看看自己的端着碗的空手，再看看那边落了一地的碎片，或许在想着，该怎么把这只普通的饭碗，吹成上百年的古董，好获得赔偿吧？

    (本章完)

    
  
  
  
第一百七十九章 要动手？

  
    气氛一时间有些僵持，谁也没想到，一向性格平和易亲近的杜言雪，会骤然间发这么大的脾气。

    这大概可能是最近这段时间，压力太大了，一直憋在心里，结果在爷爷生死未卜的情况下，杜言雪的大伯母又正好触了她的逆鳞，于是压力瞬间引爆，吓了所有人一跳。

    “这件事就这样！”杜言雪冷着脸环视了一眼所有人：“我不管是谁提出的馊主意，敢强迫我嫁给杨程彬？那你们就等着收我的尸体！”

    话音落地，除了大厅里依然回荡着法会背景音之外，周围所有人都是鸦雀无声，便是杨程彬，也是冷着一张脸，目光闪烁，不知道在想什么。

    这大概对他来说，是个耻辱吧？一个女人，当着这么多亲戚的面，放出死也不嫁给他的话，这要传出去——肯定会传出去的！他也是知道，现场的人也不全都跟他们杨家亲近的，在这里发生的这件事，只要这里一散，外面的人几乎就会全都知道了。

    到时候，他还能在牙山市混？

    这个女人……

    正思虑间，另外俩个道士也注意到了这边的情况，虽然不知道究竟发生了什么事，但这又是砸碗，又是怒吼的，生怕发生了什么事，便也停止了‘跳大神’，走了过来，见这边的气氛似乎有些压抑，但还是开口提醒道：“师兄，血引弄好了没？不要误了时辰！”

    “对！先不管这事！还是弄血引要紧！”

    开口的，不是张真人，也不是杜言雪的大伯母，而是另外一个中年妇女。她是杜言雪的三婶，开口说话，似乎是想岔开话题，让气氛不至于那么僵硬。

    杜家大名，张真人岂会不知？见有人开口之后，也就不管那只砸碎的碗，只微微偏头叮嘱道：“二师弟，你去拿一只碗来，装血引！”

    被称呼为二师弟的道士点了点头，转身朝着法坛方向走去，而张真人，则弯腰将掉在地上的匕首捡了起来，握在手中，说道：“姑娘要是自己不敢割的话，贫道可以代劳，保证无事！”

    闻言，杜言雪没有说话，只是望向宋笺秋。

    宋笺秋面无表情，背着背包，两步就走到了杜言雪身前，站在张真人面前，抬头望着对方，问道：“敢问真人是道家哪个门派？”

    张真人有些奇怪的看了宋笺秋一眼，刚刚听这杜家大小姐说是她朋友，而现在见对方又拦在面前，想了想，还是回答道：“贫道三位，是龙虎山弟子！”

    龙虎山？还真是巧了！

    宋笺秋抿了抿嘴，也不说话，只反手拉开背包一侧的拉链，从里面掏了一阵，拿出了玉知秋当初给她的徽章，然后展示给张真人看，说道：“那你认识这个吗？”

    “这个是什么？”张真人仔细瞧了眼，发现徽章上面刻画的是一条龙和一只虎，材质奇特，雕琢精致，显然不是路边摊上随便就能买到的。

    不过，这句话才说出来，他就不由得心中一动，感觉自己好像说错了什么话，连忙补救道：“敢问小妹妹是从哪里得来的徽章？这枚徽章跟我龙虎山很有渊源！”

    这人也是机灵，虽然不知道这徽章究竟代表着什么意思，但上面有一龙一虎，而对方又让他认，显然这枚徽章是跟龙虎山有关系的，于是就说了一番模棱两可的话，听着好像知道这徽章的作用，可实际上本人却是丝毫不清楚的。

    要是换别人来，或许还真就被骗过去了，然而，对于徽章来历一清二楚的宋笺秋，岂能被糊弄过去？一看这张真人的模样，就知道对方只是个打着龙虎山名号的骗子，不由得叹口气，摇摇头，也不说话，只收起了徽章来。

    这个时候，那个去拿碗的二师弟回来了，没将碗递给张真人，而是拿在自己的手中，说道：“师兄，碗拿来了！各位选定了哪位献出血引的？”

    所有人的视线都望向杜言雪，而刚刚那个出声岔开话题的三婶，开口回道：“道长，是我家雪妹！”说着，就扯着杜言雪的手臂，想让她过去。

    “我还从来没听过，驱魔降妖，需要别人的血的！”宋笺秋拦在杜言雪身前，说完，望向杜言雪的三婶，和周围所有人，说道：“姑且不知道这三个道士是真是假，但这什么鬼血引施法的事，雪姐不能答应！”

    “诶！你个小丫头……雪妹，你从哪里带来的野丫头！这是我们杜家的家事，一个外人还管起来了！”三婶感觉宋笺秋是专门跟她做对，一下就变得泼辣起来。

    “她是我认的小妹！”杜言雪可不怕三婶，将挡在自己面前，背对着自己的宋笺秋拢到自己身前。

    “三婶，我之前就说了，是表妹在灵岩寺遇到的，对方还夸海口，说能够治好外公的病呢！就是要收钱！表妹就把她带回来了！”这番话，依然是杨程彬开的口，杜言雪都已经那样撕破脸皮了，那他也没什么好端着的，当然，之前他也没怎么端着。

    不过，这一次杜言雪却并没有再发火，甚至连看都没看对方一眼，完全无视了对方，这种被无视的感觉，反而更令杨程彬埋了一肚子的火，暗自咬牙，心里发誓，要让这女人好看！

    “认的小妹？又不姓杜！还是外人！”三婶说道：“你一个外人就不要管我们杜家的家务事！快走开！”

    说完，对张真人说道：“道长，让你的人进来帮忙，把这个丫头拉开！”

    “谁敢！”杜言雪横眉喊道。

    张真人和身旁的两位师弟面面相觑，可想想，杜言雪虽然是杜家的大小姐，但发话的人更是杜家的长辈，权衡之下，还是听长辈人的话比较好，毕竟，他们的钱，可是她们给的。

    “来人！”其中一名道士朝外喊了一声。

    “在！”门外的六人异口同声的应道，倒是十分有气势。

    “来两个人，把这个小妹妹带出去！”

    话音落下，便立即有俩名穿着黄色短打衣裳，带着道家黄冠的年轻道士走了进来，看见张真人的示意之后，便朝着宋笺秋走了过去，想要把她给抓走。

    杜言雪再怎么说也只是个弱女子，现在见没人帮自己，便连忙抱紧了宋笺秋，避免被真抢走了。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百八十章 威慑

  
    “你们不要过来！”

    杜言雪紧紧的抱着宋笺秋，面色紧张。

    俩个年轻道士见此，有些迟疑，不约而同的望向站在一旁的张真人，见对方点了点头，这才不再迟疑，说道：“小妹妹，你还是自己跟我们出去吧！这样大家都没事！”

    这俩人一面说，一面走了过去。

    看着这俩人，宋笺秋脸上却丝毫没有紧张之色，伸手从口袋里摸出了一张符纸，闭上眼，举在面前，遂即无根之火燃起，瞬间燃尽成灰。

    见此情景，俩名年轻道士都是轻咦一声，然而还来不及细想，就见对面的女孩阖上的双眼忽然睁开，恍惚间，有一颗虎头在女孩脸上隐现，紧接着，虎头怒目圆睁，张开血盆大口，发出了一声咆哮。

    吼——！

    “啊啊！老虎！”

    “好恐怖！”

    虎头气势逼人，虎啸声震耳欲聋，直吓得的俩个年轻道士屁滚尿流，发出惨叫声，转身连滚带爬的跑了出去。

    因为跑的太急，慌不择路，结果一不小心，都掉进了荷塘之中，被塘水一浇，人倒是一下冷静了下来。

    俩名年轻道士亲眼亲耳看到了虎头和虎啸，然而看在周围的人眼里，却是一副莫名其妙的场景，就只看见俩人朝着女孩走过去的时候，忽然就发出了惨叫声，然后就发了疯似的逃了出去。

    这莫名其妙的场景，让所有人面面相觑，杜言雪却是脸上一喜，想到了之前宋笺秋能够控制纸鹤飞行的场景，顿时明白，别看这女孩年纪小，但却也不是普通人可以应付的。

    明白之后，这才放松了对宋笺秋的拥抱，而后者也适时的抬头朝杜言雪露出微笑，让其能够安心。

    “怎么回事？”三婶望向张真人，期望得到答案。

    “我也不知道啊！”张真人与自己的俩名师弟面面相觑，不明所以。

    宋笺秋笑嘻嘻的将目光转向三人，说道：“要不，你们三个来抓我啊！”

    张真人皱起眉头，感觉这里面有问题，可不管再怎么看，这小女孩看起来除了可爱些之外，并没有什么特别的样子。

    “我就不信，还治不了你个小丫头！”三婶这个时候有些恼羞成怒了，亲自走了过来，伸手就抓向宋笺秋。

    然而，就在她的手即将抓到宋笺秋时，她忽然看到了一头猛虎朝她扑了过来，顿时惊叫一声：“啊呀！”

    身子就往后倒去，好在大伯母的儿子之前扶了自己的妈妈之后，没有离开，就在一边，见三婶往下倒，顿时一个箭步就走了过去，将人给搀住，避免了摔到地上去。

    接连三个人，都是这样，气氛一下变得安静下来，原本还站在杜言雪和宋笺秋身旁的人，几乎是同一个动作，纷纷都后退了一段距离，不敢再靠那么近。

    毕竟，不管到底发生了什么事，眼前的情况都证明，这女孩有问题，不然的话，怎么想抓她的人，都像是受到了惊吓一样？

    不过，相较于那些长辈的惊恐和害怕，年纪轻的人；那些杜言雪的兄弟姐妹等，反而一个个都十分好奇的打量着宋笺秋，似乎想看清楚究竟是怎么回事。

    “三婶！你没事吧？”大伯母的儿子叫杜安承，扶着三婶站稳，关心的询问道。

    “老、老虎！”三婶捂着胸口，脸色都吓得有些发白了，但另一只手还是指着宋笺秋：“她、她是妖怪！！”

    妖怪？！

    所有人顿时又后退了一段距离，目光更是盯着不放了，几个年轻的甚至还想往前挤，如果不是被各自的母亲抓住的话，恐怕早就凑上去看个究竟了。

    注意到这些人的视线，宋笺秋撇撇嘴，扭过头，朝着这群人张开嘴，做出野兽恐吓嘶吼的动作，然而没有虎啸术的支持下，她这一番动作反而让看在眼里的人感觉十分可爱；有人甚至都忍不住笑出声来，可随后看到自己妈妈责备的目光，便很快就捂住了嘴。

    妖怪什么的自然是不可能。

    宋笺秋使用的，仅仅是龙虎山特有的道术，虎啸术，这还是那天晚上，玉知秋见宋笺秋学的那么快，就擅自将虎啸术教给了她。

    当然，这虎啸术别看名字很威风，和虎啸步也仅有一字之差，可实际上它同样属于低阶道术，在龙虎山，一般是用来和虎啸步配合起来使用的。

    不过，相较于虎啸步是龙虎山很多步罡的基础步法，属于必学的基础道术，虎啸术却属于可有可无的一个充满龙虎山特色的低阶道术。

    如果单独使用，它的威力并不出众，即便能够随着使用者的修为高低而增加范围和威力，但不管增加到多高，也依然无法掩盖它的作用主要就是用来吓唬人的，并不会对人，或者鬼物，产生什么实质性的伤害。

    唯有虎啸术与虎啸步互相配合起来时，威力才会达到最佳，并产生音波伤人。

    不过，如此一来，它的性价比就很低了，龙虎山有众多道术，与其学个低阶道术，还不如令学其它道术与虎啸步配合，威力依然不差。

    所以，虎啸术在龙虎山一直都是类似于鸡肋的存在，这也是为什么玉知秋会教给宋笺秋了。

    “道、道长！快、快收了她！”三婶话都说不利索，指着宋笺秋的手也是颤抖得厉害。

    张真人此时也是脸色有些微变，看了眼站在自己左右的俩位师弟，互相点点头，像是做了什么决定似的，遂即，就见张真人再次比划起了桃木剑，另外俩人也同样摇着驱魂铃和驱魔令，嘴里咿咿呀呀的不知道在念叨什么。

    比划了一阵之后，张真人点燃了一张符纸，插在桃木剑上，口中一边喝道：“降妖除魔！太上老君急急如律令！着！”一边朝宋笺秋刺去。

    看到对方用桃木剑扎过来，杜言雪有些担心宋笺秋被剑尖刺到，刚想抱着对方后退时，却发现自己不管怎么用力，都无法移动对方分毫。

    宋笺秋站立原地，纹丝不动，眼看桃木剑就要刺到面前，她脚下一跺，一颗龙头遂即隐现，朝着三人发出一声龙啸声。

    三名道士大惊失色，只感觉一阵狂风扑面而来，直吹得三人连眼睛都睁不开，一个个哎呀哎呀的叫着，往后翻滚出去，一下滚做了一团。

    到了这个时候，还觉得这小女孩是普通人，那就真的是傻瓜了。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百八十一章 收场

  
    “怎么回事？”

    正当大厅里气氛凝重，一时间所有人都不敢动弹之时，一个四十多岁，面色威严，气势沉稳的中年人走了进来。

    他皱着眉，扫了眼大厅里的情况，看到了滚做一团的三名道士，还有被吓得瑟瑟发抖，挤在一起的一群人，开口询问。

    看到来人，杜言雪正想开口叫人，但却有人先她一步的叫出了声来。

    “老公！老公！雪妹带回个妖怪过来！”能让大伯母叫老公的，自然也就是杜言雪的大伯杜明和了。

    跟着杜明和进来的，还有她的二伯杜明庆，也跟着扫了一眼大厅里的情况，皱起了眉头：“你们在这里搞什么鬼？弄的乌烟瘴气的！”说完，又一指那三个正从地上挣扎着想要爬起来的道士说道：“这三个人又是干什么的？道士？”

    “你发什么神经？哪来的妖怪？”杜明和皱着眉，说道：“蓝玉，我都说过了，不要去搞这些封建迷信的事情，你怎么不听，还越演越烈，现在竟然在爸爸的屋子里摆起了法坛！”

    “真的有妖怪啊！”大伯母抓着杜明和的手臂，说道：“你不信问秋芳！她就被吓到了！还有门外俩个年轻的道士，都被吓得差点疯了！我请回来的张真人也治不住那个妖怪，被吓得滚做了一团！”

    大伯母说的秋芳，也就是之前想把宋笺秋赶出去的三婶。她受到的惊吓不轻，到现在都还被杜安承扶着，似乎还有些站不住脚。

    “到底是怎么回事？谁能把事情的详细告诉我？”杜明和越发搞不懂这里发生了什么事情，皱着眉，声音低沉的问道。

    “我来说吧！”不等别人说话，杜言雪就站出来说道。

    杜明和看了眼杜言雪，点点头，说道：“好，雪妹你说！”

    遂即，杜言雪便把整个事情详细的说了一遍，开头就从她跟宋笺秋进了大厅开始，之后发生的一系列的事情，至于那俩名年轻道士，三婶还有那三个道长如何受到惊吓的，她直接说不清楚是怎么回事。

    等她解释完之后，大伯母指着杜言雪说道：“你，你撒谎！”说完，又指着宋笺秋，厉声说道：“这丫头肯定是妖怪！”

    见对方指着自己，一脸色厉内荏的模样，不由得眨眨眼，露出一脸无辜的表情。

    杜明和却是看了看宋笺秋，叹口气：“这个世界哪来那么多妖怪？”说完，望向那三个道士，说道：“你们三个，收拾收拾东西离开吧！钱我会付给你们！都走吧！”

    三个道士基本上已经被宋笺秋吓破胆了，之前她用来吓其他人的，是虎啸术，而吓这三个道士的，却是龙啸术。

    顾名思义，别看名字威风，其实也是跟虎啸术一样的龙虎山特色低阶道术，与此同时，也有龙啸步配合。

    可以说，虎啸术，虎啸步和龙啸术，龙啸步，这四种低阶道术，都是龙虎山入门基础，虎啸步和龙啸步是必学的，而虎啸术和龙啸术，就属于选修了。

    不过，在层级上，龙虎山里龙字开头的道术，和虎字开头的道术，不能说孰高孰低，只能说是各有千秋。

    在龙虎山，龙字起名的道术，被叫做龙脉系，虎字开头的，叫做虎贲系，前者对精神和鬼物方面效果比较明显，后者则对人类或者妖物较为擅长。

    合理搭配两种道术，便能形成龙虎山第三系的道术，龙虎斗。

    这种分系，再合系的方式，也算是龙虎山的特色了。

    受到龙啸术震撼的三名道士，只感觉自己四肢发软，站起来都还有些勉强，就别提收拾家伙走人了。

    这还是宋笺秋修为低，所以达到的效果不是很好，不然换个修为再高点的人来，估计一个龙啸术，整个人就要昏迷两三天去。

    不过好在，他们人多，发现自己和俩个师弟都没办法收拾东西之后，张真人果断叫了外面的弟子来帮忙。

    而之前那俩个掉落荷塘里的年轻道士，也已经上了岸，在岸边拧了下衣服之后，也干的差不多了。

    这俩名道士进来后，畏畏缩缩的都不敢靠近宋笺秋那边，只敢绕着她往里面走去。

    宋笺秋见这俩人好玩，故意张大了嘴，做出嘶吼的表情，更是吓得这俩人差点往回跑。

    杜明和看了一眼，呵斥道：“小丫头不要闹！”

    这里毕竟是别人家里，宋笺秋虽然还想吓着玩玩，让这些人竟然敢打着龙虎山的招牌到处骗钱，吃她一发虎啸术和龙啸术，都算是便宜他们了，但还是看在杜明和的面子上，没有再闹出什么动静来。

    最终，一群假冒道士收拾了自己的法坛和各种家什，灰溜溜的离开了这里，整个大厅除了家具还有些凌乱，空气中还弥漫着一股烟味之外，也就没有什么遗留的东西了。

    杜明庆见此，便掏出了手机，打了个电话过去，让人来收拾一下大厅，挂掉之后，就见杜明和已经从门外引进了俩个人来。

    原来，杜明和和杜明庆身后还有人来，只是刚才没进屋，一直在屋外等着。

    这后面进来的俩个人是一男一女，男的有四十多岁，身上穿着的与其说是衣服，还不如说就是一条朴素的布带，缠绕在身上，露出健壮结实的手臂肌肉，手中拄着一根一人多高的棍子，棍子上头缠着红线和一些五颜六色的破布头，也不知道做什么用的。

    而女的，看年龄也就只有二十三四的模样，与杜言雪相差不多，穿着倒是挺性感的，上身是红色秀边沾有珍珠的长袖裹胸，露出盈盈一握的腰肢，小巧的肚脐眼十分可爱。

    下身穿着同样绛红色的紧身裤，腰间有五彩绳编织成的罗网装饰。

    这年轻女子容貌秀丽，戴着耳环，扎着长发，脖子上戴着银圈，两只长袖到手腕处，有几颗铃铛。

    当她走进来时，那铃铛便随着她的手臂摆动，发出声响。

    屋里杜言雪的几个堂兄弟表兄弟几乎眼睛都看直了，呆呆的盯着对方，眼睛都不舍的眨一下，就像是入迷了一般。

    他们的母亲见此，自然不高兴，于是不一会儿，大部分人便都在驱赶之下，出了门，只有杜言雪拉着宋笺秋站在原地没有离开。

    几个关系跟杜言雪好的婶婶和姑姑，在路过时，都给她使眼色，但都被她安抚过去了。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百八十二章 同道？

  
    “雪妹！你还有事吗？”

    大厅里的家具其实并不算很乱，只是中间的茶几和几张红木沙发给移开了位置而已，并不是不能坐人。

    杜明和与杜明庆招呼着这一男一女俩个人坐下之后，抬眼便看到了还站在原地的杜言雪，便开口说道。

    看得出来，虽然杜家老头杜鼎泰在杜家份量很重，但大伯杜明和在杜家的威严也是根深蒂固的，便是连杜明和的老婆，也都不敢忤逆他的话，说要散伙便一句话也都不敢说，乖乖的跟着一群人离开了。

    杜言雪或许好点，毕竟在杜家年轻一辈里，她年纪最大，即便是大伯的儿子杜安承都要小她一岁。

    本来在这种家庭里，长孙应该是最受老人喜欢的，然而偏偏在杜家，杜鼎泰最喜欢的人却是杜言雪，这或许跟杜言雪的父母走的早有关，但不管如何，杜言雪在杜家的地位，还是很稳固的，即便是大伯杜明和，对于杜言雪也比较和蔼。

    听见大伯的问话，杜言雪看了眼这俩个陌生人，便开口说道：“大伯也觉得爷爷不是生病了吗？”

    早在之前，杜家所有人都觉得杜鼎泰是生病了，只是得的病很古怪，所以现代的科学仪器检查不出来而已。

    而现在，杜明和却忽然带了俩个有些古怪的人来家里，这自然也就让杜言雪开始猜测，她大伯恐怕也觉得爷爷的病不是普通的病，甚至可能不是病了。

    杜明和没有立即回答杜言雪的问题，而是沉默了片刻，然后才说道：“或许吧！这个世界上总归有些我们这些常人理解不了的东西！即便我们杜家再有钱，也无法避免这种东西落到我们身上。”

    “所以你请了人来给爷爷驱邪？”

    杜言雪有些好奇的打量着这一男一女，但她的视线，更多的还是放在那个年轻女子身上，虽然对方似乎没她漂亮，但身上却有种说不清的风情，让人很容易忽视对方的容貌，而关注到其身体上。

    “可以……这么说吧！”杜明和见杜言雪似乎有一直问下去的趋势，便干脆介绍起来，说道：“俩位，我向你们介绍下，这位是我们杜家的大小姐，杜言雪。这位是铁冲山先生，这位是铁先生的女儿，铁秀云小姐！”

    “杜小姐好！”

    “杜小妹好！”

    中年男子和年轻女子的称呼有些不同，但都是面露笑容的朝杜言雪示意。

    “二位好！”杜言雪也回以微笑，点头示意。

    杜明和等对方都互相认识之后，就说道：“雪妹，既然你想看，那就留下来吧！或许也能帮上点忙！”

    这话杜言雪自然是求之不得，牵着宋笺秋的手，就往对面的一张沙发走去。

    而这时，之前打电话叫来整理大厅的人也来了。

    一共六个人，很快就将大厅整理里一番，恢复了原来的摆置模样。

    在这六人忙碌着的时候，铁冲山和铁秀荷都用审视的目光打量着宋笺秋，而宋笺秋也同样好奇的打量着这对父女，感觉这俩人身上隐隐有种说不清道不明的力量在流动，不由得明白，这二人恐怕是真正的界中人，不是之前那三个打着龙虎山名号的骗子。

    见此情况，她不由得在心底叹气，原以为这一趟应该很简单很快速的，可没想到，这边不仅状况百出，现在甚至还有人想抢她的生意了！这钱果然不是那么好赚的。

    但是，她根据之前从杜言雪那得知的情况来看，她的大伯应该不是个会迷信封建的人，那他又是怎么找到靠谱的界中人呢？

    她对此有些好奇，可这种事，对方显然不会乱说的，想要得到答案，恐怕很难了。

    “杜先生！”

    等着过来整理大厅家具的人离开之后，坐在宋笺秋斜对面，叫做铁秀云年轻女子开口说话了，明眸转动的说道：“不介绍下这位小妹妹吗？”

    闻言，杜明和和杜明庆，都看了眼宋笺秋，然后望向杜言雪，虽然没说话，但显然是让她介绍一下。

    不过，没等杜言雪开口，宋笺秋就主动介绍起自己来：“我叫宋笺秋！是来帮忙的！”

    “帮忙？”杜明和闻言，问道：“来帮什么忙的？”

    宋笺秋示意了一下铁冲山和铁秀云，说道：“你请他们俩个来帮什么忙，那我就是来帮什么忙的！”

    “哈哈哈！”听这番话，铁冲山一下笑了起来，跟铁秀云说道：“女儿，看来我们的生意要被人抢了！”

    “不是你们的生意被人抢了，而是你们想抢我的生意——我可是比你们先来的！”宋笺秋知道自己想要赚这笔钱，就不能示弱。

    “仔细想想，好像确实如此！”铁秀云跟着笑道。

    “胡闹！”杜明和皱起眉头呵斥道：“你个小丫头知道什么？谁带你来的？”

    “大伯父！我是请笺秋来的！”杜言雪说道：“我相信她能治好爷爷！”

    “你……”

    杜明和正待继续呵斥，话语却被铁冲山打断。

    只见铁冲山说道：“杜先生不用生气，虽然不知道这小妹妹有没有说大话，但她确实是跟我们一路人。”

    杜明和和杜明庆脸上露出惊讶的表情，而铁秀云却笑眯眯的对宋笺秋说道：“小妹妹，你是哪家门派的？你家长辈呢？他们答应吗？”

    宋笺秋摇了摇头，想说自己无门无派，可一想，这样说估计也没几个人信，到时候要解释起来也麻烦，于是干脆说道：“不用他们答应，我想来就来了！”

    “有志气！”铁秀云竖起大拇指，夸赞道：“那你打算怎么办？”

    “当然是先来后到啦！”宋笺秋说道：“我先来的，我要是处理不了，你们再上吧！”

    “这怎么能……”杜明和闻言，开口想要阻止，可话还没说完，又被人打断。

    铁秀云笑着说道：“这样也可以！我们是长辈嘛！就让你这小丫头了！不过，你驱魔的时候，我和我爹要在旁边护法，可以吧？”

    说完，不等宋笺秋开口拒绝，就伸出了一根手指，朝着对方摇动着，说道：“这是最后底线了！姐姐我也明说，十分怀疑你有没有这个能力！有我们俩个人做护法的话，即便是出了什么岔子，我和我爹，也能保证病人的安全。你说对吧？”

    说完，还充满诱惑的朝宋笺秋眨了一下右眼。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百八十三章 阴晦（上）

  
    宋笺秋吃亏就吃亏在外表年纪不大，虽然模样长得可爱，但这并不会增加人对她的信任，反而更容易起到反作用。

    所以在犹豫了片刻之后，她最终还是答应了铁秀云的建议，因为看杜明和的表情，他是很不赞成这样做的，如果她拒绝，估计人家正好有借口不让她参与，那她的钱岂不是煮熟的鸭子飞了？

    铁冲山也是干脆的人，见这边达成了意见，便直接站了起来，说道：“事不宜迟，我们这就去看看杜老先生吧！”

    “好！”

    见对方都这么干脆，杜明和和杜明庆自然也不会耽搁时间，应了一声，于是在座的人纷纷起身，往楼上走去。

    不过，在上楼之前，想要先一步走的杜明和却被铁秀云拦住了脚步，见对方露出疑惑的表情，她便解释了起来。

    “还是我和我爹走在前面吧！事实上，从刚刚进了这屋里开始，我们就感觉到这里充斥这一股十分阴晦的气息。虽然之前你们去看望杜老先生时，没发生什么事，那可以说是运气好，但现在既然我们来了，那自然不能让你们冒险！我和我爹走前面，你告诉我们在楼上哪个房间即可。”

    “好！”杜明和很干脆的点头答应下来，说道：“我父亲在二楼左手边第二间房！”

    铁冲山闻言，直接就上了楼梯，而铁秀云稍微迟了一点，笑脸盈盈的看着宋笺秋，说道：“小妹妹，你走我后面可好？”

    宋笺秋也没发声，只点了点头。

    从刚才这举动来看，这父女俩果然是专业的，从这里就开始给雇主考虑安全问题了，与她这种纯粹是想捞一笔就走，连业余都算不上的人专业多了。

    见宋笺秋同意下来，铁秀云微微一笑，遂即便转过身去，跟在她爹后面，上了楼梯。

    宋笺秋随后跟上，接着下面就是杜明和、杜明庆和杜言雪三人。

    一行人往上走，很快过了楼梯过了拐点，便明显的看到二楼的灯光变得昏暗了不少，似乎隐隐约约的笼罩着一层挥之不散的阴霾一般，显得十分的不详。

    等到了二楼，其实根本就不用杜明和指出在哪个房间，铁冲山铁秀云和宋笺秋三人就已经知道杜家老头在哪里了，因为那股阴晦邪恶的气息，仅仅靠门根本就关不住，早已蔓延到了整个二楼，甚至还有沿着楼梯往下蔓延的迹象。

    见此情景，铁冲山父女都忍不住皱眉，铁秀云更是转过头对杜明和说道：“杜先生，好在你们早点找到了我们父女，要是再晚几天，恐怕这阴晦气息就要感染到你们每一个人身上了！”

    之前还没爆发的时候，普通人显然是察觉不到的；或许有所察觉，但估计也没在意，可现在，上到了这二楼来，那股阴晦气息爆发之后，连杜明和杜明庆和杜言雪三个普通人，都能明显的感觉到一股阴冷包裹了全身，直往身体里钻。

    这大夏天的夜晚，竟然有种冷的发抖的感觉。

    而在听到铁秀云的话之后，杜明和杜明庆二人，更是心中生出一丝后怕来。

    杜明和脸上露出一丝苦笑，说道：“铁小姐，这也要我能找到人啊！虽然我杜家有钱，但像你们这种高人，也不是想找就能找到的。”

    铁秀云点点头，也知道杜明和这说的是实话，事实上，虽说确实有不少像铁冲山父女这种走南闯北，给人降妖驱邪的界中人存在，但更多的，其实还是一些江湖骗子。

    就像之前那三个打着龙虎山旗号的道士，你说他们是不是道士？或许还真是，甚至还是受到国家承认，注册在案的正规道士，但要说他们有没有法力？那就是扯淡了。

    真正的修道者，是依靠自身是否有法力来辨认的，而不是什么注册在案，受国家承认云云。

    像之前被赶走的三个道士，他可能真是龙虎山的道士，但最多也不过就是普通的道士，而不是修道者。

    不然的话，也不可能在人家的大厅里摆什么道家法会了，这要说出去，都会笑死人。

    一行人是列着队，一个跟着一个往上走的。

    打头的铁冲山站在了二楼地板上之后，就停下了脚步，剩下的人也就站在原地，看着对方在上面忙碌着。

    宋笺秋看了一会儿，感觉这铁冲山又是红线，又是木钉的样子，像是在布结界。

    像现在这种情况，即便能够有把握驱散邪恶，如果能够尽量的多做布置，那自然是最好的。

    正所谓小心驶得万年船，铁冲山父女自然明白，不管需要对付的东西有多弱小，多少也要做一些准备，避免出现意外，导致功亏一篑。

    铁姓父女俩的手脚很麻利，很快就用木钉和红绳，串着符咒，在楼梯口的位置布下了一个阵，是为了防止阴晦气息再往下蔓延。

    阵法布好之后，铁秀云扭头看了眼宋笺秋，笑道：“小妹妹，还要先来吗？”这意思，自然是让她现在就出手了，如果不出手，那就让他们父女俩个上。

    宋笺秋当然不可能如此，直接说道：“我来吧！”

    铁秀云抿嘴轻笑，铁冲山也是乐呵呵的站到了一边，让开了一条上楼的路，让宋笺秋走上去。

    后面，杜言雪探出头来，脸上露出担心之色，但她并没有开口说什么，毕竟，看起来宋笺秋还是很有自信的，更别提，宋笺秋也不算是她找的，而是那个神秘的神棍大叔推荐给她的，既然刚开始，那个神棍大叔能够推荐净石大师，现在又推荐个小女孩，那也应该是比较靠谱的。

    刚刚在楼梯上的时候，还只是感觉阴晦之气裹身，等到了这二楼地板上之后，那感觉又更不一样了，一眼扫去，只以为这二楼涌起了大雾，到处都是汹涌的雾气，缓慢的翻滚，汹涌如浪。

    这看似雾气的物体，实际上却是阴晦气息，虽不是邪恶主体，但常人沾染上了，也会导致生病，久治不愈。

    雾气的高度一直到成年人的腰身，宋笺秋也就一米五几的个头，走进去，几乎也就只有胸口往上的部分可以看到了。

    望着这二楼汹涌的阴晦之气，宋笺秋倒是不由得有些紧张起来。

    她倒不是害怕这阴晦之气和即将看到的邪恶气息，而纯粹是第一次做这种事，完全没经验，一时间竟然也不知道该怎么出手才好。

    她看了一会儿，心里想着，首先，应该把这阴晦之气给驱散吧？

    (本章完)

    
  
  
  
第一百八十四章 阴晦（下）

  
    二楼走廊的灯光一直亮着，但在阴晦气息的遮掩下，显得十分昏暗。

    铁冲山和铁秀云在宋笺秋上到二楼地板上之后，脸上就露出了戒备之色，随时准备一旦这小女孩出现什么状况，便动手救人。

    这样的话，总该让这小丫头知道，驱魔降妖不是随随便便，过家家一样了吧？

    之所以答应让宋笺秋先上，其实也是因为，铁冲山和铁秀云都以为，这是个涉世未深的小女孩，学了点法术，就以为降妖除魔是件很简单的事情，自信满满的瞒着家中长辈跑出来，想要降妖除魔了。

    所以，他们才会让着对方，让其先上，到时候碰了一鼻子灰，才会明白，降妖除魔不是件简单的事情。

    然而，她见女孩站到了二楼之后，却是一动不动，便有些怀疑是不是吓傻了？应该不至于，界中人岂会因为一点阴晦气息就吓得呆住？就算正常人沉浸在阴晦气息之中，也仅是感觉浑身冰冷，而不会感到害怕。

    铁冲山也感觉有些纳闷，朝自己的女儿使了个眼色，铁秀云接到之后，了然的点了点头，正准备上前问下情况时，忽见小女孩一手捏莲花印，遂即便听一声洪亮的佛号响起。

    “南无阿弥陀佛！”

    洪亮的佛号声中，依然能够听出是小女孩的声音。

    而伴随着这声佛号，金色的霞光以小女孩为中心迅速向周围扩散开来，仿佛一阵狂风一般，瞬息之间横扫而过，还来不及反应过来，定睛一看，整个二楼的阴晦气息却早已被一扫而空，走廊的灯光也同时恢复了明亮。

    再看念出佛号的女孩，只见她的身上披着一件霞光熠熠的袈裟，金色的佛光照耀着周围，给人一种祥和安宁的感觉。

    但很快，袈裟上的霞光便被收敛了下去，宋笺秋头也不回，只说道：“走吧！”说完，便率先迈开步伐，朝着左侧第二间房间走去。

    铁冲山和铁秀云父女俩面面相觑，都从对方的眼中看到了诧异吃惊的神色。

    铁冲山看了眼地上的阵法，嘴上虽然没说，但显然是觉得自己白忙活了。

    铁秀云心里也感觉，自己是小巧了这个女孩了，想不到竟然还真有点手段，一时间到是感觉这次的买卖，恐怕要黄了。

    “刚刚……这是怎么回事？！”

    依然还站在楼梯上的杜明和惊讶不已，杜明庆和杜言雪也是露出吃惊的神色，而后者在一会儿之后，却露出兴奋的表情，显然是觉得自己的信任，终于得到了回报，宋笺秋的表现，更是给了她能够治好爷爷更大的信心。

    “这小丫头竟然是佛门弟子！”铁冲山语气有写惊讶的说道，算是回答了雇主的询问，然后对铁秀云说道：“倒是没想到，我们父女俩都看走眼了！”

    “这牙山市周围附近，好像没有较为有名的庵庙吧？”铁秀云这话自然是问的铁冲山。

    “没有！”铁冲山摇摇头，“也就只有灵岩寺的主持方丈净石大师，属于界中之人。”

    “那这小丫头是从哪里冒出来的？”铁秀云一时间有些想不通，回头朝下面问道：“杜小姐，这丫头你是从哪里找来的啊？”

    “灵岩山灵岩寺！”杜言雪回道。

    闻言，铁冲山和铁秀云相视一眼，可心里的疑惑却还是没减轻多少，因为灵岩寺是和尚庙，可不是尼姑庵啊！

    铁秀云有心想再问问，可见宋笺秋都已经站到房间门口了，便只能暂时放下了疑惑，和铁冲山一起赶了过去。

    刚才在楼下的时候，就已经答应铁冲山父女，让二人在屋内护法的，所以刚才见俩人没来，她也就站在门口等着。

    虽然刚刚她似乎展示出了点能力来，但驱散的也不过是阴晦之气而已，这并不算什么了不起的东西，相信铁冲山父女要驱散的话，也是能够做到的，但这根本就没意义，因为即便是一时间驱散了，只要目标没有被消灭，过不了多久，这阴晦气息就又会卷土从来。

    所以，与其白白浪费时间和力气，还不如暂时封堵一下，等消灭了主要目标，阴晦气息自然也就消散了。

    到时候如果消散的太慢，再来驱散也是一样的。

    一群人到了门口，宋笺秋见人都差不多到齐了，便准备开门，然而这时，却听铁秀云喊道：“等下！”

    宋笺秋回过头，一脸疑惑，但对方却没理她，只对身后的杜明和等人说道：“杜先生，你们三位就不要进去了，在门口等着就好！”

    “好！”杜明和点了头，另外俩个自然也就没有意见。

    叮嘱完毕之后，铁秀云这才朝宋笺秋点头示意了一下，于是对方这才拧动了门把手，推开了门。

    出乎意料的，房间里十分正常，没有任何不详的气息和想象中盘踞着的邪恶之物，也不知道是一直如此，还是之前宋笺秋的举动连房间里也被清扫了一遍，但不管如何，宋笺秋和铁冲山父女三人进了房间，然后关上了门。

    门口，杜明和和杜明庆还有杜言雪三人面面相觑，只能站在外面等待着。

    杜明和看了自己大侄女一眼，说道：“雪妹，你说下，你是怎么找到这个小女孩的？还有灵岩寺是怎么回事？从头到尾跟我说说！”

    杜言雪点了点头，便说起自己一个多月前的经历来，在那天，她遇到了神棍……

    …………

    房间里灯光明亮，家具摆设一看就只很上档次，都是那种仿古的中国风全木家具，十分贴合这栋楼房的风格。

    看得出来，杜家老爷子很喜欢这种风格。

    而此时，他就躺在一张雕琢十分精致的床上，盖着被子，屋里开着空调，温度不冷不热。

    床是双人床，很宽敞，铁冲山和铁秀云进来之后，便分散开来，各自在屋内打量着周围的情况。

    二人自然不是在欣赏这些雕琢精致的家具，而是在寻找可能存在的某种污染源，又或者检查一下，房间里有没有什么鬼物等等之类的存在。

    而宋笺秋，却是直接来到个床边，打量了一眼床上的老头，看起来有七十多岁，模样倒是挺普通的，但令人惊奇的是，眉宇间竟然依稀跟杜言雪有些神似，尤其是那一对眉毛，分开来看，没什么，但合起来看，就很像了。

    如果考虑到杜言雪是这老头的孙女，这也说的过去，或许也正是因为这个大孙女很像自己，所以杜鼎泰才会这么疼爱她吧？

    (本章完)

    
  
  
  
第一百八十五章 邪物

  
    铁冲山父女在房间里转了一圈，没发现什么异物之后，便也来到了床前，打量了一眼，虽然看不到，但感觉之中那股邪恶莫名的物体，一直盘踞在这位老人的身上。

    铁秀云很干脆，直接掀开了盖在老人身上的被子，遂即便跟她爹一起吃了一惊。

    只见，在掀开被子之后，老人的穿着睡衣里，有黑色如淤泥一般的物质在蠕动着，仿佛活物一般。

    “这是什么！”即便是铁冲山父女俩驱邪降妖的经验丰富，却也是头一次见到这种实质般的邪物。

    要知道，不管是阴气鬼气邪气，它们既然都有个气字，那就都不是实体物质，而是类似于烟或者雾一般的存在，即便再怎么浓郁，它们最多颜色更深邃罢了，完全不像老人身上的，就像是一团黑色的烂泥巴。

    “果然是这个！”相较于铁冲山父女俩的惊讶，宋笺秋看到这东西之后，虽然中了她的猜测，但眉头也同样皱了起来。

    这东西，当初跟那个怪人身上看到的几乎一样，会不会等这种东西覆盖到了老人全身之后，就会变成那个年轻怪人一样呢？

    正当宋笺秋在思索时，听到之前那句话的铁冲山父女相视了一眼，遂即铁冲山开口问道：“小妹妹见过这东西？”

    “见过！”宋笺秋点点头。

    “那你知道是什么吗？”铁冲山问道。

    “不知道！”宋笺秋摇摇头，然后说道：“当初我是在另一个年轻人身上看到过，那个时候，这种像烂泥一样的物体，包裹了那人全身，令那个人变成了怪物。我跟他交手之后，他突然就逃了。我一路追上去，但在最后跟丢了。”

    听了这番话，铁冲山父女都沉默了，二人从未见过这东西，一时间还真不知道该怎么下手。

    现在想想，在场三人，恐怕还真就只有宋笺秋有办法解决了，毕竟，她有过跟这种物质打交道的经验。

    “小妹妹，你要怎么做？”铁秀云问道。

    “要驱除它，很简单。”宋笺秋说道：“但我想留下一点来，给人去研究。”

    闻言，铁冲山说道：“这好办！我和秀云来摄取一部分，剩下的你来驱除，如何？”

    “好！”宋笺秋知道自己的佛光是这东西的克星，要她来摄取，没有别的手段，还真有点困难，现在既然铁冲山父女愿意帮忙，那自然是好事。

    “女儿，畲魂壶！”铁冲山见宋笺秋答应了，便对铁秀云说道。

    “好的！爹！”铁秀云应了一声，手往腰间摸去，从腰间悬挂的一些饰品之中，取下了一个大拇指大小的铁水壶，然后递给了铁冲山。

    铁冲山接过铁水壶，托在手掌心，稍作凝神之后，手中拄着的木棍重重的往地板上一跺，发出咚的一声闷响，接着，口中便念念有词。

    站在床头对面的宋笺秋，一脸好奇的看着父女俩的动作，一如当初她第一次见苏云飞升坛作法一样的模样。

    铁冲山一边念，手中的木棍每隔一会儿，便轻轻的往地板上跺一下，重量不轻不重，但发出的声响，却像是震撼人心一般，连着魂魄都要跟着跳动起来。

    就这样持续片刻之后，一缕灰色细烟终于从小小的铁水壶中冒了出来。

    这缕细烟就像是一条灰色的活蛇一般，缓慢的流出壶口，偶尔还绕个圈，似乎是在探寻猎物，但很快，它就找到了目标，朝着老人胸口处不断蠕动的黑色烂泥流去。

    宋笺秋紧紧的盯着这缕灰烟，时刻注意着老人身上的烂泥的动静。

    也就在灰烟解除到黑色烂泥的一瞬间，她心中忽然警铃大作，下意识的大喊一声：“小心！”

    话音未落，就见原本看似只有巴掌大的黑色烂泥，突然像是平静的海面掀起的大浪一般，升起一米多高，扯成了一块比原先体积大了几百倍的黑布，仿佛血盆大口一般，朝着铁冲山父女俩扑去。

    铁冲山父女经验老道，在想到要摄取标本之时，就已经提高了警惕，以防在摄取时发生意外。

    再加上，又有宋笺秋的提醒，所以在异变骤起的瞬间，铁冲山便迅速反应过来，手中木棍重重的跺了下地板，发出一声如雷声般的重音，接着，木棍上面缠绕着的红绳和破布片，发出红光，浮现一枚枚金色咒文。

    而站在一旁的铁秀云，也迅速从腰间抽出了一块手帕，朝着扑卷过来的黑浪扔了过去，期望能够抵挡一下。

    然而，就在手帕落到黑浪之中后，竟然迅速被沾染上了黑泥，本体像是褪色一般，迅速变得灰败，失去了作用，被黑浪吞噬。

    看到这一幕的铁秀云不由惊呼出声：“怎么会……！？”

    “嗯~嘛——！”铁冲山闭着嘴，从口鼻之中发出了仿若荒蛮远古传来的重音，木棍上的咒文顿时扩散出一圈圈涟漪般的光圈，要将黑浪捆住。

    也就在这时，灼灼佛光骤然间大亮，照亮了整个房间，透过窗户，甚至还照亮了外面的荷塘和小桥。

    让虽然离开了别墅楼，但其实并没有走远，而是一直在外面远处，关注着这边情况的杨程彬见了，不由得感觉心惊肉跳，感觉到了一种莫名的威压感。

    虽然没有亲眼所见，但他却隐隐感觉，计划似乎要失败了。

    他深深的看了一眼，这才转身离开了。

    房间外，紧闭的房门缝隙之中，透露出的佛光也让等候在外的杜明和杜明庆和杜言雪三人不知发生了什么事，只感觉一股蓬勃慈悲的气息扑面而来，让人不由得想要顶礼跪拜。

    好在，这一阵感觉来的快，去的也快，就在三人差点跪下去时，那一瞬间的感觉，便已经消逝。

    房间里，残留的金色电光还在噼啪作响。

    总归是没有经验，当时情急之下，宋笺秋法力全开，不仅一举清除了这烂泥一般的邪恶之屋，甚至连铁冲山父女都差点受到影响。

    所幸她反应及时，马上收敛了起来，这才没有真的造成更大的影响。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百八十六章 送礼

  
    随着“咔嚓”一声轻响，房间门从里面被打开。

    一直关注着房间门动静的杜明和杜明庆和杜言雪，便看见宋笺秋和铁冲山父女俩，先后从里面出来。

    杜明和迫不及待的问道：“铁先生，我父亲怎么样了？”

    “放心，已经好了！”铁冲山笑道。

    “虽然发生了点意外，但好在有小妹帮忙。”

    铁秀云也是脸露笑意，看了宋笺秋一眼，然后对杜明和继续说道：“杜老先生算是因祸得福了，受佛光几乎透体的照耀，以后算是身体健康，无病无灾了。”

    杜明和有些诧异的看了宋笺秋一眼，遂即连忙说道：“多谢多谢！我现在能进去看看吗？”

    铁秀云也知道杜明和急迫的心理，便说道：“去吧！杜老先生就是身体还有些虚弱，休养一段时间，应该就好了。”

    得到允许之后，杜明和杜明庆和杜言雪三人，都进了房间，不一会儿，看过杜鼎泰的状况之后，杜明和便一个人出来了，留下杜明庆和杜言雪在里面，自己则出来招呼着宋笺秋和铁冲山父女俩，一起下了楼，在大厅里坐下。

    再次道过谢之后，便很干脆的说明让三人留下银行卡号，稍后酬金便会打到各人的账户上。

    杜明和的干脆，让人很容易心生好感。

    铁冲山看了眼宋笺秋，心生感慨的说道：“这次出力最多的，还是要算小丫头！杜老先生沾染上的，不是普通的邪物，我跟小女都差点着了道，要不是关键时候小丫头出手，恐怕我们父女俩就要阴沟里翻船了。”

    之前楼上铁秀云就已经夸过宋笺秋一次，现在铁冲山又夸了一次，杜明和也就没有什么惊讶表情了，反正在他看来，三人都不是普通人，不管谁厉害谁不厉害，都是一样的，但见铁冲山父女二人都对宋笺秋这么认同，当即便哈哈笑了起来：“这也是我们杜家运气了！稍后定有另一番薄礼送上！”

    “我们父女俩的就算了！”铁冲山摆摆手，说道：“毕竟也没帮上什么忙！给小丫头就可以了！”

    “那怎么能成？不管帮了多少，铁先生和铁小姐总归是忙碌了一场，辛苦费总该是要的！”杜家财大气粗，杜明和也不是小气的人，即便铁冲山拒绝，但这钱，他却是不能不给，甚至还一定要给。

    毕竟，有过这一次的事情，他也明白，这个世间定然有不少常人不知道的事情，而人生在世，几十年的时间，又哪能保证一定遇不到呢？

    像这次杜老爷子的事，就证明，钱再多，遇到这种现代医学无法解决的事情，也是无济于事的，所以，如果能够花钱跟像铁冲山父女俩这样的异人打好关系，自然是很划算的。

    成年人的世界就是麻烦，双方你来我往的推拒了一番，最终铁冲山还是勉为其难的接受了杜明和的好意。

    有了这一步，杜明和自然就想更进一步，开口想挽留铁冲山父女俩，留在杜家，开出的条件也是十分丰厚的。

    不过，这一次铁冲山就很坚决的，以自由惯了为由，拒绝了。

    见对方真的不愿意留下来，杜明和惋惜之余，却把目标又放在了宋笺秋身上。

    “我还要上学呢！”

    宋笺秋只开口一句话，就让杜明和不知该怎么说了。

    确实，宋笺秋还是太小了，即便是铁冲山和铁秀云先后夸赞她，杜明和还是有些怀疑宋笺秋的能力。

    而且对方的年龄确实是个硬伤，才十几岁，家中长辈恐怕是不会答应的吧？

    所幸，人虽然没有挽留到，但铁冲山还是给杜明和留下了一张名片，告诉对方，只要遇到类似的事，都可以打电话找他，必定以最快的速度赶过来。

    杜明和自然是好好的收起了这张名片，以备不时之需。

    而对于铁冲山父女俩来说，像杜家这种大土豪，自然也是重点照顾的对象，毕竟有钱嘛！谁不喜欢赚呢？

    闲聊了一阵之后，杜明和邀请铁冲山父女俩在杜家住一天，至少等明天天亮了再走。

    对此，铁冲山自然没意见，反正现在没事，出去了也要找酒店住，那就干脆在杜家住下得了。

    而对于宋笺秋，杜明和也是如此邀请的，不过对方却以“跟妈妈说好要回去的”为理由，拒绝了这个建议，等对方要备车送她离开时，她却提出要等一下杜言雪。

    见此，杜明和便上了楼去，把杜言雪叫了下来。

    宋笺秋拉着杜言雪来到了屋外荷塘的小亭子里，还未开口，后者就已经一脸感激的说道：“真是谢谢你救了我爷爷！”

    “不用这么客气啦！”宋笺秋做出很大方的表情，说道。

    “我知道大伯已经给了你酬金，但我还是要亲口说谢谢！”杜言雪说道。

    “没事，我们不是朋友吗？”被一个大美女握着手，千恩万谢的，宋笺秋感觉有些不好意思。

    “对！我们是朋友！”杜言雪笑道：“我是姐姐，你是妹妹！”

    前一句话还好，后一句话就让宋笺秋有些郁闷了，虽然很想说自己年龄跟她差不多的，但这种念头也只是在心底转了转就消散了。

    毕竟，这可是她最大的秘密，虽然这个秘密说出去也没有人会信。

    “对了，你拉我过来，是有什么事吗？”杜言雪忽然想起来，问道。

    “哦对！”宋笺秋也反应过来，自己拉着杜言雪来这里，可不是为了让对方专门来感谢她的。

    她将戴在脖子上的吊坠取了下来，普通的红绳下面，吊着的正是当初在古玩市场买的铜制弥勒佛。

    这弥勒佛只有手心大小，作为吊坠来说，稍微显大了，也有点重，但如果有用的话，也就只能将就了。

    在那只鲤鱼变活鱼之后，她就把这弥勒佛当作吊坠，戴在身上了。

    “这个送你！”宋笺秋将弥勒佛放在杜言雪手中：“虽然不算多好，但也能避邪！”

    其实，就她本人而言，戴不戴这个都无所谓的，只是这东西买了也不知道放哪里，直接扔在抽屉里又感觉浪费了，于是干脆就串了跟红绳，自己戴了。

    
  
  
  
第一百八十七章 恩情

  
    杜言雪接过弥勒佛拿在手中抚摸打量了片刻，正想开口婉拒，就被看出来的宋笺秋抢了话头，说道：“不要拒绝！这也是为了你的安全着想！这东西对我来说，戴或者不戴都一样，但你不同了……你要小心你那个表哥，他有问题，他身上有跟你爷爷身上的邪物一样的气息！”

    “你是说，是杨程彬害了我爷爷？”听到后面这段话，杜言雪眼神一冷。

    杜家家大业大，能成为这个家族的长孙女，可不是凭着外表的好看的，该有手段的时候，她还是不会客气的。

    “这到不好说，但肯定跟他有些联系！”宋笺秋说道：“你身上没什么避邪之物，这弥勒佛能够帮你抵御一些小的邪术攻击；但你也别太指望，最多让对方惊讶一下，主要还是靠你自己要多警惕。”

    杜言雪也知道宋笺秋说的是实话，看着手中的弥勒佛，默默的点点头，然后拿在手中掂量了一下，还是忍不住说道：“这弥勒佛这么大，还有些重，能不能当作挂坠用啊？”

    “这个没问题，你想挂腰间，或者放口袋里都可以，只要呆在身上即可。”宋笺秋其实已经看见杜言雪脖子上戴有项链，自然知道对方像的是什么：“不过，最好就放在心口位置，越接近约好。”

    “让我放内衬口袋里！”杜言雪说完，却是当着宋笺秋的面，掀开胸口的一侧，里面有一个小口袋，平时是用来放一些比较私密的物品，例如小刀，或者警报器等等。

    有钱人就是如此，总要有点防身工具。

    杜言雪这身穿着本来就十分轻薄，胸口边缘一翻，便轻易的让宋笺秋看到了内衣边缘，更别提暴露在外的一小片雪白区域，直让她看得双眼发愣，等对方将弥勒佛塞进去，还拍了几下之后，才回过神来。

    她下意识的摸了摸自己的鼻子，没出鼻血，虽然有些看呆了，但身体方面却并没有产生什么应该有的冲动。

    果然……虽然思想是男性，但作为女性的身体，不会因此而有反应吗？

    从大姨妈来临的那天起，宋笺秋就早已做好了心理准备，可即便如此，在猜想得到了印证之后，心里还是有些小失落。

    “好了，就这样吧！”杜言雪感受了一下，虽然左边胸口部位感觉有些硬硬的，但从外表上看，很正常，并没有凸出什么来，便露出满意的笑容。

    “那我回去了！”宋笺秋说道。

    “嗯！我叫辆车送你回去！”说着，双手合十，脸上露出歉意，说道：“抱歉，不能直接送你回去！”

    “没事！你去看好你爷爷吧！”宋笺秋无所谓的说道，反正是回家，谁送不都一样的吗？

    “有空我来你家玩啊！”杜言雪说道。

    “随时欢迎！”宋笺秋说道。

    “我去叫人！”杜言雪说完，便转身去叫人，宋笺秋正准备跟在后面离开小亭子，却见在外面站着一个人，正是准备在杜家住下的铁秀云，顿时有些好奇，这女人在这里干什么？不是已经跟她爹去住的地方了吗？

    杜言雪从铁秀云身旁路过，后者跟其点了点头，算是打招呼，得到杜言雪的回应之后，视线便也转到了小亭子里，落在她身上。

    在杜言雪过去后，铁秀云才走了过来。

    看这样子，好像是专门在等她的？

    宋笺秋感觉有些好奇，便问道：“秀云姐是来找我的吗？”

    “是啊！”铁秀云笑脸盈盈，来到宋笺秋面前，借着别墅外走廊上的灯光，很仔细打量了一遍对方，正当宋笺秋感觉莫名其妙时，她却半蹲了下来，然后捏了下宋笺秋的脸蛋，说道：“我这是特意来感谢你救了我和我爹啊！”

    “那不算救吧？就算我不出手，你们也能应付！”

    宋笺秋回忆起当时的场景，她虽然出手解决了邪物，但铁冲山父女俩的手法也让她大开眼界，尤其是铁冲山那用鼻腔发出的音节，倒是很让她受启发，或许她也能从这方面，去发展自己的攻击手段，而不是每次都是浑身发光，对付鬼物和邪物或许有效，但如果面对正常的敌人，恐怕就没多大效果了。

    换句话说，她现在只有aoe的攻击方式，急需单体指向性攻击手法。

    在没有人教她的情况下，也就只能自己慢慢摸索了。

    “我们的情况自己自然清楚！”

    铁秀云摇摇头：“当时的情况，确实很危急，那邪物的特性对我和我爹来说都很陌生，竟然能迅速感染符器，导致失效，即便那个时候，我爹能坚持住，那最多也就让我一个人逃走，而他可能就要被吞噬了，到时候会变成什么模样，或许会跟你口中的那个怪人一样。”

    “这种救命之恩，可不是随便一个谢谢就能了解的。”铁秀云认真的说道。

    “呃！”宋笺秋一时语塞，只能说道：“我觉得没什么的。”

    “你觉得没什么，我们觉得有什么！”铁秀云说完，忽然笑了：“反正这恩情，我和我爹记下了，以后如果有什么需要帮忙的，尽管提！”说着，她拿出了一张名片递给宋笺秋。

    宋笺秋接了过来，看了眼，材质像是竹片，一面用彩笔画有群山峻岭，另一面则有一把展开的红色折扇，上面只简单的写着一个电话号码。

    “以后有什么要帮忙的，可以打这个电话，保证二十四小时接通！即便我跟我爹赶不过去，也会叫人来代替我们父女俩的！”铁秀云说道。

    宋笺秋看了一会儿，便收了起来，觉得以后说不定能够用上。

    收好后，刚抬起头来，就感觉有个黑影朝她压了过来，还来不及反应，就感觉自己的脸上留下了一个湿润的印记。

    “咯咯咯咯！”铁秀云发出了一串银铃般的笑声，看着发愣的宋笺秋，说道：“之前看你这么可爱，早就想亲你了，现在也算如愿了！”

    宋笺秋一头黑线，说道：“你要想亲，随便亲好了！我又不会吃亏！”

    “你说的哦！”话音落下，铁秀云又贴了上来，在宋笺秋另一边脸上重重的亲了一口，然后抬起头来，感叹道：“唉，我就是对可爱的事物抵挡不了！”

    宋笺秋一脸无语。

    
  
  
  
第一百八十八章 跟踪

  
    分别的时候总归是到了，杜言雪和铁秀云一直送着宋笺秋出了杜家大门，这才转身离开。

    坐在车里，望着车窗外不断掠过的风景，细细回味着今天晚上的遭遇。

    这也算她次出道了，虽然过程中差点被人截胡，但最终还是得到了满意的结果。想想卡里马上就要有一百多万的钱了，不由得还有些小激动呢！

    一百万啊！即便是买了那件灵器，也还有几十万，自己该怎么花呢？

    想着想着，不由得痴了，全然没注意，就在身后的车流之中，一辆车在她所乘坐的车子离开杜家大门之后，也遂即跟了上来。

    这辆车内，坐着四名穿着随意普通的壮汉，一个个脸色阴晦，额头黑，眼色阴狠，不似好人。

    车辆很快就进了市区，到达了宋家所在的市区，最后在宋笺秋的指点下，却并没有直接将她送到家门口，而是在蔚蓝公园附近停了车。

    虽然司机一再要求要将她送到家门口，但却都被她拒绝了。

    倒不是不相信杜言雪；她家的详细地址，早就告诉杜言雪了，而是为了以防万一，才如此做的。或许这样做没什么用，但至少也能让自己安心点不是？

    司机拗不过宋笺秋，最终也就让她下了车。

    背着自己的背包，跟司机挥手再见之后，她便转身离开了，也没有直接回家，而是一头钻进了蔚蓝公园的大门，准备在这里面转一转再说。

    不过，她这个无心之举，还真让她现自己被跟踪了，就在她进了公园没多久，她就很快现有四个男人也跟着进了公园里。

    此时已经是晚上九点多，公园里虽然有路灯，但在到处都是人工林和灌木丛的情况下，很多地方都是路灯照射不到的死角，一眼望去，不是阴影重重，就是黑漆漆的一片。

    偶尔能够看到灌木丛，或者树枝一阵抖动，仔细一看，就能看到一双光亮的眼睛；这是周围的野猫在这里聚集了起来，像这种地方，一向是它们的最爱。

    到了这个时间点，也基本上没什么人会在公园里晃，大多都已经在家里洗了澡，准备睡觉了，只偶尔会有穿着短衣短裤的年轻人绕着湖边夜跑，所以也说不上是空无一人，但总归是没白天里热闹就是了。

    如果是正常人现自己被跟踪，要么报警，要么就是往人多的地方走，而宋笺秋却偏偏不，她在现自己被跟踪之后，一边庆幸自己的小心之余，人却一个劲的往人少灯暗的地方钻去。

    而且为了防止跟踪的人跟丢，她还特意放慢了脚步，看着就像是散步一样，进了一片人工林，在隐隐错错的树影之中，沿着蜿蜒的小道往前走。

    夜跑的人都往湖边去了，人工林这种暗处，自然是没有什么人……正当宋笺秋如此想着的时候，就忽然止住了脚步，因为她看到前面路边的长条石椅上，正有一男一女正在做着少儿不宜的事情。

    好在看情况，也还没展到肉虫打架的地步，仅仅是女方衣服有些凌乱，看起来似乎还有些气喘吁吁的模样。

    现在的人啊！

    宋笺秋完全没有打扰了人好戏的自觉，反而摇头晃脑的叹息起来。

    她的脚步声不说很重，但在这一片寂静的黑夜里，也足以让动手动脚的一对男女惊醒过来。

    尤其是女方其实一直很警觉，在看到一个黑影走过来时，就已经开始提醒男方了，只是男方此时是x虫上脑，哪能顾得了那么多？接连被女方拍了好几下手，才反应过来，遂即恼羞成怒，也不管是谁来了，扭头就骂了起来。

    “谁啊？哪个王八蛋大半夜的跑这里来？￥%a&！a#￥%……！”一连串的国骂，足以表示男方是有多生气，尤其是当看清打扰他好事的还是个小女孩事，更是口无遮拦起来。

    然而也就在这时，忽然有俩个男人从林中跳了出来，拦在宋笺秋面前，吓了正骂得爽的男子一跳，但很快看到对方这模样，还以为是被骂女孩的保镖，顿时一下腿软了，又立即道起歉来。

    “大哥大姐！对不起！我该死，我伤风败俗！……”男子自己骂了自己好半天，结果就看见那俩个突然冒出的壮汉，连看都不看他一眼，顿时感觉有戏，于是连忙拉着同样吓得不敢动弹的女人，一溜烟的跑了。

    而从始至终，这俩个壮汉都没看过他一眼，二人的注意力完全放在被拦截的女孩身上。

    宋笺秋回头看了眼，果然，后面也出现了俩个同样人高马大的壮汉，四人身上都有那种令人不舒服的气息，类似于杜家老头子身上的邪物气息，只是更加淡薄些而已。

    其实到这里，她已经隐隐可以猜测得出，应该是有人研究出了那种邪物，然后想要以此感染别人，从而让正常人获得越普通人类的力量。

    当初她所见的怪人，或许就是试验体之一，至于杜家老头，大概是跟这无关，仅仅是有谁想害他吧？或许这背后之人，与安排这四个人来抓她的人是同一个。

    宋笺秋并不想卷进这种阴谋之中，但也不想就这样轻易的放过，最好的办法，就是找到线索，然后交给玉知秋，或者净石大师，让这些大人物去忙，而她，只要好好的生活就可以了。

    四名壮汉呈合围之势，将宋笺秋围在了中间，没有什么场面话，甚至连招呼也没打，身后的一人袖口中忽然落下一柄短剑，骤然间抬手便朝着宋笺秋的后背刺去，看模样，完全不是来抓她的，而是想要杀死她而已。

    身后一股锐利之气袭来，宋笺秋一偏头，避了过去，但很快，一只拳头便夹杂着沉闷的风声，到了她的面前。

    她再一仰头，这一拳落空，可随后身后又有劲风袭来，眼角瞥见，是另一人一脚朝她踢了过来，但这一脚很奇特，竟然踢得很矮，按照这踢法，她根本就不用躲，对方自己也只能踢空。

    然而，就在这时，她忽然感到自己的右脚被一根绳索缠绕住，对方用力一拉，她便失去了平衡，单脚撑地，整个人就往前倒去。

    如果真的倒下去了，后面那踢得很低的一脚，也就正好踢中了她的头部天灵盖的位置。

    这四名壮汉，一人用剑，一人用锁链，还有俩个一拳一脚，配合如此默契，显然不是一天两天练出来的。

    危急时刻，既然身体被动失去了平衡，那宋笺秋干脆就主动撤去自己的平衡，另一只还踩着地面的脚一用力，整个人便跳了起来，在半空中翻转了个身，面朝地面，同时一只手往地面一拍，人便像是炮弹一般，被朝原先面对着的俩名壮汉砸了过去。

    天才本站地址：.。请看书手机版阅读网址：m.
  
  
  
第一百八十九章 从天而降的

  
    整个过程说来话长，实则不过短短几秒钟的时间而已。

    眼看目标竟然自投罗网，朝自己这边砸过来，左边的壮汉脸上顿时露出一丝狞笑，张开了手臂，迎接等待着宋笺秋落入他的怀中。

    宋笺秋又不是傻子，既然敢这样做，那自然有应对的办法。

    也就在即将落入敌人怀中的时候，她的全身骤然间闪烁起金色的闪电，如同一张金色大网一般，将她包裹在里面。

    遂即，她便落入了敌人的怀中，金光电网瞬间也传递了出去，包裹住了他，连惨叫都来不及发出一声，就见全身不断抽搐，浑身冒出黑烟，抱着宋笺秋就倒在了地上，正好当了次肉垫。

    这金色闪电，可是宋笺秋从真羽道人白衡冲那领悟的真雷之意，作为天地间极阳存在的力量之一，对于邪气阴气的伤害效果可以说是翻倍的，更别提，这真雷之意到了她这里，还产生了变化，蕴染了佛性，等于说，在本就针对邪物的基础上，还要再翻个倍，这伤害，那真是没得说。

    虽然她目前还无法完全掌控它，也不知道什么驱使它去攻击敌人，但仅仅是让真雷之意覆盖自己全身，却还是能够做得到的。

    其他三名壮汉见此，大吃一惊，见宋笺秋正挣扎着想要起身，却也都趁着这个机会冲上去，想要展开攻击，然而就在这时，忽听一声大喝。

    “呔！妖孽住手！”

    话音刚落，只见一道黑影从天而降，伴随而来的，还有一团团乒乓球大小的火团。

    这些火团似乎是受到了人控制，虽然是往下落，却在半空中划出迷眼火光，遂即，朝着三名壮汉扑去。

    到了近前一看，才看清，这根本就不是什么小火团，而是一只只栩栩如生，纯粹由火焰组成的蝉。

    这一只只火蝉足有十多只，不等来人从天落下，就已经各自缠上了目标。

    三名壮汉不断伸手驱赶，但根本就抓不住这些灵敏的火蝉，而且即便是抓住了，也顿时被火烫到了手，不得不松开。

    接着，就听落地的身影打了个响指，口中喝道：“爆！”

    于是爬上了壮汉身上的火蝉便纷纷爆炸开来，炸得三人连连发出惨叫声，连滚带爬的冲出了人工林，不顾夜跑之人的惊诧目光，一头跳进了湖中，很快便消失不见了。

    一只小小的火蝉趴在来人的头顶，接着这点火光，可以看清来人竟然是个跟宋笺秋年龄相差不大的男孩，穿着背心短裤，脚上汲着一双人字拖，留着一头干净利落的寸发，造型虽然乡下了一点，但模样看着倒是眉清目秀的。

    男孩显然没有杀死这三人的想法，站在原地，看着三个身上燃烧着火焰，连滚带爬逃跑的壮汉，嘴里喃喃的说道：“我最看不惯人多欺负人少了！”

    说完之后，这才转过身，看到了被他救的人，脸上顿时露出惊异之色。

    男孩本来是在公园里练功的，感觉到人工林这边有邪气，于是就赶过来看情况，结果正好看到一个身影浑身冒着金色的电光，投入敌人的怀中，感觉情况危急，也来不及细看，便一下出手了。

    等到现在，才看清他救的人，竟然是个跟他年纪差不多大的女孩子，留着波波头，背着一个书包，模样还挺可爱的，虽然刚刚遇到了危险，但脸上却丝毫不显慌乱，从地上敌人的身上站了起来，将有些乱的发丝撩到了耳后。

    宋笺秋也将来人上下打量了个便，对对方这身清凉穿着不予置评，倒是很好奇对方竟然能够直接操控火蝉，也不知道是什么来路。

    她正打算开口道谢，却没想到对方抢先开了口，只不过一说话，就让她不开心了。

    “你好你好！小妹妹，你没事吧？”男孩关心的问道。

    什么小妹妹？！明明自己也没多大好么！

    宋笺秋没好气的翻了个白眼，但对方确实算是救了她，虽然她要应付起来也能解决这三个人，但肯定要费上一番功夫，哪有这男孩收拾起来这么干脆利落。

    “你叫什么名字？”宋笺秋问道。

    “我啊？”男孩说道：“我叫苏奕！你呢？”

    “苏奕？界中苏家？”宋笺秋望着男孩的眼神不由得有些古怪起来，想想李轻舒家里有个苏云飞，现在又冒出个苏奕来，似乎也没什么好奇怪，于是心里才释然了。

    “是呀是呀！很厉害的哦！嘿嘿！”男孩苏奕得意洋洋的说道。

    “我叫宋笺秋。有空再谢你帮忙了！”

    这种臭屁的小男孩，宋笺秋才懒得搭理，在知道对方是苏家的人，又出现在这里，十有八九恐怕就住在李轻舒家里之后，她更懒得说话了，报上自己的名字之后，背着包转身就走了。

    妈妈还等着她回家呢！道谢什么的，对于会叫她小妹妹的人来说，实在是不重要啦！

    “诶！”

    苏奕觉得自己这情况，完全是电影里的英雄救美啊！虽然桥段老套，但对女孩子效果不是应该拔群吗？即便现代这个效果可能会大打折扣，但也不至于就这么说上两句话，人便转身就走吧？这也太不符合自然规律了啊！

    苏奕叫了一声，见对方没理会自己，反而走的很快，一转眼就消失在了黑暗之中，于是也就只能摸摸自己的鼻子，深感没趣。

    他想了想，从刚才这个宋笺秋的女孩的语气上来看，她好像生气了？但为什么生气呢？是气他贸然插手？不对，明明刚才她还感谢了他帮忙的来着，虽然听着很没诚意。

    那既然如此，会是因为什么生气呢？

    琢磨了一会儿，顿时觉得，表哥说的对，果然女人心海底针，他救了人，没得到感谢不说，被救的人竟然她还生气了，实在是太莫名其妙了，于是也就不再瞎琢磨，而是蹲下身，用手指戳了戳面前的这只脚。

    看这壮汉的模样，浑身漆黑，一身衣服都被电焦了的，头发根根竖起……想起之前在树上看到的情况，显然是这女孩用了什么道术，才会让自己全身冒出了金色的闪电。

    当时他还以为这女孩被击中了呢！

    只是，好奇怪啊！金色的闪电……这女孩是哪门哪派呢？

    蹲着又瞎琢磨了半天，翻遍脑中的门派，却并没有找到相符合的，于是只能挠挠头，再次放弃了思索，瞅了眼地上的尸体，从口袋里摸出了手机，拨了个号码。

    “喂！表哥啊！出事了……”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    
  
  
  
第一百九十章 烦心

  
    回到家，宋笺秋自然是好好的被林玉琴盘问了一顿，直到从头到尾，十分详细的叙述了一遍之后，才放过她，让她上楼洗澡休息去。

    当然，这里面的详细，有的能说，有的不能说，能隐瞒的自然要隐瞒，不能隐瞒的也就找个借口含糊过去，林玉琴也不会深究。

    这忙了大半天的，都到家门口了，又跟人打了一架，虽然实际上没怎么动手，但她还是感觉有些累了，洗过澡之后，便一边用吹风机吹着头发，一边跟唐晓云说起今天的事情来。

    去杜家治病的事，自然没什么好说的，只简单的说了下杜家老头沾染了的邪物，然后才是后来在蔚蓝公园被人截住，打斗的事。

    这次交手很短暂，但她却明显的感觉到了，跟人交手，果然跟邪物怪人交手完全不同的感觉。

    像之前遇到的那个怪人，虽然是人，但攻击方式却不是人的方式，简单而言，就是没章法，完全是仗着自己的速度来战斗，这种其实只要适应了，还是能够应付了，更别提她的佛光也克制对方，所以基本上比较轻松一些。

    而今天遇到的四个人，身上虽然有邪物的气息，但却依然还是正常的人，只是比正常的人更加的强大，攻击方式自然也完全是依照人的攻击手法来，明显变得复杂了许多，而且还知道配合。

    四人中，只有俩个人用了武器，一个是短剑，一个是锁链，另外俩个都是肉搏，可即便如此，他们却懂得配合，这才会让宋笺秋在一照面，就几乎陷入了被动之中。

    如果那个叫苏奕的男孩没插手，按照她自己的推测来看，即便她先解决掉了一个，再应付起另外三个人，还是会很吃力。

    到后面，估计只能仗着锦霞袈裟来被动防守，然后再找机会击杀敌人了。

    从开头，到现在，宋笺秋虽然遇到过好几次攻击，像王义廷，杨清淮，还有怪人那次，但严格来说，也就只有今天这次，才算是实打实的贴身肉搏。

    这点经验，对于她来说算是十分宝贵了。

    吹完头发之后，宋笺秋便和唐晓云开始谈论起遇敌战斗方面的事情来，现在的情况，也就只能先谈谈理论，至于实际动手，或许能找个地方，互相练习一下？

    …………

    杨程彬坐在家里的大厅里喝着酒。

    今天发生的事情，毫无疑问让他很是郁闷烦躁，原以为手到擒来的女人，结果却当着这么多亲人的面，说出一番那么坚决的话来，对他来说，这无疑是当场打他的脸，让他难堪。

    想来，用不了多久，牙山市的整个上层，都要知道他被一个女人狠狠的拒绝了吧？

    这个女人为什么这么不知好歹呢？

    他面无表情的思索着，眼中闪烁着异样的光芒，片刻后，似乎才回过神来，仰起头，一口将高脚杯里的红酒干掉，然后又倒上，又一口干掉，再倒，再干。

    就这样一连喝了四杯之后，放在茶几上的手机忽然震动起来，发出了来电铃声。

    他瞅了眼来电显示，将右手拿着的红酒放下，接了电话，问道：“喂，怎么样？”

    “老板，失败了……”

    仅仅听了前面一句，后面的都还没听清楚，杨程彬就一下把茶几上的红酒给拂到了一边，砸到了地面，成了一堆碎片，剩余的液体流淌了一地，如同猩红的血液。

    “说详细点！”发泄了这一下之后，他才用冰冷的语气询问起过程来。

    对面详细的将事情的经过叙述了一遍，等到听见人不仅没抓到，反而已方损失了一个人时，他再也忍不住，抓起手机，便猛的往地面砸去。

    所幸大厅地面铺的是瓷砖，坚硬无比，手机砸在上面，一下成了一堆碎零件，而瓷砖却是丝毫无损。

    杨程彬喘着粗气，只感觉心中有一股抑制不住的怒火需要宣泄出来。他四下张望了一下，别的东西要砸还要走过去，太麻烦，于是他干脆一把将面前的茶几给掀翻了。

    这茶几是厚重的钢化玻璃，加上实木的框架，怎么也有七八十斤重，但他掀起来的力量，却显得十分轻松，一下就翻了个面，砰的一声重响，砸在了地板上，钢化玻璃碎成了粘连在一起的一块。

    这个时候，外面的人才听到了屋里的动静，纷纷跑进来查看，当看到怒火中烧，一脸狰狞的杨程彬时，都不由得心悸，看到一地的玻璃碎片，和掀翻的茶几，却一时间也都不敢询问到底发生了什么事，只敢站在原地，面面相觑。

    “哟！杨兄，你这是生什么气呢？”

    就在气氛凝重之时，一个年轻人忽然从外面走了进来，看到大厅里的杂乱，开口问道，语气听起来跟杨程彬很熟的模样。

    杨程彬看了眼来人，长呼口气，说道：“坐吧！”然后朝着那些站在原地不知所措的男佣女佣，说道：“收拾下！”有了这个命令，这些在杜家工作的员工才敢进来，开始清理大厅。

    年轻人笑吟吟的来到大厅，在沙发上坐下，看着男佣抬走损坏的茶几，女佣用扫帚扫地，又有吸尘器清理干净，却是一句话都不说。

    直到杨程彬拿了一瓶红酒和两只高脚杯过来，放在扶手几上，一边打开打量塞子，一边开口说道：“这么晚了，找我有什么事？”

    “晚？”年轻人露出一脸夸张的表情，打量着杨程彬，然后还瞅了眼自己的手表，说道：“老兄，现在才九点多，连十点都不到啊！这就晚了？以前你不是经常修仙的吗？怎么现在是想成魔了？”

    年轻人说着话，嬉皮笑脸的，显然是跟杨程彬很熟，才敢这样开玩笑。

    “王子涛，少说废话！我心烦着呢！”杨程彬正心烦着，见对方这模样，干脆连酒也不动了。

    “哎呀！看得出来！你看看，连茶几都给掀了！能不心烦吗？”叫做王子涛的年轻人不以为意，只是摇着头，一脸感叹的模样，接过杨程彬的工作，将开启了的红酒倒进醒酒器里，一边晃动着，一边欣赏着红色的液体在里面旋转的模样。

    “说来听听，什么事让你这么心烦的？”

    王子涛感觉红酒醒的差不多了，便分别往二人面前的水晶杯里倒。

    好惨啊~~~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百九十一章 聚会

  
    “女人嘛！就是件衣服，这件你穿着不合适，何必硬要穿呢？”

    杨程彬的与其说是在叙述，不如说是在倾诉，或许也是对杜言雪怨念太重了，加之王子涛也是他朋友，于是一不小心，就说的太详细了一些。

    王子涛倒也讲义气，没有多插嘴，就一直听着，等到对方说完之后，看上去轻松了一些，这才开口劝说起来。

    “我咽不下这口气！”杨程彬一拍扶手几，气息稍微有些喘。

    王子涛感觉杨程彬的情况有些不对，歪着头看了他一会儿，见对方眼瞳中一团朦胧的黑雾渐渐变淡，这才放下心来，翘起二郎腿，问道：“咽不下也要咽！你还能有别的办法不成？”

    这话似乎是戳中了杨程彬的痛点，一时间都没有人说话，大厅里变得安静下来。

    “话说，杜家老头的事，不是你干的吧？”王子涛摇晃着水晶杯，漫不经心的问道。

    “怎么？你也怀疑是我做的？”杨程彬却没王子涛这个闲心，直接倒了红酒，一杯接一杯的喝着，看着就像是喝水一样。

    “要是换别的时候，我是不会怀疑你！但现在的你，可不同啊！”

    王子涛望向杨程彬，眼瞳中也浮现出一团黑雾，逐渐笼罩起双目来，但就在全部变成漆黑一片时，他似乎一下回过神来，于是双目又重新变得清明。

    “有什么不同？还不是这样？”杨程彬右手握爪，黑色的烟气从手上冒出，气息与杜鼎泰身上的邪物气息十分相似，只是淡了很多。

    “没办法，这东西副作用很大！不能连续注射，需要间隔一段时间，不然的话，人会很容易受影响……你不觉得你最近的脾气，就变得暴躁了一些吗？”王子涛说道。

    “有吗？”

    杨程彬双瞳浮现黑雾，望着自己的右手，五根手指的指甲变得又黑又长，十分坚硬，嘴角一翘，似乎是微笑，但实际上外人看着，却更像是狞笑：“我到觉得自己现在的情况很好很不错！但还是有些不够啊！……子涛，什么时候可以进行第二阶段了啊？我都已经有些迫不及待了！我要让那个女人知道，拒绝我，可不是好事！”

    王子涛望着杨程彬的模样，倒是没有一点害怕的模样，反而语气十分淡然的说道：“快了，就这几天吧！……我说，你获得了这种力量，就是想报复个女人？这也太LO了吧？”

    “怎么可能，这只是顺便而已！我想要的，是整个杜家！”杨程彬说道。

    “那么杜家老头的事，就是你干的了？”

    “我可没做过这种事！杜家这么庞大，杜老头死了，只会让杜家分裂的更快而已，这可不符合我的计划！我要一点一点的将它给吞掉！”

    看着杨程彬那张狂的笑容，王子涛忽然感觉索然无味起来，这家伙大概也就只有这么点野心了，真是……让人不知说什么好！他摇着头，没有了继续这个话题下去的想法，只看了眼时间，说道：“现在时间还早，有兴趣跟我去参加一个聚会吗？”

    “什么聚会？”

    “跟着我去你就知道了！你会很感兴趣的！”王子涛卖了个关子，露出神秘的微笑。

    …………

    夜色朦胧，白色如同薄雾一般的云朵，在夜空之中无拘无束的飘荡。

    与月光相比，城市里的霓虹灯就显得太过耀眼多变了一些，它们五颜六色，流光溢彩，不断在一块长方形或正方形的物体上，组合成各种各样的形状和字体。

    而在这些灯光的照耀下，可以看到一辆辆高档豪华的轿车，在车童的指引下驶入停车场，从车上下来一个个穿着随意，或精心打扮过的男男女女，说笑着往两边站着迎宾小姐的大门走去。

    这是一家位于牙山市市中心的高端豪华综合会所，里面的消费水平，足以让普通人咂舌，一瓶水，一杯酒，都足以让工薪阶级心疼无比。

    而就是这样一个高消费的地方，每天的生意却从未冷落过，反而一天比一天火爆，究其原因，还是有钱人太多，夜晚需要放纵的富二代更多。

    杨程彬不说是这家叫做金璧辉煌的综合会所的常客，但却也是每个月隔三差五都要来一次，一般不是跟着朋友来，就是带着一个二三流的女明星来。

    他们杨家虽然在牙山市没杜家这只地头蛇那么壮，但却也算是四大家族之一，来这种地方消费，也只是洒洒水毛毛雨而已，终究还是看自己喜不喜欢罢了。

    王子涛说要带他来参加一个聚会之后，就领着他来到了这里。

    作为一栋位于市中心，却仅有七层楼高的建筑，在周围林立的高楼大厦之中，并不显眼，但它内部的装修奢华程度，却并不落于它们，甚至可以算得上是数一数二的。

    不过，如果不是对装修领域有所了解，或者对各种材质有所爱好的话，一般人，也就只能从它铺着的软绵地毯，还有墙壁上的瓷砖，头顶的水晶吊灯等等，外观方面，来推测它的价格。

    而贫穷往往也会因此限制一个人的胆子大小，即便随口说出一个价格，却也往往与真实的价格相差很大，知道之后，也只能障目结舌，想着一块瓷砖而已，有必要花这么多钱吗？

    可恰恰就是一块瓷砖，它的价格让有钱人得到了满足，拉开了富与穷的距离和层级。

    这或许就是所谓的阶级差距吧！

    当然，对于来这种场所已经习惯的人来说，他们也并不会去关注这里一块瓷砖是多少钱，他们要关注的往往是更深层次的东西。

    七层楼的金璧辉煌，楼下五层经营着酒吧，舞厅，按摩店等等，可谓只要有钱，就能在这里享受一条龙的服务。

    但令人惊奇的是，这里竟然不提供不可描述的服务，当然，如果客人私下带走这里工作的女孩，去外面开个房，聊聊人生什么的，倒是也不禁止，但在店里面，却是不允许做这种事的。

    而且这里也不允许吸毒等等违法的事情，可以说，相较于牙山市其它的类似场所，金璧辉煌可以说得上是十分干净了。

    可有时候，这种表面的干净，却仅仅是为了掩盖更加深沉的污秽。

    月初了~~~大家踊跃的投月票哈~~~~萝卜尽量重新弄回点存稿来，不然就要老命了~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百九十二章 聚会2

  
    192

    王子涛领着杨程彬进的电梯比较特别，开门竟然还需要刷卡，等进了电梯厢内，却发现这里面的电梯按钮只有一个，按下去便直达顶层的七楼。

    这很显然是个内部专用电梯，倒是不由得让杨程彬多看了对方一眼。

    他虽然不常来金璧辉煌，但却也知道，这家会所的七楼，一般是不会对外开放的；他稍微打听了一下，倒是挺神秘的，据说需要受到主人的邀请，才能够上去。

    不过，具体是什么，他没在意，因为他本身很少呆在牙山市，只有最近因为他外公的事情，才在这边呆久了一点，不然的话，他一般都是呆在北方那边。

    在看到王子涛按下七楼按钮之后，他一挑眉，问道：“我能上去？”

    他倒是不怀疑王子涛能不能上去，毕竟对比于他来说，王子涛才算是真正的花花公子，会玩能玩，整个牙山市的高端会所，全部都有他的身影，而且全部都是尊贵会员，如果连他都无法上这第七层，那也就没人可以上了。

    虽然不知道这主人邀请人的条件是什么，但王子涛肯定是能够满足的；即便不满足，他也会想方设法的满足。

    “有我带着，你当然可以进去！”王子涛笑道。

    杨程彬看了他一眼，没有说话，只盯着一直两着的七楼按钮，感受着电梯以均匀的速度快速上升，很快，它就停了下来。

    杨程彬这个倒是有些好奇，这说的神乎其神的金璧辉煌七楼，究竟是做什么的？

    等门一开，他就率先走了出去，遂即愕然的发现，这电梯门外，是一条通道，但右侧的通道是死路，唯一的左侧出口，竟然还有一个高耸的铁门。

    他走了过去，见铁门的左侧有一名壮汉守着，对方看到杨程彬，便开口问道：“通行证！”

    见此，杨程彬扭头望向身后，刚刚走出电梯门的王子涛走了过来，从自己的怀里掏出一张卡片，穿过铁栏之间递给壮汉查看。

    壮汉只扫了一眼，似乎就确定了卡片的真实性，然后看了一眼杨程彬，对王子涛问道：“什么人？”

    “客人！”王子涛回到。

    就是如此简单，听着感觉像是回了等于白回的回答，这壮汉却打开了缠绕在铁门上的锁链，拉开了铁门，放了二人进去。

    “走吧！”王子涛扭头笑着对杨程彬说道：“你会在这里看到很多熟悉的人的。”

    如此严密的关卡，让杨程彬越发对这种地方好奇起来。

    他跟随王子涛进了铁门，往前走了没几步，就听身后一阵铁链与铁栏互相碰撞的声响。他扭头回望，王子涛似乎也知道对方在想什么，小声的说道：“这铁门只是给你看的而已，真正的安防系统，还在更隐蔽的地方！”

    闻言，杨程彬轻轻的点点头，这与他所想的差不多，毕竟，如此神秘的地方，竟然就用一扇铁门来防护，似乎也太寒酸了一点，果然这只是给人看的样子货而已。

    又或者，用这种简陋的门设立在这里，避免给来这里的客人太大的压力。

    铁门锁好之后，那壮汉便面无表情的重新站回了原地，杨程彬也就收回了视线，跟着王子涛，沿着这条显得有些漫长的通道，往里面走去。

    拐了一个直角的弯，便可以看到前方的尽头处，有明显与通道里的灯光不同的光亮，从右侧的空缺处照了进来——那里应该就是出口了吧？

    带着这样的一丝猜测，二人继续向前，很快就来到了出口，于是展现在杨程彬面前的，变是一个宽阔的大厅。

    这大厅一眼扫去，也不算很大，只有一百多平米的样子，地上铺着厚实的地毯，头顶悬挂着炫目的瀑布水晶吊灯。

    每面墙上，都还悬挂着一幅幅的画。

    几张长桌间隔着摆在空地上，放着许多食物甜点等，正如王子涛所说，这是一个聚会，只是，参加这聚会的人却并不多，一眼扫去，也就十多个人，二十个不到，各自三三两两的站在原地聊着天，或者在大厅里走动着，挑选食物，站在画前欣赏着。

    一名名身材妖娆，穿着精致旗袍的女服务员端着托盘，穿梭在人群会场之中，任由人端取托盘上的酒。

    除了人少了一点之外，这里看起来就是一个很普通的自助聚会，只是这个聚会与以往杨程彬参加过的聚会不一样，也不知道是人少的原因，还是怎么样，大家说话聊天似乎都在压低着声音，显得很不热闹，甚至有种莫名的压抑气氛。

    而且，他们的视线总是有意无意的扫过大厅中央的一个空荡荡圆形平台，似乎都在期待着，注意着某种东西，会从这平台上出现。

    他仔细打量了一下，到还真的在会场中看到了不少熟悉的面孔，都是在牙山市排得上号的富人，甚至也有政府官员，可即便如此，这一幕也依然让他很是失望。

    “这就是你说的聚会？”杨程彬失望的语气溢于言表，本来被勾起来的兴趣，就像是泄了气的气球一般，一下蔫了。

    他之前心情本来就不是很好，还指望王子涛能带他去个有意思的地方消遣消遣，结果却没想到，来到这么个气氛既不热烈，反而有些压抑的地方，本来就差的心情，就更难好转了。

    “失望了？”王子涛笑道：“你不要看这只是一个小聚会，但外面不知有多少人挤破头皮，都想参加进来！如果不是我带你进来的话，你也是没有资格的。”

    说完，他将头靠近杨程彬，小声说道：“聚会并不是它的目的，关键还是这里的拍卖会！”

    “拍卖会？”闻言，杨程彬心中不由一动。

    毫无疑问，他参加过很多拍卖会，有拍卖古董的，拍卖珠宝的，拍卖房产的，各式各样的，但这样的拍卖会，无一不都是大张旗鼓，尽可能的邀请有钱人参加。

    而一般会躲躲藏藏，弄的这么隐蔽的拍卖会，那拍卖东西肯定是不能曝光的，或者说是见不得外人的，才会缩小在一个小圈子里。

    如果真是这样的拍卖会，也难怪王子涛会说他没资格了，因为这样的拍卖会，一般只有朋友之间互相信任，才会受到熟人的邀请，而且还要担保，不然的话，花再多的钱，都是无法参加的。

    一般而言，这种拍卖会拍卖的都是市面上无法流通的古董字画等，不是走私，就是从盗墓等违法渠道里获得。

    对于杨程彬这种对古董字画不感兴趣的人来说，这样的拍卖会，其实也是没什么意思的。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百九十三章 聚会3

  
    “你太小瞧我了！”

    王子涛见杨程彬一脸失望的模样，变开口说道：“如果不是这里有什么特别的地方，我至于那么神神秘秘的领着你来的吗？也至于吸引这里，这么多有钱人来？……看那边，连杜安承也来了！”

    杨程彬顺着王子涛的示意望过去，果然看到杜安承在大厅里跟人说话。

    他跟杜安承是同年；杜安承只比他早了一个多月，于是他就要叫对方为表哥了。

    不过，不知什么原因，二人不管是在外还是在内，都很少表哥表弟的叫，知道的人，自然知道，而不知道的人，知道了也没什么意思。

    或许是杨程彬的视线太过明目张胆，正跟人小声聊天的杜安承敏锐的察觉到了有人在看着自己，顺着视线望过去，便看到了杨程彬，脸上不由得一愣，遂即翘起了嘴角，露出了一丝微笑，看模样也没有过来说话的想法，只遥遥举起了酒杯，朝杨程彬示意。

    对方不过来更好！

    杨家其实也很不喜欢杜家，但杜家体量大，又是地头蛇，杨家很多生意也需要杜家招抚，所以双方的关系是很紧密的。

    可这种紧密，既让外人羡慕，也让自己人感到有些不安，总感觉自己就是杜家的棋子，炮灰去送，割肉只能喝汤。

    杨家对此多有不满，可不满又能如何？比不过啊！

    于是，杨家与杜家的关系，也就没有别人想象中的好，就用现在流行的一个词语来形容，就是表面亲戚，或者塑料亲戚等。

    杜安承既然不过来，杨程彬也懒得搭理他，遥遥干了一杯之后，杨程彬的视线就落在了大厅中央的圆形平台上。

    这个平台不算太大，直径大概也就两三米的模样，高十多公分，很普通，没什么特别的地方。

    “说说，这里的拍卖会有什么特别的？能拍传国玉玺呢？还是能拍卖青铜九鼎的？”杨程彬喝了一口酒，半开玩笑似的问道。

    “传国玉玺，青铜九鼎或者比不上，但这里有很多异宝卖！”王子涛笑着说道。

    “异宝？”杨程彬说道：“不就是古董吗？”

    “诶！古董跟古董也是有差别的！”王子涛说道：“你今天刚来，自然不知道，这里分辨一件古董的价值，不是看它的朝代时间，而是看它所蕴含的灵性多寡！”

    “灵性多寡？”杨程彬闻言，不由得看了王子涛一眼，说道：“你耍我呢？这是在拍三流玄幻电视剧吗？”

    “你这人，你不是已经见识过了吗，怎么现在又不相信起来？”王子涛说道。

    闻言，杨程彬一时间没有说话，手指在端着的酒杯上来回摩擦着，似乎在思索着什么。

    王子涛与杨程彬虽然不是亲戚关系，但好歹是高中同学，认识十多年，十多岁的时候，调皮捣蛋，祸是一起闯，难是一起过，就亲密程度上来说，连杜安承这个表哥都比不过，而二人对杨程彬的了解，自然不用多说，前者仅仅是看对方的表情，就差不多知道心里在想什么。

    于是，王子涛开口说道：“这个世界，神秘未知的东西比预想中的多的多呢！即便是有钱，也不一定能够接触到这方面的事情……当初这里拍卖三只魔化剂，其中两只被我抢到了，一只我自己用了，一只给了你，你使用之后，难道还怀疑这个世界，不存在僵尸妖怪吗？”

    “好！就算你觉得魔化剂仅仅是基因强化，但你大舅不就为了救你外公，专门请了两个高人来帮忙嘛？”

    虽然早早的从王子涛那获得了一只魔化剂，并使用了大部分，但杨程彬一直觉得，这仅仅是高科技下的产物，类似于基因强化等等。

    虽然他也怀疑过，在他使用那种力量时，并不像是生物科技所能产生的模样，反而更玄幻一些，但毕竟从未见过鬼怪的人，都会下意识的相信现有的事物，从而用相信的原理去解释无法解释的现象；即便是无法完全解释，却也能安慰说是自己不够聪明，不是这方面的专家等等。

    而现在，王子涛却掀开这一层自欺欺人的窗户纸，于是一时间，杨程彬都不知道该说什么了。

    但事实摆在眼前，他不断回想自己在使用魔化剂之后的状态，曾经的三观便在这个不断回忆的过程中，逐渐重新竖立起来。

    最终，他叹了口气，说道：“你这家伙，这种事情也不多给我一点准备时间！”

    见此，王子涛脸上露出了笑容，知道自己这兄弟终于选择了相信他，虽然他并没有展示出更多的证据来，但正是因为如此，反而更显得友情的珍贵。

    毕竟，像他们这样的富二代，纯粹的友情其实很难遇到了，双方都知道对方的家庭底细，即便想极力撇清利益关系，但在外人看来，二人都是在互相利用对方，丝毫不相信这其中的关系其实是很纯粹的。

    王子涛拍了拍杨程彬的肩膀，说道：“我倒是想啊！但这里的拍卖会，可不是天天都有的！也是很难遇到一次，而每次拍卖的东西都不相同，指不定什么时候它又会拍卖那种魔化剂呢？”

    “还会拍卖那东西？”杨程彬已经使用过一次魔化剂，对于它的效果，自然是十分清楚，现在听王子涛这样说，就一下抓住了重点。

    上次那只魔化剂，虽然是王子涛给他的，但他本着小心谨慎的态度，用了四小份来做试验，分别给了四名保镖手下注射——就是之前派出去拦截宋笺秋的四个保镖——在确定没有后遗症之后，他才自己使用了剩余的大部分。

    正是这种神奇的药剂，才让他选择了王子涛的说法。

    而在察觉到魔化剂的效果之后，他甚至都有些后悔，竟然浪费了一小部分给其他人，虽然这四人是他的保镖，但终究是外人，好东西谁不想一个人独享？

    “这不好说！”王子涛说道：“那东西很稀少，而且每次出现，都会被疯抢！那一次我能抢到两只，都差点破产，现在要是再出……你带够钱了吗？”

    杨程彬犹豫了一下，还真没有，钱包里只有几张普通的卡，真要如王子涛所言，那这几张卡恐怕禁不起消耗。

    想了想，不由得摇头，可很快，他似乎是想到了什么，问道：“对了，你说上次出现了三只，你抢到了两只，还有一只被杜安承抢到了？”

    “是啊！”王子涛看了他一眼，问道：“有什么问题吗？”

    “没什么……”杨程彬摇了摇头，皱着眉头，却陷入了沉思之中。

    (本章完)

    
  
  
  
第一百九十四章 拍卖（上）

  
    或许也从来没有像今天这个聚会这样独特了。

    人少不说，气氛也不怎么热闹，没有背景音乐，大家都是小声小气的闲聊着，没有人大声说笑，更没有什么高谈阔论，所有在场的人，都是面露微笑，带着一丝矜持，与相熟的人闲聊，又或者独自一个人端着一杯酒，面对着墙壁，欣赏着挂在上面的画作。

    杨程彬看了几眼，发现这些画都不是普通的画，都是名家之作，曾经在拍卖行里拍出过天价，价值不菲。

    然而，它们竟然就这样悬挂在大庭广众之下，任人观赏，除了体现出这里主人的财大气粗之外，亦说明对这里的安保系统十分的有自信，不怕被人掉包。

    这其中的部分自信，恐怕也是因为这里的客人不多，且都是熟人的原因吧？

    正侧耳听着王子涛细说着这里的情况时，忽然，大厅里的灯光明显黯淡了下来，大厅里所有的人都像是同时接收到了某种命令一般，一下全部都不说话了，视线亦同时往大厅中央的圆形平台望去。

    “拍卖要开始了？”杨程彬虽然是第一次参加，但见此情景，随之也有了预感。

    “嗯！”王子涛轻轻嗯了一声，说道：“这次也不知道拍卖什么东西。你没带够钱，这次就先看看吧！等事后我带你去见下这里的老板，让他给你办一张通行证，以后每次有拍卖会的时候，就会通知你，到时候，你就可以自己来了。”

    杨程彬轻轻点头，视线却也与周围的人一样，望着大厅中央的圆形平台不放。

    只见原先凸出大厅地面的平台，逐渐的下沉，远远的望去，看着就像是一个偌大的黑洞，深不见底，引人好奇。

    不过，却并没有真的靠近去看情况，大家都是站在原地，安静的等待着平台升起来。

    在这个过程中，大厅里的气氛明显的变得紧张了一些，虽然这里很多人都相熟，刚刚也还聊的很欢，可在拍卖会上，互相之间不说是敌人，但说是竞争对手，却也是丝毫不为过的。

    片刻之后，降下去的平台重新升了起来，不一会儿，一个将长发高高挽起成发髻，容貌妩媚娇艳，身穿红黑色旗袍，身材诱人，凹凸有致的美女，便随着平台的上升，逐渐的出现在众人面前。

    “这个女人是叫鬼姬！”王子涛知道杨程彬第一次来，不清楚情况，便开口解释道。

    刚刚看到这个女人出现时，杨程彬直看得双眼发亮，要说起来，他玩过的女人很多，可以说已经数不清究竟有多少，但却从未见过像这个女人这样，气质妩媚，一颦一笑都是勾人魂魄，让人不由得升起一团欲火来。

    他甚至已经想着，不知道事后能不能找这个女人聊聊天，畅谈一下人生云云，王子涛就率先介绍了这女人的名字。

    鬼姬？这名字还真是中二，应该只是代号吧？

    杨程彬琢磨了一下，然而不等他说话，就听王子涛继续说道：“这个女人不简单，你可别去招惹！”

    这个劝告道士很少见，一般遇到看得上的美女，王子涛都可都是帮着出谋划策的一方，而不是像现在这样提出警告。

    “怎么个不简单法？”杨程彬还是感觉心痒难耐，小声问道。

    “这个解释不清楚！”王子涛认真的说道：“反正这个女人你不能碰，碰过的都没好下场！到时候真出事了，可别怪兄弟我没提醒！”

    见王子涛说的这么认真，杨程彬微微皱了皱眉，稍稍收起了一些心思。

    这个时候，平台已经完全升起，就听站在上面的鬼姬面含微笑的说道：“欢迎各位客人光临长生殿！今天我们准备了五件拍卖品，希望各位能够喜欢！”

    说完，虚引了一下身旁一个腰身高的小展示台，上面陈放着一个手掌高的小巧莲花油灯，看着倒是有点像宝莲灯的模样，只是这只莲花灯的材质是青铜的。

    在所有人的注意都放在这莲花灯上之后，鬼姬含笑介绍道：“首先让我介绍下一号拍卖品！这件拍卖品叫做青莲灯，它的基本作用，是能够在受到秘法邪术侵扰之时，护住人的魂魄，不受影响——当然，这个功能需要修道者才能使用，在座的各位估计不感兴趣，但它还有另外一个功效，那就是在点燃之后，能够强身健体，减缓人的衰老！”

    在鬼姬说起前面一段话时，正如她自己所言，没有人对青莲灯能够护住人魂魄感兴趣，可之后在听到能够减缓人的衰老时，在场的人不由得发出了一阵骚动。

    杨程彬见周围的人一个个都这么激动，心里却还是半信半疑的，小声问王子涛：“这青莲灯真有她说的这么神奇？”

    减缓衰老，这是多少科学家没有实现的目标，现在却仅靠一个小小的青铜莲花灯，就能够实现？有这么玄乎吗？

    “她说能，自然是能的！”王子涛说道：“不用怀疑这里的信誉。”

    杨程彬点点头，他也知道自己是刚来，会对这种事情怀疑也是正常的，可见周围的人都相信，那他自然也就只能跟着信了。

    现场的人也只是稍微激动了片刻，然后就安静了下来，接着，就听鬼姬继续说道：“当然，想要点燃灯芯，不是简单的灯油或者其它油，而是需要灵石；一颗灵石，能够持续使用三天，每天呆在青莲灯周围三个小时，便能起到最基本的效果，呆的时间越久，效果约好——各位可以在自己卧室里点燃，睡觉时使用，效果更佳！”

    说完之后，一双美目扫了眼在场的众人，遂即说道：“那么，青莲灯的底价为五十万，最低出价一万。现在开始！”

    话音落下，一道全息投影从头顶落在了鬼姬身后，上面显示着50万，但片刻之后，后面的0就变成了3，接着是6，但很快，这个数字就被代替……

    仅仅是第一件拍卖品，现场的人就展示出了极强的竞争欲，数字不断翻滚，最后成交价足足翻了三倍，达到了一百五十多万。

    在成交之后，鬼姬便宣布第一件拍卖品结束，并没有宣布是拍下了这青莲灯，就直接宣布第二件拍卖品。

    最近没存稿，都是写完就发，也没检查，如果发现什么不妥之处，记得提醒。

    另：希望养肥的童鞋点下自动订阅~~不然萝卜就要吃土了~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百九十五章 拍卖（下）

  
    这场小小的拍卖会，卖品总共也才五件，除了第一件青铜莲花灯之外，之后的几件分别是一卷画轴，一件花瓶，一只佛像，一块玉佩。

    除了最初的青铜莲花灯看起来平平无奇之外，剩余的四件都在现场展示了它的奇特之处。

    首先是画轴，打开之后，可以看到里面画着的一条走廊，走廊上有一名古装打扮的仕女，正低头观赏着假山上的花。

    这幅画的作者是谁，画上面没有印章和落笔，但当鬼姬展开这幅画之后，却可以看到上面的仕女是会走动的，而假山上的花，也会随着时间的流逝而盛开到凋零，令人大开眼界。

    但根据鬼姬的说法，这幅画并不仅仅是可以看，可以动，而是在每天的午夜凌晨，在画前进行特殊的仪式之后，便可以进入画中去，与画中仕女游园看花，或者做点别的什么。

    整个现场除了鬼姬一人是女性之外，其余的人全部都是男人，这话一出口，虽然没有明说，但却算是十分明显的暗示了，一下就激起了现场所有人的心情，连杨程彬都是望着这幅画两眼发光。

    毕竟，现实的女人虽然没玩腻，但也算是玩遍了，能够身入画中，与古人寻欢作乐，光是想想，就足以令人激动万分。

    于是接下来的竞价，可以说是十分的激烈，鬼姬背后的数字根本就没有停过，一直涨到一千多万，才缓了下来，最终以一千三百多万的天价，被人拍了下来。

    看着身边喜滋滋的王子涛，杨程彬也是羡慕不已，心里想着，既然是兄弟，反正就是一幅画而已，到时候，借他玩玩，应该不是什么难事吧？

    带着这样的想法，接下来展示的花瓶佛像玉佩等，虽然也都奇异无比，难怪王子涛会说这里拍卖的都是异宝，但都感觉不怎么吸引人注意了。

    等到五件物品拍卖完毕，圆台重新降下去升上来，上面的展示台和鬼姬都消失不见之后，大厅里的气氛都一时间还有些缓和不下来。

    大家似乎都一时间没什么话说，各人都喝着酒，不知道在想些什么。

    但这种情况并没有过多久，就看到有个二十多岁的年轻人进了大厅，现场所有人一下都变得热情了许多，一个个上千去跟这个年轻人打招呼，碰杯说话。

    “这人是……？”杨程彬见此，心里已经有些许猜测，但看到对方年轻的模样，心里却还是有些不敢相信。

    “这人就是这里的主人了！”

    虽然刚刚花了一千多万，但王子涛脸上却是喜滋滋的，估计如果不是现在时间还早，距离鬼姬说的凌晨还有段时间，恐怕早就迫不及待的离开这里，回家去享受从未体验过的春宵去了。

    “他叫李恭如！”

    “李恭如？”

    杨程彬皱着眉重念了一遍这个名字，追问道：“知道是哪里人吗？”

    “好像是从北都那边过来的！”王子涛说道。

    北都？北都有李恭如这个人吗？

    他在脑海中搜索着这人的资料，然而，不管他怎么回忆，却始终不记得，在北都上层有个叫李恭如的人，虽然有个李姓家族，但这个李家，在北都上不了台面。

    而且说起来，北都那边商人其实比较少，更多的，还是各种高管子弟，与富二代不同，这些官二代因为家中有权有势，赚起钱来，比很多人都轻松，不管是炒股或者玩别的，他们都有各自的消息渠道。

    也正是这种轻松，让他们很看不起有钱人，尤其是富二代。

    在他们的圈子里，富二代都是很难立足的，因为在这些官二代的眼中，富二代一向是暴发户的代名词，甚至有的直接就把富二代当作乡巴佬来特指。

    杨程彬在那边，也是费了好一番劲，才在北都的官二代圈子里混熟，站稳脚跟，但即便如此，也依然有人对他不感冒。

    这样的圈子说大不大，说小不小，但却绝对没有个叫做李恭如的人。

    正当杨程彬皱着眉思索时，王子涛却见李恭如周围的人少了一些，这才扯了一下杨程彬，说道：“走！过去介绍你认识下！”

    杨程彬回过神，点点头，抬腿跟着王子涛走了过去。

    “李先生，好久不见了！”靠近后，瞅紧一个空子，王子涛脸上露出微笑，举起酒杯，插了进去。

    李恭如刚刚跟一个人碰完杯，恰好看到王子涛，也就笑着说道：“王先生玩的开心？”

    “很好，很开心！今天收获很满意！”王子涛笑得合不拢嘴。

    李恭如作为幕后老板，自然知道那物件卖品被哪些人给拍走了，脸上露出意味深长的笑容，随后注意到了站在王子涛身边的杨程彬，看了他一眼，似乎是认出谁来了，笑道：“这位，该不会是杨程彬，杨先生吧？”

    “你认识我？”见对方看了他一眼，就叫出了自己的名字，杨程彬略显意外。

    “哦！刚刚你的表兄说起过你！”李恭如示意了一下站在不远处喝酒闲聊的杜安承。

    杨程彬也跟着看了眼，然后点头承认道：“对，我就是杨程彬！”

    “杨先生是第一次来？”李恭如问道。

    “他是第一次来，我带来的，还没有办理通行证呢！”王子涛插嘴说道。

    “这个简单！”李恭如笑着，直接从自己口袋里掏出了一张硬质的卡片，递给杨程彬，说道：“这张是空白的通行证，杨先生只要在上面输入自己的指纹，成功之后，以后就可以自己来这里玩了！”

    接过这张薄薄的卡片，杨程彬打量了一眼，收了起来，说道：“多谢！”

    “不用这么客气！你们可是我的客人！我这个做主人的，当然要照顾好你们了！”李恭如说着，举起酒杯，说道：“来，为了杨先生的加入，大家干一杯！”

    在李恭如的召集下，不管自己愿不愿意，大家都是一起举起自己手中的酒杯，虚碰了一下，便算是干杯了。

    喝过一口酒之后，李恭如似乎察觉到了什么，掏出手机看了眼，放了回去，然后对杨程彬含笑道：“那么，杨先生在这里玩的愉快！我还有事，就先走一步了！”

    “好的！”杨程彬点点头。

    李恭如朝杨程彬举了一下酒杯，一口将里面的酒喝干净，随手放进路过的女服务员托盘里，这才转身离开了大厅。

    求票票~~~都没人投票了~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第一百九十六章 李恭如

  
    幕后老板李恭如的出现，其实就是走个过场，一是感谢现场所有人的参与，二也是意味着这一次的拍卖会的结束，剩余的时间，现场的人可以继续在这里喝酒聊天联络感情，也可以去楼下的场所娱乐，且费用全免。

    面对这样的选择，在问清楚接下来确实没什么活动之后，杨程彬便和王子涛一起下楼去了。

    现在时间不过是晚上十点多，夜生活才算是刚刚开始呢！

    不管会场这边如何，只说李恭如离开大厅之后，回到了自己平时休息的会客厅里，里面却是空无一人，想来刚才离开的说法，仅仅只是借口而已。

    坐在沙发上喝了一口酒之后，外面响起了敲门声。

    “进来！”李恭如应了一声，门遂即从外面推开，刚刚在圆形平台上负责解说拍卖品的鬼姬，手中拿着一份报告，走了进来。

    “主人，这是今天购买这五件符器的客人姓名。”鬼姬来到沙发前，恭敬的将报告放在了李恭如面前，在对方点头之后，便自动的来到了沙发后面，开始给对方按捏起肩膀来。

    李恭如拿起报告，其实就是简简单单的一张纸，上面有今天拍卖的符器，和相应的价格，还有谁拍下了这件符器等等信息。

    他只扫了一眼，就看到了王子涛的名字，脸上笑了笑，问道：“这个王子涛，上次是不是还拍到了两只魔化剂？”

    “是的！”鬼姬回道。

    “今天他带来了一个杨家的人，这人身上有魔化剂的气味，想来这两只魔化剂中的一只，被他给分这个叫杨程彬的家伙。这俩个人，可以重点关注一下！”

    “是！”鬼姬娇声应道。

    “我记得上次，是拍卖了三只魔化剂吧？”

    李恭如说道：“还有一只被杜家的杜安承拍到了，不过我却没从这家伙的身上，察觉到魔化剂的气息，反倒是在拍卖会结束后不久，杜家的杜鼎泰突然得了怪病，国内国外的到处治疗，拖了一个多月都没治好。”

    “主人是怀疑，这里面有联系？”鬼姬接口猜测道。

    “不好说！”李恭如摇摇头：“不过，不管有没有关系，都不关我们的事，反正这魔化剂也只是试验品，就是现在少了一个观察对象，到时候找机会再多拍卖几只，试验品多了，才好比较！”

    “是！”鬼姬点点头，应道。

    接下来，李恭如便没有在说话，仔细的看完报告上的几个人之后，思索了片刻，才开口说道：“现在加入长生殿的人，每个人手中至少都有一两件符器了，可以找个机会，扩大一下人数。”

    “增加多少人好呢？”

    “五个吧！我们现在要稳着点，不要太心急！”李恭如做出了决定，虽然每一件符器成本不高，但在拍卖会上却能卖出几十万甚至一千多万，翻了几百上千倍的利润，但他们要赚的不是钱，而是这些买了符器之人的精气神。

    就如同今天第一件拍卖品青铜莲花灯，它真正的作用，就是鬼姬在现场介绍的那样，在修道者手中，可以护住自身魂魄，抵抗邪术，而放在普通人手中，也就只能燃烧灵石，用以抵抗衰老。

    她介绍的这些，都是实话，然而，这个世界上没有任何东西是获得后没有代价的。

    人想要钱，就需要劳动，不管是体力劳动还是脑力劳动，这都是付出的代价。

    而青铜莲花灯的抵抗衰老的效果，其实是在消耗人的精气，减少人的寿命，才能获得抵抗衰老的作用。

    这是副作用，鬼姬没有说明，而现场又没有一个人是修道者，是界中之人，自然也就不明白其中的详情了。

    至于那副仕女古画，也是如此，鬼姬说需要消耗的灵石，其实就是天地灵气的一种凝结，它的作用，其实就是代替法力，让普通人能够激活这些符器而已。

    等到真正使用时，消耗的就会是持有者的精气。

    仕女古画尤为如此，每一次进入，都是对人的一次极大的消耗，次数多了，甚至可能直接困在里面，最终全身精血都消耗在其中。

    而长生殿，对于每一样拍卖出去的符器，都有追踪标记，等到持有者死去，或者符器吞噬的精气达到饱满之后，便会有人出手去取回来。

    到时候，这件符器便会再次回到拍卖场，再次进行拍卖了。

    当然，这拍卖场就不会是之前拍卖过的地方了。

    类似金璧辉煌这样的会所，长生法可是在全国各地的一线城市都有的。

    仔细想想，这样的收集手法，与王义廷的做法有异曲同工之妙，只是相较于王义廷，李恭如这边的做法却显得更加的高明，不仅赚到了钱，而且还更加的隐蔽，内置的追踪法阵，也不用担心符器丢失，可谓安全无忧，唯一需要担心的，就是落到修道者手上。

    但即便如此，李恭如也有办法把它给收回来。

    看完了报告，享受了片刻鬼姬的按摩之后，门外忽然再次响起敲门声。

    “进来！”李恭如应了一声，门打开之后，一个骨瘦如柴，身材矮小如侏儒，一脸皱纹犹如花甲之年的男子，站在门口，用有些刺耳的声音说道：“主人，孟长老和刘执事来了。”

    “好！我知道了！现在就过去！”说完，李恭如站起身，朝着门走去，鬼姬也随之跟上。

    三人很快就消失在了通道拐角处。

    …………

    窗外，夜色渐深。

    房间里呢喃的诵经声随着最后一个音节落下，变得如同夜色一般宁静。

    转眼之间，日升月落，明暗转变之间，又是新的一天到来。

    如同以往一般，宋笺秋准时准点的醒了过来，但她醒来后的第一件事，并不是穿衣下床，而是拿起床头柜上放着的手机，登录X信，查了一下方恒那张银行卡里的余额。

    当看到回复的数字后面一长串的零时，虽然知道杜家财大气粗，对于昨晚上杜明和说的所谓薄礼有所心理准备，但真的见到之时，还是忍不住在心底感叹，有钱真是好啊！

    这余额上展示的两百万，让她自己拥有的那几万块钱，看起来是如此的渺小。

    虽然它们看着就是一串数字，但却毫无疑问的十分振奋人心，让她很想开口大喊，老子也是有钱人了！

    现在有钱了，当然就要花了，首先要做的，自然是将那件金刚降魔杵买到手！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！
  
  
  
第一百九十七章 对练

  
    作为南方的一座内陆城市，牙山市在国内其实一直很缺乏存在感，虽然周边有个经济三角洲的圈子，但偏偏牙山市就处于边缘地带，恰好没把它给划进去。

    于是多年来，牙山市只能看着周围的市区，一个比一个发展快速，自己只能在时间的流逝之中，慢吞吞的挣扎着。

    其实要说起来，牙山市也并没有什么值得令人惊奇的特点，除了山多之外，似乎也就拿不出什么值得自豪的特产了。

    而这里的山，也不是桂林那种险峻耸立的高山，而是连绵起伏，说高不高，说矮不矮的山脉。

    整座城市，三面被群山环抱，唯独一条通往外界的道路，也十分狭窄，经过多年拓宽，才有了今日的流量。

    只是，一向被称为依山傍水的好风水，却限制了城市的发展，因为缺少平地，很多房屋建筑都只能往山上建，于是环山公路，接山大桥，在这里随处可见。

    在这样的一座连路都要往山上开凿的城市里，想要找个没人的山林，实在是有些难度，只得沿着高速公路往市郊区外走，然后再脱离公路，最终找到了一处小山谷。

    而之所以如此不辞辛苦的离开城市，其实也不过是为了尝试下，新买来的金刚降魔杵的威力如何而已。

    在没有人烟的地方，宋笺秋手持刚刚买来没多久的金刚降魔杵，身披袈裟，身形跳跃翻腾，不时娇喝一声，便见杵尖迸射出金色的闪电，击打在树上和地上，炸出一片焦黑，和一个个坑洞。

    “大佛手印！”

    与宋笺秋陪练的，毫无疑问自然是唐晓云，作为远比前者要老道的妖怪，即便对方有袈裟和灵器加持，却也依然不是一只修为高深的妖怪的对手。

    但也正是这种差距，才让宋笺秋能够放心的将自己这几个月来的所思所想，每日诵经获得的领悟和修为完全展示出来，以此来验证她的进步。

    因为没有人教，宋笺秋所有的招式，都是通过自己的思索和领悟而获得的。

    像这招大佛手印，一掌推出，便见一只巨大的手掌金光烁烁，像是她的手掌放大版，上面掌纹清晰，随着一阵梵音朝着目标压去。

    唐晓云娇笑一声，身形一扭，带起长裙飘起，人却已经闪避开来，让这只巨大的手掌擦身而过，拍中了不远处的一面山壁，顿时山壁震动，碎石崩落，轰然声响中，一只清晰可辨的手印，便留在了这山壁之上。

    宋笺秋一击不中，右手却是再推，依然是大佛手印，但这次，却不再是平白无奇的一掌，而是捏了一个法印，于是，名字也随之跟着变了。

    “金刚·大佛手印！”

    巨大的手掌食指与拇指贴合，脱手而出，体积看起来比前一掌缩小了一圈多，但明显凝实了许多，但速度也更慢一些，带着镇压之意，缓缓的朝着唐晓云飞去，最终再次落在了山壁上，却是无声无息，只在上面留下了一个更加深邃的手印。

    这第二掌，同样没有命中目标，但宋笺秋却并不气馁，因为现在本身就是为了测试她这几个月来的领悟的，此时的与唐晓云的交手，甚至连切磋都说不上，纯粹就是让她有个目标练招而已。

    对此，唐晓云也是十分清楚，所以都只是闪避，并不还手，同时也一边好奇的想看看这个女孩这几个月来，每天念佛诵经的，究竟在琢磨些什么东西。

    这大佛手印，显然就是她琢磨出的其中一样，看起来很有武侠里如来神掌的模样，应该是从中借鉴了一些经验的。

    金刚·大佛手印之后，宋笺秋连连娇喝，右手连连推出，分别祭出降魔·——，无畏·——，崩雷·——，摩诃·——和寂灭·——

    除了第一掌为纯粹的大佛手印之外，其余的六掌，都是结印之后的大佛手印，显然是宋笺秋把佛门法印，与自己琢磨出的大佛手印结合在一起，创造出来的一门适合自己的攻击法术。

    在佛门之中，法印自然没有所谓的威力高低之分，但在宋笺秋这里，这一掌胜过一掌，威力不断攀升，而施展的难度，也在不断增加，到最后释放寂灭·大佛手印之时，她足足憋了将近一分钟，才将其释放出来。

    然而，当唐晓云面色凝重加好奇的等待着时，这最后的寂灭·大佛手印，却在刚刚成型，还未释放出去之前，变自动崩散，而宋笺秋，也喘起了粗气，落到了地上。

    “失败了？”唐晓云走了过来，检查了下宋笺秋的情况，发现只是消耗太大之后，这才放下心来。

    “嗯！”这被宋笺秋称之为大佛六手印的法术，完全就是她根据自己对佛经的领悟，用一个月的时间创造出来的。

    而且整个过程，全部都是靠打坐脑补，今天是第一次动手验证。

    就结果而言，她还是很满意的，就是最后的寂灭一印，也不知是威力太大，还是纯粹是她修为不足，最终还是失败了。

    “你觉得怎么样？”宋笺秋问道。

    “很不错！”唐晓云竖起大拇指，给出了一个十分不错的评价，这才点出了其中的一些缺点。

    如果放在正规门派的眼里，宋笺秋的这六大手印显然是很不正规，缺点也是很多，不仅有速度太慢，威力太散，消耗太大，出手太慢等等很多缺点，完全无法进行实战，但光是想到宋笺秋是用仅仅一个月的时间，就总结出了这么六个适合自己的法术，唐晓云真是想不惊叹都难。

    她相信，这六个手印，只要再给宋笺秋多一些时间去打磨，那么迟早有一天，会让外人惊叹的。

    然而，唐晓云感觉满意，宋笺秋却感觉很不满意，她已经习惯了自己那惊人的天赋，学什么东西都快，练几次就能快速掌握的速度，现在这原本被她给予了极大希望的大佛六手印，最终却有这么多缺点，这让她很不舒服。

    唐晓云看出了宋笺秋的想法，安慰道：“慢慢来，还不急！你才花了一个月就想出来了呢！再用一两个月去完善，也是可以的！要知道，我还从未听过有哪个大门大派的弟子，能够独立创造出属于自己的法术，而以前能够创造出法术的人，无一不是惊才绝艳，在历史上留下浓墨重彩的大人物。”

    宋笺秋还是很听劝的，想了想，也明白自己是有些心急了，呼了口气后，说道：“我们继续！”

    “好！”请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第一百九十八章 对练2

  
    宋笺秋不辞辛苦的跑这么远，自然不可能因为这点事而耽误。

    在明白自己有些心急之后，便收拾好心情，继续施展起自己一个月来，在家中打坐空想，‘纸上谈兵’所研究出的法术。

    有唐晓云这个修为比她高的妖怪在，作为对手也不用担心伤到对方，让她能够尽情的消耗着自己的法力，宣泄着各种各样，以前纯粹只在脑海中模拟过，今天才正式使用的法术。

    大佛六手印算是其中最为成功的，而之后的一些法术，就显得有些千奇百怪了，不是飞到一半突然消散，就是不受控制歪向一边，要么就是看着声势浩大，最终却只是吹过了一阵风；力量都在飞行中消耗一空。

    不过，不管自己使出的法术是成功还是失败，宋笺秋都不放在心上，只将成功的记住，失败的如果值得改进，也同样记下来以作修改。

    就这样不断的使用中，她到是越来越感觉手中的金刚降魔杵越来越顺手，在渡过最初的那种空旷不适感之后，这根金刚降魔杵还是很不错的，没有影响实力的缺陷，仅仅花了三十多万买到，还真是赚大了！

    也是那店主实在是太想将这件佛门灵器卖掉了，不然也不可能让宋笺秋捡个大便宜。

    不管如何，她现在对这根金刚降魔杵十分满意，越用越顺手，有了它在的话，金色的闪电也终于能够操作一二，进行攻击了。

    一人一妖在这远离城市，空无人烟的小山谷里，尽情的展示着宣泄着。

    前者是想测试自己的领悟的能力，而后者，则是感觉自己天天疗伤，闷在家里太久了，好久没活动一下，所以有些郁闷，正好也趁着这个机会，宣泄一下，好让身子骨舒服点。

    好在，这里没有人，距离最远的，也足有两三公里，现场唯一的观众，就是小花和那条金色鲤鱼了。

    鉴于此时是专门来这种荒无人烟的地方，所以宋笺秋也就把从未出国门的小花，也给带了出来，让它透透气，见识见识外面的世界。

    想着大家都出去了，家里剩下金色鲤鱼，可能也会有点孤单，于是也就一起带了它出来，反正毫无疑问的，金色鲤鱼不是凡物，有水没水都是一样的，于是在出来之后，这条鲤鱼就一直被小花抱在怀里。

    其实，为了好称呼，这条金色鲤鱼已经有了个名字，这名字自然是宋笺秋给取的，本来是打算叫金鲤的，但她觉得金子太俗，本来就全身金灿灿的了，还叫金鲤，那简直是俗上加俗，于是就改叫红鲤。

    虽然红色跟金色丝毫不沾边，但好在两种颜色还是有点相近的，想着鲤鱼也不会反对，而唐晓云除了吐槽之外，也没什么意见，于是这条金色鲤鱼，就正式确定叫做红鲤了。

    此时，这条身体颜色与名字颜色完全不一样的鲤鱼，正被小花抱着，倒是很老实的没有乱蹦，只一张鱼嘴朝着天，一张一合的，像是在呼吸，看着感觉倒是有些可怜的样子。

    至于小花，则一脸惊叹加崇拜的看着妈妈和姐姐，在树上，半空中飞来飞去，随手一放便是一道法术，落地就是一阵爆炸，又或者是漫天的蛛丝，不知不觉间，就将自己的一根食指含进了嘴巴里，露出一脸的羡慕来。

    本身作为灵鬼，其实应该是拥有强大的战斗力的，但小花一来年纪还小，二来也没有人教它，于是现在也就只能站在这里旁观羡慕了。

    一人一妖练了好一阵子，直到感觉都有些累了，才停了下来。

    而此时再看周围的环境，地面就不说了，看着就像是被人东一锄头，西一锄头，坑坑洼洼的翻了一遍似的，周围的树木灌木也是倒的倒，断的断，一副被摧残殆尽的感觉。

    再远一些的山壁，就更不用说了，在测试法术的时候，很多情况下，宋笺秋根本就控制不住，失败的法术还好说，往往还没击中目标，就自动溃散，至于成功的，则一旦落到山壁上，不是留下一个印记，就是一阵剧烈的爆炸，炸的碎石飞溅，砸在灌木丛里，响起一阵沙拉拉的声音。

    这些动静，大部分都是宋笺秋造成的，倒是唐晓云的妖术，多是利用自己本身的天赋来战斗，例如蛛丝，所以她留下的痕迹，大多都是被蛛丝缠绕成团的树木，或者石头等等之类的。

    现在休息下来，看到周围情况被毁的如此，宋笺秋都感觉有些玩大了。

    “应该不会被人发现吧？”宋笺秋有些担心的问道。

    “肯定不会啦！”唐晓云倒是毫不在意，摆摆手说道：“这里周围没有人烟，还是在高速公路边上，肯定不会有人发现的！而且……”

    说着，她眨眨眼，继续道：“就算被人发现也没事啊！反正没人知道是我们做的就可以了！”

    看唐晓云这经验丰富的表情，宋笺秋也随之放下心来，接着掏出手机看了眼时间，发现已经是上午十点多，将近十一点，时间也已经差不多了，便说道：“时间不早了，我们回去吧！”

    今天上午这段时间，可是她特意空出来休息用的，就是为了出来测试，现在测试完毕，自然也是时候回去了。

    “嗯好！”唐晓云点点头，她本就是陪宋笺秋，她说要回去，自然是没意见。

    宋笺秋把金刚降魔杵插进腰间，然后往小花的方向走去。

    看到妈妈和姐姐走过来，小花开心的迎了上去，可它这么个小人儿，怀里抱着等身高的红鲤，根本就看不到脚下，结果没跑多远，就被地面的石头绊了一下，摔到了地上，直接把红鲤也给扔了出去。

    “哎呀小心！”见此情景，宋笺秋连忙跑了过去，但却还是迟了，红鲤一下落到了地上，遂即，就见地面以它为中心，绿草鲜花迅速的往周围扩散开来。

    眨眼之间，就形成了一片方圆两三米半径的绿草地。

    好在宋笺秋赶在及时，连忙将落在地面的红鲤给重新抱了起来，地面的绿草和野花，这才停止生长。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第一百九十九章 再见

  
    从金色鲤鱼成活之后，宋笺秋和唐晓云就一直没放过对它的研究。

    二人都认为，如此神奇的一条鲤鱼，不可能仅仅能够变大缩小吧？

    然而，不管二人怎么测试，都没发现红鲤有什么其它的作用，直到某天宋笺秋感觉养着红鲤的鱼缸什么都没有，太显单调了，就想在里面种点水生花草，结果才一洒种子下去，种子立即就发芽开花，几乎是眨眼之间，就从种子成了植物。

    这个时候二人才明白，正如同红鲤是由玉坠化作活物一样，它拥有强大的生命力，能够加速植物种子的生长。

    而这种能力，随着时间的推移，似乎越发强大起来，导致养着红鲤的那只鱼缸里的水生植物，郁郁葱葱，十分的茂盛。

    后来，她们也试过将红鲤放到外面的水塘里，几乎也是眨眼之间，水塘里的荷花便由枯转绿，花朵也迅速绽放开来。

    如此神奇的力量，让宋笺秋和唐晓云也越发的小心起来，好在经过研究之后，发现红鲤其实还能够重新化为原来的玉坠，方便了携带，这才敢把它给带出来，不然的话，恐怕也就只能一直呆在房间里的小鱼缸里了。

    原本到了这山郊野外的，也就让红鲤重新出来，让小花抱着好透气，结果这一下还是没抱住，摔在了地上，弄出了一大片绿地。

    宋笺秋抱起红鲤之后，后者便在她怀中迅速缩小，仅仅两三秒钟的时间，便重新化作了金鲤玉坠，被重新戴在了脖子上。

    她扫了眼地上的绿地，这片在不正常的力量下生长开的草地野花，显得郁郁葱葱，点缀其中的普通野花，也显得格外的娇艳，在周围一大片被破坏的支离破碎的地方，这里就显得十分的醒目显眼了。

    “怎么办？”宋笺秋有些犯愁，要全部铲掉吗？

    “算了，不用管，反正这里也没人！”唐晓云依然是觉得没人就不用管，就算有人看到了，又有谁知道是她们做的？

    宋笺秋也觉得这个想法比较简单，虽然要破坏这片绿地也只是一个法术的事，但真要破坏掉，又觉得这块草地很可惜。

    “我们破坏了这里，这片绿草地就当作赔偿吧！”宋笺秋安慰自己说道。

    “好了！我们快走吧！”唐晓云却是无所谓的态度，拉着宋笺秋就往外走。

    小花见了，身形忽然消失不见，再看时，却见宋笺秋戴着的金鲤吊坠变了，成了一个小女娃抱着金鲤的模样。

    这也是研究红鲤后的发现，它能够让小花与其融合在一起，一同变成吊坠，倒是省了不少的心。

    回去时的路自不必多说，但想要在高速公路上直接拦车，却是件麻烦的事，二人只能先自己赶一阵路，找到附近的一个村子之后，这才拦了一辆恰好送客回来的出租车，送了二人回去。

    出租车一直送人到了家门口，宋笺秋下了车，付了车费，正待转身回家，就听楼上有人喊话。

    “小妹妹！小妹妹！”

    这声音听着有些耳熟，宋笺秋抬起头，循着声音望去，就见在隔壁李轻舒家二楼，昨晚上那个出手帮了忙的男孩，正趴在窗户上，使劲朝她挥手。

    昨晚上她就预料到，自己能够在李轻舒家见到这男孩，毕竟苏云飞是苏家的人，这家伙最近一直住在李轻舒家，都可以说得上是同居了。

    那男孩既然也是苏家的人，又出现在蔚蓝公园，那十分有八九也会在李轻舒家里住着。

    虽然这些都只是猜测，可现在一看，果然见到了，而且这家伙竟然还敢叫她小妹妹！

    小妹妹个头啊！你全家都是小妹妹！

    宋笺秋没好气的哼了一声，没理会苏奕的大呼小叫，独自一个人开了院子的门，走了进去——为什么只有她一个人？这还用说，唐晓云肯定化出原形躲在宋笺秋头发里了！

    看着昨晚上救过的女孩似乎又生气了，苏奕有些莫名其妙的摸摸鼻子，嘴里嘀咕道：“女孩子还真的难懂，怎么又突然生气了？”

    “什么又生气了？”说话间，从苏奕的身后忽然探出另一个人来，正是苏云飞。

    他听到自己这小表弟在这里大呼小叫的，对外喊着小妹妹，还有些好奇跑过来看情况，结果就听到对方说什么又突然生气了之类的，便开口问道。

    “还能是什么？就是昨天晚上我说的事啊！”苏奕说道：“原来那个女孩就住在隔壁啊！”

    “女孩住在隔壁？宋笺秋？”

    闻言苏云飞不觉惊讶，昨晚上这小表弟回来，很臭美的说自己英雄救美，救了个和他年龄差不多大的女孩，可之后剧情却跟电影上演的不一样，那女孩不仅没有感激他，甚至以身相许，反而很生气的走了。

    当时他也没在意，只笑着调侃了几句，却没想到，原来这小表弟说的女孩，竟然是隔壁宋家的宋笺秋！

    “怎么？表哥你认识她啊？”苏奕侧眼问道。

    “你觉得呢？”苏云飞说道：“我们和隔壁可是邻居，怎么可能不认识？”说完，又继续说道：“那个叫宋笺秋的女孩，挺有意思的，我查了一下，竟然查不出她的门派来！也不知道她的师傅是谁，只知道这女孩是佛门弟子。”

    “噢！表哥，你滥用职权！”苏奕拖长了声音，指着苏云飞说道。

    “什么滥用职权！我执行任务难道还不能调查下自己周围都是些什么人啊？”苏云飞一把将苏奕指着他的手拍下去，辩解道。

    “好吧！算你有理！”苏奕想了想，也觉得似乎很有道理，也就没在这上面纠结，而是继续问道：“那你觉得，我是哪里得罪了她吗？怎么每次见面，她都好像在生我气似的？昨晚上的事还好说，可以说是我强行插手，但这都过去一晚上的时间了，今天白天又见到，她怎么还生气啊？”

    “谁知道呢？”苏云飞耸耸肩，说道：“女人这种生物，是世间最难解的难题！”

    说完之后，他又想了想，却又觉得自己好像找到了问题所在，问道：“你之前叫的小妹妹，该不会就是在喊宋笺秋吧？”

    “是啊！”苏奕说道：“女人不都喜欢别人叫她妹妹吗？”

    闻言，苏云飞笑了，指了指隔壁的宋家别墅，说道：“但这个女孩不一样！她好像很讨厌别人叫她小妹妹，你下次叫她小姐姐试试？”

    “叫姐姐啊？”苏奕皱了皱鼻子，说道：“那我多没面子！”

    “你一个小屁孩，要什么面子？”苏云飞笑着拍了下苏奕的头，说道：“算了，懒得跟你瞎扯，你自己想清楚去！”说完，就离开了窗户。

    苏云飞离开后，苏奕望着隔壁宋家，脸上露出若有所思的表情。

    “难道真要叫姐姐吗？”

    (本章完)

    
  
  
  
第两百章 苏晴

  
    刚刚回来的好心情，结果就被那小屁孩几声小妹妹给搅了个七零八落。

    宋笺秋闷着气进了院子，就听到屋内客厅里，传出陌生人的声音，而且听着还是女声。

    来客人了？

    她脑中闪过这个念头，当即停下脚步，捂着胸口深呼吸了几口气，宣泄下闷气，又叮嘱了下趴在后颈的唐晓云藏好，这才继续往屋内走去。

    等到了门口，就看到客厅里果然来了客人，一共三个人，其中俩个是熟人，正是大姑宋文慧和她的小女儿苏雪，而另外一个她却也认识，只是人家不认识她；却是宋文慧的那个歌星女儿苏晴！

    咋一看到一个歌星出现在面前，连她都一下有些愣了，站在门口呆了一下，也不知道该不该开口打招呼。

    好在，林玉琴做的位置正好面朝大门，一眼就看到了回家的宋笺秋，见对方呆在哪，便笑着说道：“真是说曹操，曹操就到！恒恒刚好回来了！”

    闻言，宋文慧和苏晴苏雪三人同时扭头望过来，宋笺秋见此，也就只能开口打招呼：“大姑好！”

    “秋姐姐好！”这边刚打完招呼，那边苏雪就已经从自己姐姐苏晴身上下来，迈开小腿，跑了过来，一把抱住宋笺秋的两只腿，仰起头，一双眼睛亮晶晶的望着对方。

    “小雪好！”宋笺秋摸了摸小女孩的头，打了声招呼。

    大姑和宋家关系一向不错，有事没事都会聚一起吃个饭，聊天逛街之类的，所以到现在宋笺秋与大姑的小女儿苏雪已经很相熟了，而且这个小表妹很喜欢宋笺秋这个忽然多出来的表姐，之前甚至还为此留在家里，跟宋笺秋睡一张床。

    而每次来宋家，看到宋笺秋，都要这样抱着打个招呼，大姑宋文慧和林玉琴都已经习惯了，反倒是苏晴看到自己这差了十几岁的亲妹妹，竟然对宋笺秋这么亲，脸上都不由得露出了惊讶的表情。

    但很快，这丝惊讶便被微笑代替，听到对方叫自己妈妈为大姑，小妹又叫对方秋姐姐，自然也就明白，这个看起来才十四五岁，模样可爱的女孩子，自然也就是之前她们谈论的，舅妈领养的女儿了。

    虽然今天是第一次见面，但其实早在之前，她就不断从自己老妈口中获得这个忽然冒出来的新表妹的消息，而这些消息，基本上都是夸奖为主，惹得她也很是好奇了一阵，如果不是实在走不开身，估计就直接回家，过来看看了。

    现在好不容易抓到个机会回来，咋看到这个新表妹，第一眼的印象，果然是感觉有些与众不同，虽然才十多岁，但身上已经隐现一种沉稳的气质。

    而从对方看到她时，脸上露出的惊讶来看，显然也是认识她的——倒不是她自吹，而是现在她这么火，年轻一代不知道她的人还真不多。

    可即便如此，对方却并没有像普通的追星族那般，激动不已，直接扑上来要签名，虽然这是常情，但现在突然出现一个看到她，仅仅只是惊讶了一下，就迅速恢复了表情的表妹，苏晴还是感觉这女孩子挺有意思的。

    “怎么了？恒恒不是也常听小晴的歌吗？怎么现在看到人反而不认识了？”林玉琴看到自己女儿呆愣的表情，虽然只是一瞬间，但却也是觉得难得一见，忍不住揶揄起来。

    要说起来，自己这个女儿什么都好，模样可爱，还是天才，学什么会什么，学起来的速度也是远超别人，偏偏就是性格有些孤僻，不怎么往外表达自己的感情。

    换句话说，就是不像别家的女儿那样，会对自己的妈妈撒娇之类的，这让原本有了女儿，还打算好好享受一下这种感觉的林玉琴，深感郁闷。

    当然，这也仅仅是一时的郁闷而已，只要想想宋笺秋的其它好处，这郁闷也就自然消散了。

    今天的苏晴化的只是淡妆，可以说差不多就是素颜的模样，但人依然很好看，跟平时在电视里看到的样子，并没有什么太大的差距。

    在听到舅妈说，这新表妹也喜欢听自己的歌之后，她脸上也露出了笑容，说道：“原来表妹也喜欢听我的歌吗？”

    好歹也是有过几个月佛经熏陶的人，虽还不至于做到泰山崩于前而面不改色的地步，但在经过短暂的惊讶之后，也足以让宋笺秋重新恢复了平静，面上没有多少波动，但却也很肯定的点点头：“嗯！”

    应声之后，她抱起苏雪，就想朝着林玉琴走去，可没想到，却在半途中被苏晴阻止，喊道：“小妹来我这里坐！”

    宋笺秋对于这个邀请稍微有些惊讶，但看了面含微笑的妈妈一眼，却还是点点头，脚下一拐，抱着小苏雪走了过去，在苏晴的身边坐下。

    坐下后，宋笺秋装模作样的靠了下沙发，藏在后颈的唐晓云便立即趁着这个机会离开了躲藏处，不一会儿就从地面爬到了外面，然后顺着墙壁回宋笺秋的房间里去了。

    近距离接触下，这苏晴的身上有种淡淡的香气，倒是不刺鼻，宋笺秋也就没有在意。

    而在扯着宋笺秋坐下之后，苏晴也仔细打量着这个新表妹，或许是第一印象不错的缘故，她对这个新表妹挺有好感的，再加上没见面之前，听自己老妈夸多了，到了这里之后，谈论起来，也是一直赞不绝口，所以她对于这个新表妹是否真有老妈和舅妈说的那么厉害，还是很好奇的。

    虽然宋笺秋对苏晴来说，关系虽然是亲戚，但就现在而言，其实也还是陌生人，但她却很自来熟的跟宋笺秋闲聊着，一点也没有什么大明星的架子。

    也让宋笺秋对这个明星表姐升起了好感，只是她身后右侧的腰间还插着金刚降魔杵呢！所以坐着也不敢有太大的动作，又为了避免被发现，只能侧着身子，说着闲话。

    这些话，多半也就是问她学习怎么样？钢琴怎么样？小提琴怎么样？毛笔字练好了吗？等等，这些都是自家老妈和舅妈吹嘘的，她自然要亲口确认下。

    等到聊到后来，苏晴甚至兴致大发，拉着宋笺秋就想去三楼琴房，让宋笺秋弹钢琴让她练一练最近的要发行的新歌。

    宋笺秋本身就喜欢听苏晴的歌，现在见竟然能够率先听到未发表的新歌，自然不会拒绝，便答应下来，二人便一同上楼去。

    在二楼的时候，她找了个借口，回了下自己的房间，把灵器放进抽屉里之后，才出来，跟着上了楼。

    (本章完)

    
  
  
  
第两百零一章 兴趣

  
    到了琴房，苏晴也不知从哪拿出了一张曲谱，一边笑着说是机密，不能泄露出去，一边却让宋笺秋坐在钢琴前，让她试试怎么用钢琴弹奏这首曲子。

    之前林玉琴也跟宋笺秋说起过苏晴的事，知道这现下火热的女歌手是南岸音乐学院毕业的，自然有深厚的音乐功底，她的专辑里有不少歌都是她自己填词谱曲，而且还都很受欢迎，算的上是现今难得的创作型女歌手了。

    或许也正是这种多才多艺的关系，也成了苏晴火遍大江南北的原因之一。

    苏晴之前一直被自己老妈在耳边说舅妈领养的这个女儿有多厉害，有多天才，但也只是听着而已，没时间来证明，现在正好有这个机会，她也就故意拿着曲谱，只简单的讲解了一下，然后就让自己这新表妹自己试着弹奏一下。

    她拿的曲谱直接就是五线谱，一般人没有音乐底子的话，是根本就看不懂的，她就是听说自己这新表妹在音乐方面天赋惊人，特意以此来为难。

    简单的讲解过后，苏晴看着宋笺秋认真的看着曲谱，等着对方一脸为难的向自己讨教，可没想到，她的算盘落空了，就见对方在扫了一眼之后，就将这张写着曲谱的纸张放到了一边，然后双手就落在了钢琴上，做出了一副要弹奏的模样。

    见此，苏晴也不打扰，想看看对方是真看了几眼就能弹出来，还是仅仅是逞强。

    说起来，宋笺秋还是第一次用钢琴弹奏流行歌曲，相较于这种曲谱，其实与钢琴曲也是有些差别的，至少曲谱方面，就需要专门去找钢琴谱，而不是随便拿着一页曲谱就能弹奏。

    好在，苏晴拿出的直接就是钢琴谱，也就省了不少事，宋笺秋简单的看过之后，便都记了下来，遂即就开始尝试着弹奏起来。

    从第一个音符响起之后，接下来便是一番十分流畅的弹奏，那熟稔的指法，轻巧的动作，让原本还打算看这新表妹出糗的苏晴，都忍不住侧目而视。

    还真厉害啊！竟然看了一遍曲谱，就能完全弹出来了，而且看她的模样，显然是已经将曲谱记住，弹奏的间隙，根本就没看过曲谱一眼！

    这个时候，苏晴也有些相信自己老妈舅妈的夸奖了，自己这新表妹，说不定还真是天才呢！

    第一遍的弹奏，只是让宋笺秋熟悉一下，苏晴听了感觉没问题，到第二遍的时候，她就跟着弹奏的钢琴开始放开歌喉了。

    很多人说，要体现一个人的唱功，那就非清唱莫属。

    没有混音，没有伴奏，完全靠着自己的对歌曲的熟练和领悟，如此能够衔接完整，转调自然，才算是真正有唱功的人。

    当然，这还要看清唱的歌难度有多大，就以流行歌曲来看，苏晴的歌虽然其中也有几首曲调复杂，演唱难度很大的歌，但其余的大部分，其实还是挺简单的。

    而现在正在演唱的这首歌，就难度上来说，自然说不上多高，但仅凭苏晴的演唱时的气息调度，和转音时的自然，也能听出，苏晴能够成名，却对不是浪得虚名，不像那些只敢在录音棚里唱歌，等制作好了，才敢放出去让人听的歌手。

    除了有深厚的演唱功底之外，苏晴本身天生纯净的声线，也给她加分不少，再加上人也长得漂亮，真是想火也不难！

    苏晴感觉自己今天的状态十分好，配合着表妹的钢琴演奏，竟然比在录音棚里的感觉还要好，唱完之后，又很有兴致的用琴房里的电脑，找出了以前唱过的歌，继续唱。

    就这样接连唱了三四首，苏晴才满意的停了下来。

    宋笺秋翻了翻曲谱，发现其中有两首是苏晴自己谱曲写词的，便有些好奇的开口问道：“表姐，自己写词谱曲好玩吗？”

    “好玩？”对于宋笺秋这个问题，苏晴想了想，还真不知该怎么回答，只能说：“好不好玩我不知道，但如果写出了一首歌，自己再唱出来，别人又很喜欢听，大街小巷都能听到这歌，我自己感觉还是很有成就感的！”

    “而且，自己写歌的话，还能省钱呢！”

    “省钱？”宋笺秋睁大了眼睛，她知道请人写出一首好歌，是很贵的，但她又不是圈内人，自然不知道这个贵，究竟是有多贵！

    “是啊！”

    苏晴说道：“不仅省钱，也省功夫！毕竟让人家给自己量身定制一首歌，那难度是很大的，对作曲者来说是脑力功夫，对我来说，也是必须参与进去，不断试唱，不断调整，才能够完成一首歌，这其中花费的时间和功夫，都不知道有多辛苦！”

    “而自己写词谱曲的话，虽然也麻烦，也要不断试唱，但至少自己知道自己想要什么样的曲风，这样才能够更加的贴合自己的风格。相对来说，也就省了些功夫。”

    宋笺秋一边听着，一边连连点头，在对方说完之后，她忽然开口说道：“要不表姐，我帮你写歌吧？”

    “你会？”苏晴闻言，一脸诧异。

    弹别人做好的曲子，和自己创作，可是完全两件事，即便是她自己，也是学习了很久的时间，才逐渐开始自己尝试，然后才逐渐成功的。

    自己这新表妹才十几岁的吧？就想给人写歌了？

    虽然很想婉拒，可转念一想，这指不定是新表妹一时冲动说出的话呢？说不定过几天就给忘记了！于是她便也没有婉拒，笑着说道：“好啊！到时候你写成了，给我看看！我找人指点指点！”

    “嗯！”宋笺秋浑然不知，这明星表姐只当她是一时冲动说出的话而已，而她自己，却是真的想要写歌来着。

    有句话说的好，无知者无畏，宋笺秋仗着自己的天赋，可以说对于未知的，没接触过的东西，都想尝试一下。

    就如同她敢在短短一个月里，就自己创造出属于自己的大佛六手印一样，除了自信之外，也是对创造一种道术的难度，完全没有什么概念。

    但偏偏，她还成功了。

    或许真如唐晓云所言，宋笺秋真的是天眷之人呢？

    (本章完)

    
  
  
  
第两百零二章 邀请函

  
    苏晴只把宋笺秋的话当了玩笑，但宋笺秋却是很认真的想要写几首歌，不为别的，仅仅只为兴趣！

    其实，这对于现在的她来说，想要写歌，也并不算难事，她已经通晓乐理音阶，只要明白写歌的整个过程，自己再尝试一下，其实也就差不多了。

    对于一首歌来说，好的曲子重要，好的歌词也同样重要。

    前者她可以想办法，后者也可以仔细打磨。

    苏晴或许会觉得以宋笺秋的人生阅历，恐怕写不出什么好的歌词，但宋笺秋自己知道，她活的，可不仅是眼前可以看到的人生啊！

    宋笺秋详细的询问了苏晴创作歌曲的过程，而后者见表妹好像真的很感兴趣，便也没有隐瞒的仔细跟她讨论，述说起自己写歌的灵感，和一些需要注意的地方。

    二人在这琴房里聊的火热，不知什么时候，便宜哥哥宋辰清也回来了，对于苏晴来说，宋辰清才是许久不见的真正表弟，二人自然十分熟悉和热络，于是一时间琴房里就更热闹了。

    这种情况，直到楼下林玉琴开始喊三人下来吃饭的时候，才冷落下来。

    接下来这顿午饭，一家人自然是吃的十分热闹。

    等吃完之后，在家里闲聊了片刻，大姑一家就说要离开，宋文成一家却也没有挽留，都知道不是大姑宋文慧要走，而是苏晴必须回去了，她今天能过来，也是忙里偷闲跑出来的，现在能吃过一顿午饭再走，已经是很难得了。

    不过，临走之前，苏晴拿出了四张邀请函，递给宋文成一家人。

    “这是什么？”林玉琴从宋文成那接过发给她的邀请函，翻来覆去的看。

    “十天后，我会来牙山市参加一个庆祝开业的晚会！”苏晴笑道：“这张邀请函，是晚会之后的晚宴，到时候舅舅和舅妈你们，可以过来吃饭啊！”

    “什么公司开业，这么有钱请得起你？”宋辰清也拿了一张邀请函看，听苏晴这样说，好奇的问道。

    “是一个研发保养品的公司，叫生命螺旋，老板很年轻也很有钱，有权有势的，又喜欢听我的歌，经纪人那边不好推辞，于是就只能去了。”苏晴笑道。

    闻言，宋文成微微蹙眉，脸上露出一丝担心之色：“小晴可要小心点，像这种有钱的年轻老板，一般都很骄纵，小心别被占了便宜！”

    虽然没有明说，但苏晴却也知道三舅想要表达什么，认真的点点头，说道：“放心，我现在很火，并不需要依靠这种事情上位……我会保护好自己的！”

    “自己小心就好！”

    宋文成拍拍苏晴的肩膀，送着宋文慧一家人出了院门，然后目送着仨人离开，直到看不见三人的背影之后，宋文成才回过神，左右看了看，拍拍手说道：“好了！邀请函都放我这里，到时候我们一家就去吃大户！”

    这话惹的林玉琴笑了起来，于是一家人便笑闹着回了屋去。

    …………

    时间一天天过去，对于大多数人来说，日子都是平淡而缺乏激情的。

    宋笺秋的日子也是过的如此，虽然她也算是界中人，但对于偌大的界中来说，她仅仅是个渺小的人而已，又不出去招惹是非，于是日子过的也与普通人一样，十分的有规律。

    她每天的作息时间都是固定的，照例是上午练练字，弹弹琴，下午则去灵岩寺写生，有时候也会带唐晓云和小花红鲤过去，在那边往深山里走，然后畅快交手一番，以验证自己修改后的法术效果如何。

    总体而言，最初的几天里，她的日子便是这样过去的，并没有太大的波澜。

    唯一的变化，大概就是在这些天里，偶尔会见到那个叫苏奕的小屁孩，但每次见面，对方都是一副欲言又止的表情，也不知道是什么情况。

    就这样几次之后，这小屁孩就很大胆的跑来宋家，敲大院的门，跟开门的林玉琴说是宋笺秋的好朋友，要来找她玩云云。

    苏奕才来没几天，平日里也是很少出门的样子，林玉琴自然也就不认识他，可当她知道对方就住在隔壁，而且叫李轻舒姐姐之后，就把他当作了李轻舒的表弟，于是也就热情的招呼着进来，让他自己去找宋笺秋玩，倒是让后者好一阵气闷。

    她什么时候跟这苏奕是好朋友了？

    还跟着一起玩？一个小屁孩有什么好玩的？

    既然心里不满，那自然对于主动找上门来的苏奕没有什么好脸色，正想直接赶人，但却被唐晓云制止，提了一个意见，于是宋笺秋也就打消了赶走苏奕的想法。

    这个意见，自然是让苏奕让陪练了！

    相较于修为远超宋笺秋的唐晓云，二人的交手，只能说是当方面的攻击，虽说唐晓云能够压制修为，跟宋笺秋进行较量，但总归在战斗经验方面，是无法靠压制来降低的。

    而正好，苏奕的年龄跟宋笺秋也差不多，想来战斗经验应该相差不大，于是用来当陪练的话，真是恰到好处的对手。

    正是基于这个理由，宋笺秋这才没想着赶人，反而任由苏奕白天有事没事的来找她玩。

    上午她在家练字练琴，苏奕就在一旁东看看西看看，到处摸索，下午去灵岩寺写生，也由对方跟着去玩。

    去了两次之后，宋笺秋便提出要跟苏奕交手切磋，后者欣然答应。

    等到交手时，双方都被对方的实力吓了一跳，都感觉自己对对方的实力有些低估了，等到逐渐放开，才发现，二人的实力其实差不多，而且各有特点。

    苏家的传承为昆仑一脉，说是以剑入道，但经过几百年的不断修改，此时的苏家，已经差不多偏离了以剑入道的路线，转而走上了以符养剑的相似道路上。

    简单而言，就是别看苏家对外说是以剑入道，实则更擅长的是驱使符箓，只是他们驱使符箓的手法是以剑法展示出来的，看起来就跟以剑入道相似。

    苏家的人，从小就会赡养一枚剑符，剑符的威力随着赡养者的修为增高而变强。

    苏奕自然也不例外，但他却是更加独特一些，听说出生之时，冬日深夜鸣蝉，出生之后，赤火旺盛，于是请龙虎山天师卦算，获了一条批文，但批文内容如何，外人不可知，只知道长大后的苏奕，在火系符咒之上极有天赋，于是人送外号火蝉童子！

    创世又出了个鬼活动……啊啊~~少女是毫无希望啊~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第两百零三章 案件

  
    夜幕降临，都市灯火辉煌，汽车引擎声，和轮胎碾过路面的声音，是这里的主流，还有一些店铺摆在外面的音响播放的歌曲，更是让灯火下的街道变得热闹非凡。

    这样的场景，在远离市区的郊外，是看不到的，尤其是那些牙山市周边群聚的小村，只有此起彼伏的虫鸣之声，和偶尔响彻的几声犬吠，没有那些吵杂的车轮鸣笛杂音，却更显夜色幽静，自然怡和。

    然而，也正是这种郊外区域，却是最容易被邪魔歪道所看上，因为一旦到了晚上，各家各户都呆在家中看电视，外面的路上少有行人路过，即便是发生一点动静，也很难被人注意到，尤其是当动手的人是一名邪修之时，更是连一丝异象都没有。

    “死了两个多小时了！”

    其他的警察在屋内各处搜索线索，匆匆感到现场的苏云飞在血迹前蹲下，伸手沾了一点血，在手指上摩搓。

    可说出这句话的，却是一旁的法医。

    苏云飞点了点头，又往前走了一步，来到了尸体前，伸手从头到尾，对这具尸体做了一番检查。

    看着苏云飞的古怪动作，一旁的法医看着前者的眼神怪怪的，或许是觉得对方有病？

    “说下死者的身份吧？”刘钊自然也是来到了现场，扫了一眼，就拉住了一名做警察，问道。

    “好的！”警察点点头，翻开记录本，念道：“死者名叫周达成，今年四十六岁，职业是搬运工。根据从周围邻居的情报来看，周达成平日里跟人并无冤仇，人也很老实。他的妻子王慧珍与其育有一子一女，儿子今年十五岁，女儿八岁……”

    “他老婆和俩个子女呢？”正说着，话忽然被苏云飞打断，正念着的警察微微一愣，遂即回过神来，说道：“在楼上房间里！”

    “我们去看看吧！”苏云飞把刚刚解开的尸体衣服和盖上，然后站起身，往楼上走去。

    李轻舒和一个矮小的身影连忙跟了上去，站在一旁一直没离开的法医看到跟在李轻舒身后的人，眼睛都不禁瞪大了，连忙说道：“诶诶！你怎么在这里？！”

    “嗯？怎么了？”李轻舒还以为是叫自己，一脸疑惑的转过身问道。

    “我没说你！我说的是你身后跟着的呢！”法医指着跟在她身后的男孩，对方也是一脸无辜的转过身看着法医。

    “我跟他们一起的！”这男孩，正是苏奕。他一脸无辜的说道。

    “就算你是跟刘队他们一起的，你一个小屁孩，跑这里来干什么？还跟着上楼？你不害怕吗？”

    法医简直都不知道该说什么了，看这男孩的模样，似乎还觉得他叫的不对的样子，更让他无语的是，明明现场有这么多警察在，怎么也没人注意到这个男孩？就这样任由对方跑到案发现场来玩？

    “害怕？有什么好害怕的？”苏奕一脸不在乎的说道：“不就是尸体吗？我见的多了！”

    李轻舒看了眼，发现这个法医有些眼生，不是之前熟悉的那个法医，便问道：“李肃呢？”

    “李肃生病了，请了假，我来代替他！”法医说道。

    “哦！”李轻舒了然的点点头，问道：“贵姓？”

    “免贵姓王！”

    “王法医，你不用担心这个小屁孩，这点东西是吓不到他的！”李轻舒说完，就转身上了楼去，跟在身后的苏奕朝着这位王法医做了个鬼脸，也跟了上去。

    “……”

    王法医一脸无语的望着这一大一小俩个人，都不知该说什么好了，他根本就不是在担心这小屁孩啊！而是明明这里是案发现场，你们来办案做调查，怎么还随时带个小孩子啊？以为这是办家家酒吗？

    规定何在？！法律何在？！

    呆愣了半饷，直到李轻舒和苏奕上了楼，消失不见，王法医才左右张望了一下，发现周围的警察都是一脸淡定的做着自己的事情，不由得感觉牙疼。

    难道现在规矩变了？允许办案携带家属的？

    正左思右想还是感觉不对劲时，已经听完手下报告的刘钊走了过来，笑道：“王法医，不要在意，这男孩情况有些特殊，涉及到保密内容，你看到了就可以，不要说出去就成！”

    闻言，王法医看了眼刘钊，默默的摇了摇头，走到一边去了。

    刘钊见此，轻轻一笑，也只能叹口气，随后也上楼去了。

    楼下尸体的老婆和子女所在的房间，就在楼上左手边第一间，看起来应该是主卧，空间很大，但房间里的家具摆设看着有些简陋，可以想象得出，屋主一边赚钱，一边慢慢的将这栋房子给建了起来。

    农村很多人都是这样，一次性拿不出这么多钱，但又急需盖新房，就先盖个一层，等有钱就盖第二层，然后再逐渐逐渐的装修，买家具等等，一样一样的慢慢来。

    往往等一座房屋完全弄好，可能要花个七八年，甚至十几年，但也有可能房子起来了，干脆也就不装修了，最多屋内粉刷一下，外面就任由它赤露着红砖。

    现在这栋房子，就是典型的如此做法。

    一楼地面好歹还刷平了一下，而到了二楼，楼板却依然还是有些坑坑洼洼，对着楼梯的客厅十分的简陋，连窗户都没有，墙壁也只是简单的用水泥刷了一下，连过塑都没有，上面还有工具刷过的痕迹，在昏暗的灯泡，看的清清楚楚。

    从这就可以看出，这粉刷匠的技术不怎么样，或许是为了省钱，而是屋主自己刷的？

    带着一丝与案件不相干的想法，刘钊转过弯，就看到前面，李轻舒正站在房间的门口处，似乎是有些不敢进去？

    那之前跟着上来的，叫苏奕的小屁孩倒是没见到，估计是进去了。

    这小孩也是胆大的很，可李轻舒也算是经验丰富的刑警了，再惨烈的案发现场也都见过，怎么现在这个时候，却害怕起来了？

    带着一丝好奇，刘钊走了过去。

    听到脚步声，李轻舒看了眼刘钊，叫道：“刘队！”

    “怎么害怕了？”距离还有几步远，刘钊就开口问道。

    李轻舒没有说话，只是摇了摇头，说道：“不是害怕，而是鸡皮疙瘩都起来了！”

    “怎么回事？”

    “你自己看吧？”

    说话间，刘钊也来到了房间门口，遂即，便看到了房间里的情况，只看了一眼，脸色顿时也变了。

    最近这书连人气榜都进不去了。。。。好惨

    (本章完)

    
  
  
  
第两百零四章 邪修

  
    屋里的墙壁，比外面稍微好了点，用更细腻的水泥浆粉刷了一下，虽然没有过多的装饰，但看着却较为平整光滑，也顺眼了许多。

    房间里的摆设很简陋，简单的木床，衣柜和书桌，单调的摆设更显得空间的空旷，看得出来，盖起这栋房屋，恐怕已经尽了屋主最大的财力了，说不定为此就欠下了一大笔钱，以至于连新房子的家具都舍不得买几件。

    一根白炽灯管是房间里唯一的光源，它被固定在天花板的边缝里，散发出的白光照亮了整个房间，让人能够一眼看清屋里所有的状况。

    现场真是让人触目惊心，即便刘钊见多了杀人案的现场，许久之后回忆起来，还是感觉眼下的这个案件，是最为令人毛骨悚然的。

    死者是两女一男，年纪大的女性应该是楼下死者周达成的老婆，剩下的一男一女，就是他的子女了。

    三人死状凄惨，头颅都被斩下，但身上并没有看到其它的伤痕，生前应该并没有受到虐待。

    不过，整齐排放在书桌上的一大两小的头颅，却是睁大的双目，眼神中充满了恐惧和害怕，以至于即便是死后，也是阖不起双目。

    大量的鲜血沾染在了周围的墙壁和家具上，甚至连天花板上，都有大片喷射状的血迹，虽然已经凝固，但站在下面，还是时刻担心那鲜血从上面滴落下来，这或许就是李轻舒不愿进来的原因之一。

    要在什么情况下，一个人的鲜血才能如喷泉一般，从身体里喷涌出来，射出一米多高，沾染到天花板上的？

    更别提其它墙壁上的大片血迹了，如果不是现场死了人，而这鲜红色也确实是鲜血的话，不知道的人还会以为这房间里打算刷一层红漆，而且看功夫，几乎都快完工了的样子。

    原本普通正常的房间，因为如此，而显得压抑诡异，仿佛连没沾染到血迹的白炽灯管，散发出的都不是白光，而是血红色的光芒了。

    “这是怎么回事？是我们要找的那个人吗？”

    刘钊小心的走了过来，房间地板上也是有大片的血迹，仿佛用鲜血冲刷过一般，不过，房间的中心位置，却较为干净，只有一个用鲜血描绘出的，直径一米多的诡异图案留在那，而苏云飞和苏奕二人，便都半蹲在那，似乎正在研究着什么。

    其实仅仅是看了一眼，刘钊就明白，这件事十有八九是跟苏云飞说的邪修有关，而他们也正是因为二楼这个诡异的图案，接到通知，才赶过来的，不然的话，三人现在并不随队调查，也就不会特意从市里赶过来了。

    “嗯！”苏云飞点点头，站了起来，打量着房间四周，说道：“这家伙躲了这么久，终于忍不住跳出来了！”

    说完，他继续说道：“这家伙之前被我打伤，受了重伤，我一路追着到牙山市，就失去了他的踪迹。我知道，这家伙肯定会露出马脚，所以一直在牙山市等着。”

    三具无头的尸体被摆放在地面图案周围，正好成了一个三角形，明显是特意摆正的，再加上地面的诡异图案，难怪接到报告时，会说可能是邪教事件，可现在看来，这并不是邪教，而是邪道！

    “对方既然受了重伤，那为什么不继续躲着疗伤？而要出来杀人？”刘钊对这点有些疑问。

    “邪修邪修，既然是邪的，那自然不走寻常路啦！”意外的，回答他的问题的不是苏云飞，而是苏奕，这个小屁孩摇头晃脑的说道：“邪修一般受了重伤，想要疗伤，也必须通过献祭和举行仪式来给自己疗伤，普通的办法是没用的。”

    闻言，刘钊望向苏云飞，眼神中显然是在征求苏云飞的意见。

    苏云飞笑了笑，说道：“阿奕说的没错，邪修走的不是正道，受了伤，一般的普通方法也是治不好的。根据我接收到的资料来看，我们现在追杀的这个叫刘大庆的邪修，走的是邪魔神打的路子，供奉的是血狱无天弑生老祖。从名字上你就看得出来，既然是叫血狱，那不管是做什么，必然需要充沛的血液，才能施法。”

    苏云飞的话，也就解释了为什么这间房间会弄的像是血房子一样，自然是为了给施法创造环境。

    “像吸血鬼一样？”不知什么时候，李轻舒也进了屋内，开口说道。

    “吸血鬼？那是国外才有的！国内的话，倒是没见过！”苏云飞说道：“其实不管是国内还是国外，其实都划分好了区域，国外的神父修女，不会来国内驱魔降妖，而国内的界中人，也不会在国外随意的出手，便是邪魔也是如此，这可以说是一个潜规则，至于为什么会形成这样的一个规则，那就不得而知了。”

    灵幻界对于刘钊和李轻舒来说，完全是另外一个世界，所有的事情听着都像是神话故事一般，即便苏云飞随随便便说点界中很常识性的事情，在二人听来，也是感觉大长见识，足以刷新三观的程度。

    这段时间跟着苏云飞倒是不累，没有想象中的东奔西跑的到处找线索，仅仅是每天呆在李轻舒家中，远程接收着局里的案件，不断搜索着符合条件的新命案。

    说实话，这虽然轻松，但其实也有些无聊，唯一的乐趣，大概就是听苏云飞讲界中的事情了，这对于刘钊和李轻舒来说，每一件事都是新鲜又新奇。

    “现在我们怎么办？那邪修已经举行了仪式，不知道又要躲多久的时间了。”

    刘钊担忧的说道，有这样一个邪魔歪道在牙山市，当真是普通人的噩梦，别说是普通警察抓不到，就是苏云飞，在没有线索的时候，也很难找到对方，难道就任由对方躲藏起来，养好了伤，再来一次大开杀戒吗？

    苏云飞摇摇头，说道：“不会的！他的伤势没这么容易养好！这次的仪式，仅仅只是一个开始，接下来，牙山市恐怕就真的要血流成河了！”

    说着这话时，苏云飞面色凝重，他比刘钊更清楚一名凶性大发的邪修的危害，岂是简单的大开杀戒那么简单？

    “需要我们做什么？”李轻舒认真的说道，对于任何一名拥有正义感的人来说，对于这种事都会尽可能的献出自己的一份力量。

    “还是跟之前一样，帮我注意各种诡异的凶杀案！”苏云飞说道：“他既然已经开始，自然也就不会再潜伏下去，鉴于他的危险，你们只要通知我就可以，我会亲自赶往现场做调查。”

    说完，又对苏奕说道：“你也别跟着来玩了！这家伙很危险，你还是去找宋笺秋玩吧！”

    闻言，苏奕顿时急了，说道：“我也可以帮忙啊！反正那邪修肯定也是晚上才出没，我晚上完全可以来帮忙的嘛！白天我再去找她玩！”

    “得了吧！你能帮什么忙？”苏云飞斜了这小表弟一眼，对方虽然天赋异禀，但却还未完全成长起来，遇到凶悍的邪修，哪里会是对手？

    (本章完)

    
  
  
  
第两百零五章 日本人

  
    “当时你是没看到啊！三颗鲜血淋漓，死不瞑目的脑袋摆在书桌上，直直的瞪着房间门口，我才走到门前，就被吓了一跳！然后就看见地面摆着三具无头尸体，环绕着地面的仪式图案，整整整齐齐的……房间的墙壁上啊，地上啊，到处都是鲜血，简直就跟刷了一层红漆似的！连灯光照着都像是在发红光，吓死人了！”

    灵岩寺最顶端的灵岩古寺外的空地上，宋笺秋一手持调色板，一手拿着笔刷，在画布上涂抹着颜色。

    跟着来玩的苏奕在一旁手舞足蹈，口沫横飞的跟宋笺秋讲着昨晚上的恐怖经历，只是他实在是没有讲故事的天赋，再怎么讲也无法让人感觉身临其境，反倒是他在一旁不断手舞足蹈的模样，看了让人想发笑，就像是小丑一般。

    “然后你就被禁止再跟着你表哥去了？”宋笺秋手上不停，几笔勾勒，在画布上调出了物体的轮廓，然后不断添加阴影和色调，以将描绘的物体更加凸显出来。

    “唉！是啊！”一说到这，苏奕就忍不住叹气，无精打采起来。

    昨晚上在听表哥禁止他跟着之后，他也反抗过，撒娇，耍赖，甚至还说要打小报告，但都被无视了过去，直到他感觉这次表哥是认真的，他才选择了放弃，没有再做无用功。

    苏奕这个小屁孩，虽然有些闹，有些吵，但毕竟是传承家族出生，从小就跟着自己的叔叔姑姑之类的，走南闯北长见识，往往说出的很多事情，都是宋笺秋所没经历过，甚至连想都没想过的，一时间，她倒是挺喜欢听这个小屁孩在身旁闹腾。

    只有偶尔闹腾的太厉害了，她才会嫌烦，不过这家伙也很识相，知道她的底线在哪，有过一两次她生气之后，倒也就抓住了这个底线，从不超过，而惹她生气的次数，自然也就跟着少了。

    “那个叫刘大庆的邪修……很厉害吗？”宋笺秋现在是一心二用，一边画着画，一边询问着问题。

    “听表哥说很厉害啊！”

    苏奕无精打采的蹲在地上，捡着地上的小石头抛来抛去的，垂头丧气的回答着宋笺秋的问题：“好像是练神打的！据说信奉什么血狱无天弑生老祖的……反正就是个邪修吧！普通人肯定是应付不了啊！就算是枪械之类的，打中了也很难对他造成伤害……”

    “如果是火箭弹炮弹之类的呢？”宋笺秋其实也有些好奇，现代科技的武器，究竟能不能对这些妖魔鬼怪之类的东西造成伤害。

    厉鬼冤魂之类的就算了，不受物理攻击，但邪修和妖怪呢？

    “那也要打得中才成啊！”

    苏奕捡了几颗大小相差不多的石子，开始抛石子玩：“不过我听说，建国以前，群妖乱舞，就有过一次大规模的扫荡，直接派了军队，跟打战一样，去围剿那些邪修妖怪之类的，军队这边死伤很大，但邪修和妖怪，也同样被剿灭了不少，甚至有一些正派修士也都不小心被卷入了进去，损失惨重呢！”

    “这也是为什么现在的修道者不怎么愿意跟政府接触，就是还记仇呢！后来建国，还发了一条通告，说是建国以后，不许成精！可成精这种事，完全是看世间万物自己的运气而已！真要成精，它自然也就成了，可不是人为可以控制的。”

    原来建国以后不能成精，是这样来的吗？还以为只是开玩笑呢！没想到竟然真有人这么嚣张，敢发出这样的通告来。

    宋笺秋一边心想着，手里的动作却停了下来，稍微后退了半步，检查了一下画布上整体情况，正待继续落笔之时，眼角的余光忽然的看到下面有一女一男，正沿着楼梯朝这边走来。

    平日里，这里其实也有不少游客和信徒上来这里参观烧香，所以按理说并没有什么值得注意的，但这次她眼角无意看到的一男一女，穿着打扮和气质，却明显与普通人不一样。

    走在前面的女子虽然看年龄已经有三十多，人长得很漂亮，挽着头发，身材妖娆，穿着有花边蕾丝的长裙，身上有种贵妇气质，虽说从山脚到灵岩寺门口，可以直接驱车上来，但从灵岩寺爬到这最顶端的灵岩古寺，却也不是件容易的事。

    但即便如此，这有贵妇气质的女人，却依然穿着高跟鞋，而且看起来走的很轻巧，并没有露出疲态。

    而跟在这女人身后的男子，也是西装革履，一副参加有钱人晚会的模样，看着根本就不像是来爬山游玩的，反倒更像是来参加什么宴会的。

    不过，不管别人怎么穿着，气质再怎么特殊，这跟宋笺秋也没什么关系，她仅仅只是好奇的瞧了一眼，便收回了视线，继续在画布上落笔作画。

    “啧！这俩个人是日本人。”苏奕此时换了个造型，不再蹲在地上，而是双手撑着边缘的钢铁围栏，看到正沿梯上来的一男一女，忽然开口说道。

    “你怎么知道？”宋笺秋闻言，也跟着有些好奇，又多看了几眼，却没发现有什么日本人的特征。

    “我表哥告诉我的啊！”苏奕说道：“日本人因为习惯跪坐，所以女的大多都是罗圈腿……你看看这女人，虽然不是很明显，但也依然是罗圈腿不是？”

    宋笺秋仔细看了下，发现还真是！

    不过，仅仅依凭这点证据，她还是有些不信，开口说道：“有罗圈腿也不一定就是日本人啊！国内有些女人也有罗圈腿好么！”

    “嘿嘿，如果仅仅是这样，我哪里敢确定啊！”苏奕得意的笑道：“你再看那女人身后的男的，他上衣的袋子里是不是露出了一张写有日文的信纸？如果是国内的人，谁没事会留张写有日文的信纸放在口袋来啊？”

    宋笺秋依言，再次仔细看了看，果然发现女子身后的男子口袋里，确实有一张信纸的一角露了出来，上面写着几个日文，但因为只有几个字，倒也看不出究竟是什么意思。

    但这次苏奕的举动，倒是让她高看了一眼，这小家伙的眼力还挺不错的啊！观察的也很仔细，即便是她，都没注意到这些细节。

    这或许跟苏奕无聊瞎看，和她不在意来人是谁有关。

    可即便如此，也很厉害了。

    (本章完)

    
  
  
  
第两百零六章 收购

  
    这一男一女究竟是不是日本人的争论，在对方来到这个平台之后，便得到了解答。

    那女人看到竟然有人在这里画画，很是好奇的打量过来，然后看到了宋笺秋的模样，脸上露出了笑容，对身边的男子开口就说了句日语：“この女の子はかわいいですよ！”

    宋笺秋闻言，看了这女人一眼，却并没有理会，只继续自己的画，倒是苏奕靠了过来，问道：“笺秋，这女人说的是什么啊？”

    “我怎么知道？”宋笺秋撇了他一眼，没有回答他的话。

    “咦~~！别骗我了！”苏奕露出一副什么都知道的表情，说道：“我知道，你肯定懂日语的！而且我听那女人说什么卡哇伊什么的，我看啊，肯定就是在夸你可爱了！”

    宋笺秋白了他一眼：“你既然知道，那还问我干什么？”

    日语，她自然是懂的，别说日语，她私下里早已偷偷掌握好几门语言了，只是怕吓到家里人，也担心妈妈责备她又偷偷的学东西，所以一直瞒着而已。

    刚刚那女人说的，意思与苏奕猜测的差不多，却是是在夸她可爱！可她平时最讨厌别人叫她小妹妹，还夸她可爱，哪能还翻译给苏奕听？

    “我猜归我猜，再怎么猜也只能猜到一部分嘛！”苏奕说道：“哪能像你这样懂全部意思的？”

    “卡哇伊的日文意思，你不是懂吗？”宋笺秋说道。

    “一个词一个词的意思当然比较好懂，就跟外国人知道说你好，再见这样的简单词语！”苏奕说道：“真要这样说，我还知道雅蠛蝶，一墨迹，一库一库呢！但人家要是连起来说，我就不懂意思了不是！”

    闻言，宋笺秋简直是满头黑线，问道：“这些日本词语你是从哪里学来的？”

    “我表哥教给我的啊！”苏奕说道。

    又是表哥……这苏云飞啥的不好教，教一个小孩这种东西……宋笺秋只能无语摇头，不再理会苏奕，继续落笔画画，准备早早画完回去休息了。

    “诶诶！那女人过来了！”就在这时，苏奕忽然提醒道。

    “我知道了！你玩你的去！别打扰我！等我画完就回家去了！”宋笺秋没好气的说道，她又不是瞎子，别人走过来了，她还会不知道吗？她只是没在意而已！

    “好吧！”苏奕看了眼宋笺秋的画，感觉上确实也快画完了，而看看天色，时间也确实不早了，便没有再打扰，而是准备走到一边去。

    但就在这时，对面走过来的女人身上的一个标识，忽然让他微微蹙了下眉头，轻咦一声，说道：“日本式族千岛家？！”

    宋笺秋回头看了苏奕一眼，倒是想问问他口中说的什么日本式族千岛家是什么，但这个时候，那个贵妇人一样的女人已经来到了近前，她也不知道这女人懂不懂中文，便忍住了开口询问的欲望，回过头去，默默的用笔刷在画布上添色。

    走到宋笺秋身后一侧，这女人也没有开口说话，只站在原地，欣赏着画布上未完成的画，而之前一直跟随着女人的男子，却离开女人的左右，开始在这平台上，灵岩古寺的周围四下查看起来。

    这举动看着到跟普通的游客没什么两样，可灵岩寺并不算什么有名的庙宇，很多国内的人都不知道，估计也就在界中的名气比较大。

    毕竟，这里有一颗可以做法宝的石韵躺着，几百年来，多少人都想得到它，不管是强抢，还是硬夺，又或者软硬兼施，最终结果都是空手而归，无一得手，自然是想不知道都难。

    可现在，竟然会有两个外国人跑来，也不知道是怎么知道的。

    苏奕神色不动的看着男子在周围看来看去的，心里似乎在想着什么，而宋笺秋也任由站在身后的女人看自己画画，默不作声。

    等到最后一笔落下，宋笺秋感觉这幅画已经完成，放下画笔，正准备收拾东西时，一直站在身后一侧不说话的女人，忽然开口用有些别扭的中文说道：“可爱的小妹妹，你这幅画能卖给我吗？”

    苏奕听到了这句话，忍不住捂嘴偷笑。

    这段时间跟宋笺秋一起玩久了，自然已经知道，这女孩很不喜欢别人夸她可爱，还叫她小妹妹，就如同他当初第一次与宋笺秋见面一样，就因为一句小妹妹，惹了她生气。

    然而，这种奇葩的怪癖，外人哪能知道？毕竟，这明明就是夸人的话，普通女孩要是被这样称呼，开心都还来不及，怎么可能还生气？

    本来夸赞可爱，就已经犯忌了，这女人却还叫宋笺秋为可爱的小妹妹，岂不是犯了双忌！能有好脸色才怪呢！

    果然，正如苏奕所料，听到这女人的称呼，宋笺秋微微蹙了下眉头，但终究还是看在对方是陌生人的情况下，没有生气，只是面无表情的说道：“抱歉，我的画不外卖！”

    “小妹妹不用拒绝的这么干脆！我可以任由你开价！”这女人似乎是看上了宋笺秋的画，开口十分大气。

    “一百万你也要吗？”宋笺秋没开口，苏奕听到之后，却开口问道。

    然而，令人没想到的是，这拥有贵妇气质的女人却很认真的回答道：“可以！”不过，她也知道，这事还是得问当事人，目光望向宋笺秋。

    “抱歉，不卖！”宋笺秋微微蹙眉，却还是摇了摇头，开始收拾画架和工具，准备离开。

    而之前开口报出价格的苏奕，却是一脸的吃惊。

    他刚刚只是随口这么一说，结果人家竟然就同意了，可随后还来不及高兴，宋笺秋竟然很干脆的拒绝了！

    这是什么情况？这丫头疯了吗？

    一百万啊！多少人一辈子都见不到这样一串数字，现在能够轻易得到的情况下，却被拒绝了！宋笺秋这丫头是白痴吗？

    他呆愣了半饷，见宋笺秋已经收拾完毕，背起背包准备离开，他也连忙追了上去。

    而日本女人在同意花一百万买画，却还是被拒绝了之后，似乎也是意识到对方坚定不卖的决心，也没有再说什么，见对方走过来，要经过自己身边下楼去，也就让开了路，让对方通过。

    “小姐，那女孩拒绝了你的收购？”这山顶平台也就这么大，只要不是刻意压低声音，不管在哪都是能够听到的，之前在平台上四处查看的男子自然也是听到了。

    “嗯！”日本女人望着逐渐远去的宋笺秋背影，点点头。

    “那画……很不错吗？”男子自认没什么欣赏细胞，可看那女孩的画，似乎也没什么特别的地方啊！值得一百万来买？

    “或许吧……？”女人没有直接回答男子的问题，说出的话似乎连自己也有些不确定的样子。

    随后，不等男子继续追问，女人便开口问道：“怎么样？有什么发现吗？”

    闻言，男子摇头说道：“没有什么发现！”

    “那我们回去吧！”

    (本章完)

    
  
  
  
第两百零七章 式神

  
    “你傻啊？一百万竟然不卖？！”

    “谁知道是一百万日元还是RMB啊？”

    “就算是日元也赚了好么！换成RMB也有几万块钱了！”

    苏奕一脸恨铁不成钢的表情，在他看来，宋笺秋的画自然是不值钱的，虽然画着挺好看的，但又不是什么名家之手，摆地摊上卖，估计也就卖个一百块钱左右，这还要看运气是不是好，如果不好的话，恐怕一张也卖不出去。

    而现在，有人愿意出一百万，不管是日元还是RMB，那都是赚了，可偏偏画的主人却一口回绝，让他很是无法理解。

    苏家应该是很有钱的，但再有钱，也跟苏奕这个小屁孩没关系，他一个月的零花，大概也就几百块左右，毕竟小孩子要那么多钱干什么？无非就是买零食买玩具，最多也就买本子和笔之类的文具而已。

    如此情况下，稍微正常点的大人，也不可能给小孩太多零花，如果宋笺秋把画卖了——不用说是日元还是RMB——那也是几万块钱啊！一下这么大笔钱在手，都让人不知道该怎么花了。

    “我不想卖好么！”一路下来，苏奕都在念叨这件事，宋笺秋显得有些不耐烦了，用眼睛瞪他，瞪完之后，就气势汹汹的走了。

    “呃！”被这一瞪，苏奕似乎也有些回过神来，挠了挠头发，连忙跟了上去，也不再说卖画的事情了。

    二人来灵岩寺都是搭乘公交车的，而公交车只送人到山脚下，不会直接送到山上，所以出了山门，自然也就要自己靠着十一路走下去。

    俩人默默无言的沿着下山的路走了一会儿，苏奕追了上去，问道：“生气了啊？”

    “有什么好生气的？”宋笺秋回过头，有些莫名其妙，她一个大人，怎么可能跟一个小孩生气？最多就是烦他太吵而已。

    苏奕认真的打量着宋笺秋的脸，似乎是想从上面找到生气的迹象，可不管怎么看，也没有痕迹，不由在心底暗自嘀咕：这女人的脸，真是跟老天爷一样让人捉摸不透，刚刚明明瞪了我一眼，看着是生气了，现在却转脸什么都看不出来！

    宋笺秋古怪的瞅了眼苏奕，不知道这小屁孩在想什么，只回过头去，一边走着路，一边问道：“你刚才在上面说的什么日本式族千岛家，是什么？”

    “哦！你说这个啊！”毕竟是小孩，被这话题一岔开，也就忘记了之前的事情，听宋笺秋提起这个，苏奕便解释道：“刚刚那一男一女，就是日本式族千岛家啊！”

    “笨蛋！我问的是这个千岛家是做什么的！”宋笺秋也不是白痴，听苏奕既然知道这个家族，而且还能认出来，显然应该也是属于跟他们一样的同行，所以才会追问起来。

    “你问这个啊！”

    苏奕摸摸鼻子，说道：“就像我们界中有道士，日本那边则有式者。我们道士是运转阴阳，搬运五行，而日本的式者，则是选择和强大的鬼怪签订契约，从而拥有鬼怪的力量。他们把这种签订了契约的鬼怪叫做式神。而操控式神的，就是式者了。”

    “这听起来感觉像是养鬼啊？”

    宋笺秋感觉自己又长了见识，果然还是不能闭门造车，要多跟同行交流，苏奕这小屁孩虽然有时候吵闹了点，但既能陪她切磋，又能从他这里获得不少知识，所以自己还是忍耐一下吧！

    “本来嘛！”

    苏奕说道：“日本千百年来，就不断受到我们国家历史文化的影响，他们那边的，不管是式者还是忍者或者阴阳师之类的，都是从我们这里学过去的，只是经过几百年来的不断修改，成了适合他们自己的体系，可归根结底，根子还是我们道家的理念。”

    “式神其实就是养鬼的一种，只是相较于我们的养鬼，日本的式神更加复杂一点，除了养鬼之外，还能养妖，只是名称都是一样的，都是叫式神……听说，式者都是一代一代，不断传承下去的，年代越久的式者世家，拥有的式神也就越厉害，据说有的古老世家，有传承了几百年的式神，厉害的很呢！……从这点上来看，日本的式者其实还是很有搞头的。”

    “几百年的式神……就算一直被封印着，恐怕也已经成了鬼王，甚至鬼神了吧？”宋笺秋听了，也是深感惊讶，一个家族如果真有鬼神级的式神存在，那还真没有人敢惹！

    “就算真有鬼神，又有谁能够操控的了呢？”苏奕虽然年纪小，但见识还是很大的，笑着说道：“越强大的式神，就越需要自身修为强大，不然的话，到时候反客为主，就不是人控制式神，而是式神控制人了。”

    “也对！”宋笺秋也明白这点，认可的点点头：“那你刚刚说的千岛家，就是式神家族了？”

    “嗯！算是日本几个式神家族里能够排得上号的吧！我听叔叔说过，千岛家的雾躯，很厉害的，差不多已经达到鬼将的境界了！”苏奕说道。

    宋笺秋点点头，随后心头冒出了一丝疑惑：“那这千岛家的人，怎么会来灵岩寺？”

    苏奕回头看了眼，此时二人已经走到了半山腰的位置，早已看不到山顶的寺庙了：“肯定是为了石韵来的吧！这种天才地宝，不知道多少人窥视着呢！日本人自然也不例外。”

    其实在问出话来之后，宋笺秋才感觉自己是问了个白痴问题，千岛家会来灵岩寺，毫无疑问肯定是为了石韵啊！不然还真是来旅游的吗？

    她之所以一时间没想到，纯粹是从来没把灵岩寺里的石韵放在心上，等到问出来之后，才一下想到了这个。

    “石韵就那样放在那里，净石大师又没回来，会不会出什么事？”想明白之后，宋笺秋说出了自己的担心。

    “放心啦！石韵在那里呆了几百年了，哪是那么轻易就能被人取走的？而且净石大师都放过话，想要得到石韵的人，都可以来石韵面前一试，有缘，自然就能让石韵破石而出，携带着离开，如果想要强取，那也是不可能的，石韵跟整座灵岩山的地脉相连着，除非有翻江倒海的力量，否则蛮干是自取灭亡的！”

    相较于宋笺秋的无知，从大家族里出来的苏奕，明显知道更多的事情。

    如此的一番话，也就打消了宋笺秋的担心，而此时，二人也已经到了山脚下，正好看到公交车在进了站台，来不及说话，便连忙跑了过去，上了车。

    (本章完)

    
  
  
  
第两百零八章 恐慌

  
    其实，不管是杀人如麻的邪修刘大庆，还是日本式神家族的千岛家，对于宋笺秋来说，都不过是用来增长见识的内容而已。

    前者让她明白，这个看似和平的世界，暗地里却是浪涛汹涌，所谓电影之中的邪恶，一直存在，从未消失过。

    而后者，则让她恍然，知道在国外，竟然还有不同于大陆内地的力量，不管是式神忍者还是阴阳师，虽然起根于内地，但发出的芽，结出的果，却已经完全不同于原来的种子了。

    正如日语中的汉字，看似一样，实则不管是读音还是意思，都是不一样的。

    这些算是宋笺秋无法从佛经书本上知晓的事情，即便以后会知道，那恐怕也要相当长的一段时间，能够走出国去，才能够知晓了。

    现在从苏奕口中得知，虽不算很重要，但也算是省了她的获取时间，看似无用，以后却指不定什么时候有用了。

    但不管是邪修刘大庆还是日本式神家族，从回到家之后，宋笺秋都没有放在心上，原以为以后也不会有什么交际。

    然而，随着一天天的过去，邪修刘大庆杀人之事，就仿佛开了一道闸门一般，越来越贴近常人，紧紧的包裹着牙山市所有民众。

    就在那天周达成一家四口死于非命之后，牙山市接下来几乎每天都会有发生一次命案，每次命案死去的人，都在三四人以上。

    如此接连发生的恐怖命案，政府是想压也压不住，于是也就只能让电视新闻尽量只做文字播报，至于现场的模样，也就只有那些参与了调查，并进入过现场的刑警，才能知道了。

    邪修的活跃，也是大大出乎苏云飞的预料，原以为第一次杀人之后，刘大庆应该会先潜伏两三天，避一避风头，可没想到，这家伙不仅没有躲避的念头，反而越发的嚣张起来，大有加快速度，赶在被抓之前，能杀几个杀几个，又或者说，是想在最短的时间里，恢复修为，以面对苏云飞的追杀。

    面对如此丧心病狂，非同一般的凶手，不管上层怎么下达死命令，城市里的天网系统，却很难扑捉到对方的一丝身影。

    其实这也正常，布设在城市的天网系统，摄像头都是对着地面的，而刘大庆这种人，想要避开，真是轻而易举，只要全程从楼顶过去即可，根本是连伪装都不用伪装，完全是拍不到人影。

    即便是有少数的摄像头拍到了，那也仅仅是案发现场所属人家的室内摄像头，看到的，也仅仅是一场恐怖异常，让人毛骨悚然寒毛直竖的杀虐盛宴而已。

    有内部刑警看过之后，吃不下饭，天天做噩梦，导致最终这些拍摄到的视频，都被封存了起来。

    偌大的一座城市，因为这接连不断发生的凶杀案，陷入了一片恐慌之中，一旦夜幕降临，便人人自危，很多原本还会让晚上加班的公司，纷纷宣布暂停加班，让员工赶在天黑之前回家去。

    而一旦天黑，即便大街上灯火通明，但很多店铺却都已经早早的关了门，原本一些习惯晚上出门逛街散步的民众，也都纷纷不敢出门，而是躲在家中。

    为此，很多宵夜摊和KTV，在这几天里据说少了一半多的收入，但这是事后市政所做的调查，属于外话了。

    牙山市高层被接连发生的弄的焦头烂额，整个牙山市的民众，或多或少都能感觉到一种凝重压抑的气氛笼罩在城市上空。

    为了减缓这种气氛的蔓延，电视新闻终于不再那么大张旗鼓的播报这个凶杀案，只不断鼓舞民众气势，平时难得一见的政府高层，几乎都露了个遍，每个人在面对镜头时，都是自信满满，发誓一定要捉到凶手，并让民众提供有价值的线索云云。

    最近这些天，宋家也尤为关注这件事，主要还是医院是不可能提前下班或者放假的，所以每天，宋文成依然是早出晚归。

    每天，林玉琴都担心宋文成，而宋文成也担心着家里的安危。

    这些，宋笺秋都看在眼里，却也毫无办法，只能每天晚上诵经，让家里人睡得安稳些。

    不过，很快，她就收到了一个消息，苏云飞受伤了。

    这消息，自然是苏奕告诉她的。

    最近这段时间，因为杀人狂的关系，她被禁止出门去，为了不让林玉琴担心，她也就只能安心的呆在家里，苏奕自然也就有事没事的过来串门，很自然的，他也就告诉了宋笺秋，苏云飞受伤的消息。

    “……表哥布下了陷阱，终于与对方碰了一次面，可没想到，上次表哥见面都还能打赢对方，结果这一次，却差点被对方杀了，如果不是警方派出了武警部队，携带了重火力，又有狙击手暗中阻拦的话，恐怕我表哥就真要没命了！”

    苏奕说起这事时，也是心有余悸，他自然是第一时间到了医院看望表哥，看到对方身上缠满了绷带，全身上下有不少地方都渗出了血来，才知道这次表哥受的伤是有多严重。

    “很严重吗？”

    二人见面的地方，是楼顶的练字房，宋笺秋照例在一边练字，一边跟苏奕说话，在听到对方描述过苏云飞的伤势之后，也皱起了眉头，担心起来。

    “还好，外伤不算很重，关键还是内伤，短时间里，恐怕是好不了的。”

    “那刘大庆岂不是没人治他了？”闻言，宋笺秋正要落下的笔，一下停在了半空。

    “我表哥已经找了外援来，不过短时间里想要再找到对方的踪迹，恐怕有些难了。”苏奕说道：“而且我表哥说了，那刘大庆的伤势不仅快要痊愈，而且还有即将突破的迹象，在沉寂一段时间之后，他恐怕会拼死一搏，彻底完成自己的突破！”

    “这意味着他就要杀更多的人了吧？”宋笺秋终于放下了毛笔，写不下去了。

    “是啊！”苏奕皱着眉，也为此开始犯愁。

    一时间，练字房里没有人了说话，陷入了沉默之中。

    过了片刻之后，宋笺秋才开口打破了沉默，说道：“你稍等下，我这里有点东西，给你表哥喝了，看看能不能加快恢复。”

    “丹药吗？”苏奕问道。

    “不是！”宋笺秋摇摇头，出了门：“你等着，我很快回来！”

    说完，便匆匆的下了楼去。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第两百零九章 药‘水’

  
    “晓云姐，你是那名邪修的对手吗？”

    回到房间，宋笺秋第一句开口问的，便是趴在房间空地袈裟上修炼的唐晓云。

    到现在，唐晓云除了受到损伤，不是轻易能够修复的妖根之外，普通的伤势早已完全恢复过来，现在之所以还趴在锦霞袈裟上，纯粹就是为了修炼而已，因为她发现，这锦霞袈裟也同样是修炼的好东西。

    虽然唐晓云不在楼上，但这宋家别墅各种地方都已经布下了她的蛛丝，她通过蛛丝，不仅能够起到预警，防御敌人偷袭，而且还能够通过人说话时，蛛丝探测到的震动，而知道对方在说什么。

    所以，宋笺秋直接开口询问，就是知道这点，而不用担心唐晓云不知道她说的是什么意思。

    “不好说！”蜘蛛形态的唐晓云说道：“但我根据对方竟然能够差点杀死苏云飞的情况来看，我应该比那邪修强点有限吧！大概打起来是五五开！”

    说完之后，她问道：“你是打算让我去帮忙吗？”

    “有这想法！”宋笺秋蹙起眉头：“只是连你都说对那邪修没把握，那恐怕即便是你加入进去，也不是很好办，更何况，你是妖怪，苏云飞请来的帮手也不知道会不会跟你合作。”

    “嗯！这点是个麻烦！”唐晓云说道：“虽然我是月灵妖，但也不是所有的道士都原因和妖怪合作的。”

    说完，她安慰道：“其实你也不用担心，既然苏云飞自己都差点没命，说明他也充分认识到了这名邪修的修为，叫来的援兵，应该不会弱于他自己，只要人多，配合好，应该是有把握拿下对方的。”

    “关键还是这邪修不知道藏在哪里，不好找！”宋笺秋说道。

    “那这也没办法！”唐晓云说道：“牙山市虽说只是三线城市，但人口也有近百万之多；警方的监控对这种高来高去的人都没办法，想要找到人，简直无异于大海捞针。只能等他自己冒出头来了！”

    听完之后，宋笺秋开口欲言，可遂即又觉得说再多也没什么用，于是干脆也就不再多说，找了个空饮料瓶，来到放着鱼缸的窗台前，将里面的水往瓶中倒。

    红鲤本身能够快速的催化植物生长，而它游泳的水，在一定程度上也拥有很好的疗伤效果，这点她们是做过实验的，所以在听说苏云飞受了很重的内伤之后，她就想到了让苏奕带一瓶红鲤的水回去，给苏云飞喝，让他能够尽快的恢复伤势，好对付这个邪修。

    虽然不知道苏云飞叫了多少援手过来，但多一个人就多一份力量，总归是好事。

    随着水不断倒入瓶中，红鲤在鱼缸里窜来窜去的。

    现在这只鱼缸比早已换成了一只直径三十公分左右的大鱼缸，里面种着各种颜色的碗莲、迷你睡莲等，从缸口处冒出来，小巧玲珑，长得十分的茂盛。

    如果连养红鲤的水都有疗伤功效的话，宋笺秋也怀疑，这些碗莲恐怕也是有这种效果的，不过，既然已经有水了，那也没必要再去弄这些碗莲，虽说播种也简单，只要往水中一撒，就能以肉眼可见的速度发芽开花，但却比直接倒水要麻烦多了。

    水多也不怕浪费，宋笺秋足足倒了一瓶子的水，这才将盖子拧紧，叮嘱让在一边玩的小花去给鱼缸重新倒些水进去，这才离开了房间，回到了楼上的练字房。

    “喏！这个给你！”一进门，宋笺秋就直接把一瓶子的水递给了苏奕。

    苏奕接过来，刚开始还以为是什么饮料，可一看里面的液体是透明的，看着像是普通的水，便开口问道：“这是什么？水吗？”

    “算是吧！”宋笺秋也没隐瞒，点点头说道：“稍微有点疗伤效果！你回去给你表哥喝！记得不要一下喝太多，先倒半碗，喝完之后看看情况，然后再喝一碗！一直喝到伤势好了为止，如果不够，再跟我说。”

    “哦哦！好！”苏奕半信半疑的收起饮料瓶，见自己在这里也没什么事，又想看看宋笺秋给的‘药水’究竟有没有用，便干脆告辞离开。

    宋笺秋也没送他，只让他自己走，反正都已经出出进进的习惯了。

    苏奕之前是没从楼下上来的，而是直接从隔壁李轻舒家跳过来的，此时回去，自然也是走原路，避免被楼下的林玉琴看到，惊讶对方是什么时候来家里的。

    等苏奕离开之后，宋笺秋练了一会字，看看时间差不多了，便去了琴房，开始练起琴来。

    而另一边，苏奕带着宋笺秋给的红鲤水来到了医院，还未进门，就听到里面有人说话，声音听着还挺熟悉的。

    他没有迟疑，先敲了敲门，然后就推开了门，遂即，便看到在病房里除了有李轻舒之外，还有另外一个人在场。

    这人听到开门声，正回过头望过来，二人对视一眼，苏奕立即便开心的叫了起来：“宋叔叔！你怎么来了？”

    被叫做宋叔叔的男子看年龄在三十多，长得英俊帅气，身上穿着休闲轻薄的衣服，一脸笑意的看着苏奕，说道：“我听说你表哥差点阴沟里翻船，所以我就过来救场了！”

    闻言，苏奕立即明白，这是自己表哥叫来的援军，但不管如何，他看到该男子，还是很开心的，笑着说了几句，遂即才想起自己来这里是做什么的，连忙拿出饮料瓶，对半躺在床上，脸色有些苍白的苏云飞说道：“表哥，这是宋笺秋让我带来的，说是对你的内伤有好处！”

    “什么东西？XX快线？”

    苏云飞接过来，看到瓶子上的名字，还以为是什么饮料，可遂即便看到里面装着的液体是透明的，看着就跟水一样，就知道，这肯定不是饮料，仅仅是用饮料瓶装着而已。

    “我也不知道啊！”苏奕说道：“我问她是什么，她说是水！”

    “能治伤的水？”被叫做宋叔叔的男子也一脸好奇起来，从苏云飞手中拿过饮料瓶，仔细打量起来。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第两百一十章 等待

  
    “不过话说，你小子说的宋笺秋是谁啊？听着是女孩的名字吧？”宋叔叔拿着饮料瓶在手中抛了几下，然后还给了苏云飞。

    “轻舒姐姐家隔壁的女孩啊！跟我差不多大！”苏奕说道：“她很厉害啊！能跟我打的有来有回呢！虽说我隐藏了不少道术！”说着，他一脸得意的表情。

    “那你怎么就不知道笺秋有没有隐瞒道术呢？”

    苏奕不管在家里还是在外面，都被人夸做天才，但这种天才，指的恐怕仅仅是修道上的天赋吧！平时的情况，倒是不见有多天才，而且还时常犯傻。

    “啊？对哦！”闻言，苏奕这才一下想到这点，皱着眉头，摸着自己的下巴，做出思索的表情来。

    苏云飞见此，只能无奈摇头，而叫做宋叔叔的男子在知道这叫宋笺秋的女孩，是苏奕新认识的朋友之后，也就没有在意，只笑着调侃了几句，小小年纪就知道追女孩云云，然后话题又重新回到了这瓶水上。

    “她有说怎么喝吗？还是直接喝就可以了？”苏云飞已经拧开了盖子，放在鼻子下闻了下，没闻出什么气味来，又用舌头轻轻舔了下，尝了一点点，也没有尝出什么异味来。

    不过，即便如此，他也没有鲁莽的直接往嘴里灌，虽说并不担心宋笺秋会对他不利，但总归这种不明事物，还是要小心谨慎点好，这可是多少血的教训换来的经验。

    “她倒是说直接喝就可以，但别一口气都喝了，最好倒碗里喝，说是一碗一碗的喝，一直喝到伤势恢复即可，如果不够的话，还可以找她要！”苏奕虽然是小屁孩，性格是活泼了一点，但也只是什么时候该玩，什么时候不该玩，把宋笺秋说的话，完全记在了心里。

    苏云飞与宋叔叔相视了一眼，而李轻舒在听到要用碗喝之后，就起身说道：“我去找只碗来！”

    “这医院很难找到碗吧？”苏云飞说道。

    “没事，我去食堂看看！”

    李轻舒说完，便出门去了，病房里三人闲聊了起来，被叫做宋叔叔的男子好奇这宋笺秋是什么门派的，于是询问起来，苏云飞也只能告诉对方，这宋笺秋是佛门弟子，至于究竟是哪座庵庙的弟子，却是不得而知了。

    片刻之后，李轻舒就拿着一只饭碗回来了。

    接过饭碗，苏云飞往里面倒了半碗多，正准备喝，宋叔叔却开口说道：“你真相信那个叫宋笺秋的女孩啊？”

    之前苏奕就已经说过，这叫宋笺秋的女孩，跟他年龄相差不多，也就是说，这就是个才十四五岁的小女孩而已！就算跟苏奕一样，是从小修佛，恐怕也不可能用普通的水来给人疗伤吧？

    闻言，苏云飞倒是阔达的多，笑道：“没事，就算没用，就当是我喝点水而已，反正我也口渴了！”

    见此，被叫做宋叔叔的男子也就不再多说什么，只看着苏云飞先是喝了一口，吞下去后，然后再又一口，将剩下的给喝光了。

    “怎么样？”

    “什么味道啊？”

    “有感觉吗？”

    三个人三句话，关心的都各不相同。

    苏云飞咂了咂嘴，说道：“有点草根的清新味道！但总体而言，就是普通的水嘛！至于感觉嘛……”他说的草根味道，大概就是碗莲种子在水中泡久了，释放出来的味道而已。

    随后，他细细感受了一下，几秒钟后，脸上便露出了欣喜的表情：“真的有效果！我能感觉到体内受伤的部位开始恢复了！虽然恢复的速度很慢，但确实能感觉的到！”

    “还真有用啊！”李轻舒闻言，忍不住感叹。

    “我就说嘛！宋笺秋肯定不会骗人的啦！”苏奕刚才也紧张的很，现在见有效果，立即笑了起来。

    “嗯！看来这水不简单！”宋叔叔拿起饮料瓶看了眼，说完后，便往苏云飞手中的空碗里道：“你继续喝！那女孩不是说了，一直喝到伤势恢复吗？”

    “好！”苏云飞端起碗，这一次一口就直接喝完，然后接着又喝了一碗。

    一个饮料瓶也就三百五十毫升而已，之前第一碗没倒满，后面的第二碗又满满当当的，等喝第三碗时，也就已经是最后一点了，将将倒到一半，一口喝完，瓶子也就空了。

    等喝完之后，苏云飞便把空碗放到了床头柜上，闭上双目，开始疗伤。

    坐在床边的三人，都不说话，生怕打扰到他。

    十多分钟后，苏云飞睁开了双目，脸上露出了惊喜之色，说道：“伤势已经好了七八层了！”

    “太好了！我再去叫她多弄一瓶过来吧！”苏奕惊喜的说道。

    然而，苏云飞却是摇了摇头，说道：“不用了，我感觉的出来，这水的效果对我没什么用了，大概是喝的越多，效果越弱……这种水能够短时间里恢复我七八层的伤势，已经很不错了，估计很珍贵，再喝下去也没什么效果，还是不要浪费了。”

    “哦！那怎么办？”苏奕闻言，倒是一下没了开心的表情。

    “能怎么办？就这么办呗！”苏云飞说道：“总比在病床上躺个十天半个月的要好的多，甚至要是可以的话，现在都可以出院了，反正留在这里也是需要我自己来疗伤的。”

    “什么出院疗伤啊？”正说着话，忽然门被打开，刘钊走了进来，估计是听到苏云飞后面一段话，感觉有些奇怪，便问了起来：“云飞的伤好了？”

    “还没好！不过也差不多了！”苏云飞举起双手，做了个展示手臂肌肉的姿势，然后笑道：“来，我跟你介绍下，这是我师兄宋文林！这是刑警大队的队长刘钊！也是这次配合我做调查的同伴！”

    宋文林站起身，伸出手与刘钊握在了一起：“你好！”

    “你好！”

    苏云飞见人都到齐了，便继续说道：“既然人都齐了，那就安排下怎么对付那个邪修吧！”

    刘钊也不客气，找了张凳子，坐了下来，然后率先说出了自己的看法：“我觉得，对方知道云飞你重伤，十有八九会杀你，要一绝后患！”

    刘钊的思路确实很符合正常人的想法，然而，宋文林却是摇了摇头，说道：“如果真如云飞说的，那邪修处于即将突破的边界，那我觉得，他恐怕会先选择突破，保证万无一失了，才会过来杀云飞！”

    “不是说，修道者的血肉，对于邪修来说，是大补吗？”李轻舒这段时间跟着苏云飞，也知道了不少事情，现在说出来的话，也是有几分道理。

    “但要杀修道者，危险性更大，远比杀普通人要危险度的多！”宋文林说道：“更别提，他肯定知道，苏云飞会找援军的！”

    “那现在怎么办？还是只能再等吗？”李轻舒忍不住开口。

    这话出口之后，房间里陷入了沉默。

    等待，也就意味着要对方先出手，这样即便他们再怎么及时的赶过去，肯定也会出现伤亡。

    (本章完)

    
  
  
  
第两百一十一章 记者

  
    夜幕降临，虽然整座牙山市，都因为接连几天的凶杀案，而弄的有些人心惶惶，但毕竟是一座大城市，不可能因此而冷却下来，除了几处发生过凶杀案的区域，一入黑夜，街道上的人流明显减少之外，其它大部分地方的街道，其实差不多还是原来的样子。

    或许会有人因为害怕而早早的躲回家里，但更多的人，都不会在意，觉得自己不会那么倒霉，甚至也有人根据几次的杀人情况来看，分析出，凶手恐怕喜欢直接闯入人家里行凶，反倒对于单独在外的人没什么兴趣。

    外界根据警方释放的一部分线索进行猜测，推断凶手可能是为财，可实际上，几次的情况里，被杀之人的家里，并没有缺少多少值钱的东西。

    或者说，确实丢失了一些财物，但丢失的都只是现金，而不是那些贵重的金银首饰银行卡之类，虽然值钱，但却需要置换或者提取的物品。

    这又与凶手是求财有些说不过去。

    于是，又有人做出推测，觉得凶手是杀人狂魔，仅仅是为了杀人而已，并不求财。

    可如此一来，为什么又选择闯入别人家中行凶呢？在夜晚杀独行之人岂不是更简单，反而要选择更难的闯入？

    一时间，牙山市的本地报纸和新闻论坛众说纷纭，仿佛一瞬间谁都化身为福尔摩斯一般，当起了大侦探，为警方出谋划策，又有各种牛鬼神蛇蹦了出来，不断指责警方、政府消极怠工，陷民与不顾等等。

    然而实际上，因为真实情况太过血腥，案发现场太过诡异，又有邪修用鲜血绘制的仪式图案，所以警方释放出的，仅仅是一些十分粗浅，且流于表面的线索，为的就让外界使劲猜测去，而不会触及到真正的原因。

    真正能够知道答案的，也就仅有少数的几个人，除了苏云飞、苏奕刘钊和李轻舒之外，其余之人，便都是政府高层和警局局长，和少数几个进过现场的警员。

    因为这起连环凶杀案太过凶残，为了避免引起更大的恐慌，所有的知情者都被下达了封口令，不允许透露一丝一毫的线索给外界，尤其是新闻记者。

    也正是因为如此，很多从外地赶来牙山市，想要争取做第一手新闻的记者们，除了头一两起凶杀案之外，之后的案件都感觉在被警方敷衍，给出的线索不是之前已经重复说过的，就是一些边边角角，不是很重要的消息。

    即便这些无冕之王不断的追问，奈何警方只字不提，也是没有办法的。

    于是，一部分记者选择了继续跟警方纠缠，另一部分，则选择了自己进行调查线索。

    胡浩军，就是记者之中，选择自己进行调查线索的一员。

    不过，因为这边的案子太过重大，死者超过三十多人，而且还是恐怖的连环凶杀案，早已引起全国的注意，所以胡浩军这边亦有同事赶了过来帮忙。

    所以，说是孤军奋战，实则在警方那边，也有他的同事在蹲守消息。

    在国内一向存在感不强的牙山市，这一次算是在全国都出了一次风头，可这样的风头，却不是身处这座城市的民众所愿意看到的。

    ……凉风习习的夏日夜晚，却让民众人心惶惶，担心受怕，实乃政府失职也！

    胡浩军在笔记本键盘上敲下了一个感叹号，仔细的看了看，觉得自己这个也字用的实在是妙，如果整篇稿子能打一百分，那这个也字就独占三十分！

    他满意的点了保存，然后阖上了笔记本电脑，站起身活动了一下筋骨，朝身后望了一眼，偌大的牙山市人民医院几个灯箱字体，明亮显眼，偶尔有车辆和民众出入，却也很快就没入了大门之后，那郁郁葱葱的人工林和灌木丛中，消失不见。

    再看门口的街道上，行人稀松，脚步匆忙了不少，他虽然是从外地赶来的记者，但这几天里，也明显的感觉到笼罩在牙山市头顶的阴云，让所有的民众都感觉压抑了不少。

    在这方面上，直接反应在一些公共场所，类似于公园，或者广场之类的地方，少了很多人。

    种种迹象都表明，牙山市的民众还是被这连环凶杀案给吓怕了。

    做了几个伸展运动之后，胡浩军忽然感觉到口袋里的手机震动。

    拿出手机一看，是正在警方那边蹲守消息的同事，便接通了电话，才喂了一声，那边的人就迫不及待的嚷嚷了起来：“老胡，你那有消息没？”

    “你那有消息没？”胡浩军没有直接回答，反而反问了一句。

    “我这里没有！”

    “你那里都没有，我这里就更没有了！”胡浩军耸耸肩，说道。

    “那好吧！再联系！”说完，那边就挂断了。

    胡浩军叹口气，收起手机，运动也不做了，将笔记本电脑放回斜挎包里，转身走进了身后的医院大门。

    说起来，牙山市的这件连环凶杀案处处都透着古怪诡异的气氛。

    从一开始，警方似乎就一直在掩盖着什么，每次新闻发布会，遮遮掩掩的就不说了，便是记者赶到现场，都能察觉到案发现场是被清理过的。

    一次两次还能说是记者赶来的速度不够快，可之后不管记者赶来的再快，甚至几乎与警方前后脚到，却总是第一时间被阻止进入现场拍照，而是要等待调查结束之后，才允许进去。

    然而，等进去之后，现场就明显是被清理过了。

    这实在是说不过去，不是按照规定，案发现场必须保持原貌四十八小时的吗？怎么会才进行调查，就直接清理的？这看起来像是警方什么都知道，就是特意不让记者知道的感觉。

    几次三番之后，稍微有点职业敏锐的同行，都察觉到了这点，意识到警方是在隐瞒什么东西，可不管记者们怎么抗议；打报告，或者直接闯入也好，都没有用；报告打了，便石沉大海无隐无踪，直接硬闯显然也不可能得逞。

    所以记者外出东奔西走的自己调查，也是被逼无奈的举动，谁不喜欢坐在办公室里，吹着空调，动动手指，就能完成一片稿子呢？

    但这种事，只要是记者，都明白很难，一般这个时候，其实也都是已经在外面跑过了，回来作整理而已。

    不过，人如果不拼的话，又怎么能够爬上更高层呢？

    与其安逸的呆在警方那边蹲守消息，还不如主动出击，搜寻线索，到时候新闻完成了，自然是他的功劳更大，得到升职的机会更多。

    胡浩军还是觉得，自己在四十岁之前，还是有希望再进一步的，只要这次震动全国的连环凶杀案的报告能够完成！

    (本章完)

    
  
  
  
第二百一十二章 医院

  
    胡浩军信步走在医院之中，这里虽然树木茂密，灌木丛生，但道路两旁倾泻的灯光，却还是将路面照得透亮。

    被灯光倒影在地面的树叶枝杈，影影错错，随着偶尔吹过的一阵夜风，轻轻摆动，发出轻微的沙沙声，十分的悦耳。

    他既然敢独自一人来调查，自然不是无的放矢，没有丝毫把握的。

    犹记得在大学时期，他就很喜欢玩推理游戏，参加过一些同好的推理社团，拥有不错的逻辑推理能力。

    虽然牙山市的这件案子，凶手十分明确，并没有什么值得推敲的地方，但他却将自己的推理逻辑，用在了推测凶手的行动轨迹上。

    像之前的几起凶杀案，虽然目标都很分散，但仔细观察的话，还是能够发现，凶手行动的一代，基本上都处于牙山市左旋区和安南区交界处周围附近，这就说明，凶手的藏身地很有可能就在这附近的区域。

    这方面，不仅是他察觉到了，就是警方，也已经意识到了这点，所以在暗中对这案件发生的一些地方进行了更加严密的布控。

    只是这两个区域交接的面积太大，警方不可能沿途都做部署，所以最多也就圈出凶手下次作案的可能地点，然后凭着这种推测，来进行安排。

    换句话说，警方是没有具体目标，只能分散开来，一旦哪里出现情况，便立即从最近的部署地赶过去，抓捕凶手。

    而相较于警方的这种举动，胡浩军的推测却更加大胆。

    他根据自己在前面几起凶杀案的案发现场的调查，进行总结，大胆的推测出，凶手应该不是疯子，而是有计划，有预谋的杀人狂，而这个杀人狂的目的，很有可能是跟某种邪教仪式有关！

    这都是他在之前警方清理过的案发现场，通过调查，看到的一些蛛丝马迹，再加上从一些警员口中套出的话，总结推测出来的。

    如果凶手真的是在举行某种邪恶的宗教仪式，那似乎也能说明，为什么警方对外的发布会上，会有些含糊其词，遮遮掩掩的，因为这种事，其实很不适合公开；至少在抓到凶手之前，不易公开。

    简单而言，警方可能知道凶手的目的是什么，甚至知道对方是谁，只是苦于找不到对方，所以怕引起民众的恐慌，才在凶手被抓之前，只能先进行掩盖，避免引起更加混乱的情况。

    当然，这都只是他个人的推测，真实的情况如何，也只能在凶手被抓之后，才能知道，但他现在，却根据凶手的行动轨迹，将凶手下一步可能行凶的地方，选择圈定在了三种地方。

    这三种地方，分别是KTV，学校和医院。

    它们都是人多且不易被发觉的地方，但现在KTV和学校，都因为凶杀案的原因，前者被禁止营业，后者则取消了晚自习，这说明警方多少跟他一样，是知道凶手的行凶轨迹是什么。

    到最后，也就唯有医院，很有可能是凶手下一个目标。

    作为医院，自然不可能像KTV一样禁止营业，也不能像学校那样取消晚班。

    只是，安南区和左旋区交界处，大大小小的医院不下五十座，这还撇去了那些小医院和社区医院，警方不可能所有医院都照顾到，所以正如之前所言，警方只能在几家医院最近的区域部署警力，以防意外发生。

    连警方都如此了，只有一个人的胡浩军，就更不可能所有医院都守着了，他又没有分身之术！

    所以在白天的时候，他搭乘出租车，几乎把所有可能成为目标的医院都跑了一遍，最终根据自己的感觉，选择了牙山市人民医院来蹲守。

    这所医院，既然有人民两字，自然也能知道，这是一所公立医院，它虽然不是牙山市规模最大的，但技术和名声却是市里能够排进前三甲的。

    而之所以选择这里，却是完全没有理由和推测的决定，仅仅凭借的，就是他的直觉，或者说是第六感。

    他的这种直觉一向十分准确，从小到大，都不知有多少次依靠这种直觉做出了正确的选择，而这次，他同样选择相信自己的直觉。

    现在，他只要守在这所医院，等待着凶手上门，就能立即得到第一手的新闻资料，各种照片和视频，自然也是随手可得，到时候，一旦发布，他可就立大功了！

    当然，如此近距离，甚至可以说是看着凶手行凶，还是有一定生命危险的，但他都到这个年龄了，如果还不拼一把，怎么能够升职呢？

    再说了，到时候，他只要藏好，安全应该还是有保障的。

    胡浩军一边想着自己的心思，一边在医院里逛荡，他即是在寻找动静，也是在观察这里的地形格局，到时候如果真要逃命，他也能知道哪里是死路，哪里能够最快的逃出去。

    在这种时候，他也将携带着的小型数码摄像机拿了出来，让其处于待机状态，手指则放在同样的唤醒键上，只等一有动静，便按下，唤醒数码摄像机，将所见的一切都拍摄下来。

    他看了眼手表，时间已经是晚上十点半了，应该还早，毕竟前几起案子，都是在十一点多，接近凌晨的时候发生的，这个时间段，不敢说全部，但至少大部分人是都睡着了的，正是警惕性最低的时候，也不容易受到反抗。

    在观察完医院环境之后，他觉得自己最好也找个地方休息一下，恢复下白天四处调查的体力和精神，免得关键时刻掉链子。

    他进了住院部的一楼大厅，这里有些吵闹，便进了电梯，随意的按了三楼按钮，等电梯停了，出去直接就是每层都有的休息处，他直接找了条干净的长椅，把笔记本电脑包当枕头，躺了下去。

    此时医院的住院部，除了病人之外，就是一些病人的家属陪同在病房里。

    他手里还握着数码摄像机，担心被人偷，就放在自己肚子上，另一只手也压在上面，这样小偷想要偷走，就有些难度了。

    他阖上眼，也不打算睡觉，只是准备闭目养神而已。

    路过的一名护士从电梯里出来，经过休息处时扫了一眼，看到了胡浩军，却也没在意，直接就沿着通道往里面走，在经过一间病房时，看到病房门敞开，却看到一个原本应该已经下班的人，竟然还在看望病人，便好奇的问道：“宋医生，你怎么没下班啊？”

    宋文成听到后面有人叫自己，回过头来，笑道：“哦！是小柔啊！王医生临时有事，我今天代替他一下！”

    闻言，被叫做小柔的护士点点头，心里想着，宋主任真是心好人帅，要不是已经结婚，自己恐怕早就倒追了！

    一边想着，一边继续往前走，做自己的事去了。

    (本章完)

    
  
  
  
第两百一十三章 乞丐

  
    夜色越来越深，医院里的巡逻保安手持强光手电，从漆黑的草丛里扫过，迈着整齐的步伐，走了过去。

    等这队保安走远之后，茂密的灌木草丛里忽然一阵抖动，一个人头忽然从里面钻了出来，左右张望了一下，发现没人之后，这才完全探出身，鬼鬼祟祟的摸着黑，沿着道路往医院东北方向走去。

    道路上每隔一段距离，便有一盏路灯，不管这人怎么小心，总会不小心暴露在灯光之下，于是，便可以清楚的看到，这是个蓬头垢脸，穿着破烂，衣服颜色不明的乞丐。

    他一路东张西望，鬼鬼祟祟的贴着路边阴暗处，不断前行，十分熟练的来到了东北角落的一栋独立大楼前。

    这栋大楼只有三层高，四四方方的，外面也没有什么招牌，只有门口有一盏灯，照亮着两扇对开的大门紧闭着，但乞丐却并没有在意，而是来到大门前，左右张望了一下，发现没人之后，伸手推了一下，大门便如他预料的一般打开了——门根本就没锁！

    乞丐得意的笑了笑，悄悄的走了进去，然后一抬头，就可以看到头顶悬挂着一个灯箱，明亮的灯光照出“太平间”三个大字，明晃晃的十分显眼。

    不过，乞丐并没有害怕，事实上，自从前几天他来医院偷东西，不小心闯进这里，被一个人抓到之后，他就经常跑来这里。

    这并不是说他有什么恋尸癖，而是抓住他的人，正是这太平间的看守者，是个三十多岁，叫做老孙头的家伙。

    独自一个人在太平间值夜班，或许是太过孤独寂寞了，抓住他之后，非但没有报警，反而让他每天晚上过来陪，到时候，还会准备好酒和好菜给他吃。

    当时他是不信的，但后来忍不住好奇，再次偷偷的来过一次，见老孙头真的准备了一桌酒菜在等他，于是他就信了。

    之后的几天里，他便天天晚上从外面翻墙进来医院，来太平间跟老孙头喝酒聊天，日子倒也过的很是逍遥自在。

    二个人聊起天来，也是胡吹海吹。

    乞丐到处流浪，去的地方却也很多，大城市呆过，小山村也住过，过着地为席，天为被的日子，虽然饱一顿饥一顿的，却也自由自在，除了要小心城管抓之外，倒也没有什么值得害怕的。

    而这老孙头，人也挺有意思，喝了酒就喜欢说故事，说一些鬼啊怪啊之类的，还吹牛说自己加入过什么邪教，拜什么老祖，能够请神下凡附身，变得刀枪不入，水火不侵什么的，真是吹破天去了。

    他一个乞丐，虽然没什么文化，人又懒，但好歹四处游荡，也算见多识广，自然要好好的戳破一下这老孙头的牛皮。

    只是，每次喝过酒，争辩到半截，他就会迷迷糊糊的睡过去，等一觉醒来，就发现自己躺在了医院外面的人行道上。

    刚开始还有些奇怪，后来知道是老孙头把他扔出去的，也就不觉得奇怪了，但却也说这家伙小气，明明太平间里有足够的地方，就算那些尸体躺过的架子，他一个乞丐，也不介意临时借睡一晚，但老孙头就是不让他在太平间过夜，每天睁眼醒来，必定是躺在人行道上。

    争过几次之后，老孙头都没松口，于是乞丐也就不在意了。

    不过，他喝酒也喝的更多了，反正喝醉了之后，老孙头会把他扔出去，自然也就不用担心自己睡哪里。

    原本每晚，乞丐都按照约定好的时间，来太平间陪老孙头，但今天，他却来的早了一些，主要还是这些天，天天喝人家的酒，吃人家的肉，即便是一个乞丐，也不由得有些不好意思起来，于是，他白天的时候，在店里偷了一瓶白酒，准备让自己和老孙头换换口味，不然每天晚上都喝那种味道古怪的红酒，实在是没什么意思。

    乞丐将藏在怀里的白酒提在了手中，一想到等下能吃上一大桌的好菜，他就忍不住的高兴，行走在空旷的通道里，嘴里哼起了不着调的曲子。

    这栋大楼很大，走到通道尽头，就可以看到一片仿佛停车场一般的空间，一张张铁架床整齐排列着，都是用来临时陈放尸体的。

    一般而言，覆盖了白布的铁架床都是躺着尸体的。

    平日里，在医院里死去的病人，都会及时的送进冷冻柜里的，但今天医院里死的病人似乎格外的多，横七竖八排列的铁床上，竟然大半遮盖着白布。

    那白布覆盖在尸体上，隐隐描绘出了下面人体的形状，让即便是一向胆大的乞丐，也不由得有些心悸起来。

    他一边想着，这老孙头果然比他胆大，这么多尸体，竟然还敢一个人守太平间，一边紧了紧手里的白酒，犹豫了一下，还是拧开了瓶盖，用瓶盖当作杯子，倒满了酒，然后一边念叨着：“莫怪莫怪啊！请你们喝酒！”一边把酒洒在了地上。

    然后，他继续往里面走，前往最里间，他跟老孙头这些天喝酒吹牛的房间。

    尸体毕竟是尸体，这些天天天来，他也算是更胆大了一些，觉得自己既然都敬酒了，那也不应该为难他，如此一想，倒是感觉安心了一点。

    他继续往里面走，可以清楚的看到前面角落的房间里灯亮着橙黄色的灯光，一个被拉长了的人影显得十分的高大，倒映在屋内墙壁上，正高举着一把菜刀重重的往下劈砍着。

    他听到了砰砰的声响，那应该是骨头被刀斩断，又砍在砧板上的声音。

    “奇怪，老孙头不是说菜都是叫外卖送来的吗？怎么今天他自己亲自动手做起来了？”乞丐小声嘀咕着，但他也知道，这房间里是有煤气灶的，或许是这些天，天天吃外卖，老孙头吃不起了？于是打算买了材料自己做？

    不过不管如何，能喝酒吃菜，就已经很不错了，乞丐不仅不会不满意，反而还有些期待起老孙头的手艺来。

    他来到了门外，并没有闻到炒菜的香气，想来老孙头应该是还在处理食材，又听到了咕咚咕咚像是在灌水的声音，也不知道里面在做什么。

    他正待进门，忽然看到脚下有液体流了出来，他一下止住了脚步，低头一看，发现那流出的液体竟然是红色的！

    血？！

    乞丐大吃一惊，以为老孙头在砍骨头的时候，伤到了自己，连忙冲进了房间，于是，就看到了正将砍骨刀高高举起，作势要往下砍的老孙头。

    老孙头对于突然出现的乞丐，也是有些吃惊，只是很快他就反应过来，咧嘴一笑，说道：“你今天怎么来的这么早啊？”他的脸上沾满了鲜血和碎肉，连笑着咧开的嘴里，都能看到牙齿是一片鲜红。

    “你……你……！”乞丐瞪圆了双眼，看着满身满脸都是鲜血，和菜板上正处理得七零八落，但依然能够清楚分辨出是人手人脚的尸体。

    几瓶还沾染着血液的红酒瓶，正放在水槽里，连酒塞都还没盖上，边上是一大堆内脏和肠子。

    人肉！？血酒！？

    手里的白酒再也握不住，摔在了地上，乞丐就这样瞪着双目，倒在了地上。

    (本章完)

    
  
  
  
第两百一十四章 刘大庆

  
    听说人要是一下受到太大的惊吓，胆就会被吓破，被吓死……

    在乞丐死去之后，脸上的伪装如同飞絮一般逐渐散去，恢复了他本来的面目；这是一个看起来模样有些憨厚老实，眉毛粗浓的中年壮汉，如果让苏云飞看到，定然能够认出，这所谓的老孙头，其实就是邪修刘大庆！

    这家伙，竟然幻化出了另外一副模样，顶替了原先的老孙头，躲在常人根本就不会去的太平间里，难怪外人根本就找不到他；而原先的老孙头，自然是已经不存在于这个世界之中了。

    刘大庆望着面色蜡黄，因为吓破胆而死去的乞丐，心里还稍微有些遗憾，这个乞丐跟他还是挺聊的来的，他原本还打算招待对方几天之后，就点破自己的身份，然后看看能不能拉对方入伙的。

    然而可惜，现在看来，想法赶不上变化，谁会知道，前几天一直按照规定时间来这里的乞丐，会忽然提前过来呢？还提着一瓶白酒……看来是觉得他做的血酒不好喝，向提过来换换口味？还真是有心了。

    心里虽然有些遗憾，但乞丐的死亡，并没有惹起他内心丝毫波动，只放下砍骨刀，来到乞丐身旁，弯腰抓起对方的手，将尸体拖进了房间里。

    既然已经死了，那就再帮他一个忙，成为他最终突破的一个材料吧！

    将乞丐的尸体摆到案板上，见乞丐还死不瞑目的瞪着一双眼睛，里面还残留着惊恐的神色。

    他伸手将乞丐的双眼阖上，然后举起砍骨刀，便朝着尸体的脖子重重的斩了下去……

    鲜血哗啦啦的流淌着，仿佛山间小溪流水一般，从案板上不断的往地面流去，顺着不平整的地面，往外蔓延着。

    一阵阴冷的风不知从何处吹来，掀起了外面铁架床上，一些遮盖尸体的白布，露出了下面一个个男男女女，穿着白大褂，或者护士服，又或者普通的衣服。

    这些人，明显不是在医院死去的病人，其实都是刘大庆在晚上对方经过太平间时，猎杀回来的。

    或许乞丐能够胆大的掀起白布看上一眼，就能免去自己被吓死的后果了。

    一具具尸体被刘大庆从外面拖进屋内，身体被掏空，四肢被肢解，一颗颗男男女女，长发短发，好看难看的头颅被扔进了一个大缸里，不一会儿，就堆积的老高了，看起来就像是一座小型的京观。

    但即便如此，刘大庆依然没有停下手中的砍骨刀，依然奋力的砍断尸体的头颅，并将他们收集起来。

    在重伤那名苏家之人后，他的修为就已经达到了突破的关键时刻，对方既然没死，肯定不会罢休，也知道他此时的情况，一定会找来更厉害的帮手，所以，他必须做好万全的准备。

    他将在这里摆下血魂噬月大阵，到时候，不管对方来多少人，都能打个措手不及，来一个杀一个，来一双灭一双！正好借着修道者更加精纯的血肉，来为他的修为添砖加瓦，最终获得突破。

    而一旦突破成功，这小小的牙山市，就再也没有谁能够制得了他了！

    只要一想到，一整座城的修道者，都拿他没办法，刘大庆的动力就越发充足，情绪越发激动起来，挥下的砍骨刀，几乎是一刀一个，一刀一个，效率明显的上升了不少。

    想想两年前，他还只是个普通的农民，不懂什么法律，如果不是隔壁邻居逼人太甚，他也不会提着菜刀，在晚上偷偷将人给杀了。

    最终他也是还没逃出城去，就直接被抓到了，在获得了谅解，给了赔偿的情况下，他虽然被尽量减刑，却也依然被判了个五年有期徒刑。

    最初时，在监狱里，他懊恼，后悔，但最终，这种心情随着时间的流逝逐渐的平淡了下来。

    在蹲了三年的监狱之后，某天忽然来了一个新犯人，接触之下，倒是跟这犯人挺聊的来的，然后不知怎么回事，就莫名其妙的，在这名犯人的见证下，加入了一个什么宗教……说实话，他记性倒不是不好，只是当初却没怎么听明白对方说的究竟是什么宗教。

    只听对方说，加入之后，就可以获得永生，可以获得强大的力量！

    他虽然傻，但却也觉得这什么永生啊，强大的力量之类的，很不靠谱，即便是靠谱，那也是很久远的事情，于是很干脆的询问，能不能让他越狱。

    结果，对方倒是很干脆的说可以，只要跟着他每天做祈祷，举行仪式，就能获得老祖的力量，然后就能越狱。

    说实话，一直到现在，刘大庆都不知道自己当初是怎么想的，反正就这迷迷糊糊的，跟着这个犯人偷偷的祈祷，举行仪式，逐渐的也从对方的口中知道了所谓的界中灵幻，那些修道者，妖魔鬼怪等等之类的存在。

    甚至某天的时候，对方还招了个女鬼过来，让他好好的享受了一番。

    然后就这样，一天一天的过去，整整学了一年的时间，正当他以为自己还将继续就这样学习下去时，突然到某天，对方说他的理论学的已经差不多了，应该可以进行实际应用。

    而这实际应用，就是选择在某个时刻，将房间里的人都杀了——包括他在内——然后用他们的鲜血，举行每天进行的仪式，然后就可以请老祖下凡附身，到时候成功了，他就可以越狱了。

    经过一年的学习，他是深信不疑，如对方所说的，趁着室友睡觉的时候，割破了他们的喉咙，然后按照每天偷偷举行的仪式，口中念着咒，竟然真的成功请神下凡，帮他越狱成功。

    那个时候他真是充满了喜悦，只是这个份喜悦并没有人可以分享，那个教他的人，他可以称之为老师的人，已经被他亲手杀了，而越狱之后，也很快遭到了那些修道者的追杀。

    果然一切都如同老师说的一样。

    好在，他已经成功请神下凡附身，已经有了第一次，那么接下来的第二次第三次……以及以后的无数次，都不用再那么麻烦了，至少不用再念那么长的咒语，唯一的要求，就是必须要有血液，大量的血液！

    于是，他就开始杀人！

    (本章完)

    
  
  
  
第两百一十五章 杀戮

  
    刘大庆原本以为，自己应该是个胆小的人，毕竟自己除了种地，什么都不会，在家里还一直被隔壁邻居欺负，如果不是被欺负的狠了，他又怎么会提着菜刀去杀人呢？

    第一次杀人，他也以为自己应该很害怕，可没想到的是，当他将菜刀砍在对方的脖子上，鲜血喷在脸上身上的时候，他只感觉到了恨意释怀的痛快，看着尸首分离的画面，却并不感觉到害怕。

    而之后进了监狱，往往回想起来，他也会觉得那一刻真是人生中最为美妙的时刻，即便是第一次跟老婆上床的时候，也没这个美妙和舒服。

    老师说，他是天生就适合杀人的人。

    现在看来，老师说的话，果然没一句是错的，到现在，他不仅不害怕杀人，甚至还喜欢上了杀人，尤其还喜欢看着鲜血喷射而出的画面，那就像是大城市里的那些音乐喷泉一般，那么的好看。

    而人死的时候，看着他的眼神，也让他很是享受。

    这是充满了恐惧，害怕和求饶的眼神。

    强者生存，弱者挣扎。

    老师的话总是这么一针见血，可惜就是死了……

    带着一身血气，刘大庆手里提着砍骨刀，出了太平间大楼的门，朝着斜对面的住院部走去。

    血魂噬月大阵规定最少的尸体需要十具，但人数越多，发动时的血魂也就越多，大阵也就越厉害。

    他刚刚已经收集了二十多具尸体，但还不够，谁也不知道那名修道者会找多少人来，来的人又会多厉害，所以他需要收集更多的尸体，更多的头颅和更多的枉死鬼。

    反正今天就是最后一天了，他突破在即，只要突破了，那他自然能够继续逍遥自在下去，而如果突破失败……他还想活着，绝对不允许失败！

    此时已经是深夜十一点多，接近凌晨，不必要的医生护士，都已经下班，只剩下一些留下来值班的医生护士。

    但这已经足够了，因为还有更多的病人居住在这里，他又没有恋尸癖，并不是非要医生护士的尸体才成。

    刘大庆从侧门通道里进了医院一楼，大厅里关掉了几盏灯，可以看到还有前台护士在上班，但他并没有在这里就开始动手，因为他明白，一楼要是死了人，很容易就会被路过的人发现，到时候他的时间就会变短。

    所以，要动手，那也应该是从二楼开始。

    他是这样想的，也是这样做的，沾染着一身的鲜血，就这样站在了电梯门口，等待着电梯下来。

    到了这个时间，会乘电梯的人也已经很少了。

    在刘大庆按下按钮之后，电梯很快就下来，打开了门；里面没人。

    但他并没有立即进去，而是站在门口，从还沾染着血迹的砍骨刀上，抹了一点血在手指上，嘴里念了一句咒语，朝着电梯内一指，释放了一个小术，如此一来，就能够屏蔽电梯内监控探头的视线，不至于让监控室里的保安提早发现了。

    他在医院里呆了那么久，可不是什么都没做的！

    做完这一切之后，他才进了电梯，按下了二楼的按钮。

    不一会儿，电梯就在二楼开了门，门外却正有俩个人在等待着电梯；是一男一女，男的是个中年人，应该是病人的家属，而女的则是年轻的护士。

    在开门之后，外面的俩个人微微一愣，刘大庆却是咧嘴一笑，遂即，不等对方露出尖叫声，便将手中的砍骨刀挥了出去。

    他最近一直砍人头，已经砍的十分熟练了，加之砍骨刀在他出来之时，已经特意磨过，十分的锋利，在这又快又急的一刀之中，电梯外的俩个人都没有反应过来，脑袋就直接被斩断，落在了地上。

    身体似乎还没反应过来，已经失去了脑袋，已经死了，只站在原地，鲜血便如同喷泉一般从断口处喷射出来，溅了一地。

    而刘大庆则十分享受的，从两具摇摇晃晃还在喷着鲜血的尸体中间穿过去，仿佛店铺开业，结婚典礼上的庆贺礼花炮一般，迎接着他的到来，只可惜，就是少了一点。

    不过没关系，很快就会有更多了。

    站在大厅通道上，他脸上露出了微笑，握紧了手中的砍骨刀。

    杀戮开始了！

    …………

    时间倒退几分钟，在刘大庆还未来住院部之前，宋文成的查房工作已经进行的差不多了。

    他伸了个懒腰，翻看了一下记录本，上面需要检查的病房，还剩下最后一两间，早早做完，他就可以将剩下的交给护士，自己下班回家去了。

    一想到这，他就提起了精神，招呼了一声跟在身后的俩名女护士，继续前行，很快就来到了一间病房前。

    这间病房，在医院里算是高级病房，住一天收费两百多，普通薪资家庭可住不起。

    不过，这里的高级病房，并不是说装修有多精致高档——虽说它的装修也确实比普通病房好，但更多的，其实还是这样的高级病房，是为那些有特殊病，特重病的病人准备的。

    这样的病房里，首先装修比普通病房好，其次，有不少普通病房里所没有的医疗仪器，自然也就导致收费昂贵了。

    一般不是有什么特殊病，或者特重病的病人，也不需要住进这样的病房来。

    站在病房门口，还未敲门，就听到里面传来一个女人的声音，不过，对方说的是一连串的日语，他英语倒是不错，可日语，就听不懂了。

    他翻了下记录本，发现这间高级病房居住的，原来是日本病人；是一个七岁的小女孩，名字叫千岛桐，得了一种很古怪的病，医院也检查不出来，连病名都不知道，而之所以会住进医院里，也仅是暂时居住一下，毕竟这里有各种医疗仪器，又有专门的护士照顾，自然比去宾馆里要方便的多。

    “对方会说中文吗？”记录本上记录的都是病人的资料，可不会写对方会不会中文。

    跟着宋文成查房的俩名护士，原本是那名王医生的，跟着查过几次，自然知道这间病房病人的情况。

    “会的！”听见宋文成询问，右边的女护士连忙说道：“跟着病人来的有一男一女，男的叫左斋藤，不常在这里，女的叫千岛美纱，则在这里陪护，她好像是病人的姑姑，虽然有点口音，但确实会说中文。”

    闻言，宋文成松了口气，会说中文就好！这样交流起来也比较方便。

    明白之后，他点了点头，说道：“那我们进去吧！”

    说完，他敲响了门。

    (本章完)

    
  
  
  
第两百一十六章 序幕

  
    千岛美纱坐在病床边，看着将自己整个罩在被单里，在里面玩玩偶过家家的千岛桐，脸上露出无奈之色。

    现在已经是深夜了，她是想让这孩子睡觉的，结果不知道是不是今天午睡起来太迟，孩子到现在都很有精神，非要用被单盖住自己，然后在里面玩手电筒，跟一只小熊玩偶玩过家家的游戏。

    她已经劝说了好半天了，这孩子身体虚弱，她也舍不得用太过严厉的语气命令，自然也就治不住这个熊孩子了。

    正当她准备继续再接再厉，争取让小孩尽快的睡觉休息时，忽然听到了敲门声。

    “お入りください！”

    她以为来的是自己人，先是回了一句日文，但随后想到，这个时间点，医生可能会来查房，外面来的人也有可能是医生，于是便又用充满口音的中文回道：“请进！”

    得到病房里的应允，宋文成便拧开了把手，推门进了病房。

    “你好！请问是千岛美纱小姐吗？”宋文成一边询问，一边仔细打量着面前这名日本人。

    这是个年过三十，风韵犹存的漂亮女人，身上有种寻常人中见不到的贵妇气质，虽然穿着简单的长裙，但却依然掩盖不住对方身上的那股韵味，十分的饱满，仿佛轻轻一捏就会冒出汁水来一般。

    双方简单的打量了一番，但在看到宋文成之后，千岛美纱脸上忽然露出了一丝警惕之色：“你是谁？前几天不是王医生来查房的吗？”

    “哦！王医生请假了！我是临时来代替他的！我姓宋！”千岛美纱的反应，让宋文成略感意外，但却也没细想，只以为对方是因为身为女人，所以对陌生男人警惕性比较高而已。

    姓宋？千岛美纱的视线快速扫过宋文成挂在脖子上的胸牌，随后也注意到了跟在他身后的那俩名护士，也是之前跟随王医生的护士，心里多少也就安心了一点。

    “对不起！”千岛美纱微微鞠躬，为自己的质疑道歉。

    “没事没事！”

    宋文成也是第一次见到活的日本人，毕竟牙山市也不是什么大的城市，经济不算发达，几乎见不到什么外国人，以前都只是从电视里看到，和听说日本人礼节很多，动不动就鞠躬道歉之类的，现在看到千岛美纱，倒是一下就感觉到了。

    “那么，现在能够谈论下病人的情况了吗？”宋文成望向病床，便看到床上的被单拱起，里面明显藏了一个人，再仔细看看，便能看到，里面的人正掀开被单的边缘缝隙，偷偷的朝外看。

    在发现对方注意到了自己之后，那边缘的缝隙很快就被盖住了。

    “桐子！桐子！”千岛美纱去扯被单，不过还没动手，躲在里面的小女孩就主动探出了脑袋，抓着被单边缘，问道：“叫桐子什么事呢？”她说的同样的中文，而且说的比成年人的千岛美纱还要好，倒是让宋文成有些意外。

    他仔细打量这个小女孩，只感觉这小丫头很可爱，瓜子脸，纤细的眉毛，容貌精致，脸上的皮肤光滑细腻，在灯光下像是会泛光一般，如同瓷娃娃。

    这种相似的情况，他只在自家女儿身上看到过，而眼前的这个小女孩，显然也跟宋笺秋一样，拥有极好的皮肤。

    小女孩留着披肩的长发，她之前应该在被单里玩了好一阵子，此时躺在枕头上，一头浓密的乌发随意的散乱开来，却丝毫没有打结的情况，发质简直好的令人难以置信。

    可就是这样一个模样可爱，漂亮的如同瓷娃娃一般的小女孩，脸色明显有一丝病态。

    “跟医生问好！”千岛美纱怜爱的摸了下小女孩的脸颊，说道。

    “医生叔叔好！”小女孩很乖巧的问了好，那模样，连宋文成都忍不住怜惜起来，更别提跟着的俩名女护士了，简直的母爱泛滥，来到床边，就跟她玩了起来。

    相较于宋文成是第一次来查房，见这俩个人，俩名女护士之前却是已经来过多次的，自然已经很熟悉，小女孩千岛桐也就很开心的与对方分享自己藏在被单里的小熊玩偶，拿出来跟护士玩。

    宋文成看了看，病情的事，也就只能问作为大人的千岛美纱了。

    千岛美纱对于自己这小侄女得的是什么病，其实一清二楚，如果没什么意外的话，是不可能出现什么太大的变化的，所以对于宋文成的询问，也都是例行公事的回答。

    这边做完记录之后，另一边，俩名护士虽然在跟千岛桐玩，其实也在有意的询问小女孩本人的感觉。

    他一边听着，一边做记录，等到差不多之后，就盖上了记录本，正待说上几句话就道别时，忽然就见刚才还充满贵妇气质的千岛美纱，脸色骤然大变，身上的气质转眼间变得凌厉冰冷起来，一种隐隐的寒意扑面而来。

    “好浓郁的血气！”

    敌人？！杀手？我们的行踪暴露了？！

    在这一瞬间，千岛美纱想了很多，但很快，她就觉得这情况不对，即便是千岛家的仇敌，也从未有过这么浓郁的邪恶血气。

    “怎么了？”宋文成一脸惊愕，俩名护士也被千岛美纱突然的转变而吓了一跳。

    然而，还没搞清楚究竟发生了什么，整栋大楼忽然之间响起了刺耳的警报声。

    终究还是有人发现了刘大庆的入侵，按响了火警警报，但是，这警报声才仅仅响了不到三秒钟，整栋大楼的灯光突然便消失了。

    不仅仅是住院部的，如果往窗外望去，就能看到，医院里的其它几座大楼，也同样在逐渐陷入黑暗之中。

    按理说，医院肯定是有备用电源的，但这次，备用电源似乎没有启动，病房里和通道外，都只有应急灯微弱的灯光照亮了地面一小片区域。

    所有人都因为这次突然的停电而议论纷纷，虽然有人破口大骂，但所有人都以为这是一次电力事故而已。

    宋文成也是如此以为的，只是备用电源没有起作用，让他不由得皱起了眉头；这次事情过去之后，估计有人要受罚了，要知道，医院里停电，可是件不得了的事情，谁能知道手术室里有没有人在做手术呢？

    别的地方停电是小时，但在医院，可是人命关天的事情！

    (本章完)

    
  
  
  
第两百一十七章 孤岛

  
    从外面望去，此时的牙山市人民医院只有一片漆黑，一片深邃到连周围居民楼的灯光，都无法投射照亮医院周围的漆黑。

    仿佛是一片黑洞一般，不管任何的光线投入其中，都会被拦腰截断，不知所踪。

    整个人民医院仿佛处于了另外一个空间一般，所有的通讯和信号，都被拦截，成了城市之中的一座孤岛。

    而此时，外面的人并不知道里面正在发生的一切，即便是有人进去，也会瞬间迷失方向，成为牺牲品。

    偌大的医院广场上，到处都是迷失在幻想之中，变得癫狂的人，他们不断互相撕咬，受伤，鲜血从伤口处喷洒出来，自以为杀死的是怪物，实则都是一个个同他们一样的普通人。

    原本生长在花圃里的植物和树木，也都在医院被这片深邃的黑雾笼罩之后，迅速的枯萎死亡，地面更是染上了血红，像是刷了一层红漆一般。

    刘大庆从逃到牙山市之后，没花多久的时间，就找到了医院这处避难所，他晚上出去杀人，白天躲在医院太平间里，却也不是什么都没干，而是一直偷偷的在医院里布阵，作为自己最后的手段。

    只是他没想到，自己竟然这么快就到了修为突破的边缘，而这布下的大阵，也就成了为他护法的最佳手段。

    杀戮依然在继续，只是相较于外面的那些普通人的互相残杀，只能说是菜鸡互啄，毕竟，即便再怎么癫狂，一个普通的人，也不可能变成超人，最多爆发出身体的原本潜力而已，可一个个都爆发出了自身的潜力，即便强弱有分，却也相差不到哪去。

    大部分人，都是互相纠缠在一起，有武器的用武器，没武器的，就用自己的牙齿咬，一时半会也无法致人死命。

    真正的杀戮，还是在刘大庆亲自闯进的住院部开始的。

    从他走出二楼电梯门开始，没有人能够逃过他的砍骨刀，但他也只砍自己所能找到，或者看到的，至于有没有人躲进了柜子，或者哪里更隐蔽的地方，他却是没功夫去一个个搜寻的。

    因为他知道，在噬月血魂大阵笼罩之下，整个医院的所有人，都是他的祭品，即便逃过了一时，却也逃不过下次，到时候只要等大阵一发动，所有处于大阵之中的普通生灵，都会被血魂撕咬成碎片。

    修道者或许能坚持的久一点，但又能如何呢？终究也难逃一死！

    …………

    明明不是封闭的空间，却不知道从哪里来的那么多血液，从楼梯间如同潮水一般涌了上来。

    血液之中翻滚着一颗颗死不瞑目的人头，一只只断裂的手脚，伴随着一阵阵从这些头颅口中发出的痛苦尖叫声，每到一个楼层，便迅速沿着通道冲刷过去。

    所有看到这一幕的人，都被惊呆了，有的被吓得双脚发软，想逃却逃不动，呆愣原地，已经浑身僵硬，不知作何反应，有的则同样被眼前恐怖景象给吓得跑不动道，于是只能抓着自己的脸，不断发出歇斯底里的惊恐尖叫声。

    但同样还是有些人，强忍住了恐惧，拔腿开始逃跑，赶在血海涌上来之前，逃到了更高的楼层上去。

    然而，血海不断上涌，再高的楼层，又能逃往哪去呢？

    仅仅几秒钟，楼梯间就被汹涌的血海封闭，而电梯那边，亦有个中年人手持砍骨刀守在那里，不管谁跑过去，都会被其一刀斩断脑袋，在地上滚上几滚，然后被汹涌而来的血浪给卷了进去，成为了这片血海之中的一员。

    惊恐之下，亦有人走投无路，情愿跳楼，可即便他们冲破了玻璃，跳了出去，但人还在半空之中，就迅速有一条血色的匹练伸了出去，赶在掉下去之前，把人重新卷了回去，就像是怪兽的舌头一般。

    杀的人越多，噬月血魂大阵就越厉害，收集的血液越多，刘大庆的力量就越发强大。

    仅仅是从二楼杀上四楼，就已经足有一百多人死与他之手，此时的他，双眼透出血红，浑身散发着犹如实质般的黑雾，张口呼吸之间，亦吞吐着黑雾。

    他感觉浑身的力量就仿佛用之不尽一般，从未感觉过自己如此的强大。

    他高举双手，仰头张狂的大笑了起来，整张脸面目狰狞，尽显凶煞之色。

    待汹涌的血海冲刷过四楼之后，他便转过身继续搭乘电梯，前往五楼，而血海也迅速从通道退了回去，回到楼梯间，继续往上涌去。

    这片血海，毫无疑问是受他操控的，而有了这片血海，杀起人来也更加快捷方便，简直就跟用水冲扫垃圾一般，用力一冲，便将所有垃圾给冲了出来。

    只是相较于用水冲垃圾，他所掌控的这片血海，却会在发现‘垃圾’的同时，将他们吞噬；不断的吞噬，也就变得越发的强大起来。

    如果说，之前选择从二楼开始动手，而不是从一楼开始的动手，刘大庆还想着要隐瞒一下的话，那么此时此刻，他已经完全没有了想要隐藏自己的想法。

    血海加上他自己，就像是牧羊犬跟牧羊人一般，不断的将楼上的所有人往更高处驱赶，至于那些想靠着小聪明避过去的，而躲在原先楼层的人，只要让血海冲刷一遍，自然也就能够消除，而他，只要直接搭乘电梯，前往最高层即可，到最后，必然能够遇到一大群逃无可逃，最终来到楼顶的人。

    这种驱赶的方式，真是轻松简单啊！

    …………

    侥幸从下面楼层逃上来的人，根本不敢在其它楼层停留，只顾沿着楼梯不断的往上逃跑，而所经过的楼层，很多人虽然不知道什么情况，可看这么多人都从楼梯间往上跑，于是也加入了其中。

    不过，依然还是有些人想搞清楚状况，不断询问，有人回应，但说的都是些乱七八糟的话，让人搞不清情况，也有人沉默不语，但即便如此，楼下恐怖情况，还是七拼八凑之中，让人有了一个较为完整的印象，并迅速在楼层之中蔓延开来，于是更多的人，加入了奔逃之中。

    一时间，楼层里一片混乱，在微弱的应急灯照耀下，到处都是噼里啪啦脚步奔跑的声音，有人刚刚做完截肢手术，无法行动，便焦急的叫喊起来，然而刚走出病房，就被人带倒在地，于是被人生生踩死。

    亦有人即便没残废，但因为跑的太急，摔了一跤，于是落了个同样的下场。

    有人咒骂，有人叫喊，有人发出惊恐的声音。

    所有的一切，都是一片的混乱。

    求票票求订阅求打赏~啊~~要喝西北风了~~

    (本章完)

    
  
  
  
第两百一十八章 绝望

  
    在今天这事之前，胡浩军虽说不上是坚定的无神论者，但却也不会轻易相信，这个世间会有什么冤魂厉鬼之类的东西。

    可现在，在亲眼见识过那些随着鲜血涌来，在里面翻滚，并不断发出痛苦呻吟的人头之后，他知道，自己的三观需要彻底重塑了。

    不过，现在也不是细想的时候，即便是要重塑，那也得能够活下来再说，他虽然依靠自己的直觉，在三楼的时候逃过了一截，可看眼下的情况，这血海不断从楼梯间涌上来，完全看不到退去的情况，他们又能逃到哪里去呢？

    即便是逃到顶楼，恐怕最终也是难逃一死的吧？

    他很悲观，很绝望，知道这样跑下去，不过是最后的挣扎罢了，他所能活着的时间，不过是看他能有多快的跑到楼顶，而一旦达到楼顶，也就意味着死亡降临了。

    可偏偏，他却不能停止奔跑，因为一旦停止，会死的更快！

    所以，不管是跑，还是不跑，如果没有意外的话，他都很快就要跟那些人一样，成为血海之中一颗翻滚的头颅了。

    不知道周围同样跟他一起，不断往上奔跑的人是怎么想的，反正他此时的内心早已绝望，是一片冰凉，浑身麻木，之所以还能够迈动双腿，或许是被周围的人裹挟着，或许也是期待着奇迹，又或许是期望能够活得更久一点吧？

    人群闹哄哄的往上跑，有人一边跑一边痛哭，有人突然发狂，厮打起身边的人来，但很快就被人流所吞没，倒在了地上，被人踩死。

    但不管队伍发生了什么样的意外，都没有人停留，所有人都在楼下不断传来的恐怖叫喊声中，惊恐的往上狂奔，恨不能多出一双腿，才能够比所有人更快的逃过去。

    就在这样不断的奔逃之中，每经过一个楼层，人群便越来越多，队伍也越拉越长，可人越多，队伍就越拥挤，能够赶在血海涌上来之前跑上楼梯的人，终究只有一小部分，大部分人，基本上都只在原地推搡着，还没等上到楼梯，血海就已经嚎叫着扑了过来。

    仅仅是一个浪头，所有人的身体都溶解消失，只剩下瞪着双眼的头颅，不断哀嚎着，惨叫着，在血海之中翻滚。

    血海上涌是速度很快，越来越多的人被血海赶上，只要稍微落后一点，就会迅速被从血海之中伸出的数只血手抓住，被拖入其中。

    被抓住的人痛哭着不断挣扎，但没有人救她/他，反而让人跑的更快了。

    队伍就像是一列火车一般，轰隆隆的沿着楼梯不断往上攀爬，有人赶上了，有人掉队了，也有人没上车，但不管是什么情况，没有人能够阻挡它前进的步伐。

    最终，它经过了第十层，而整栋住院部大楼，也不过才十二层而已。

    换句话说，再往上二层，也就到了所有人生命的尽头。

    这是很简单的现实，相信大部分人都明白这点，但对活下去的希望，让他们很不甘心，不敢停下脚步。

    不过，也有人认清了，绝望了，不愿再为此而挣扎，停下了脚步，趴在进入十楼的大门口痛哭，也有人直接就跑进了十楼，准备想办法找个地方避一避。

    而更多的人，都选择了继续往上，直到跑完剩下的二层。

    原本胡浩军也是这样想的，但在经过十楼的时候，他的直觉突然让他感觉留在十楼会比较安全，还来不及多想，他就迅速脱离了人群的裹挟，进了十楼的大门。

    等到人都进了大门之后，他才回过神来，不明白自己为什么要做出这样的决定来。

    然而，此时再回头看，想要重新加入奔逃的人群之中，却已经很不现实了，因为太过拥挤，有不少人都不愿意让别人加入进来，最边缘的人会被里面的人推开，外面的人想要加入进去，根本就不可能，贸然冲进去，被推开的力量反而更强；如果仅仅是推开还好，万一被推倒了，那可就死定了。

    楼下有不少人，就是在这种情况下掉队的，到时候，不是被踩死，就是被随后而来的血海淹没，都是一个死字，没有第二种选择。

    望着拥挤的人潮，胡浩军微微张开了嘴，半饷之后，他才重重的叹了口气，心想，原来自己的生命就只有十层楼高吗？

    遂即摇头苦笑，看了看还握在手中的数码摄像机，想着这毕竟是自己最后一次拍摄了，还是得有点职业精神，于是很干脆的按下了开关，镜头对着外面不断奔逃的人群拍摄起来。

    在这个过程之中，依然不断有人被人从人群中推出来，有的人哭喊着要加入进去，但很快就被带倒，再也起不来，也有的人已经绝望，既然已经跟不上，那就干脆呆在十楼等死。

    为了避免自己受伤，胡浩军站在了大门边上，这样就不会被那些突然从人群中脱离出来的人给撞到。

    此时的拍摄，其实也没有什么好拍的，因为都是黑压压的人头，到处都是哭喊惨叫的声音，闻之让人胆寒。

    胡浩军纯粹是靠着自己的意志力，才坚持着站在门口拍摄，想着，既然这个世界有如此诡异的事情，那么应该也有对付消灭他们的存在吧？难道神话之中的神仙都是真的？又或者那些降妖除魔的道士也都还存于世？

    他心里仅剩的希望，就是希望这里的情况会被可能存在的道士或者驱魔人什么的人发现，然后来救他们，但可惜，这种事也仅是想想罢了，按照这血海上涌的速度来看，他根本就支撑不到那个时候！

    现在，他倒是希望，自己拍摄下来的画面能够留存下来，能够让人知道，这座医院里，到底发生了怎样恐怖的事情，这算是他作为记者，能够留给外人最后的东西了。

    面对死亡的迫近，什么女士优先，尊老爱幼，全部在这一刻褪去了所有的外皮，就如同残酷的大自然一般，年老者首先就是被遗弃，而比大自然更残酷的是，年幼者也同样是被抛弃的一员，能够真正在拥挤的人群之中，不断攀爬上楼的，只有那些年轻力壮的年轻人和中年人。

    可即便如此，也依然有不少人被挤出人群，这其中大部分都是女性，毕竟同样的年龄，女性的力量远没有男性要大。

    胡浩军守在门口，都不知道已经拉起多少个摔倒在地的女人，避免她们被踩死，可即便被拉起来了，有一部分也依然哭喊着要重新回去，要么被重新推回来，要么被带倒，然后被踩的不成人形。

    另外一小部分，则已经绝望，与他一样，留在了十楼的门口。

    (本章完)

    
  
  
  
第两百一十九章 希望

  
    说来话长，实际上胡浩军在十楼门口也根本就没待上多久，他就看到了楼下的血海，已经涌到了九楼与十楼之间的转折交接处。

    落后的人不断被从血海之中伸出的血手抓住，绝望惊恐的被拉进了血海之中，成为了一员。

    看着这一幕，胡浩军的手禁不住的颤抖，透过数码摄像机的小屏幕，他能够看到在血海之中另外的一幕；那是有数不清的血色灵魂，都是这所医院里的死难者，那些被中年人所砍杀，被扯进血海之中的人，他们的在血海之中不断哀嚎，挣扎，充满了痛苦。

    这一幕，是寻常人所看不到的，只有透过单纯的第三方视角，才能够看见。

    相较于肉眼可见的，那些在血海之中翻滚的头颅让人单纯感觉到的恐怖不同，这些密密麻麻不断挣扎的血色鬼魂，带给人的是更加纯粹的绝望，让他知道，即便是死了，也不是结束，反而是另外一场折磨的开始！

    如果连死都不能结束这一切，那人究竟该怎么办呢？

    胡浩军真的是怕了，刚刚他才看透了生死，以为死了之后就能够解脱，可现在，屏幕上的那一幕告诉他，死亡不过是这一切的刚刚开始而已，那他所看透的生死，又能怎样呢？

    “喂！快过来！”

    正当他心慌意乱，准备重新加入人群之中时，忽然听到身后有人在呼喊。

    他回过头，便看见一个身穿白大褂的中年医生，将身体探出一间病房的门，正朝他招手。

    什么情况？

    胡浩军扫了一眼，这才发现，之前他拉进来的一些人，此时竟然都已经不在周围了。

    都进了那间病房吗？但这有什么用呢？血海是会腐蚀物体的，薄薄的一扇门，根本就抵挡不住！

    不过，脑中虽然这样想，但他的双脚，却已经不由自主的朝那间病房跑了过去。

    身后，血海已经漫上了十楼最后一道台阶，而他，也才刚刚到达病房门口，还来不及进门，整个人就被人用力一把扯了进去！

    因为对方拉的力气太大，让衣领勒到了他的脖子，不过，他并没有生气，也来不及生气，只粗略的扫了一眼，发现这间小小的病房里，竟然挤了十多个人，之前他拉扯进来的几个女人，也都在这间病房里呆着。

    显然，就在他还在拍摄视频的时候，人家就已经开始把人叫进这房间里来了。

    病房里没有人说话，大部分人都是面色惨白，面无表情，气氛显得很压抑，只有几个女人还在低声的抽泣声，几个穿着护士装的女孩互相抱在一起，身体害怕的瑟瑟发抖，

    还来不及发现更多，他忽然听到身后有人大声的念诵着些什么。

    他回过头，赫然看见一名穿着长裙，身材傲人，挽着头发的女人，双手捏在一起，面对着房门，念诵着什么。

    再扫一眼其它地方，竟然看到房间里的玻璃窗和门周围，都贴着一些黄纸朱砂画出的道符！

    那这女人双手捏着的就是道诀了？

    毕竟以前也是看过不少过程恐怖片，里面的道士如何降妖除魔的场景，多少还是知道的。

    在发现这个女人竟然有道符，又能捏道诀后，胡浩军内心不由得升起了一丝希望，难道这女人，就是传说中的道士吗？

    也正是因为这个女人的存在，才让这房间里的所有人有了一线希望，才会这么安静，而没有精神崩溃的大吵大闹。

    虽然他们依然很害怕！

    胡浩军又回头看了一眼，看到了之前扯他进房间里的中年人，怀里正抱着一个十分瘦小，但长得十分可爱精致的小女孩。

    相较于房间里其他人惊恐的脸色发白，这小女孩反倒是一点害怕的表情都没有，反倒是睁大了一双大眼睛，好奇的望着正对着门口不断念咒的女人。

    或许，这小女孩跟这女人有什么亲戚关系？

    脑中电闪一般划过这个想法，但随后，通道里那汹涌而来的血海，就让他再也没有别的心思了。

    汹涌的血海几乎淹过了大半的窗户，站在病房里的人，可以清楚的看到血海之中，翻滚着一颗颗脑袋。

    这些脑袋有男有女，有老有幼，甚至也有病房里的人所认识的。

    然而此时，却没有人敢说话，甚至连呼吸都不敢，只能瞪大了眼睛，看着隔着薄薄一层玻璃的外面，那些脑袋不断的在窗户外汇聚，堆积，逐渐逐渐的填满。

    那些脑袋瞪着双眼，露出凶恶充满戾气的眼神，或张大了嘴哀嚎，或用牙齿不断啃咬着玻璃窗，发出咯吱咯吱，仿佛蚂蚁啃食一般的声音，让人心惊肉跳，毛骨悚然。

    “王冰语！你还我命来！”

    骤然间，窗户外的一个人头，似乎是认出了房间里的一个人，竟然开口叫出了其名字，虽然隔着一层玻璃，但那充满怨恨和恶意的声音，却像是当着所有人耳边说的一般，清晰可闻。

    “啊！”

    被叫出名字的那个女孩，是一名病人，身上还穿着病服，听到外面的那颗头叫出自己的名字，她被吓得面色惨白，惊呼一声，一头钻进了身旁人的怀里。

    而其他人，也都纷纷后退，面色苍白。

    窗户外堆积的人头一次次被冲走，又一次次的再度堆积，像是故意的一般，堆积在外的人头，都是房间里熟悉的人，不是同事，就是亲人。

    他们虽然都已经死去，只剩下个孤零零的脑袋，但他们却不断在外面，用充满怨恨和嫉妒的声音，呼喊着房间里人的名字。

    意志坚定之人还能面色苍白的坚持住，而经受不住的，便只能捂着耳朵，被吓得不断高声尖叫。

    随后，很快有人精神崩溃，竟然疯了一般冲上去，想要打破玻璃，但好在很快被人制住，避免了全军覆没的下场。

    窗户虽然只有薄薄的一层玻璃，但粘贴在周围的符咒，却不断发出红光，牢牢的顶住了压力。

    而病房的门，也是同样如此，在千岛美纱不断念诵之下，整面墙犹如一块铁板，死死的将血海拦在了外面。

    只是，仅凭她一个人，显然坚持的十分辛苦，额头上的汗水如雨一般滑落，身上的连衣裙本来就很轻薄，被汗水浸湿之后，显露出了里面白色的内衣。

    然而此时，没有人在意这些。

    (本章完)

    
  
  
  
第两百二十章 灭绝

  
    杂乱的哭喊声，发狂的惊叫声，急促的脚步声。

    一大群人从紧闭的大楼顶层的楼梯间里冲了出来，就好像从牙膏口挤出的牙膏一般，人群迅速在楼顶平台上扩散开来。

    然而，还没等逃到这里的人缓过一口气，就忽然有人的脑袋，毫无预兆的从脖子上飞了起来，鲜血就像是喷泉一般，顶着一颗脑袋冲天而起。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    看到这一幕的人终于承受不住，彻底的疯了，笔直的朝着对面冲去，爬上了围栏，正待跳下去，但她的双脚却被一根细细的血线给缠住了，不管她怎么挣扎，怎么想往外跳，都无法挣脱。

    最终，仿佛用力过度一般，她的脑袋也无端掉了，断裂口光滑平整，像是用锋利的刀刃斩下来的，鲜血喷涌而出。

    更多的人头飞了起来，一道道鲜血，就像是一道道喷泉一般，此起彼伏，争先恐后的朝着天空射去。

    这种诡异的景象让原本以为到了楼顶就能安全的人，惊恐不已，纷纷想要重新回去，然而，此时那狭小的楼梯间里，还不断有下面的人冲出来，又怎么可能回得去呢？

    一颗颗脑袋像是皮球一般，砸在了楼顶隔热层上，有的弹跳了几下，有的则直接砸出了一个坑。

    越多人上来，就有越多的脑袋冲天而起。

    终于，有人发现这楼顶的异常，就在距离他们这群人不远处，站着一个手持砍骨刀的中年人。

    这个中年人身上散发出危险的气息，夜色之中，他的身上似乎有一股黑雾在涌动着。

    他望着人群，露出一脸诡异的笑容，抬头望着那喷射而起的鲜血，就像是在欣赏灿烂的烟火一般，以至于他站在那里，第一眼就让人感觉到了不对劲。

    “啊啊啊！是他！是那个杀人狂！！”

    终于，有人认出了这个中年人，正是在楼下拦在电梯门口杀人的杀人狂，于是惊恐的叫了起来。

    极度的恐惧之下，有一些人发了狂一般冲了上去，想要将刘大庆杀死，然而，这些人仅仅冲出不过几步远，脖子上就出现一条血线，接着，脑袋便被从脖子大动脉处喷出的血液，冲上了天空。

    或许是死的太突然，仅剩下的一颗脑袋，竟然还有短暂的意识。

    他看到了远处繁华的灯光，五颜六色，清晰如画，然而渐渐的，他的视线开始模糊，所有的灯光颜色，便模糊成了一片，最终，化为了一片黑暗。

    冲向刘大庆的几个人亲自示范，终于让人知道这楼顶上，为什么大家的脑袋会一个个诡异的断裂，被血柱冲上天空，原来所有的罪魁祸首，就是眼前这个手持砍骨刀的中年人。

    “杀啊！！”

    “杀啊啊！！”

    “啊啊啊！！”

    极度恐惧之下，不少人都催生出了勇气，怒吼狂叫着冲了上去，想要将这个罪魁祸首置于死地。

    然而，不断多少人冲上去，都无法靠近对方，往往才跑出两三米远，脑袋就会断裂，鲜血喷涌如泉。

    如此两三批之后，恐惧终于压过了勇气，胆大的人都死光了，剩下的胆小的人，早已不敢再反抗，可不管他们反不反抗，周围人的脑袋也都不断的在被鲜血喷涌上天。

    鲜血如同大雨一般洒落下来，淋了人满脸满身。

    有的疯了一般跪在地上，使劲用头撞地板，有的呆呆的坐在地上，眼神呆滞，似乎已经被吓成白痴。

    所有冲上了楼顶的人，都早已注定成为祭品，不管他们怎么哀嚎求饶，痛哭流涕，都无法改变这个事实，唯有主持了这一切的刘大庆，张开了双臂，仰脸迎接着从天而落的鲜血的洗礼。

    是时候了！

    眼看来到楼顶的人越来越少，纷纷失去了脑袋而倒在地上，不断堆积起来，楼梯间里那涌来的血海也逐渐接近了这里，心念随之一闪而过。

    遂即，头顶原本乌云笼罩的夜空，忽然之间，往两边分开，露出后面偌大的圆月，皎洁如一面银盘。

    很快，楼梯间里涌来的血海奔了出来，将地面所有的尸体一扫而空，遂即，汇聚起所有的鲜血，涌着所有的人头，如同火山喷发，又如同一条鲜血巨龙，仰头直冲而上……

    噬月血魂大阵再也无法屏蔽如此浓郁沉厚的血气，大量的腥血气息开始外泄，几乎是瞬间，就差不多惊动了大半个牙山市，即便是远在山林之中的妖怪厉鬼，都隐隐能够察觉到这边城市之中的动静，更别提那些生活在牙山市，距离较近的修道者了。

    他们纷纷抬头，望向人民医院的方向，脸上露出惊骇之色。

    “我去！这什么情况！”

    “好浓郁的血腥之气！这是哪里出了血魔吗？”

    “这下可是玩大了！”

    “哪里出的妖魔？！”

    除了修道者，一些隐藏在城市之中的妖怪，也纷纷从躲藏之处现身，抬头望着夜空，从大阵之外看月亮，并无什么不妥，然而，普通人却看不到，那原本正常的月光之中，正逐渐的被染红，一丝丝的血线，正不断在月亮表面蔓延着。

    这无一在证明，那充满血腥之气的地方，正有人想要大量的掠夺月光，甚至还想要污染它。

    掠夺月光无可厚非，最多被人说句霸道，可想要污染月光，这就不是可以让人容忍的举动了。

    不说那些修道者，就是主要依靠月光修炼的月灵妖怪，也绝对无法忍受这种污染，估计唯一会高兴的，也就只有写本就通过血肉修炼的血祭妖怪了。

    可是，这种人神共愤的事情，谁会去做呢？

    很多人几乎是瞬间，就联想到了最近接连发生的凶杀案，凶手明显是一名邪修，而且是以血为介，但那个时候，很多修道者都以为这仅仅是一个小打小闹的邪修，却没想到，这转眼之间，这小打小闹的邪修，竟然就要顶破天了。

    …………

    “呵呵！有意思！”

    李恭如一手端着一杯红酒，站在大楼落地窗前，遥望着西北方向，虽然那边距离这里有十多公里，但那浓郁的血腥之气，却依然清晰可辨，几乎像是放在自己鼻子上闻一般。

    “主人对这人有兴趣吗？”鬼姬穿着一件点缀着水晶的红色长裙，走了过来，也同样望着那个方向。

    “是有点兴趣！”李恭如说道：“不过，现在那里肯定很危险，牙山市虽然属于界外之地，但毕竟依然有不少高人守护在此……杀点人，见好就收，也没有人会把对方怎么样，可现在闹出这么大的动静，还想污染月光，这就不好收场了。”

    “看得出，这是个愣头青呢！”鬼姬娇笑道：“或许是觉得自己有了一点本事，于是就肆无忌惮起来了。”

    “是啊！小瞧了这些人呢！”李恭如脸上露出了意味深长的微笑：“就如同我父亲一样，以为长生法足够强大了，就能肆无忌惮了，结果还不是翻沟里了？”

    “那主人的意思，放弃吗？”鬼姬没有接李恭如的话，而是转移了话题问道。

    “放弃就有些太可惜了……等事情差不多之后，再过去看看吧！”李恭如如此说完，便算是做出了决定，鬼姬乖巧的没有再询问什么，只陪着李恭如，一同望着西北方向，观察着事情的发展情况。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百二十一章 护身符

  
    时间倒退几分钟。

    就在楼上的人群到达顶楼，纷纷挤出楼梯间时，十楼的一间病房里，此时也正在苦苦支撑着。

    窗户外不断堆积的人头，他们不断啃咬着脖子，咯吱咯吱的声音听的人头皮发麻，浑身寒毛直竖。

    然而，这终究只是小事，在周围符咒的防御下，不管这些人头怎么用牙齿啃咬，都无法造成太大的破坏，唯一需要关心的，依然是外面那汹涌的血海。

    它就如同真正的海水一般，不断的冲刷着玻璃窗和病房门，而那一颗颗的人头，就像是混杂在水中的石头一般，混在血浪之中，一下又一下的，不断撞击着玻璃和房门。

    嘭嘭！乓乓！

    玻璃和房门的声音就像是催命符一般，让房间里所有人都提心吊胆，身体忍不住颤抖，生怕下一次的声音，就是更大的哐当声，那恐怖的血海就会汹涌的冲进来，将所有人淹没。

    “我要支撑不住了！”

    咬牙坚持到现在，已经快要超出千岛美纱的极限，她本就不是阴阳师，而是忍者，她只会一些简单的防御咒文，而这些符咒也仅仅是携带在身上，以备不时之需而已。

    在这种情况下，她还能坚持到现在，还得多亏了平时为了照顾小侄女千岛桐，而专门研究过一段时间的阴阳术，不然的话，哪个家族的忍者，会念御魔守护咒的？

    如果说，玻璃窗和房门的不断传来的冲撞声，让所有人提心吊胆，那么千岛美纱的一句话，简直就像是一座大山，瞬间将所有人给砸落到了地面。

    “坚持啊！坚持住！”

    “你想要什么？我很有钱的！我什么都可以给你！你千万要坚持啊！”

    “求求你！千万不要放弃！”

    一时间病房里哭天喊地，气氛倒是没一声不发时那么压抑了。

    “安静！安静！”眼看再这样下去，大家的情绪都要崩溃，宋文成终于站了出来，怒吼了两声，才将哭闹声给压了下去。

    等哭喊声小了下去之后，宋文成才镇定的问道：“千岛小姐，有什么能够帮忙的吗？”

    “你们身上谁有护身符？”千岛美纱说话时，声音都开始颤抖了，可想而知，她承受的压力该有多大：“我需要高人开光，或者加持过道术的护身符，如果有这个东西，我或许可以再坚持一段时间！”

    “护身符？我有！”

    “我也有！”

    “还有我！还有我！”

    这样一问，倒是有不少人纷纷开口，慌乱的从自己脖子上或者口袋里，掏出一些五花八门的护身符来。

    其实说是护身符，还不如说是吊坠，都是些什么玉石的菩萨，弥勒佛，或者一些代表吉祥的物品等等。

    然而，在这些物品中，大多数都是假的，材料不是塑料，就是玻璃，唯有之前那个说自己很有钱的人，拿出的是一面弥勒佛，却是真正的玉石雕琢而成，价值自然是不用多说，想来是比较值钱的，可实际上对于千岛美纱来说，却是根本没什么用的。

    这些都只是普通的物品，对于很多人来说，恐怕根本就无法分辨出，开过光和加持过道术的物品，究竟是什么样，又有什么区别。

    看到宋文成捧着七八条护身符摆在自己面前，让自己选，千岛美纱都感觉有些绝望了。

    “没用吗？”不说说，宋文成都从千岛美纱的脸上，瞧出了端倪。

    “没用，都只是普通的物品！”千岛美纱微微摇了摇头。

    闻言，宋文成的内心也是一下变得冰凉，现在所有人的性命，全都靠千岛美纱能否坚持下去，而现在，却没有一件护身符是千岛美纱需要的，那也就意味着，他们都要死在这里了吗？

    一瞬间，他想到了家里的人，林玉琴，宋辰清还有……宋笺秋！

    一想到这个名字，他才想起，自己身上也佩带着一个护身符，只是之前忙着收集别人的，倒是一时间忘记自己的了。

    这条护身符，是宋笺秋送给他的，家里人每人都有一根，虽然感觉希望不大，但都这个时候，自然不能放弃任何一点可能和希望，即便宋笺秋送给他的只是塑料制品，也得先给千岛美纱过过眼不是？

    他从自己脖子上取下了护身符，拿给千岛美纱看。

    “千岛小姐，你看这个可以吗？”

    千岛美纱原本也已经绝望了，这次原本偷偷的带着小侄女来大陆求医，原以为可能会受到敌对家族的暗杀，早已准备好了种种预防手段，可没想到，这些手段没用在敌人身上，却用在了这里，而看这情况，也不用敌人来暗杀，她们自己就要葬身这血海之中了。

    她可不像房间里的这些普通人，什么都不知道，即便她不知道这片血海是什么，但并不妨碍她看到那些在血海之中不断挣扎哀嚎的血魂。

    她知道，如果真的死了，她们也会成为这些血魂之中的一员，可不是死了之后，就能解脱的！

    即便是她，在明白死后的下场时，内心也忍不住微微颤抖，甚至恐惧起来，毕竟，死亡本身就已经十分令人恐惧了，可死亡之后，还要接受生不如死，没有尽头的折磨，如果没有坚定的内心，任谁也都会害怕。

    或许也正是因为她的内心不够坚定，所以在忍者一道上，一直走不远吧？

    她本就已经快要达到极限，原本纹丝不动的手印，在内心动摇之后，更是开始微微的颤抖起来，好在，她很快回过神来，重新坚定了内心，这才止住了颤抖，稳住了阵脚。

    但她知道，这也不过是一时的，再这样下去，她迟早要坚持不住了。

    也就在这时，她听到了宋文成的话，虽然内心对这群外人不抱什么希望，但她还是下意识的看了一眼，遂即，脸上露出了意外之色。

    这枚护身符，明显与其它的那些护身符不一样，能够察觉到，这护身符是经过道术和佛法加持过的。

    “这个可以！快给我！”千岛美纱也没想到，绝境之中，竟然又看到了希望！脸上露出欣喜之色，让宋文成将护身符给她。

    宋文成闻言，略感意外，可却并没有犹豫，直接就将护身符递给了千岛美纱。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百二十二章 惊觉

  
    病房的房门处于随时可能被突破的极限，千岛美纱仅仅是松开手印，接了下宋文成递过来的护身符，立即便有血水从门缝里渗了进来，吓得一房间的人惊叫连连，直往房间最角落里躲去，以为房门要被突破了。

    有人情急之下，打开窗户想要跳出去，情愿跳楼死，也不愿意被血海同化，但很快就被人制止了这股冲动。

    而另一边，千岛美纱在接过护身符之后，快速的念了几声咒语，遂即便将护身符贴在门板上，按照她的想法，自然是借用护身符的力量，来强化周围符咒的防御能力。

    然而，就在她将护身符贴在房门上的一瞬间，无量的佛光伴随着梵音爆发开来，照亮了整个房间。

    “般若波罗蜜！”

    一个恢宏庄严的女声念出一声金刚法咒，佛光和道术瞬间加持在贴着玻璃窗和房门的符咒上，原本还贴着窗户啃咬，不断撞击着房门的血海和头颅，骤然间发出痛苦的惨叫声。

    有几颗贴在最前面，挤着玻璃的人头，叫的最为惨烈，整颗人头都像是受到了强腐蚀一般，迅速腐化，短短几秒钟，就连骨头都整个化为了飞灰，消失不见。

    随着这第一声的女声法咒消声之后，金刚法咒之声仿佛回声一般，不断激荡在病房之中，在佛光普照之下，房间里所有人内心的恐惧，竟然都因此而被抚平。

    “这护身符的效果远比我想象中的还要大！”千岛美纱也惊讶于这护身符的威力，很明显的感觉，这枚护身符，一定不是普通的护身符，不然的话，也不可能达到这种效果。

    就在千岛美纱惊讶之时，宋文成也不由得蹙起了眉头，他是感觉刚才那发出的第一声女声，听着实在是有些耳熟，可要仔细想想，却又想不起这声音究竟是谁的。

    与此同时，他也惊讶于，宋笺秋送给他的护身符竟然有如此效果，难怪对方送出来的时候，让家里人一定要随身携带。

    寻常人或许一辈子都用不上，可一旦用上，那就是救命的！

    就如同现在一般。

    宋文成自然不知道，宋笺秋刚开始从玉知秋那，学会了将自己的一缕神识附在护身符上，原本的打算就是在对方受到王义廷的邪术攻击时，能够让她有所察觉。

    但后来，随着她不断的研读经书，逐渐自学到了更高一层的方法，就把自己口诵的，一段拥有法力的金刚法咒，给附在了护身符里面。

    当然，这可不是普通的声音，而是携带有法力的咒文，自然不可能太长，可仅仅是一段话，也已经足够了。

    有了这段金刚法咒，如果真受到邪术攻击，那么护身符不仅能够惊动宋笺秋，而且还能够进行一次反击，措不及防之下，足以让王义廷受到一次伤害，从而为她赶来救人争取更多的时间。

    不过，到没想到，这金刚法咒没用在王义廷身上，到是用在了这里。

    此时，宋文成虽然感觉这诵念法咒的女声有些耳熟，却也来不及细想，因为就在梵音逐渐变得微弱之时，外面的血海也正迅速的退去。

    一时间，病房里的人激动不已，都以为是刚刚那护身符起了神效，让血海退却了，然而千岛美纱却十分清楚，刚刚的护身符威力虽然出乎意料，但血海要是一直坚持的话，依然只能抵挡一阵而已，绝对不可能造成血海主动退却。

    至于血海为什么会退却，唯一的解释，应该是操控者想要用血海来做别的事情了。

    “大家小心，跟我出去！外面现在很危险！千万不要乱跑！”千岛美纱没有回头，依然警惕着外界的情况，在发现血海确实完全退却之后，这才将粘在房门上，逐渐黯淡的护身符给取了下来。

    “给我给我！”

    “能给我吗？我花钱买！”

    看到千岛美纱取下护身符，刚才的情况大家都是有目共睹，自然觉得这护身符要是带在身上，至少可以保证自己的平安，所以不等宋文成伸手拿回来，刚刚一个个怕的要死的人，就冲了上来，想要抢走护身符。

    千岛美纱毕竟不是普通人，即便她现在已经精疲力尽，但却也不是普通人可以应付的。她美目一扫，身上散发出的凌厉杀气，顿时就吓住了一群想要抢夺护身符的人。

    见自己镇住这些人之后，这才将护身符递给宋文成，然后说道：“这护身符是一次性的道器，刚刚已经使用过一次，现在它已经变成了普通物品……你们拿着也没用！宋先生，你拿着还能留着做纪念，如果能够知道是谁给这护身符加持道术和佛法的话，倒是可以重新再加持一次！”

    宋文成接过护身符，仔细打量了一下，发现这枚护身符虽然看着还是完好的模样，但却少了一种感觉。

    他想起女儿宋笺秋，对方说是在一个小村子里的地摊上买的，估计想要加持什么道术佛法，应该是不可能了。

    但正如千岛美纱说的，这护身符毕竟是女儿送给他的礼物，即便已经失去了效果，但留在身上做个纪念也好。

    如果能够活着回去，那这枚护身符也能提醒他，这个世界远比想象中的要复杂多了。

    “宋先生，桐子就拜托你了！”千岛美纱将千岛桐拉到身前，交给宋文成。

    宋文成点点头，将千岛桐抱了起来。

    “走！”

    …………

    就在护身符被激发的瞬间，正在自己房间里打坐的宋笺秋顿时心有所感，豁然间从床上起身，立即开始穿衣服。

    这个动静也惊动了唐晓云，她此时依然是蜘蛛形态，趴在袈裟上，见宋笺秋起床穿衣服，便问道：“小姐，怎么了？”

    “爸爸出事了！”宋笺秋一边回答，一边将床头柜的佛珠戴在了右手手腕上。

    “难道那名邪修去了医院？！”唐晓云立即想到了这次闹的沸沸扬扬的邪修。

    “有可能！”宋笺秋一边穿鞋子，一边回道。

    “我去帮忙吧！”说完，唐晓云看了眼小花和鱼缸里的红鲤，说道：“把小花和红鲤带去，说不定能够帮忙！”

    “好！”就在宋笺秋应下的瞬间，正在鱼缸里游动的红鲤便自动的跳了出来，在半空中迅速变大，然后落在了小花的怀里。

    就在接住红鲤之后，小花便迅速与红鲤化为一道金光，落在了宋笺秋的脖子上，化为了一枚小花抱着红鲤的玉佩。

    宋笺秋没有从房门出去，而是准备直接从窗口离开，在经过唐晓云身边时，对方也一下跳了起来，落到了她颈后，藏在了头发里。

    在她跳出去的瞬间，锦霞袈裟随风展开，随后迅速黯淡下去，随着宋笺秋的几个跳跃，迅速消失在了黑暗之中。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百二十三章 入阵

  
    一阵急促而尖锐的警笛声由远而近的传来。

    从高空望去，十多辆警车朝着牙山市人民医院的方向驶来，在分岔口，又分为两队，一队前往后门，一队来到前门。

    车辆在前后门停好之后，从警车上迅速下来一些警察，他们迅速封锁了从前后门经过的这条大街，又有一队队装备整齐，持着枪械的武警，冲出车门，在大门周围警戒。

    最后，刑警大队的大队长刘钊，刑警成员李轻舒，还有苏云飞宋文林和跃跃欲试要来凑热闹的苏奕，几人从同一辆车里下来，来到大门口，眉头顿时紧锁起来。

    “情况比想象中还要严重！”

    宋文林忍不住说道：“这整座医院，已经被大阵所笼罩，难怪之前我们一直没有察觉到异常，而现在里面的血腥之气之所以泄露出来，就说明那刘大庆已经做好了万全的准备；这次我们进去，恐怕是客场作战啊！”

    “那怎么办？”

    刘钊以前做刑警大队的大队长，一向是发号司令，做出决定的人，但自从和苏云飞在一起之后，基本上就沦落为什么都不知道的菜鸟，问的最多的一句话，就是怎么办了。

    不过，这也不能怪他，毕竟作为普通人来说，面对这种超自然的事情，又能有什么办法呢？

    “凉拌！”苏云飞一边检查自己身上的装备，一边说道：“就算是客场，也只有闯一闯了！现在不把这刘大庆杀了，以后就更难消灭他了！”

    “我跟你们一起去！”苏奕面对医院大门里的一面暗红色的黑暗，不仅没有害怕，反而自告奋勇的要跟着帮忙。

    “小屁孩！你还早着呢！”宋文林拍了下苏奕的头，说道：“你乖乖的呆在外面守着，我怕会有其它的歪魔邪道来这里捣乱！到时候你可要拦住他们！”

    这话说的，倒不是完全糊弄苏奕，在这种情况下，确实可能会有妖怪和其他邪修来这里捡便宜和捣乱，可即便真如此，他们也不可能蠢到从正门或者后门进去。

    不过小孩子嘛！自然是想不到那么多，于是一听这话确实有道理，于是就认真的点点头，答应了下来。

    随后，宋文林扭头对刘钊说道：“刘队长，你们也要小心，谨防别人来捣乱！”

    “我知道了！”

    刘钊也认真的点点头，然后转身朝着武警指挥官的方向走去。他只是刑警大队的队长，能够指挥的也就只有刑警大队的人，这武警部队，还是得指挥官才能调度得动。

    见事情安排的差不多了，宋文林和苏云飞二人才来到大门口，动作划一的从腰间摸出符纸，口中喝念道：“神符化神衣，神衣护吾身！敕！”

    敕字音落，符纸便化为一道金光没入二人的身体。

    随后，二人相视一眼，点头示意了一下，苏云飞了然的点点头，一手捏出剑诀，一手点在心口，念道：“阴阳相济，人剑相生！剑符出鞘！”话音一落，一道红光闪耀的符咒便从他的天灵盖冒出，接着，他捏着剑诀，朝着医院大门方向一指：“剑符开路！”

    人便随着化为红光的剑符，一头冲进了暗红色的大门之中。

    紧随其后，宋文林也随之捏了剑诀，念道：“风火神兵急急如律令！青幽剑出鞘！”音落剑出，一抹清幽幽的剑光落在宋文林的手中，化为一柄古色古香的长剑。

    但不等人细看，宋文林就已经持剑冲进了医院大门之中。

    在苏云飞和宋文林二人进如大门之后，大门之外，便是一片沉寂。

    或许这些武警战士并不胆小，甚至也有过反恐枪战的经历，但在面对这种诡秘莫测的超自然现象时，却是一点安全感都没有，一个个都显得十分的紧张，一时间，令现场气氛显得十分的压抑。

    不说外界如何，只说苏云飞和宋文林一头钻进医院大门之后，眼前的景象，让人触目惊心。

    只见医院里所有的植物，都已经枯萎死亡，化作了一种黑色的，仿佛沥青一般的古怪物质。

    没有了这些植物遮眼，一眼望去，便能看到整个医院，几乎成了一个屠宰场，遍地的鲜血和残肢断臂，到处都是缺胳膊断腿，一边呻吟却又一边挣扎着疯狂攻击的人。

    在噬月血魂大阵开启的情况下，即便是一些被掏空了肚子，流了一地肠子，按理说应该已经死掉的人，却也依然还活蹦乱跳的，拖着自己的肠子，不断攻击着周围的其他人。

    苏云飞和宋文林一进入门里，就感觉到周围有浓郁的血雾朝他们全身压迫而来，并不断想要污染他们的身体和身上的道器物品等。

    与此同时，自然也受到了这些不知还算不算人的人的攻击，只是相较于全副武装的，且不是常人的苏云飞和宋文林，这些差不多已经是行尸走肉的僵尸，自然不可能造成多大的威胁。

    唯一的麻烦，就是这些僵尸众多，真要是被包围了，那真是杀也要杀到手软，更别提，与这些僵尸纠缠在一起，实为不智，只是白白消耗法力而已，到时候面对主谋者，恐怕就要歇菜了。

    二人都是经验丰富之人，一见这情况，不用多说，自然知道该怎么做，当即各自手持道器剑符，朝着一条路杀去，一路上不多做停留，只往住院部的方向前进。

    然而，就在这时，二人赫然发现，就在前方不远处，竟然也有人在与这些僵尸战斗，不觉有些惊讶。

    “或许是正好在医院里的同道？”苏云飞说道。

    这种情况，也不是没可能。

    “过去看看！”

    宋文林话出即动，青幽剑一剑横扫，一道清幽幽的剑光遂即将周围拦路的僵尸给斩成了两段，然而，这些僵尸，除非完全消灭化为飞灰，不然仅仅是将它们斩断，甚至斩成七八段，都依然无法消灭它们。

    它们断裂的手、脚甚至于头和身体，都会自动与附近的物体组合起来，于是就形成了一些没有身体，但有七八只手，又或者一颗头颅，上面长着许多手脚等等之类的各种怪物。

    二人都是明白这点，所以斩断拦路的僵尸，也仅仅是为了开辟一条路，减少一些障碍而已。

    就在这一剑挥出之后，二人便同时冲了出去，不做停留。

    求票票求订阅

    (本章完)

    
  
  
  
第二百二十四章 搭救

  
    杀！杀！杀！

    不管左斋藤如何的斩杀，这些活死人依然会以各种稀奇古怪的方式重新组合，然后继续向他冲过来。

    前仆后继，不管怎么杀，都不见它们的数量减少，甚至他还感觉，似乎变多了——一个人被斩成了两半，不就又多了一个吗？

    不管如何，左斋藤都没有退却的想法，小姐都还在住院部生死未卜，他必须前往救援！

    他的武器，仅仅是一柄小太刀，但可惜，这却并不是他的专长，他的专长是式神，可在这种到处充斥着邪恶污血的地方，他根本就不敢将式神释放出来。

    毕竟，式神本身就是鬼物，这些污血，很容易就能污染他的式神，导致式神狂性大发，到时候，别说救人了，恐怕他自己都会被式神给反噬，最终成为被式神操控的鬼奴。

    正是清楚明白这一点，他才知道自己想要救出小姐的举动，是有多么艰难，但即便如此，他也不会放弃！

    鲜血，不断随着刀刃滴落地面。

    从路口杀到这里，左斋藤已经耗费了相当多的体力，此时，也不由得感觉有些气虚力弱了。

    要死在这里了吗？

    手中的小太刀挥了出去，虽然轻易的将这些邪恶之物斩成了两段，但他的脑海之中，却不由得闪过了这一丝想法。

    有时候，蚁多咬死象，可并不仅仅只是一句话而已。

    也就在这时，他察觉到另一个方向似乎发生了战斗，有人正朝这边过来。

    是大陆的修道者来了吗？

    脑海之中，才刚闪过这个念头，就见一抹清幽的剑光横扫而过，几乎是瞬间，就将阻拦在双方之间的僵尸给斩断，清扫干净。

    双方隔着几米远的距离相望，左斋藤倒是不意外会有人来，毕竟，这里闹这么大，死这么多人，即便反应再慢，也该会有修道者来清理了。

    他见这俩人虽然没穿道袍，但一人手持符咒所化的古剑，另一人手持清幽幽的长剑，顿时明白，这俩个人应该是道士。

    而另一边，苏云飞和宋文林看到左斋藤，却是微微一愣，虽然双方并没有交流，仅仅是这远远的一望，左斋藤身上却给了二人一种不似国人的感觉。

    日本人？

    脑海中同时闪过这个想法，二人相视一眼，却还是冲了上去，顺便一路将又重新从地面爬起来的僵尸给斩成更多断。

    “日本人？”一到近前，苏云飞便开口问道。

    左斋藤点点头，知道对方可能会怀疑自己，便开口说道：“我家俩位小姐在这家医院！”他说的中文倒是挺顺溜的，不怎么听得出口音。

    宋文林舒展开了眉头，这意味着住院部还有人活着？

    “你家小姐能顶住吗？”

    “不知道……不好说！”左斋藤其实对于千岛美纱能否活下来，没抱什么希望，虽然对方是忍者，但说实话，也仅仅是业余段位罢了。

    “你是日本哪个家族的？”苏云飞问道。

    “千岛家！”

    “千岛式神！”

    日本也并不一定全是式神家族，但千岛家，在日本式神一族之中，还是挺有实力的。

    “求求你们帮忙！”左斋藤知道，单靠自己，恐怕是很难冲进住院楼的，这个时候也只能求助于这俩个道士了。

    不过，对方愿不愿意却不好说，毕竟，连他自己都不敢保证，自家小姐还活着。

    “试试看吧！”宋文林抬头望向住院楼，在那楼顶上，一道血柱一直连接着天地，不管要不要救千岛家的人，二人肯定都是要去住院楼楼顶上的。

    “走！”

    没有再多说什么，三人同时发力，清出了一条路，遂即便一路不断斩杀着，朝着住院楼冲去。

    而此时，住院楼中，在血海退去之后，千岛美纱等人也都出了病房门，在一片漆黑之中，循着记忆，开始往楼梯间走去，准备下楼离开。

    之前在血海爆发之前，千岛美纱就提前察觉到了血腥之气，在让宋文成等人相信之后，本来还想救下整个十楼的人，然而，愿意相信她的人不多，到最后，也就仅有几个人，跟着她躲进了病房里，而其余之人，便也都跟随着大部队上了楼顶。

    现在，跑上楼顶的人都已经死光，倒是他们这里，又救了几个被推出队伍的人，细数之下，却也有十三个人左右，而且大多都是女性，只有五六个男人。

    而这其中，又以医院的护士居多，但也有一个残疾人，在逃跑时，只能在俩名护士的搀扶下，跟随着下楼。

    虽然通道里一片漆黑，透过窗户，只能看到一片诡异的血红色光影，但没有人敢开灯，也不敢发出太大的声响，即便是一不小心，被脚下什么东西绊倒了，也不敢痛呼出声，只能捂着嘴挣扎着站起来，继续跟着队伍跑。

    仿佛这样不出声，就能不引起楼顶人的注意似的。

    然而实际上，作为笼罩整个医院大阵的主持人，只要是在噬月血魂大阵之中活动的人，他都能了解的一清二楚。

    他对于在十楼里侥幸存活下来的宋文成等人，并没在意，毕竟他们虽然人多，也不过是普通人，也就只有一个千岛美纱稍微有点能力，可也不是什么法力高强之辈，到时候大阵一发动，迟早会变成祭品，倒是此时正在医院外面厮杀，并不断朝着住院楼靠近的三人值得他注意一下。

    这三人中，其中一个似乎是日本人，不用在意，另外俩个是道士，其中一个正式一直追杀他，将他打成重伤的苏家的人。

    而另一个，是个陌生面孔，但看起来比苏家的苏云飞要厉害的多，应该是苏云飞找来的援手吧？

    苏云飞就找这么一个人过来，是在小瞧他吗？

    刘大庆站在楼顶边缘，浑身黑雾汹涌，血气几乎透体而出，让他感觉自己前所未有的强大。

    上一次，他用秘法将苏云飞打成重伤，到是没想到，对方竟然这么快就养好了伤，也不知道是吃了什么灵丹妙药。

    但可惜，这灵丹妙药现在算是浪费了，因为才救回来的人，现在马上就要死了。

    他张开了双臂，右手依然持着砍骨刀，闭上了双眼，通过与大阵的联系，他发动了噬月血魂大阵。

    也就在这一瞬间，所有的，那些不管怎么砍，都不死不灭的怪物骤然间，仿佛被时间静止了一般，停止了动作，纹丝不动。

    但很快，它们便纷纷融化开来，连着血肉和骨头，都化为了一滩黑色的沥青般颜色的流体。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百二十五章 相遇

  
    苏云飞和宋文林都不是傻子，二人都是降妖除魔，身经百战的修道者，什么样的情况没有见过？

    一看这些怪物诡异的自融了，自然不会觉得是好事，反而瞬间明白，这是主阵者；也就是刘大庆，发动了大阵，接下来，他们恐怕就要面对更加危险的怪物了。

    果然，就在短短一瞬间之后，一声尖锐高亢，仿佛尖刀利刃般的啸声直冲天际，三人措不及防之下，纷纷感觉耳中一片嗡鸣，似乎有液体流了出来，什么都听不到。

    随后，周围刮起了一阵血腥之风，它们狂乱的在四周乱舞，不断发出尖啸声，让人头晕眼花，几欲晕厥。

    在这关键时刻，宋文林咬破了自己的中指，将纯阳之血从下至上，涂抹在青幽剑上，口中厉喝道：“风火神兵显威灵！太极持手听号令！六丁六甲现身！青幽长剑开路！”

    咒言落下，几道金光凭空落下，六丁六甲现身护住三人，而青幽剑则化为一道幽光，直射而去，为三人开路。

    “走！”

    宋文林一把抓住左斋藤，和苏云飞紧随幽光之后，朝着不远处的住院楼大门冲去。

    然而，血魂实在是太多了，尤其是在刘大庆的刻意操控之下，青幽剑很快就法力耗尽，无法再前行开路。

    宋文林当即一捏剑诀，喝道：“收！”

    幽光回转，眼看血魂化作无数冤魂厉鬼扑了过来，苏云飞交替而上，一捏道诀，喝道：“剑符化真言！”

    咒音落下，就见他手持的剑符瞬间散开，化为十多把红光小剑，围绕在三人周围，将冲过来的血魂纷纷斩落。

    三人在剑符真言的守护下，继续朝着住院楼冲去，终于赶在真言法力耗尽之前，冲进了大门，然而，在他们身后，那些血魂如同跗骨之蛆，紧随不舍，狂蜂一般跟着涌进了大门。

    “上楼！”

    三人迅速找到楼梯间，开始顺着楼梯上去。

    无数的血魂汇聚在一起，仿佛当初在楼下汹涌的血海，驱赶着三人不断往上攀爬。

    可相较于那血海，这血魂追来的速度更加快速，它们疯狂的尖啸着，时而汇聚，时而散开，不断对三人展开攻击。

    正如之前的那些活死人一般，一只血魂或许弱小，但无数的血魂汇聚在一起，威力便成几何般上升，更别提，只要噬月血魂大阵不被破，它们就可以不断的重生，根本就是杀之不净，驱之不完的。

    可在此时的情况下，三人也别无办法，只能不断往上攀爬。

    三人很快上到了五楼，也就在这时，忽然听到了上面有动静。

    “上面有人！”左斋藤面露欣喜之色，如果说医院里所有人中，谁最有可能活下来，那十有八九只有他的小姐了。

    宋文林和苏云飞相视一眼，二人也察觉到楼上有动静，而且感觉人数还挺多的。

    俩人没有说话，只继续爬着楼梯，很快就来到了六楼时，遇到了正从上面下来的千岛美纱他们。

    宋文成一眼就看到了手持青幽剑的宋文林，一双眼睛不由得都瞪大了。

    而看到宋文成的出现，宋文林也不由得松了口气。

    毫无疑问，其实从名字上来看，二人就很有可能是亲戚关系。

    而实际上，宋文林正是宋家老五，也就是宋文成的弟弟。

    对于这个老五究竟是做什么工作的，其实宋家几个兄弟姐妹，都不是很清楚，而现在，当看到宋文林手持一柄长剑，跟一群血魂打的难分难解之时，这才明白了宋文林是做什么的真相。

    只是这个时候，也不是叙旧或者说话的时候，双方仅仅是对了个眼神，遂即宋文林便高声喊道：“进通道！”

    于是下楼的人与上楼的人纷纷往六楼通道躲去，等最后一个人进去之后，苏云飞和宋文林二人迅速将楼梯间的两扇大门给关上，接着，一人不断击杀冲进来的血魂，另一个人则在两扇大门上画下符咒，防止血魂进来。

    就在符咒画好之后，血魂终于被拦在了外面进不来，只在外面不断的冲击着两扇门，发出砰砰的声响，可一时之间，也无法冲进来。

    整栋大楼都已经没有了电力，现在六楼的通道里一片漆黑，周围也显得十分空旷，而这种空旷，反而无法给人安全感，如果可能的话，现场的不少人甚至希望自己能够一头钻进一口棺材里，如此狭小的空间，才能够给人一种踏实的感觉。

    医院里自然是没有棺材的，于是众人只能退而求其次，选择了一间多人病房钻了进去，然后苏云飞和宋文林又是一阵忙碌，将房门和所有的窗户，统统贴上符纸，这样就算血魂来袭，一时间之间也不可能全部突破进来。

    然而，一群人在房间里等了好一会儿，却不见外面的血魂冲进来，但大家依然不敢在黑暗之中发出什么动静，只能默默的不作声，直到有人终于耐不住，忽然开口提出了一个疑问：“那些鬼为什么不从窗户外面冲进来？”

    确实，他们选择的这间病房，一面的窗户正对着医院大门的方向，从这里往外望去，都能看到远处的医院大门，可就在这种情况下，却并没有血魂打算从玻璃窗冲进来。

    刚才众人都没想到，现在一想，顿觉的十分怪异。

    “要么是那些血魂无法超过一定高度，要么就是楼上的那位，觉得我们已经必死无疑，打算耍着我们玩！”

    宋文林找了张椅子坐下，刚才一路和苏云飞护着左斋藤冲进来，法力消耗了不少，体力上的消耗也是很大的，如果再不休息，他都不知道自己还能坚持多久。

    “这位先生，我叫千岛美纱，谢谢你救了斋藤君！”千岛美纱也是累的够呛，一群人中，也就她有点能力，现在好不容易缓过来，跟左斋藤汇合，知道是宋文林和苏云飞救了他之后，便立即来这里道谢了。

    “不用客气，我们也是顺路！”宋文林笑道。

    “再次表示感谢！”左斋藤很郑重的朝着宋文林和苏云飞二人鞠躬。

    对此，宋文林和苏云飞二人，也就正式接受了，毕竟，二人也承受得起。

    在这边左斋藤道完谢之后，苏云飞看了眼正在指挥几个护士，给几个刚刚下楼梯的时候，因为太急而扭到脚，或者受了伤的人包扎按摩的宋文成，再看了眼宋文林，然后问道：“我之前就怀疑了，宋叔，你跟宋先生该不会是亲戚吧？”

    宋文林脸上露出苦笑，还没来得及说话，那边宋文成就已经搭嘴说道：“何止是亲戚，简直就是兄弟！”

    “是啊！”宋文林笑道：“这是我四哥！亲的！”

    宋文成拉了一张椅子，坐在宋文林面前，大马金刀的坐下，语气略带质问的说道：“说吧！解释解释！”

    (本章完)

    
  
  
  
第二百二十六章 解释

  
    解释？还能怎么解释？

    其实也没什么好解释的，简单而言，就是在宋文林十八岁参加完高考之后，去昆仑山旅游，遇到了一个师傅，然后就跟着上了昆仑山修道。

    “……这事，爸妈都是知道的！毕竟如果爸妈不同意的话，我师傅也不可能强行掳我上山！”宋文林解释道：“只是这事，只有二老知道，没跟你们说罢了，毕竟这种事，也不好解释不是？”

    听完了宋文林简单的经历，宋文成一挑眉说道：“难怪每次别人的学校放暑假，你却没假放，就算几次回来，也是急匆匆的呆上几天就离开，原来根本就不是在上大学啊！”

    “哪有啊！”

    闻言，宋文林叫起屈来：“我这是上当了，以为修道之后，就可以不用上大学，结果才知道，在昆仑山也是要读书的！你不知道，我那个时候有多苦啊！一边要念书，一边还要修道，一天根本就没个休息，更别提科学和道术，这完全是风马牛不相及的事嘛！要不是我脑子灵活，恐怕就要被逼疯了！”

    “你这是活该！”

    宋文成一点也不感到同情，反而幸灾乐祸起来，随后还是调侃道：“反正你现在不也熬过来了嘛？你看看，拿着剑斩妖除魔的，多帅啊！你以前不是最喜欢看武侠吗？现在算是合你心意了？”

    “还好还好！一般般啦！哈哈哈！”宋文林笑了几声，问道：“听说你领养了个女儿？又聪明又可爱的？”

    “嗯！”宋文成承认了下来，然后略显惊讶的问道：“这你怎么就知道的这么快？”

    “你老婆……我嫂子，早就满天下宣传去了！到处夸……连三姐也跟着夸，我能不知道吗？”宋文林笑道：“等这边的事完了，我去你家瞧瞧，看看究竟有没有四嫂说的那么夸张！”

    坐在一旁的苏云飞听着宋文成和宋文林闲聊，听到这才忽然想起，宋先生好像还不知道，自己这领养的女儿也是修道者啊！那丫头还一直瞒着来着，到时候等宋叔一去，不就露陷了吗？

    自己要不要先透露一下呢？

    苏云飞摸着下巴，琢磨着，但很快又想到，自己还不知道宋笺秋那丫头究竟是什么想法，不知道对方是想继续瞒下去，还是愿意找机会公开，看来这事，还是得赶在宋叔去宋先生家之前，先问问这丫头自己的意见才成。

    正想着，忽然眼角的余光看到一丝光亮，略有些好奇的凑过去，才发现是有人在摆弄一台数码摄像机。

    所有人中，也就胡浩军手里还有台数码摄像机了，之前逃跑的时候，他一直不忘用这台机子拍摄，现在好不容易有了空闲，便翻看检查起来，看看自己拍的怎么样。

    “哟！你这人还真有闲心，逃跑的时候还不忘拍这个啊！”被苏云飞看清楚之后，忍不住开口问道。

    胡浩军被这突然的哟声吓了一跳，回过头一看，发现是救了他们的道士之后，这才松了口气，说道：“职业习惯职业习惯！”

    “你是摄像师？”苏云飞好奇的问道。

    “不是，我是记者！”胡浩军纠正了一下。

    “记者啊……你拍这个干什么？是想放出去闹个大新闻吗？”苏云飞在一边跟着看，小屏幕中的画面虽然开始一段十分混乱，但后来就变得正常了起来，但也没什么好看的，只能看到一大群人蜂拥着往上爬楼梯，然后是各种嘈杂的声音。

    这应该是收音不行，导致杂音太重。

    但后来，血海逼迫上来的时候，画面倒是十分的清晰，而且稳定，果然不亏是职业的，即便是这个时候，也能将镜头握的稳稳的。

    再接着之后，自然就是病房里的那一段了，外人看来，确实十分恐怖，尤其是那些趴在玻璃上，用牙齿啃窗户的人头，更是让人看了，毛骨悚然。

    “是啊！”胡浩军一边看，一边在心里琢磨着如何剪辑，至少前面一段太混乱的，需要剪掉，后面的倒是不用怎么修，毕竟，那个时候他已经在病房里，相对比较安全，拍摄的各种角度和稳定性都很有保障。

    不过，当他下意识的点头回答之后，却又立即警觉起来，回头问道：“该不会不允许吧？”

    “不允许？”

    苏云飞闻言，自然知道对方紧张什么，不由得笑道：“我有什么不允许的！你要拍随便拍，但你想要发出去做新闻，那也要看看能不能通过审定啊！你拍的这些画面，别说当作新闻，就是送去当电影，也绝对通不过啊！”

    之前忙着逃命，没想太多，现在被苏云飞点破，胡浩军不由得一下呆住了，最后咬咬牙，说道：“大不了，我就直接发网络上去！”

    “这也是个办法！”

    苏云飞发现拍摄的画面已经放完了，便也不再看，只舒服的靠着座椅靠背，双手交叉在后脑勺，说道：“到时候大家就会欢欣鼓舞，到处宣传中国电影终于有救了！竟然允许拍有鬼的电影了！而且特效特逼真，肯定是大投资大手笔！就是不知道叫什么名字，什么时候上映？”

    见胡浩军一脸呆滞的模样，连宋文林都忍不住了，笑道：“不然你以为为什么现在不允许拍有鬼的恐怖电影？就是担心像你们这些人，偶然遇到了现在这种情况，拍了个片段就想弄个大新闻。有上面的人在审核，你不管怎么拍，都是不会受到承认的。”

    “以前也不是没有出过这种事！”苏云飞打了个哈欠，然后接过话茬说道：“所以上面的人干脆就一刀切了！反正自己拍不了，就看看外国的吧！”

    说完，拍拍胡浩军的肩膀，继续说道：“没事，你也可以自己留作纪念嘛！不过你也要小心，要藏好，不然很有可能会被请去喝茶的哦！”

    看着胡浩军默默的将数码摄像机收了起来，宋文成对着宋文林问道：“我们现在要怎么办？”

    刚刚，宋文林已经把这里发生的事情大概的解释了一下，周围的人也都围在边上听了解释，知道了现在情况的来龙去脉，但问题事，现在该怎么解决？

    总不可能一直被困在这栋大楼里吧？

    (本章完)

    
  
  
  
第二百二十七章 办法

  
    “总是要出去的！”宋文林根本就没怎么想，直接说道：“我们不可能在这里坐以待毙！”

    “我现在倒是有些后悔，没把苏奕那小家伙带进来了！他在的话，把你们护送出去，应该是足够的。”

    苏云飞无奈的说道：“其实在我们进来之前，本来以为，这座医院里已经没有活人了，结果没想到竟然还有你们这群人在！”

    说完，他扭头望向千岛美纱，感谢道：“这也要多谢千岛美纱小姐的帮忙了！才能救下这么多人来！”

    “不用客气！”千岛美纱微微点头，说道：“只是尽了自己的一点微薄之力而已！”

    说完，又有些遗憾的说道：“本来我和宋医生，是打算将整个十楼的人都救下来的，毕竟对于我来说，只要能够守住窗户和房门就可以，对于多少人，倒也不会增加什么压力，但可惜，没有人相信我们，大部分人都跟着上楼去了！”

    这话说完，宋文林苏云飞等人都是一阵叹息，而其余的人，却都是露出一脸庆幸的表情，现场大部分人，其实都是被遗弃，或者被丢弃的，结果却没想到，竟然活了下来，而且还等到了外面的人来救，真是福祸相依。

    “算了！能救下这么多人来，已经很不错了！”苏云飞开口打破了气氛的沉寂，说道：“活着的人更重要，我们先把你们护送出去，然后再回来找这个刘大庆算账吧！”

    “再回来的话，恐怕就更不好对付了！”宋文林说道。

    “那就搬救兵！总不可能让一个邪修在这里这么嚣张！”苏云飞说道。

    “关键还是，对方肯定不会让我们这么轻易离开的！”宋文林说道：“尤其是我跟你，作为修道者，对于邪修来说，肉身和灵魂，都是大补之物！”

    “那宋叔的意思是？”苏云飞问道。

    “我觉得，即便是我跟你，护着大家，恐怕也很难突破外面血魂的围困出去，还不如让大家留在这里，我们留给千岛小姐足够的符咒，让她在这里固守，然后我跟你，上去把人给杀了！”

    宋文林的话十分简单干脆，就一个目的，将主谋者杀了，那就什么事都没了！

    “万一杀不了呢？”有人开口问道。

    “那我们就都成祭品了！”宋文林开玩笑似地说道。

    然而，他开玩笑，别人可不觉得这是个玩笑，一时间纷纷骚动起来。

    “俩位道长，你们还是先送我们出去吧！”有人立即哀求道。

    “是啊是啊！我们在这里，恐怕也守不住啊！”

    “你看这里到医院大门，也并不远啊！我们一路冲过去就可以了！”

    说这话的人，要么是天真，要么就是觉得宋文林和苏云飞二人都是傻子，真要有这么简单，他们来的时候又何必那么辛苦？

    一群人议论纷纷，自然都是希望能够先将他们都送出去，倒是宋文林苏云飞宋文成和千岛美纱左斋藤几人沉默不语。

    等到吵了一阵之后，终于有人开口制止，喊道：“好了！安静！不要吵了！”

    “你什么想法？”宋文林望向出口制止众人争吵的宋文成，对于自己四哥的安危，他自然比较关心起来。

    “虽然我也比较想出去，可看现在的情况，我感觉还是你的主意可行性比较高！”

    宋文成缓缓望向周围的人，说道：“有能力保护我们的人，即便是算上千岛小姐，也就三个而已。外面的厉鬼有无数只，即便三人再怎么保护我们，恐怕也是顾头顾不了尾，我们中的人，总会出现损失……”

    “目前我们在这里，虽然不知道什么原因，外面的厉鬼不会进来，但相对也比较安全，正好可以先留在这里，到时候等俩位道长跟那恶人打斗起来，那恶人必然要全力以赴，反而不会再关注我们。”

    “我们可以这样，等二位道长上去，跟恶人交手之后，我们再看情况是否出去，如何？”

    “这个想法好！”

    别人还没说话，苏云飞就已经竖起了大拇指，然后说道：“我之前就已经说过，相较于你们这些普通人，邪修对于我们这些修道者的肉体和灵魂更有诱惑力，在我们跟他交手之时，他肯定会调动血魂来帮忙，到时候下面血魂数量大减，你们再由千岛小姐保护，或许还真能够趁机离开这里！”

    “怎么样？大家同意吗？”

    宋文林扫了一眼，其他人也都觉得这个主意不错，虽然少了两个强力的保镖，但这两个保镖本身就是对方重点关注的对象，在保护他们的时候，也会吸引到对方的注意。

    现在按照这个办法来，没了保镖，但邪修的注意力也转移开来，他们还真有可能逃离这里。

    见所有人都点头同意下来，他才转头望向千岛美纱，问道：“怎么样？千岛小姐有问题吗？”

    “只要有足够的符咒，我一定程度上应该能够保护大家离开！”千岛美纱也没推辞，直接点头说道。

    “我也能帮上一点忙！”左斋藤也跟着说道。

    见所有人都没意见，宋文林便说道：“既然大家都同意，那就这样做吧！”说完，招呼了下苏云飞说道：“我们俩个的道器符咒分一下，都给千岛小姐一份！”

    苏云飞点点头，走过来，拿出自己的道器符咒，准备分一下时，忽然有人惊呼了一声，遂即喊道：“下面有人在跟厉鬼战斗！”

    “谁？难道是苏奕那家伙？”

    闻言，苏云飞和宋文林都以为是苏奕，在外面等不住，擅自冲了进来。

    二人走到窗前往外张望，发现楼下确实有人在跟血魂纠缠，而且似乎已经纠缠了有一段时间了，已经突进到原先是花坛人工林的区域，只要绕过一条小路，就能到住院楼大门。

    当然，以前要绕，是因为那里是一大片植物丛林，但现在却是不用绕了，上面什么都没有，直接穿过来也是可以的。

    “咦！是佛门弟子！”苏云飞眼尖，看到一个佛门‘卍’（注①作者留言）字符号，在加上那边金光熠熠，充满一种宏大雄伟之意，在道家可不会有这种情况出现，所以自然也就看出是佛门弟子了。

    在发现下面的人是佛门弟子之后，他脑中瞬间闪过宋笺秋的模样，心想，该不会这丫头也跑过来了吧？毕竟，她老爸落难，她肯定会有所感应，闯进来是很有可能的！

    可即便如此，这丫头也真是大胆，竟然一个人就敢孤身进来！不知道该说是傻呢？还是孝心心切？

    不过，等下相遇，就又有人需要解释解释了！

    “我们发个信号！让人来这里！”宋文林说完，便朝外扔出了一张符纸，在落到外面之后，瞬间爆炸开，变成一个大火球，在一片黑暗之中，应该是十分显眼的。

    求票票~~求订阅~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第二百二十八章 潜规则

  
    时间倒退十分钟。

    就在宋文林和苏云飞二人冲进去，遇到被困的左斋藤，并且在血魂包围的情况下，冲到了住院楼里的时候，宋笺秋也终于赶到了医院外面。

    医院距离宋家还是有段距离的，本来到了马路上，她叫了出租车，但谁想到，出租车司机看她是个小女孩，又这大晚上的出门，竟然想绕路坑她，还好她发现及时，下了车，一时间也没空教训这个起怀心思的司机，只能没给钱就离开。

    后来看距离医院也不算很远，便只能自己一路狂奔着来到了医院这里。

    不过，到了医院附近之中，别说医院大门了，就是医院周边的区域，也都被警方封锁，她见进不去，也就只能想办法从高处，直接落到了医院斜对面的楼房上。

    从楼顶上观察，更能够清楚的看到医院里诡异的情况，就好像一面巨大的四面暗红色幕布一般，将整个医院，都笼罩在了里面。

    从外面，根本就看不清里面什么情况，只能看到表面有暗红色，仿佛粘稠液体的物质，就像是一层薄膜一般，里面隐约能够看到面目狰狞的厉鬼在张牙舞爪的游动着，数量可不是一只两只，而是极多，数之不尽！似乎远远超过晚上医院里还留存的人数了。

    见此，显出了人身，跟宋笺秋一样站在楼顶边缘的唐晓云，忍不住开口说道：“这一个小小的邪修，有这么大本事？”

    看着厉鬼的规模，简直前所未见，应该不仅仅是医院里的死亡的人数，或许连周边的一些孤魂野鬼之类的，都被吸引了过来。

    毕竟，这血腥阴晦的气息，对于常人或者修道者来说，是邪恶的，但对于鬼物来说，却像是香喷喷的烤鸭烤鸡似的，闻到这股气味的，自然都会朝这边聚集。

    然而，一旦进入里面，这些孤魂野鬼，也就等于被捕获，成了噬月血魂大阵里的血魂了。

    正是因为如此，所以这大阵里的血魂数量才会越来越多。

    事情会如此发展到这个地步，或许连刘大庆本人，也没预料到吧？他的本意，就是想用噬月血魂大阵来保护自己，而噬月血魂大阵需要极多的鲜血和冤魂，这两者数量越多，威力也就越大。

    他想着苏云飞可能会找来很厉害的援军，于是就拼命的杀，尽可能的杀，却没考虑到，噬月血魂大阵一旦开启，其实对于那些孤魂野鬼也是一种吸引，不管他愿不愿意，这些孤魂野鬼都会因此而被吸引过来，并进入大阵之中。

    于是，情况也就逐渐的发展到现在如此的姿态了。

    不过，就算有些出乎刘大庆的意料，但想来他此时也是很开心，充满安全感了吧？毕竟这么多血魂，谁有这个本事，一下全部超度或者消灭呢？

    “小姐，我不擅长应付鬼物，那些血魂交给你！进里面遇到那个邪修，就交给我！”唐晓云安排好了二人的分工。

    驱鬼这种事，就道家和佛家来说，都是各有千秋，但妖怪对于鬼物，却不是那么擅长了。

    当然，并不是说，妖术就无法对鬼物造成伤害，而是一个法术，道家和佛家释放出来，对鬼物有天然的克制，命中目标会有伤害翻倍的效果，而妖术，则几乎没有这个效果，而且有时候威力甚至还会减弱。

    这基本上就等于事倍功半，十分划不来。

    而宋笺秋就不同了，她只要一展开佛光，稍微弱小点的血魂，立即便会烟消云散，相较于唐晓云还要释放妖术攻击，明显就占了主动和被动差别的便宜。

    宋笺秋也明白这点，所以对于唐晓云的安排，并无意见，点了点头，一展袈裟，浑身大放佛光，直接一跃而起，朝着对面的猩红色薄膜冲了过去。

    唐晓云见此，身形也瞬间重新化为蜘蛛，藏进了宋笺秋的后颈头发里。

    “咦？”外面没有血腥和阴晦之气的干扰，守在门口的苏奕很快就发觉了头顶的佛韵波动，一抬头，就恰好看到一个浑身散发着金光的人影，从半空之中，落进了里面。

    惊鸿一瞥之下，他只看到了一个有些熟悉的身影。

    他微微蹙眉，对李轻舒说道：“轻舒姐姐，宋笺秋好像自己进去了！”

    “啊？”李轻舒惊呼一声，左右张望，却没看到宋笺秋的身影，便问道：“人在哪呢？”

    “人已经进去了！”苏奕指了指大门。

    “我怎么没看到她进去了？”李轻舒问道。

    “她是从那边高楼，直接跳进去的！”苏奕指着之前他看到的那个方向，说道。

    “那怎么办？”李轻舒闻言，皱起了眉头：“这丫头，以前还觉得她挺聪明，很稳重的，怎么现在就突然这么鲁莽了？！”

    “可能是因为里面有宋叔叔在吧！”苏奕天天跟宋笺秋玩，呆在一起，自然也知道宋文成是在人民医院上班的。

    “就算这样！她一个人跑进去有什么用？”李轻舒自然也是知道，可这也不是宋笺秋一个人窜进去的理由：“现在怎么办？”

    “轻舒姐姐不用担心，宋笺秋是修佛的，里面的血魂虽然众多，但应该也很难伤到她！到时候，她应该能够在里面找到宋叔和我表哥，只要跟他们汇合，应该就不会有什么问题。”苏奕对这事还是想的很清楚的。

    听完苏奕的话，李轻舒这才稍微放下心来，继续和他守在医院大门前，但有了宋笺秋从高处跳进去的情况发生，她现在也不会只傻乎乎的盯着大门看了，而是左右上下，四处张望起来。

    她现在倒是希望有更多的人能够进去里面了，这样人越多，自然也就越安全，越有把握解决掉那个邪修。

    然而，她之所以会有这种想法，自然是还不了解界中的一些潜规则，就如同牙山市为什么会没有门派存在一样；即便是没有大门派，也应该会有各种小门小派，而牙山市，却是一个都没有，有的只有那些联络员而已。

    这是个只有少数人知道，十分隐蔽的原因，基于这个原因，牙山市也就有了另外一个虽然没有明文规定，但却是一直存在的规则。

    那就是；允许各门各派，散修妖怪在牙山市活动，但绝对不允许有人在牙山市修门立派！

    在这种情况下，大部分的门派弟子，即便有人在牙山市，也都只是一些修为低微的人，而指望那些散修来帮忙？显然是想太多了。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百二十九章 掩盖

  
    不说李轻舒在外面期待更多修道者进来帮忙，只说宋笺秋从高空跳进来之后，浑身大绽佛光，梵音阵阵，周身‘卐’字环绕，如同一颗金色的太阳，从天而降。

    相对于一进来，就受到血魂围攻的宋文林和苏云飞不同，宋笺秋进来之后，那些血魂却惊恐哀嚎着，纷纷想要逃离回避。

    然而，在这半空之中，没遮没挡的，即便是逃，也逃不到哪去，受到近距离照射的血魂，纷纷哀嚎着化为一缕青烟消失不见，不再像被宋文林和苏云飞消灭的血魂那样，还能重回大阵之中，再重新出现，而是真正的，被消灭了。

    当然，佛门或许不能说是消灭，而是渡化！

    近距离的如此，远一些的，受到照射身上也是纷纷冒出青烟，就像是初晨的白霜一般，见光即化，逃的快的，还能剩下残魂，回到大阵之中重新冒出，逃的慢的，自然也就步入被渡化的后尘了。

    不过，这终究只是一时的，主要是宋笺秋怕进来时受到偷袭，所以主动绽放佛光，是需要消耗法力的，等到发现自己安全，并没有受到偷袭，这才撤去了法力，随着她缓缓降落，身上的佛光也逐渐黯淡下来，伴随着的梵音也随之消失。

    没有了她的主动支持，被动绽放的佛光，在这一片仿佛血腥狂风之中，简直就像是一朵油灯残火一般，摇曳不定，似乎随时都有熄灭的危险。

    会如此，不过是为了节省法力而已，因为她也已经发现，受到伤害的血魂，重新钻进地面再出现，就又重新恢复了过来，唯有那些受到佛光直接照射的血魂，才算是被消灭了。

    然而，这里肆掠的血魂何其之多，如同狂风龙卷一般。

    佛光照射的范围也是有限的，即便她全力驱使佛光，所能消灭的血魂也极其有限，与其如此，还不如省下法力，用来对付那名邪修才是正事。

    不过，她很快也发现，仅仅依靠被动佛光护身也不行，因为太过微弱，血魂也就并不惧怕，一个个都蜂拥而来，想要攻击她，而微弱的佛光，也无法一下将血魂渡化，如果不是她闪避了几次，恐怕就受伤了。

    见此，她便主动展开攻击，这远比被动释放佛光效果要好的多。

    大佛手印！

    一掌掌拍出，任何拦在前方的血魂，纷纷破碎，烟消云散，但她消灭的再快，也远没有聚集过来的血魂快，往往才拍出一个空档，立即便有血魂填补进来，继续朝着她攻击。

    几次之后，宋笺秋发现这种情况不对，便双手汇在胸前，一手捏莲花印，一手持佛珠增多的佛珠手串，嘴唇微动，念起经文来。

    她一开口，念的便是《楞严经》，这是一部经文，可以说是所有佛经之始，亦是一部破魔法咒。

    随着她玉口一开，诵经声遂即扩散开来，身后一一浮现四名犹如实体，面目清晰，容貌俊俏的和尚。

    他们双手合十，口中诵经之声于她之口中经文汇合在一起，顿显声音雄伟宏大，又有阵阵梵音相伴，莲花玉露显现，正冲过来的血魂躲避不及，纷纷化为青烟消散，无影无踪，原先还打算攻击的血魂，也都纷纷惊恐躲避，可佛音缠绕，范围更广，不是光靠躲就能完事的，只要听到了一点点，对它们来说都是严重的伤害。

    也就在这时，她忽然听到一声爆炸声，抬头望去，便见在六楼窗户那，有一团火焰正渐渐消散，仔细一看，窗户里似乎还有人影，正朝这边张望。

    隐约间，她似乎还看到了爸爸，也就是宋文成。

    她眼眸微动，轻声说道：“晓云姐，用你的蛛丝帮我掩盖一下样貌！”

    “这个简单！”

    话音落下，就有蛛丝从后颈处射出，爬上她的脸，迅速遮住了她的口鼻，看起来就像是戴了一副口罩似的。

    宋笺秋以前见唐晓云用蛛丝编织衣服，轻而易举，现在却还是头一次体验到这种蛛丝编织的物品，虽然遮盖了口鼻，但却感觉轻薄如无物，一点也不影响呼吸和说话，让她十分的满意。

    不过，仅仅这样，似乎还不行，她想了想，便又说道：“晓云姐，顺便给我扎个单马尾吧！”

    “好！”

    后颈处传来应声，遂即，她就感觉自己的及肩短发被撩了起来，然后迅速被梳拢，捆成了一条单马尾。

    虽然这条单马尾有些短，但头发撩起来，感觉还是挺舒服的。

    做完这些之后，她仰头望了眼天空，只见在一片猩红色的夜空之中，那轮巨大的圆月，已经被沾染了三分之一还要多的血色，如果完全被污染，以后就比较麻烦了！

    不能浪费时间了！

    她知道刚才的火焰爆炸，肯定是有人通知她去那里，或许就是苏云飞做出来的，而且刚才看玻璃窗里，似乎也看到了爸爸的身影，如此一来，自己也算是赶的及时了！

    她呼出口气，继续一边念诵经文，一边快步的朝着住院楼大门的方向而去。

    在这种情况下，周围的血魂别说是靠近，便是远远的阻挡都不敢，纷纷退缩躲避，不是没入地面，就是迅速远离。

    但在这个行进过程之中，一直在后颈观察的唐晓云，迅速发现了一些不同的血魂，说道：“小姐小心，有些血魂好像更强大了！”

    宋笺秋美目扫去，确实看到有几只血魂比其它的血魂体型要大一些，颜色也更深一些，具体的表现，就是在听到她的诵经声时，还能挣扎，即便是被佛光照到，也不容易那么被渡化了，依然能够挣扎着钻进地里去躲避。

    这是养蛊吗？

    心中闪过这一丝想法，这也是从一些上看到的，据说就是养很多的虫子，让它们互相残杀，最终获得胜利，并活下来的，就是蛊王。

    这种蛊王尤为厉害，据说咬到了人，能够在一瞬间将人的精血吸收干净。

    当然，这些都只是从和书上看到的，究竟是不是这样，还不得而知，倒是眼前这些血魂，似乎就有这种迹象。

    这里这么多的血魂，估计有上千甚至上万只，如果互相撕咬吞噬，会不会诞生一只鬼将，甚至鬼王出来？

    如果真如此，那可就危险，很难办了。

    一边想着，脚下却丝毫不减速度，很快就进了住院楼大门，并找到了楼梯间，沿着楼梯往上爬去。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百三十章 侥幸

  
    宋笺秋进了住院楼大门，回过头，却发现外面那些血魂不再追进来，像是已经知道了她的厉害，而放弃了对她攻击似的。

    但她知道，这显然不正常，血魂是虽然确实害怕她的佛音佛光，但这并不表示它们会懂得害怕，最多就是本能的趋利避害罢了。

    而现在，她都已经收敛了佛光，停止了诵经，外面那些血魂反而并不追过来，这明显是楼顶的邪修在搞鬼。

    这家伙到底想要做什么？

    宋笺秋脑中闪过一个念头，遂即，就看到外面的血魂正在不断互相撕咬，将同类撕成碎片，然后吞噬。

    这模样，是真打算养出一只鬼王来？

    心里虽然这样想着，但她却并没有去管它，因为血魂互相吞噬，她想管也管不了，现在最重要的，还是先把楼上还活着的人都救出去才是。

    她沿着楼梯一路狂奔，很快就到了六楼。

    虽然楼房里黑灯瞎火的，但一到了六楼通道，她就看到了有火光从一间病房的窗户里透射出来。

    往里面望，就能看到是一群人在病房空地里烧了一堆篝火，而她的出现，也一下吸引了房间里一群人的目光。

    苏云飞看到身披袈裟的宋笺秋，倒是微微一愣，他还是头一次看到宋笺秋这幅模样，可遂即，看到对方还戴了一副口罩，又扎起了头发，不由得好笑。

    心说：这丫头怎么也开始犯傻了，就指望戴上口罩扎起头发，就能瞒过自己爸爸？对付只见过几次面的陌生人或许有用，但对于朝夕相处的亲人，身上熟悉的除了样貌，别的可多的是，这种简陋的伪装根本就没用好么！看看，现在连他一眼就瞧出她是谁了，就更别提宋文成了，简直是多此一举啊！

    他望向宋文成，果然见对方在看到外面的来人之后，脸色显得有些怪异，看着像是怀疑中透着疑惑，疑惑中又有点生气，生气中又有点无奈的感觉，果然十分复杂，估计是已经看出来人是谁了。

    所有人都为宋笺秋的出现而吃惊，不仅仅因为对方身披袈裟，更为对方的年龄和性别而惊讶。

    刚刚在楼下的时候，看到那么生猛，所有的血魂都为对方让路，原以为会是个留着花白长须，面目慈悲的和尚，可现在一看，竟然却是个看年龄不过十多岁的孩子；还是个女孩子！这真的跟刚刚楼下的人是同一个吗？

    相较于其他人的震惊，宋文林好歹也只是略微吃惊对方的年龄，但在看到之后，也就感觉没什么好说的，毕竟，苏奕年龄也差不多这么大，但其实在同龄人之中，已经超出很多了。

    这就是所谓的天才和天赋，不能以常人来度之。

    苏家有个超脱常人的苏奕，别处有个超脱常人的女孩，又有什么奇怪的呢？毕竟这个国家这么大，人口这么多，出现一两个三四个天才，也是很正常的嘛！

    宋文林只是稍微愣了一下，就很快回过神来，正准备回头跟自己四哥宋文成说话，却与苏云飞一样，看到了对方脸上露出的复杂表情。

    这表情……四哥这是认识外面的女孩？

    这个猜测，让他再次惊讶的望向了窗外，虽然外面黑暗，又透过了一面玻璃，但他们在病房里点起了几堆篝火，却也足以照亮外面的这条通道了。

    一下被这么多人盯着看，脸上还都露出吃惊的表情，那感觉，就像是见鬼——或者说是比见鬼还要惊讶，让宋笺秋有种怪怪的感觉，尤其是在这些目光之中，还有宋文成的。

    ‘爸爸好像看出是我来了！’

    她闪过这个念头，也同时用密音入耳，告知了因为没有头发可以隐藏，干脆就趴在她肩膀上的唐晓云。

    ‘肯定的啊！你以为是拍电影啊？你就戴个口罩而已，只要稍微熟悉你的人，基本上都能猜出你是谁来！即便是猜不出，也会怀疑！到以后也迟早会认出来！’唐晓云说道。

    ‘早知道，你就帮我做个完整的面具好了！’宋笺秋还没有做好跟家人摊牌的心理准备，现在忽然被宋文成认出来，心里不由得有些心慌起来。

    ‘没有的！就算你整个头都蒙起来，你的声音呢？你会变声吗？’

    ‘不会！’宋笺秋闷闷的说道。

    ‘就算你会变声，你那双眼睛，也很难瞒过去啊！就算能瞒过去，也不过是一时的而已！以后迟早还是会被怀疑的！’

    ‘……’宋笺秋无言。

    ‘所以与其这样，你还不如干脆的摊牌呢！’唐晓云建议道。

    ‘……不，不好吧？这样会不会吓到人啊？’宋笺秋还带着一丝侥幸心理，说道：‘我觉得，或许还有的救！如果我进去后，他没拆穿的话，那我就当对方不知道了！’

    唐晓云无语，不知该如何评价宋笺秋这鸵鸟做法，本来还想劝说一下，可想了想，觉得劝不劝的，都无所谓，反正等下肯定会被拆穿，于是很敷衍的说道：‘随你啦！’

    宋笺秋没在意唐晓云的敷衍，她此时已经来到了病房门前，里面的人很快就从里面打开了门，让开了路，让她进去。

    她进了病房，扫了一眼，看到活下来的人倒是挺多的，而且还意外的从人群中看到了俩个，当初在灵岩古寺见过一面的人；也就是那个用个贵妇气质的，想要买她的画的女人。

    这个意外相遇，倒是让她有些惊讶。

    而对方看到她时，似乎也认出她来了，只是千岛美纱不像宋文成跟宋笺秋朝夕相处，而也不像苏云飞跟宋笺秋见过多次面，所以看到宋笺秋之后，也只是感觉有些眼熟和疑惑，并不敢确定。

    宋笺秋进了病房之后，见所有人的目光还是集中在她身上，不由得感觉有些尴尬，她不是个喜欢出风头的人，现在被这么多人看着，还是不由得有些窘迫起来，只能轻咳了几声，想要先来个开场白，可话到了嘴边，却怎么也吐不出口，最终只能问道：“现在怎么办？”

    (本章完)

    
  
  
  
第二百三十一章 识破

  
    能怎么办？当然是凉拌咯！

    苏云飞瞧了瞧宋文成，再瞅了瞅对后者目光有些躲避的宋笺秋，忍住笑，说道：“我们打算这样……”

    当下，他就把他们之前商量好的计划复述了一遍。

    之前的计划中，只有半桶水的千岛美纱，和虽然有式神，但却完全没办法发挥出来的左斋藤，来保护众人离开，所以，即便外面大部分的血魂都被邪修召去战斗，其实也依然十分危险的。

    可现在，有了宋笺秋的加入，刚才在楼下的情况大家在楼上也都看到了，知道这新来的小师太根本就是这些血魂的克星，安全顿时有了极大的保证，于是一个个就有了充足的信心，气势自然一下也就起来了。

    周围的人都安静的等着苏云飞将商量的计划说完，然后就见宋笺秋点了点头，说道：“可以，那就这样办吧！”

    苏云飞的计划，与她想的基本上差不多，但见苏云飞和人去肛邪修，她自然也没有意见，这毕竟本来就是他的工作，她没有阻止的道理。

    同意下来后，她想了想，觉得这邪修如果不消灭的话，实在是不让人安心，于是她说道：“我给你们找个帮手！晓云姐！”

    话音落下，一直趴在她肩膀上的蜘蛛就跳了下来，还未落地，身穿蜘蛛丝长裙的唐晓云人形就已经出现在了原地。

    “俩位道长好！”唐晓云打了声招呼。

    “道友好！”

    其实在宋笺秋还未进门之前，所有人都看到了趴在她肩膀上的蜘蛛，毕竟，巴掌大的蜘蛛也算是少见了，想看不到都难，只是外人只以为这大蜘蛛是这小师太的宠物之类的，并没有多想，唯有苏云飞和宋文林看出，这只大蜘蛛，其实是一只妖怪，只是他们没出声而已。

    现在见宋笺秋打算让这只妖怪帮自己，苏云飞和宋文林却也是没有意见的。

    现下，道家和佛门，对于妖怪也不是很严厉，除了个别像玉光三道之一的真羽道人白衡冲那样，对妖怪深恶痛绝，见怪即灭的人之外，其余的人，对于只要不是作恶多端，滥杀无辜的妖怪，也都一向十分友善。

    甚至有些门派，还会供奉修为强大的妖怪为长老，并称之为道友，毕竟，即便是妖怪，也有修道和修佛之别。

    当然，依据妖怪本性，修道相较于修佛来说比较容易，所以多是前者，而后者，简直是千百年都难出一个。

    唐晓云的出现，引得周围人一阵骚动，作为普通人，怎么也不会想到，一只巴掌大的蜘蛛，怎么跳下来转眼间就变成了一个大美女。

    而对于他们来说，如此情况却也是见多了，西游记电视剧里基本上到处都是！自然不难猜出，刚刚那只巴掌大的蜘蛛，其实是妖怪，是一只蜘蛛精了。

    正常人看到妖怪，首先自然是害怕，但在这种情况下，大家也没地方躲去，只能挤成一团。

    好在，他们见俩名道长跟这妖怪说的很好的样子，这才稍微安了下心，没有太惊慌。

    而人一旦不惊慌，自然也就容易想东想西，胡思乱想起来，尤其是其中几个男人，看到唐晓云是个身材火辣，人又好看的大美女，更是盯着差点连眼珠子都出来了。

    对于唐晓云来说，这自然不是什么陌生的情况，以前她出现在城市之中，几乎所有的男人都是这幅模样，她应付起来自然也是有自己的办法，只见她朝着那几个盯着他看的男人微微一笑，不等这几人开心，就忽然之间惊叫出声：“妖怪啊！”

    惊呼中，一个个争先恐后的往病房远处最角落跑去，要么就躲在病床底下。

    “咯咯！”

    唐晓云见这几人的模样，不由得娇笑出声，而苏云飞和宋文林二人，也是感觉无奈，知道这妖怪仅仅是对这几个见色眼开的男人释了一个小幻术而已，最多也就是有点吓人，并没有什么危害，这样做也算是一点警告吧！

    毕竟这么漂亮也还是妖怪，要是换个漂亮的普通女人的话，反而只能无奈的任由这些人看了。

    这几个男人之中，自然不包括宋文成，他毕竟比较专一，虽然咋一看到唐晓云，也跟着惊艳了一番，但却没露出色狼一般的眼神来，直直的盯着人家看。

    除此之外，几个女人也没有受到幻术的影响，对于唐晓云的微笑，也只感觉很友好，倒是一下没明白，那几个男人怎么人家对他们笑，还吓得到处躲。

    几个女人面面相觑，但毕竟也不算是多难的事，仔细想想，却也多少有点明白为什么会如此，但这也仅是猜测，没人敢确定，便也不提，倒是有个女护士盯着宋笺秋打量了几眼，然后对她说道：“这位小师太的法号是什么？你救我们出去，我们也好知道救我们的人是谁啊！”

    “啊？”宋笺秋闻言，一下傻眼了，她哪里有什么法号啊！她又不是尼姑！

    “是啊是啊！小师太的法号是什么？”

    “是啊！告诉我们啊！”

    “难道不能说吗？”

    被几个女人接连追问，宋笺秋一时间都不知道该怎么回答了，就在她琢磨着糊弄过去时，忽然听到有人说道：“法号是叫恒恒吧！”

    这声音听着耳熟，抬眼望去，就见宋文成一脸意味深长的表情看着她。

    看这模样，似乎是伪装失败了？

    宋笺秋无奈，想了想，干脆还是坦白算了，免得事后更麻烦。

    想到这，她扯下了覆盖着自己口鼻的蛛丝口罩，露出了她的面容。

    “哟！还真是恒恒啊！”一旁站着看戏的苏云飞，见宋笺秋藏不住了，便跟着起哄。

    宋笺秋扭头望去，朝他皱了皱鼻子，然后回过头，一脸我有错的表情，走了过去。

    “爸爸，你没事吧？”

    “爸爸？！”

    “爸爸！？”

    除了早已知道情况的苏云飞，其余人同时被这转折的给弄的震惊了，尤其是宋文林，更是一脸的诧异，吓得差点连心脏病都有了。

    “这是什么情况？”还好，宋文林修道十多年，身体不是那么简单就能生病，即便是受到震惊，还是很快回过神来，询问起来。

    “哼哼！这就要问问我这个乖女儿了！”宋文成冷哼哼的说道。

    宋笺秋低着头，乖乖站着，做出认错的姿势，只是她身上还披着袈裟，这摸样看着实在是有些古怪。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百三十二章 认错

  
    犯错要认，挨打要立正！

    宋笺秋很老实的贯彻了这句话，老实的站着，一动不动的。

    她知道这情况有点严重，这表明了一种欺骗，如果宋文成是她的亲身父母还好，最多挨一顿骂，弄清个来龙去脉，然后就没事了。

    但偏偏，宋文成和林玉琴可不是她的亲身父母，而她也只是他们领养的女儿。

    原本以为，这只是一个普通的女儿，可却没想到，这个女儿却在某天忽然隐瞒了他们一件更重要的事情。

    这可就不是简单的挨一顿骂，就能混过去的事。

    说不定，解除关系都是有可能的！

    而这，也正是宋笺秋担心，和不愿看到的。

    毕竟，宋文成和林玉琴夫妇俩，对她还是很好的，上面虽然还有个便宜哥哥，但这个便宜哥哥看起来对她也没什么意见，对她也挺好的，想要找到个这样的对她都好的家庭，可不是件简单的事情。

    算起来，这或许也是她上辈子积了几辈子的福，或许才能遇到这么一家子人，她自然不希望因为这事，而导致失去。

    她乖乖的站着，很认真的认错：“爸爸，我错了！”

    “嗯？错哪了？”

    错哪了？这还真不好说。

    其实说起来，这也不是她故意要隐瞒的，纯粹是这种事，真的不好该怎么说。

    一时间，她有些语塞了，抬起头，露出一脸无辜的表情，望着宋文成，想博取表情，可见对方脸色并没有什么变化，就又一咬牙，将身体靠了过去，抱住对方，扭来扭去，就跟普通女孩跟自己父母撒娇一般，说道：“我就是错了嘛！”

    这可是宋笺秋头一次做出这种程度的动作，连一向在家里看惯了宋笺秋面无表情的宋文成，都不由得微微一愣，遂即还是心软了，想着，大概，是真的不好解释吧！

    就像他弟弟宋文林一样，不也一只瞒着这种事吗？

    想到这，他不由得捏了捏眉心，感觉今天这事，真是跌宕起伏，转折无序，让人心惊肉跳，目不暇接。

    算了，看在那护身符救了这么多人的命，她还特意这么晚跑过来救自己的事情上，就原谅她吧！

    心里虽然这样想，但嘴上自然不可能说出来，只享受了一下女儿难得的撒娇，然后拍了拍对方的肩膀，在后者疑惑的抬头望过来的时候，指了指站在一旁，已经基本懵圈的宋文林，介绍道：“他叫宋文林，是你叔叔！”

    这是什么意思？不说原不原谅，反倒跟她介绍叔叔认识？这算是转机吗？

    心里这样想着，但却也乖巧的转过身，对宋文林喊道：“叔叔好！”她感觉自己从头到尾表现完美，简直真真的就是一个乖巧又懂事的一个好女儿，怎么想，这个爸爸也不可能丢掉她吧？

    “好！好！”

    宋文林一边应着，一边也感觉有些头疼，今天真是来救人追杀邪修的？怎么感觉这像是认亲大会啊？

    “这就是我之前说的那个女儿，大名叫宋笺秋，小名叫恒恒！”

    宋文成一只手摸着宋笺秋的头顶，心底叹了口气，感觉这个世界太复杂了，弟弟是如此，好不容易收养的女儿，竟然也是如此，真是让人心累。

    难怪，原来真是四哥收养的女儿，难怪敢一个人就跑进来，一定是察觉到了四哥陷入了危险，然后就不顾自身安危的冲了进来。

    这小丫头，看年纪才十四五岁的模样吧？真是……宋文林笑着摇摇头，都不知道该说什么好了，这个年龄，竟然与苏奕不相上下，显然又是一个天赋异禀的天才了！

    看着宋笺秋，他忍不住有一丝羡慕，说道：“四哥，你真是收了个好女儿！”

    “那是！”宋文成跟宋文林是兄弟，这话中的一丝羡慕之意，他还是听得出来的，得意的摸着宋笺秋的头发。

    “好了！有什么事，出去后再说吧！”看事情差不多告一段落了，苏云飞这个时候便拍着巴掌出面制止，不然的话，就这一家人的事，真能聊到天亮去！

    当然，要真能安全无忧的聊到天亮，那反而好了，说明那邪修已经死了，就怕是聊不到天亮，事情反而更麻烦起来，那就难办了。

    “对对对！我们快走吧！”

    “是啊！快走！”

    被苏云飞这一打岔，在边上围观了一场家庭伦理剧的其他人，也都纷纷回过神来。

    也是这里太安逸了，竟然一个个也都不心急，忘记了自己身处险境，还跟着一起看戏。

    “那就按照之前说好的，恒……恒送他们离开吧！”宋文林话说到一半，叫起宋笺秋的小名，还是有些不习惯。

    “放心吧！叔叔！”宋笺秋娇声应道，拍着胸口十分有自信。

    之前宋文成不仅没有当场翻脸，还介绍自己弟弟，也就是她叔叔给她，就说明她至少不用担心解除领养关系了，至于回去后，会不会受到三堂会审，那就是之后的事情了，而且这种事，她也不怕，最多实话实说嘛！反正她也不是刻意要隐瞒，纯粹是不好解释而已。

    宋笺秋在应下之后，也对唐晓云说道：“晓云姐，小心了！”

    “小姐，放心吧！”唐晓云也是拍着胸口保证，即便真打不过，她要带着人逃，还是有把握的。

    小姐？

    听见这妖怪叫自己女儿小姐，宋文成忍不住再瞅了唐晓云一眼，就见对方很友善的朝着自己微笑，便也以微笑回应，心里却在琢磨着，这女妖精跟宋笺秋究竟是什么关系，怎么会叫小姐，这种复古的称呼。

    虽然小姐这个称呼，在现代被赋予了些贬义，但他还是听得出，在双方对话的语境下，唐晓云叫的小姐含义，应该是跟古代的小姐含义是一样的。

    不过，他们现在已经耽搁了太久的时间，没有更多的时间来瞎琢磨，所以这种事，只有以后再说了！

    有了宋笺秋在，千岛美纱和左斋藤也就没必要分走那么多符咒和道器，只简单的拿了一些，以作不时之需，然后就在宋笺秋的带领下，出了病房门，一路沿着楼梯下楼去了。

    求票票呀~~~好久没求了~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第二百三十三章 离开

  
    一群人很快就来到了楼顶，站在了住院楼大门口，朝外望去，却意外的发现，之前还如同狂风一般肆掠的血魂明显减少了很多，看着也不再像是狂风，显得十分稀薄，甚至有的地方，已经完全没有了血魂存在。

    这种情况让一群人开心不已。

    “哎呀！那些鬼不见了！”

    “是啊！少了很多啊！”

    “有希望活着出去了！”

    然而，普通人可以开心，高兴，但千岛美纱左斋藤和宋笺秋，却不会以为这些血魂是消失了。

    宋文成原本也有些高兴的，但看见宋笺秋面色严肃，甚至还微微蹙眉，便立即觉得这里面有隐情，于是开口问道：“恒恒，情况不对吗？”

    “还好，不算很糟糕！”

    然而，话才说完，宋笺秋就骤然抬起头，望向天空，她察觉到了一股强大且阴晦的力量，正在逐渐的成型，而那个方向，正是从高空传来。

    她抬头望去，就见，原来之前在这里肆掠的血魂，此时都已经汇聚到了高空之中。它们围绕着中心，不断的狂舞。

    一道猩红色月光，照耀在中心区域，可以看到在所有血魂围绕的中心，有一颗巨大的猩红球体，而那强大的力量波动，正是从这颗球里面传出来的。

    “好大的血球啊！”

    “这是什么情况？”

    “看着像是一颗蛋啊！是要孵出什么怪物来吗？”

    有人还真说对了，这就是一颗蛋，一颗汇聚了大部分血魂，还吸收了红月力量的蛋！

    如果孵化出来，会出现什么怪物，还真不好说，但肯定是即便没有鬼王的等级，那也至少是鬼将了。

    “走！”

    宋笺秋没有多言，一声令下之后，便领着一群人快步的朝着医院大门的方向奔去。

    然而，他们这一群人中受伤的有不少，甚至还有两三个残疾的，再怎么赶，也快不到哪去，更何况，刘大庆也不可能眼睁睁的看着这些他们这些祭品离开。

    所以，就在众人才跑出住院楼大门十多米远的时候，突然从地面渗出大量的黑色如同沥青一般的胶质。

    这些黑色胶质，纷纷化为一只只手，抓住他们的脚，措不及防之下，立即有人被绊倒在地，加之所有人都挤在一起，挨得很近，于是一个人倒地，连带着也压到了前面的人，一时间就像是多米诺骨牌一般，倒了一地。

    “哎呀这是什么！”

    “救命啊！”

    “好恐怖好恶心！”

    这些黑色胶质粘粘糊糊的，一旦沾在了身上，仅凭手抓和挣扎，是很难挣脱的，反而会黏住抓过去的手，越挣扎缩的越紧，有的人甚至已经完全被死死的锁定在地面上了。

    一群人中，也就宋笺秋没有受到这些黑色胶质的攻击，不是它们不想，而是不敢，一旦接近，受到佛光抚照，便立即化为黑色颗粒，消失不见。

    很显然，这些黑色胶质物，依然没有脱离邪恶阴晦的范畴之内。

    “南无阿弥陀佛！”

    宋笺秋高宣一声佛号，身后周身佛光绽放，钟鼓齐鸣，所有纠缠众人的黑色胶质物，便如同阳春初雪一般纷纷融化消失。

    宋文成是第一次见到宋笺秋这个模样，在重新帮助其他人起身，并继续在宋笺秋的带领下赶往医院大门的时候，赶上了宋笺秋，有些担心的问道：“恒恒，你该不会真的想要出家吧？”

    “我没想出家啊！”宋笺秋回头说道。

    “那你这……”宋文成现在都不知该怎么形容宋笺秋这身装扮了，明明穿着普通的衣服，外面却披着一件如火一般的袈裟，要是把里面的衣服换成纳衣，再把头一剃，不就成尼姑了？

    这要是让林玉琴知道，好不容易收养到的一个满意女儿，还到处跟人夸来着，结果才没多久，就要去当尼姑，那岂不伤心死？

    “我这？我只是修佛啊！”宋笺秋解释道：“你看，我都还有头发呢！”

    “只是修佛，不入空门？”宋文成还是有些怀疑。

    “是啊！只修佛！不入空门！”宋笺秋很肯定的回答。

    “嗯，那就好！不过这事，你还得跟你妈妈解释下！”宋文成点点头，说道。

    “爸爸，你不生我气了啊？”宋笺秋感觉这个时候，正好探一下宋文成的底。

    “生气？我能生什么气！”宋文成也是有些无奈：“你别让妈妈气到才是真的！”

    “对不起！”宋笺秋感觉也很愧疚，这件事，除了最初的开头，跳湖救人这事，是她自愿的之外，之后再发生的事情，就不是她所愿和所能控制的了。

    “别说对不起！你还是回去之后，怎么想想跟你妈妈解释吧！”宋文成说道。

    宋笺秋默默的回过头去，没有再说话，或许是真的在想着该怎么跟妈妈解释了。

    在宋笺秋的佛光保护下，所有人又前进了一段距离，但很快，他们就迎来更加强烈的攻击。

    只见，刚才还只是少数的黑色胶质物，竟然迅速的在地面汇聚起来，形成了一只巨大的手掌，朝着一群人拍了下来。

    这些诡异物质变多了，也就意味着对佛光的抗性增强了，虽然在拍下来的时候，受到佛光照耀，依然不断在消散，但却有更多的黑色物质不断涌过来，用以补充消散的区域。

    从远处望去，就那不断消散的黑色物质，就好像这一只巨大的手掌在不断燃烧着黑火，冒着黑烟一般。

    “跟紧了！不要停！”

    宋笺秋娇喝一声，右手捏印，直接朝着压下来的巨掌推去。

    金刚·大佛手印！

    金光凝聚的巨大手掌转眼之间，便与压下来的漆黑手掌碰撞在了一起，仅仅是一瞬间，整只黑色巨掌便被拍碎，无数的黑色胶质物如雨水一般四下飞溅。

    小的，微弱的，在半空中就直接蒸发消失，而大的，成团的，则落在了队伍左右两侧的地上，遂即，它们立即化为一根根黑色绳索，将队伍中的人一个个捆住，往左右两侧拉去。

    看这架势，估计是像把所有人都拉的四散分开，这样只有一个人的宋笺秋，那也就无法顾及到每一个人了。

    千岛美纱和左斋藤也同样被黑色绳索捆住，前者怀里还抱着千岛桐，但好在，二人都是有法力的，虽然前者是忍者，后者是式神，但之前离开的时候，从苏云飞和宋文林手中拿了不少符咒，此时自然是很快就运用符咒自救成功，然后迅速去帮助其他被黑色绳索拖着走的人。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第二百三十四章 鬼将

  
    医院的前门，本身就有一个小广场，以方便一些病人散步和休息，然后在这个小广场的周围，有点缀了一些植物和树木，营造出了一个十分贴近自然的气氛。

    然而现在，在成为噬月血魂大阵的阵地之后，所有的植物都被融化成了黑色物质，而地面，也都被染成了血红色，见了，只让人感觉触目惊心。

    没有了这些植物，花坛和围栏里，也就只有血红色的泥土，虽然看着有点恶心，但却并没有什么奇怪之处。

    可现在，有人因为距离这些花坛围栏比较近，来不及救援，就直接被黑色绳索拉到了泥土上，并且还继续往泥里面拉，而原先看着普通，只是颜色恶心的泥土，突然之间变得软化起来，犹如橡皮泥一般，随着拉扯的力量，不断蠕动着，想要将人给陷进去。

    千岛美纱赶了过来，抓住已经陷进去了小半个身体的这人的脚，往外用力一拉，只听哗啦啦的一声响，人倒是很轻松的拉了出来，但他身体里的五脏六腑和肠子，却已经混杂着鲜血，落了满地。

    再看他的身体，就见刚才被埋进地里面的一部分身体，边缘部位就像是融化了一般，消失不见。

    见此情景，千岛美纱立即高声警告：“大家千万不要被埋进土里！不然会被吃掉！”

    宋笺秋千岛美纱和左斋藤一通忙碌之后，将大部分的人都救了回来，但还有三个人，因此而丧命，身体部分埋进了土里，然后被吞噬掉了。

    “走！”

    没有多余的话，也没有人伤感，宋笺秋继续在前面领路，朝着医院大门奔去，而原先守在两侧的千岛美纱，则落到了队伍的最后面，预防后面的敌人偷袭。

    为此，她把千岛桐交给了宋文成，因为她知道，宋文成是宋笺秋的父亲，如果有危险，宋笺秋肯定会率先救他，这是肯定的事情，如此一来，千岛桐被宋文成抱着，也就更加安全了。

    在意识到这黑色胶质物的古怪之后，宋笺秋再也不敢大意，一边开路，一边念诵起经文，身上佛光绽放，梵音阵阵，不断驱散着周围的黑色胶质物的攻击。

    眼看这零散的攻击无法对这群人造成伤害，地面再次渗出大量的这种诡异物质，它们就像是岩浆，又像是开水沸腾了一般，不断的冒着泡，发出咕噜咕噜的声音。

    它们也不攻击，就这样拦在前进的道路上，遇到宋笺秋，它们甚至还主动让开路，绕开她，然后对后面的人展开攻击。

    宋笺秋目光微凝，右手在捏佛印，身上袈裟飘舞飞扬，一个个梵文法咒随着她念咒声一一浮现，围绕在她身边，接着，只听她一声娇喝：“莲花圣光开天路！起！”

    话音落下，只见一朵朵圣洁莲花托着众人的脚，随着他们的奔跑，一步一步的将它们引入空中。

    众人惊恐害怕之余，却也对首次能够腾空飞行，而感觉惊奇不已。

    然而，即便如此，地面的黑色淤泥依然不放过众人，见无法阻挡地面之后，它们又重新汇聚起来，形成一只没有面目，只有黑色大口的怪物跃起，朝着飞天的众人咬去。

    “孽障！”宋笺秋怒喝一声，却也不敢再像之前那样，将这诡异的物体打散，但这却并不表示，她就没办法了。

    无畏·大佛手印！

    她依然一掌推出，巨大的金光手印，一下拦在了巨口面前，然后缓慢的将其往地面压去。

    经过上次的失败，又经过一次次的修改之后，在于苏奕的切磋中，她对大佛六手印进行了不少修改。

    这其中最大的改变，就是变得多样化起来，六个手印，威力差别不好说，但它们的作用，却各不相同。

    像金刚手印的坚硬，无畏手印的镇压，还有降魔手印的克制等等，六大手印，不再以威力区分，而是以功能为主，这也给宋笺秋在战斗时，有了更加灵活多变的战斗手法。

    无畏手印的镇压，虽然看着速度很慢，但它却像是一座沉重的大山一般，缓缓的，将黑色巨口给压了下去。

    在这个过程中，即抵挡住了攻击，也避免了将这诡异的胶质物给打散。

    就在无畏手印不断的将黑色巨口压下去时，宋笺秋早已领着一群人从半空之中，朝着医院大门落去。

    眼看大门在望，所有人都激动不已时，突然之间，一阵如同暴风一般的波动扩散开来，一下将毫无防备的众人纷纷吹飞了出去。

    在一片惊呼声中，宋笺秋眼疾手快，将锦霞袈裟一甩，便见其迎风见长，迅速将飞出去的所有人都给卷了进去，然后再朝着医院大门的方向一甩，众人便都落到了门口的位置，顿时响起了一片痛呼声。

    宋笺秋几个闪身，也落到了医院大门口，顾不上落了一地的人有没有受伤，她抬起头，正好看到最后几只血魂投入那颗巨大的猩红色球体之中。

    诡异的血红色月光依然照射在上面，周围的血色云层环绕周围，仿佛恭迎者它的到来一般。

    “这是什么鬼？”

    “鬼将吧？”

    身后不知是谁，开口问了一句，宋笺秋也就下意识的回答了他，可事实上，她根本就没见过厉鬼以上的鬼物，也不知道，鬼兵鬼将和鬼王，究竟有多大的差别，又有多厉害。

    但根据书上的描述，鬼将与鬼王的实力差别并不算大，关键还在于，后者毕竟可以称王，所以拥有庞大的领域。

    而这个领域，就是鬼将通过兴兵讨伐争夺获取而来的。

    在它的领域里，它就是王，就是天，所以才叫做鬼王。

    至于鬼将，如果没有属于自己的领域，那么不管实力多强，有多厉害，都只能叫做鬼将。

    眼下这只即将诞生的鬼物，毫无疑问，应该就是鬼将了。

    猩红色的圆球不断跳动着，就像是一颗心脏一般，强大的威压扩散开来，让一群人感觉难以呼吸，甚至有跪下的想法。

    “你们都出去吧！”宋笺秋扫了一眼，发现损伤还是不大的，算是个最好的结果了：“还好我们赶在鬼将诞生之前逃了出来，不然的话，你们恐怕就活不了了。”

    说完，她对着医院大门拍了一掌，一枚梵文落在上面，遂即就开出了一道缝隙。

    这种大阵，可不是说进就进，说出就出的，如果没有宋笺秋在，就需要千岛美纱和左斋藤配合起来，动用大量的符咒，才能开出一个缺口，让人出去。

    要是没有这个缺口，任何普通人只要碰一下，肉身和精血就会被吸收一空，灵魂自然也就变为血魂，成为这里的一员了。

    终于能够逃脱升天，一个个都很安静的出了裂缝，宋文成是最后走的一个，他看了眼宋笺秋，见她似乎没有离开的意思，便问道：“你呢？不走吗？”

    “我要去帮忙！”宋笺秋也没隐瞒，直接说道：“叔叔和苏云飞还有晓云姐，对付一个邪修，或许绰绰有余，但现在加上一只鬼将，就很麻烦了。我是修佛的，留下来应该能帮上忙！”

    想了想，宋文成还是没有再多说什么，只摸了下宋笺秋的头发，说道：“小心点！你还是我的女儿！”

    闻言，宋笺秋展颜一笑。

    一展笑颜娇如月，不知为何，看到女儿的笑容，宋文成心中冒出这样一句话来。

    “放心，我会活着回来的！爸爸！”

    宋文成点点头，转身步入了裂缝之中。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第二百三十五章 激战

  
    在宋笺秋领着所有人下楼之后，宋文林苏云飞和唐晓云三人，也毫不迟疑的开始沿着楼梯，往楼顶奔去。

    三人都是修道者，又没有什么拖累，在宋笺秋等人才下了两三层楼梯时候，三人就已经到了楼顶的楼梯间，还未出去，就感觉到外面有一股迫人的压力，除此之外，倒是显得十分的安静。

    三人相视一眼，走出了楼梯间，一眼就看到了站在血柱旁边的邪修刘大庆。

    此时的刘大庆，早已不复苏云飞当初所见的，那个老实忠厚的中年人形象，而是变得面白如煞，眉毛和头发都变得白中透红，眉毛的模样也变得极具威严，边脚向上翘起，短发一根根如同刺针一般竖立，看着就像是插了满头的白针，然后头皮渗出了血一般。

    他的一双眼睛看不到眼珠和眼白，只有一片琉璃一般的猩红之色，身上的肌肉壮硕结实，撑得身上的衣服绷的紧紧的。

    他手里依然提着那把砍骨刀，但此时，即便是这把本来普通的砍骨刀，似乎也因为饮了太多的人血，而变得异常邪恶，散发着浓郁的血腥之气。

    刘大庆就静静的站在血柱边上，面朝楼梯间的方向，看到三人的到来，一点也不惊讶。之前就已经说过，他作为噬月血魂大阵的主阵者，只要处于阵中范围的所有动静，都是逃不过他的意识。

    不管是宋笺秋领着人下楼逃跑也好，宋文林苏云飞和唐晓云三人直奔上楼也罢，他都是一清二楚的，而之所以不阻拦，甚至不在意，就是因为他此时此刻，并不将这些人放在眼里。

    而且，他也知道，仅凭那些血魂，是很难杀死宋文林等人的，即便能够依靠魂海，不断的耗死，但这需要很长的一段时间，这是他无法等待的。

    正是明白这点，所以他干脆就放弃让血魂攻击他们，反正进来的修道者，肯定都要来找他的，到时候，他亲自动手杀死他们，反而更省时间。

    倒是血魂，也不是没有作用的，如此多的血魂，完全可以利用此来培养出一只强大的鬼物，到时候，他有这只强大血魂鬼物助阵，岂不如虎添翼？

    这一切，都是刘大庆自己的想法，而现在看来，事情也基本上确实如他所想的这样，唯独有些意外的，就是宋笺秋和唐晓云的出现，可这也并没有打乱他的阵脚。

    他现在力量大增，自认为已经有足够的力量，来应付这几个修道者。

    所以，他一直在这里等，现在终于等到他们来了。

    “你们终于上来了！”

    刘大庆此时身体与身后的血柱相连，而这条血柱，又是由几百名人肉精血和冤魂所组成，所以他一开口，声音之中就充满了尖啸和哀嚎之声，这些都是血柱里的冤魂，透过他的口舌对外发出的声音。

    “我等你们很久了！”刘大庆显得很开心，哈哈笑着，提着手中的砍骨刀走了过来。

    “小心！这家伙的修为已经突破了！”宋文林脸色严肃的发出了警告，本来他跟苏云飞赶过来，就是想赶在刘大庆突破之前，将其击杀，可现在看来，根本就来不及。

    毕竟，对方收集了整个医院，几百名人肉和精血，再加上，二人也没料到，医院里竟然还有活人，所以在六楼耽误了一些时间，而那时候，刘大庆也正好在进行突破，分不出心思，这或许也是为什么，他们在六楼没受到攻击。

    现在看来，对方的突破是顺风顺水，一点阻碍也没有。

    而突破之后的刘大庆，明显变得更加强大了，更别提现在他们还是在对方的主场之上，这一战，恐怕会十分艰难。

    “既然来了！那就借你们的血肉和神魂一用吧！”随着话音落下的，是那把已经变得不凡的砍骨刀。

    只见它一刀斩下，虚空之中隐隐浮现一把猩红色的巨大砍骨刀，直接将三人罩在了刀锋之下。

    “闪开！”

    三人同时纵身避开，落往不同的方向。

    与此同时，人还在半空之中，苏云飞就咬破了中指，口诵真言，将纯阳之血抹于剑符之上：“天地无极化太极，太极运转阴阳变！剑阳符！去！”

    沾血之后，剑符红光大炽，隐隐犹如一颗落日一般。

    “风火神兵三清令！青幽神剑定诛邪！急急如律令！”与苏云飞一样，宋文林同样在半空之中，便念诵起了真言，手中的青幽剑幽光熠熠，咒言加持之下，威力大增。

    唐晓云也同样在躲避之时，对刘大庆展开了攻击，但相较于道士还需要念诵咒言，她的攻击方式，却基本上都是根据妖怪自身的天赋修炼出来的妖术，自然不需要念诵咒言就能释放。

    所以三人之中，她的出手也是最快的，人还在半空之中，就只见她右手一甩，一张巨大的蛛网，便朝着刘大庆当头罩下。

    而此时，砍骨刀斩下的那一刀，才刚刚落地，直接将将前方一块扇形的区域斩落，从高空望去，都可以看到十二楼内部装饰和十一楼龟裂的地板，大量的碎砖落了下去，扬起了一阵烟尘。

    也就在这时，蛛网穿过烟尘，朝着刘大庆罩下。

    面对如此，刘大庆浑然不惧，手中砍骨刀连连虚劈，几下便将罩过来的蛛网划成了几瓣，失去了威力，飘然落下，但在解除到地板时，接触到的地面顿时冒出一阵受到腐蚀的青烟。

    很显然，这蛛网可不是光看着的模样，上面其实还有剧毒！

    与此同时，苏云飞的剑阳符，与宋文林的青幽剑也先后朝着刘大庆射去。

    苏云飞的剑符，虽然有个剑字，实际上它却是由真言符咒组成的一把剑，甚至可以说它是一面符印也可以，只是这面符印是一柄剑的形状，每一个苏家子弟，都拥有这样一柄剑符，可以配合施展苏家传承的剑符绝学。

    剑阳符炽热无比，如同一颗小太阳，朝着刘大庆砸去，而宋文林的青幽剑也是幽光熠熠。两柄剑互相配合，时而交错，时而汇合，最终一左一右攻向目标。

    刘大庆见此，大吼一声，将手中的砍骨刀朝着青幽剑扔去，而剑阳符，则从身后的粗壮血柱之中分出了一道，朝着剑阳符冲去。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百三十六章 僵局

  
    扑向剑阳符的血柱虽然仅是分叉出来的小血柱，但它却是凶猛异常，三四颗脑袋在里面翻滚，并最终汇聚到了血柱顶端，成品字形，带着狰狞的面容，张开满是鲜血的嘴巴，朝着剑阳符咬去。

    双方瞬间碰撞在一起，三颗脑袋顿时发出惨叫声，如同桌上的石球一般，被撞得散开，分别落向不同的方向，但还没飞出多远，三颗脑袋就逐渐枯萎脓化，逐渐变成了三颗骷髅头，并最终被血柱旋转时带起的腥风吹得变成了一堆骨粉。

    与此同时，剑阳符也不好受，受这一下撞击，摇摇欲坠，明显比之前黯淡了不少。也就在这时，骤然间又有一道血柱冲了过来，化为一张血口，想要将剑阳符吞噬。

    就在这一瞬间，一大片的蜘蛛网罩了过来，一边将化成的**罩住，另一边也把剑阳符给拉离了范围。

    三人重新在楼顶地面上汇合在一起，经过这一番简单的交手试探，三人都已经对刘大庆的力量有了一个大概的了解。

    唐晓云说道：“我去缠住刘大庆，俩位道长去解决掉血柱，如何？”

    “好！”苏云飞立即点头同意。

    “正有此意！”宋文林也同时点头。

    刚刚的交手，三人都已经看出，关键还是在刘大庆守着的血柱，他的力量，几乎完全都是来至于这根血柱，只要能够解决掉这根血柱，那么刘大庆的实力就会大跌，到时候要解决起来就比较简单了。

    唐晓云虽然是修炼有成的妖怪，但正如她不是道士也不是和尚一样，对于血柱这种邪恶污秽之物，基本上是处于束手无策的地步，即便能够应付，也需要花费更多的力量，才能达到苏云飞和宋文林轻松就能做到的事情。

    所以她主动揽过了对付刘大庆的工作，相较于血柱，刘大庆这种实打实存在的人，她应付起来才比较适合。

    见自己的提议，另外俩人没有意见之后，唐晓云身上妖气骤升，满头乌发之中夹杂着一缕缕白发，面容也在瞬间变得妖艳邪魅起来。

    她张开一双手，十根手指指甲修长如刃，发出一声嘶吼声后，便率先朝着刘大庆冲了过去，准备先缠住这家伙，然后让苏云飞和宋文林去攻击血柱。

    等唐晓云先一步冲上去后，苏云飞和宋文林稍微落后了几秒钟，也遂即各持武器，却是兵分两路，从左右绕了过去，想要避开刘大庆，直接冲向血柱。

    “我不会让你们得逞的！”刘大庆发出咆哮声，声音中夹杂着无数血魂的哀嚎和惨叫，声势惊人。

    “你还是先打过我再说吧！”

    这一次的战斗，是唐晓云伤势好了之后的头一次战斗，浑身的妖力澎湃，只是轻轻的一挥爪，就从身后喷射出无数的蛛丝，朝着刘大庆扑去，想要将对方缠住。

    刘大庆自然不甘被缠，手中的砍骨刀连连挥砍，一道道猩红色的刀气在楼顶上肆掠，但最终还是抵不过太多的蛛丝，终于被缠住了持刀的右手，剧毒瞬间开始腐蚀他的皮肤，然而效果却并不明显，刘大庆甚至连疼痛都感觉不到。

    见此，唐晓云连忙卷住蛛丝，用力一拉，想要将对方拉动，然而这一拉却仿佛拉的是一块巨石，纹丝不动。

    不等她松手，反倒是刘大庆这边也是一拉，她只觉一股大力传来，顿时一下把她给扯了过去。

    不过，虽然人是被动扯过去的，但却正合她心意，不仅没有惊慌，反而顺势加快速度，朝着刘大庆扑去。

    “找死！”

    刘大庆想要挥拳攻击，但很快就被众多的蛛丝给缠住，粘在了地上，而持刀的右手，也同样如此。

    蜘蛛扑食，一旦发现目标，便用蛛丝将对方黏住，然后不断缠绕，直到将对方缠成一个茧，并最终将对方缠死。

    作为蜘蛛精，唐晓云的一番攻击，依然遵循着这个模式，利用海量的蛛丝，将敌人缠住，对方越挣扎，蛛丝就会缠绕的越紧，最终在茧中死去。

    不过，模式虽然相通，但目标，却已经不是那种普通的昆虫了。

    虽然身上不断被缠绕上蛛丝，但刘大庆力大惊人，在不断的挣扎中，先攀附上的蛛丝不断的崩断，唯有靠后来的蛛丝不断的填补，才能够勉强将其困住。

    这说来话长，但整个过程其实也不过发生在短短一两秒钟不到的空隙间。

    唐晓云眨眼间便落到了刘大庆身上，十指朝着后者的脖子插去，然而这一插，却感觉像是插在了一块钢板上，只能勉强插进皮毛之中。

    这情况，让她不由心惊，可这并不代表她会放弃。

    随着她心念一动，在她背后，左右各有四只尖锐的蜘蛛脚爪，同时冒了出来，同时朝着刘大庆的身体，恶狠狠的扎了下去。

    没有鲜血喷溅的情景发生，刘大庆的身体坚硬得不像话，唐晓云感觉自己的八根脚爪，只刺进去了两公分左右而已，这么点伤害，虽然让里面开始流血，逐渐染红了缠绕着的蛛丝，但却并不足以对刘大庆造成多大的伤害。

    不过，她的八根脚爪都是有毒的，在扎破了他的皮肤之后，也就意味着对方中了她的蜘蛛剧毒。

    剧毒入体，刘大庆疼痛难忍，挣扎的越发激烈起来，大量的缠绕的蛛丝纷纷开始崩断，唐晓云只能暂时撤退，离开刘大庆的身体，同时喷出更多的蛛丝，以避免刘大庆挣脱。

    而另一边，在她跟刘大庆交手之时，苏云飞与宋文林也对血柱展开了一连串的攻击。

    至于血柱的反击方式，则是将一颗颗脑袋，当作子弹射出去，每一颗脑袋的脖子上，都连接着一根两指粗的小血柱，一旦小血柱断裂，脑袋也就会失去活力，脓化消失。

    听起来，要消灭这些脑袋，似乎是很简单的事情，然而，任何事物一旦发展到了足够多的数量之时，应付起来就难上加难了。

    这血柱之中翻滚的脑袋不知有多少颗，宋文林和苏云飞虽然有俩个人，但要应付多不胜数的脑袋，也是疲于应付，一时之间，战斗竟然陷入了僵局，无法脱解。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百三十七章 帮忙

  
    粗壮的一根血柱，拔地而起，下连住院楼楼顶，上接偌大的圆月，在它的污染之下，不断有肉眼可辨的血丝，在银盘之上蔓延。

    到得此时，已经有将近三分之二的区域被沾染，这也同时给了刘大庆更多的力量。

    唐晓云虽然困住了刘大庆，但对对方的身体却有些束手无策，而宋文林和苏云飞虽然互相配合，可却也无法短时间里消灭所有的脑袋。

    这些脑袋如果不让它们脱离与血柱的链接，即便被斩成了两瓣，或者被削去了天灵盖，但只要重新回到血柱之中，便会很快完好如初的重新出现，再次对二人展开攻击，让二人疲于应付。

    即便宋文林和苏云飞不断各施妙法，却也无法弥补数量上的弱势。

    眼看战局僵持，唐晓云正待思索破解之法时，骤然之间，一股强大的气势从天而降，搅动充盈各处的血气，形成一片威压和冲击波，横扫而来。

    三人几乎同时抬头望去，只见之前一直在半空之中悬浮，不断吞噬血魂的巨大血球，终于开始跳动起来，一阵阵的气势波动不断扩散，无数的血腥之气朝着血球汇聚，当达到了某种极限之后，它便裂开了。

    …………

    医院大门之外，在宋笺秋的护送下，一群死里逃生的人纷纷从裂口处跑了出来，立即引起周围武警战士的一阵警戒，手中的枪械纷纷指了过去。

    “别开枪别开枪！是我们！”

    “我们不是坏人！”

    见此情景，众人纷纷举起了双手，立即便有人走过来，想要将人都带走。

    李轻舒只扫了一眼，就在人群之中看到了宋文成，连忙跑了过去，跟想要把宋文成带走去检查的武警战士说道：“抱歉，我认识他，我想跟他确认下里面的情况！”

    武警战士闻言，没有回答，只望向朝这边走过来的指挥官。

    “这个人就暂时留在这吧！”指挥官甩了甩手，下达了命令。

    武警战士闻言，敬了个礼，便转身离开了。

    刘钊是跟着指挥官一起过来的，虽然出来了这么多人，只要稍微等下，就能了解到里面的情况，但显然没有直接立即询问来的要快。

    尤其是他也认识宋文成，这要询问起来，就更简单，更容易相信。

    “老宋！里面什么情况？只有你们这几个人活着吗？”刘钊一开口，就连问了两个问题。

    “只有我们这几个人了！”宋笺秋摇摇头说道：“我们也是运气好，恰好跟着有点能力的日本人在一起，在病房里躲过了清洗！”

    “里面究竟发生了什么事？”指挥官也是普通人，他会守在这里，也只是接到了命令而已，并不清楚里面究竟发生了什么事，一直疑惑不已，现在见里面终于有活人出来，便连忙开口询问起来。

    “这是武警指挥官。老宋你就详细说下里面究竟发生了什么事吧！从头说起！”刘钊简单的介绍了下，说道。

    “好！”

    当即，宋文成便从头开始，将医院里发生的事情叙述了一遍，当听到楼梯间里血海汹涌，不断逼迫着人群往楼上去时，所有人都是脸色大变。

    正当宋文成说的口沫横飞的时候，忽然有一名武警战士跑过来，说道：“报告！我们搜到一个数码摄像机！”

    宋文成一看，就知道是那个记者胡浩军的，看来，对方还是没把东西给藏好，但有了这东西，也省得他浪费口水了，就直接说道：“这东西是一个记者的，他跟着我们一起，拍了不少画面，你们可以直接看看！比我光说，更直观些！”

    闻言，刘钊李轻舒指挥官和苏奕都围聚在了一起，透过小屏幕开始回放起来。

    相较于刘钊等人的好奇，苏奕更想知道里面的情况如何，在看了片刻之后，就没看了，扭头问宋文成，说道：“宋叔叔，笺秋呢？怎么没跟你们一起出来？”

    “她啊？”宋文成微微摇头，说道：“就是她护送我们出来的，但后来里面好像出了个什么鬼将，她就留下来帮忙了。”

    “鬼将！？”听到这个名称，苏奕的脸色也是微变。

    毕竟他是科班出身，家底丰厚，可不像宋笺秋那样，什么都不知道，都只能靠自己从书上看，蒙着眼睛猜。

    对于鬼将的认识，宋笺秋只有一个模糊的概念，而苏奕，却是真真切切的知道鬼将，究竟是有多厉害了。

    这可是可以统领鬼物大军，争夺地狱疆界的存在，强大的鬼将，手下统领的鬼兵，那可都是以千记，厉鬼更是多不胜数，但在鬼将手下，不过是炮灰般的存在。

    鬼将，从诞生之日起，就是要成为鬼王的，虽然它们争夺的疆域并不在现世，而是传说中的地狱之中，但能够在现世遇到，那自然是极其危险的事情。

    之前在里面的时候，听宋笺秋说出鬼将的时候，似乎有些轻描淡写的，宋文成也就没怎么在意，可现在见苏奕却在自己说出鬼将之后，变了脸色，当即也觉得事情似乎严重了。

    “鬼将很厉害吗？”

    “何止是厉害！”苏奕说完，却不知该怎么跟宋文成解释，毕竟，对方只是普通人，别说鬼将了，恐怕对于厉鬼有多厉害，也没什么概念吧？

    不过，虽然是没有概念，但有苏奕这句话，也已经足够了。

    宋文成也变了脸色，说道：“那怎么办？你表哥和我弟弟还有一个妖怪，正在楼顶对付邪修，现在只有恒恒一个人面对鬼将！她打不过吧？”

    闻言，苏奕毫不犹豫的说道：“我去帮她！”

    “你？”看了眼苏奕，宋文成心底刚升起一点怀疑，可遂即想到，宋笺秋的年龄跟苏奕差不多，都已经这么厉害了，那么苏奕，应该也差不多这么厉害吧？

    都是些天才和妖孽，俩个人配合，即便打不过那个鬼将，却也应该能够支撑到他五弟和苏云飞还有那只妖怪来帮忙。

    心中这样想着，但苏奕却没在意宋文成的怀疑，直接就朝着医院大门的方向跑去。

    原本正在看视频回放的李轻舒，眼角余光忽然看到苏奕朝着大门走去，连忙喊道：“苏奕！你干什么去？”

    “我去帮忙！”话音未落，他人便已经一头钻了进去。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百三十八章 激战

  
    赤色月光照耀着整个空间，一个气势非凡的鬼物，从破裂的血球之中出来，从天而降。

    它是一具身高足有两米多的骷髅，如果活着的话，一定也是个人高马大的壮汉。它手持大刀，头戴铁盔，身披盔甲，空洞的双眼之中，跳动着猩红色的火团，周身缠绕着猩红色的气息，一出场，就带给了人极大的压力。

    大刀？盔甲？

    这算什么？古代小兵吗？

    宋笺秋仰着头，望着对方缓缓的落下，看到对方的穿着，内心不由得闪过一丝疑惑。

    也正是这一瞬间的走神，就被这只鬼将给抓到了。

    只见它双眼红光一亮，抬起手中大刀，还未完全落地，就直接朝着在地面的宋笺秋砍了下去。

    一道猩红色的刀气从天而降，划破空气，直指目标。

    “小心！”

    一声警告将宋笺秋惊回了神，面对斩下来的猩红刀气，她立即进行了闪避。

    接着，身后继续传来声音：“剑符出窍！”

    话音落下，便见一道红色流光绕过斩下的刀气，朝着还在半空之中的鬼将射了过去。

    面对疾射而来的剑符，鬼将张开了嘴，只有骨头的头颅无法说话，但却从里面呼出了一口赤红色的烟气，遂即用大刀一挡，便将剑符给磕飞了出去。

    剑符绕了半圈，重新回到了来人手中，这个时候，宋笺秋才发现，这个人竟然是苏奕！

    “你怎么来了？”宋笺秋问道。

    “我来帮忙啊！”说完，苏奕望向停止了攻击，继续往下落的鬼将，面对如此强敌，他不仅没有表露出害怕，脸上反而露出兴奋之色：“鬼将啊！真是鬼将！我这辈子头一次见到！”

    闻言，宋笺秋斜了他一眼，想要吐槽对方才多大啊！就敢说这辈子，可想了想，还是忍住了没说，只从腰后拔出了金刚降魔杵，拿在手中，提高了警惕。

    刚刚在半空之中的那一斩，似乎只是一次试探。

    在落地之后，鬼将便迈开了步伐，朝着站在一起的宋笺秋和苏奕二人冲了过来，还未靠近，便又是一刀斩下。

    宋笺秋和苏奕二人同时往后退避，然而没料到的是，这一斩，竟然只是虚招，斩到一半之时，手腕一转，斩击便成了横劈，猩红刀气转瞬之间便追上了二人，令俩人大惊失色。

    俩人战斗经验本就不丰富，更是怎么也没料到，这骷髅鬼将竟然如此狡猾，竟然还会临时变招。

    眼看这一击就要命中自己，苏奕仓促之下，勉强用剑符挡在了刀气斩击之处，而宋笺秋，亦同样用金刚降魔杵拦在了腰间。

    这说来话长，从鬼将变招，到二人各种道符灵器抵挡，都仅仅是几秒钟的事情。

    碰撞之下，二人同时被刀气带飞了出去，最后重重的落到了地面。

    见俩个敌人竟然如此轻易的被自己击中，鬼将似有嘲笑之意，一张嘴开阖了两下，猩红烟气喷吐而出。

    落地之后，苏奕立即起身站起，嘴里说道：“奶奶的！这家伙果然不好对付！比厉鬼聪明多了！”

    宋笺秋撇了他一眼，感觉这不是废话吗？如果还跟厉鬼一样笨，那还能叫做鬼将？

    刚刚二人虽然抵挡住了刀气，没有被拦腰斩断，但也感觉抵挡处一阵疼痛，右手一阵发麻。

    好在，这一阵很快就过去了。宋笺秋活动了一下手腕，说道：“我上了！”话音落下，人便朝着鬼将冲了过去。

    “等等我！”苏奕见此，也连忙跟了上去。

    宋笺秋可不会等苏奕。

    她脚下轻点地面，整个人疾驰而上，人还未靠近，左手就已经捏了佛印，朝着鬼将拍了过去。

    降魔·大佛手印！

    巨大的手印推了过来，鬼将不闪不避，一刀斜斩，便将手印切成了两半，然而就在大佛手印之后，宋笺秋浑身冒着金色电光，举着金刚降魔杵，朝着它扎了过来。

    鬼将举刀抵挡，与金刚降魔杵碰撞的瞬间，发出呲啦呲啦的声响，从碰撞之处迸射出一根根粗壮的金色闪电，如同一条条金蛇长龙一般，在周围狂舞，不断击打着地面，砸出一个个大小不一的坑。

    金色的闪电明灭不定，光亮照映在鬼将和宋笺秋的脸上，也同样是明暗不定。

    周围的空气周到闪电的刺穿，搅动起一阵阵的狂风，吹得宋笺秋马尾飘舞，身后袈裟亦是猎猎作响，飞舞飘扬。

    鬼将的力量惊人，宋笺秋只能拼尽全力，才能不被击飞，与对方僵持着。

    接触之下，细密的金光闪电缠绕上鬼将的身体，终究还是对其造成了伤害，升腾起阵阵青烟。

    “我来也！”

    身后，苏奕手持剑符一边念诵真言，一边赶了过来：“剑符化真言，真言诛邪魔印！敕令！”咒言令下，只见手持的剑符迅速散开，重新组合起来，化为一方大印，被他一掌拍来，朝着鬼将印去。

    此时鬼将正与宋笺秋僵持不下，对于苏奕的诛魔印根本就无法闪避，当即便完成吃下，被印了个正着。

    即便苏奕只是个十几岁的小鬼，但他天赋惊人，在修道之路上，同龄人远不是他的对手，这一印印下，鬼将终于感觉到了疼痛，从开阖的嘴中吐出猩红色的烟气，发出了一声空灵的声音：“啊——！”

    遂即，宋笺秋便从刀身上感觉到一股强大的力量涌来，当即坚持不住，一下倒飞了出去。

    “宋笺秋！”

    苏奕大惊失色，正待去救人，却见对方在倒飞了一段距离之后，脚下忽然有莲花盛开，将她托住，重新稳住了身形。

    “厉害！”苏奕见此，两眼放光，嘴里不由得发出赞叹。

    这一招，以前跟他切磋的时候，对方可没用过；这丫头，果然是藏了招式！

    既然宋笺秋没事，苏奕也就放下了心来，重新回过头去，望向被自己印了个正着的鬼将，却见对方连连后退了两三步，正待得意起来时，却听这骷髅突然开口出声了。

    “舒服！真是好舒服啊！”

    一听这话，苏奕自然明白，对方根本就没把他的攻击当一回事，顿时气得鼻子都差点歪了，跳着脚喊道：“既然你说舒服！那我就让你舒服个够！”说完，人便手持剑符冲了上去，对鬼将展开了攻击。

    而宋笺秋，在被莲花稳住去势之后，平静了下呼吸，遂即脚踏莲花，从半空之中，重新朝着敌人攻了过去。

    (本章完)

    
  
  
  
第二白三十九章 诛邪

  
    偌大的空地广场之上，身披盔甲，手持大刀的高大骷髅，连连与俩个男孩女孩发生碰撞，迸发出一道道如同金蛇一般的电光，在虚空中肆掠。

    相较于空地上的热闹，反而更衬托出周围高楼黑洞洞的无声，充满了死一般的寂静。

    “大悲无量！”

    宋笺秋双手合十，身上佛光普照，梵音阵阵，一个巨大的‘卐’字佛印，在鬼将头顶浮现，朝着下方砸下去。

    “火蝉！”

    苏奕挥舞着剑符，同样的一声怒喝，无数火光熠熠的飞蝉凭空出现，如同群蜂一般，朝着敌人落去，遂即，人也跟着冲上去，用剑符展开了攻击。

    无畏·大佛手印！

    面对像鬼将这样的强敌，宋笺秋丝毫没有再藏拙的意思，不仅不断瞅准时机，运用六大佛手印不同的效果来限制敌人，更是将自己目前所悟，倾尽一空。

    相较于苏奕还能有长辈教导，提供经验不同，宋笺秋是真正的自学成才，她所学所会，全部都是基于自己对佛经的研读和领悟。

    正所谓，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    相较于道家有专门的真言法咒，佛门拥有的，则只有无尽的佛经。

    这些佛经，是佛祖菩萨言行举止，佛门弟子，便依靠学习这样的言行举止，运用它们来降妖除魔。

    薄薄的一本经书，短短的一句话，其中便蕴含了天地至真的道理，同样拥有威力无穷的斩妖除魔的威能，至于看书之人能不能学到，就看对方的悟性高低了。

    毫无疑问，宋笺秋的悟性是毋庸置疑的，如果问唐晓云，甚至会给出一个妖孽中的妖孽，这样的评论，但即便如此，她目前钻研的佛经，虽然有不少，大部分佛经都有所涉猎，但这也不过是为了增加自己知识的宽广度而已。

    真正认真深入研究，并理解较为透彻的是，其实也仅仅只有《金刚经》、《楞严经》和《心经》这三本佛经罢了。

    不过，即便如此，这三本经书也已经让她受益无穷了。

    像大佛六手印，就是根据《金刚经》领悟而来的，至于莲花圣华和‘卐’字诀，则分别是从《楞严经》和《心经》之中领悟而来。

    除此之外，还有一些在研读其它经文之时，意外的领悟，也就不足为道了。

    以往跟苏奕切磋的时候，她确实有所隐藏，倒不是她小气，或者刻意隐瞒，而是纯粹连她自己也不知道效果威力如何，自然不可能找苏奕试招，只能找修为比她高的唐晓云来测试。

    但即便如此，亦有一些法术，是无法用来测试的，倒不是怕唐晓云接不住，而是连她自己也无法掌控。

    可现在，面对这只鬼将，她却有些犹豫了。

    要不要用呢？

    正当她犹豫之间，却没发现，头顶被猩红云层所包围的月亮，此时已经被血丝沾染超过了三分之二的面积，只剩下不到三分之一的面积，便被完全染成红色。

    也就在这时，骤然间，有两道如同探照灯一般的猩红月光，从头顶照射下来，一道笼罩了鬼将，另一道则将刘大庆包裹。

    在被猩红月光笼罩之后，鬼将仰天发出吼声，激荡起的声波，卷起阵阵狂风，吹得宋笺秋和苏奕二人几乎连眼睛都睁不开，只能连连后退。

    而同样的，刘大庆亦在猩红月光笼罩之中，身高竟然凭空涨大了不少，变得如同一个巨人一般。

    这是噬月血魂大阵即将完成最终阶段，一旦达成，以后只要是夜晚，他就可以随时召唤出红月，借助它的力量来对敌，亦能够借助它的力量来修炼，获得提升。

    到时候，不管是对敌还是修炼，都将得到两三倍的增加，谁还能是他的对手？

    刘大庆狂笑着，只感觉浑身充满了使不完的力量，手中的砍骨刀连连挥舞，一时间猩红刀气纵横，连绵不绝，如同一阵狂风一般，横扫绞杀着眼前所有的一切。

    霎时间，楼层坍塌，砖石砸落，轰然声不绝于耳。

    唐晓云面无表情，翻腾跳跃，连连闪避，骤然间，她目光微动，嘴中一吐，竟有一根流溢着三彩异光的蛛丝从中吐出，穿过刀气缝隙，准确的命中了刘大庆的心脏。

    心脏的一阵刺痛，让刘大庆止住了狂乱的刀气，他怔怔的站在原地，低下头，便看到在心口处，一根纤细的三彩异色的蛛丝刺了进去，直透后背，连接着地面。

    他伸手一把握住，想要将这根蛛丝扯断，然而，就在他抓住这根蛛丝，还未用力拉扯之时，唐晓云却是目光一闪，右手屈指在三彩蛛丝上一弹，细微的振动，化为了无坚不摧的锐利，竟然一下将刘大庆抓着蛛丝的五根手指给齐根割断。

    还不等他体会到断指之痛，胸口处就紧随着传来一阵更加强烈的剧痛；那是蛛丝振动连带着也传递进了心脏之中，那感觉，就像是有无数根刺，扎在了心脏上一样，痛入骨髓，疼的几乎喘不过气来。

    “啊！！”

    作为人最重要的器官之一，只要稍微有一点跳动不平，都会令人难以忍受，更别提，在这心脏上还刺穿了一根蛛丝，即便是之前勇武无比，肉体难以受伤的刘大庆，也无法承受这样的伤害。

    然而，这仅仅还只是一个开始。

    在刘大庆的痛苦声中，唐晓云连连弹动手指，蛛丝的颤动就如同琴弦一般，传递过去。

    不过，眼看情势大好，刘大庆似乎任由她摆布之时，她却在几下弹动之后，自己嘴角也溢出了鲜血。

    在外人看来只是简单的屈指弹动，其实对于唐晓云来说，却是抱着杀敌一千自损八百的心态释放的。

    如果是在全盛时期，妖根未损，她或许还不会如此，可现在她的妖根有损，连带着天赋妖术三彩蛛丝的使用，也受到了限制。

    每一次的屈指弹动，基本上就等于对妖根上的裂纹施力，这毫无疑问也会导致她受内伤，要是严重的话，可能妖根的损伤还会变大。

    她之前是不想用的，可眼下这情况，她也没多余的选择，只能如此了，最多控制好次数，避免自己受到无法挽回的伤害。

    在弹动之中，蜘蛛剧毒也已经透过三彩蛛丝，直接传递到了心脏之中，刘大庆整个几乎是僵在了原地，浑身无法动弹，只能痛苦的发出嚎叫声，连挣扎都做不到。

    更多的鲜血，从嘴角流出，继续弹动了几下，察觉到自己已经到了极限之后，唐晓云才停止了弹动，只控制着蛛丝迅速将刘大庆捆绑起来。

    细小的一根蛛丝，捆在刘大庆身上，如果不仔细看，几乎都看不见，但却正是它的不同寻常，才会导致唐晓云被白衡冲追杀，并被人窥视。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百四十章 增长

  
    “苏云飞！”

    一声呼喊，不必多言，苏云飞便抛弃了与其纠缠的数十颗头颅，转身朝着被捆绑起的刘大庆跳来。

    人还在半空之中，苏云飞就口吐真言，道：“天地无极，太极归一！真言显圣，剑符诛魔！敕！”

    真言留音，剑符从苏云飞手中脱离、化为几道红光分散开，又重新组合起来，形成一把尖锥，拿在手中，从半空落下，朝着刘大庆的天灵盖部位扎去。

    在三彩蛛丝的捆绑之下，刘大庆毫无防备，尖锥直沒头顶，顿时发出一声惨叫，更加剧烈的挣扎起来。

    但他越挣扎，蛛丝就勒的越紧，很快就没入了肌肉之中，鲜血淋漓。

    就在刘大庆被尖锥扎进头顶之时，楼下的鬼将，也发出了一声痛苦的怒吼。

    它跟刘大庆在猩红月光照射之下，似乎是二人一体，不仅分摊着红月的力量，也同时承受着受到的伤害，

    苏云飞的这一击，对于刘大庆来说几乎是致命，但对方却并没有立即死亡，反而疯狂的挣扎，就是因为鬼将在这一击中，分摊了伤害，导致刘大庆即便是被击中致命部位，却没那么轻易的死亡。

    眼看头顶的猩红月光依然笼罩在刘大庆身上，而楼下的鬼将，在承受了这致命一击的巨大痛苦之后，也是狂性大发，苏云飞等人很快就想到了关键。

    “必须尽快将楼下的鬼将解决！不然刘大庆死不了！”

    唐晓云外表看似无伤，但实际上她的伤势却是在场三人中最重的，重新被掀起的妖根裂纹，可远比普通的内伤要危险的多。

    “我去吧！”

    苏云飞扫了一眼，在刘大庆受他一击之后，那边的血柱不断想要蔓延过来，将刘大庆拉进去，但都被宋文林给及时阻止，一时间也脱不开手，现在也就只有他去了。

    “好！”

    唐晓云应了一声，手下却不停，只用普通蛛丝缠上刘大庆，不一会儿，就将其缠成了一个木乃伊，但即便如此，里面的人也依然不断在扭动，流出的鲜血也很快就染红了白色的蛛丝。

    苏云飞拿着剑符，正待直接从楼顶跳下去，骤然间，一声宏大雄伟的梵钟之声传入耳中，回荡在整个阵法空间之中。

    “小姐！”

    唐晓云与苏云飞同时站在楼沿，往下望去，只见在楼下，一尊巨大的，完全由佛光凝聚的菩萨，正盘膝坐在莲花座上。

    宋笺秋浮空而坐，一手持佛珠，一手捏菩提莲花印，双目微阖，面目不怒自威，整个形象与身后浮现的菩萨几乎完全一样。

    “法相？！”

    这一下，连苏云飞都震惊了，道家和佛门都是有法相一说的，但这东西，并不是必需的，或者说，不是人人想要就能有的，只有那些道行高深，对于道或者佛经领悟达到一定境界的人，才有可能拥有法相。

    虽说法相与个人的修为无关，只看个人的境界，可宋笺秋才几岁啊！？这就能够拥有法相了？！那其他人还怎么活？！

    不说远远望着的苏云飞和唐晓云的震惊，只说近距离的苏奕，更是震惊得整个人都呆住了。

    之前鬼将发狂，二人一时间无法抵挡，就在这时，宋笺秋忽然开口让他退到她身后，当时他也没多想，只以为这丫头要释放什么威力比较大的法术，怕波及到自己，所以很听话的退到了后面。

    可遂即，他就看到对方面对冲过来的鬼将，盘膝坐下，然后，法相就出现了。

    这场景，几乎让他以为自己是在做梦，虽然他对法相了解的不多，但却也明白，拥有法相之人，境界绝对达到了一个十分高深的地步。

    可宋笺秋才十四岁啊！

    他呆呆的站在原地，仰头透过法相金身，望着悬空而坐的宋笺秋，脑海中一片空白。

    “不对！这法相还没成型！”

    正当所有人都震惊于宋笺秋竟然能够凝聚法相之时，终究还是唐晓云跟宋笺秋相处久了，已经有些习惯在这个女孩身上发生的奇迹，率先回过神来，然后就发现了这法相有问题。

    苏云飞听到这句话，也回过神来，仔细一看，确实发现这具法相不是很稳定，或者说，不是很凝实，显得有些虚幻，时不时的会出现仿佛受到电磁干扰般的波纹。

    什么原因？是境界不够吗？可境界不够根本就不可能凝聚出法相啊！

    宋笺秋微阖双目，面无表情，但她的嘴角，却不知不觉间渗出了血迹。

    正如同唐晓云所言，这具法相还远未成型，即便法相跟修为无太大的关系，但它终究是一种需要高境界才能凝聚的象身。

    在这种情况下，宋笺秋强行凝聚法相，其实也是在透支自己的身体和法力，法相出现的越久，她受到的伤害也就越大。

    如此的勉强，其实也是一种对自己的伤害。

    之前疾冲而来，爆发出强大气势的鬼将，正受到了法相强大的力量镇压，但它也发现了宋笺秋法相的缺陷，不断的挣扎着，发出怒吼，想要进行反抗。

    宋笺秋自然不会如此，既然都已经用了，那自然要达到一定的效果。

    她缓缓的睁开微阖的双眼，身后的法相也随着她的举动，而缓缓的睁开双眼。

    这是一个十分艰难的过程，随着她逐渐的开眼，她的身体以肉眼可见的速度，开始迅速发育，胸部变大，头发变长，身高开始增长，身上衣服被崩开一道道口子，短短一个开眼的过程，她整个人便长大了七八岁。

    “小姐不要啊！”

    唐晓云见此，焦急的喊了起来，她知道，如果继续这样下去，宋笺秋甚至会一眼白头，最终成为一个老太婆。

    唐晓云了解，苏云飞自然也明白，他二话不说，直接就从楼顶跳了下去。

    所幸，宋笺秋也知道这个后果，一双眼睛没有完全睁开，而是处于半开半阖之间，可就在这时，她只感觉一口血腥味从胸口涌上来，忍不住咳嗽了一声，便喷出了点点血迹，沾染了衣服。

    这几乎是已经达到她的极限了，身后的法相抖动的更加厉害，并且有逐渐变得虚幻的样子。

    原本被压在地面的鬼将，用大刀支撑起自己的身体，挣扎着站了起来。

    要失败了吗？

    心中闪过这个念头，略微感觉有些遗憾。

    终究还是境界不到啊！

    她忍不住又咳嗽了一声，大片的鲜血沾染了衣领和胸前。

    有些不甘心啊！

    正当她这样想着时，耳畔忽然传来一声轻柔的声音：“真是顽皮！”

    又是那个熟悉的女声！

    电光火石般的念头在脑海中一闪而过，还来不及细想，只感觉胸间一热，一道金光从中跃了出来，并迅速变大，紧接着，一声高亢霸气的吼声，响彻天地。

    昂——！！

    (本章完)

    
  
  
  
第二百四十一章 金龙

  
    金鳞长须，五爪锐利，体型虽然不算巨大，但十分修长，足有十多米，可相较于神话传说中的神兽来说，它却显得十分迷你了。

    金龙环绕周围，将宋笺秋和身后的高大法相包裹在其中，一双红瞳盯着鬼将，显得十分的平静。

    随着金龙的出现，原本正在虚化的法相一下变得凝实了起来，而宋笺秋身上，也不知何时换上了一身黄色纳衣，再配上袈裟，如果不是一头绑成单马尾的青丝还在随风摆动的话，那就真的是个遁入空门的比丘尼了。

    这突如其来的变化，让原本跳下了楼，正赶过去的苏云飞，一下制止了脚步，心中的惊讶已经无法用言语和心情来表达了。

    只能怔怔的看着。

    那金龙在凝视了鬼将片刻之后，视线却转移到了宋笺秋身上。

    宋笺秋亦仰头望去，心中微动，便知道了这金龙乃是红鲤所化。

    正所谓，鱼跃龙门，过而化龙，便是如此了。

    虽然红莲并没有跳什么龙门，但它本身就不是什么凡物，是她从梦中所得，这个时候忽然化而为龙，似乎也没什么好惊讶的。

    金龙凝视着她，龙嘴张颌了几下，像是在说话，但却没有发出丝毫的声音来，可宋笺秋却是了然的点了点头，似乎金龙说的话，只有她听到了一般。

    然后，她收回了视线，往下重新被镇压到了地面的鬼将，右手微微伸出，朝着鬼将拍去，在她身后的法相，亦做出相同的动作，无声无息，仿佛拍苍蝇一般，击中了目标。

    轰然声中，地面震动，巨大的手中在地面留下了一个巨大的手印，激起漫天的烟尘。

    在她做完这个动作之后，金龙再次长啸一声，从龙头开始，整个龙身逐渐化为点点金粒，迅速的分解消散，最终重新化为一道金光，回到了宋笺秋的胸口间，重新变作了那条被小花抱在怀里的，叫做红鲤的金色鲤鱼。

    而在金龙消失之后，勉强维持的法相也随之崩溃，手都还没收回来，身上的佛光便如同油灯残火一般迅速熄灭，人也直接从半空之中掉了下来。

    “苏奕！接住她！”

    这一次苏云飞反应倒是很快，在看到法相崩溃的时候，就明白，刚刚那一下，肯定是无法对鬼将造成致命伤害的，于是拔腿就朝着目标冲了过去，还不忘提醒还在发愣的苏奕。

    苏奕回过神，看到从天上掉落下来的宋笺秋，连忙跑了过去接人。

    而另一边，苏云飞在跑到附近之后，整个人一跃而起，身在半空之中，便口诵真言：“天地无极化太极，太极运转，阴阳归一！剑符血祭！诛魔！”

    真言诵毕，他一口咬破了舌尖，将鲜血喷在了剑符之上，遂即手握绽放的光芒，落入了还未消散的烟尘之中。

    “咦？又变回来了！”

    之前宋笺秋还在天上的时候，明明身体变大了，但此时苏奕接住了她，却发现对方又重新变回了十四五岁的女孩模样，不由有些惊讶。

    此时的宋笺秋显得有些狼狈，身上的一副多处被自己变大的身体撑破，虽然之前在空中时，有纳衣及身，但现在没了法相，人掉下来后，又重新变小，纳衣自然也消失不见了。

    所幸，锦霞袈裟却是没有消失的，裹住了她的身体，倒也没有什么春光外泄。

    苏奕感觉自己现在是真的服了，以前经常跟宋笺秋切磋，他也只当是玩闹，在自己表哥面前说起来，也是得意自己藏拙之后，却能跟对方打个平手，可现在看来，他表哥还真没说错，不仅是他藏拙了，宋笺秋也是藏了的，而且还藏的更大！竟然连法相都有了！

    不说别的，仅仅是这一项，就远不是他所能比的了，甚至放眼整个界中，拥有法相之人屈指可数，而能够在十四岁的时候，拥有法相，说是前无古人后无来者可能太夸大了一点，但千百年来独出一个，却是真的了。

    真是让他想不服都不行。以往他还对自己的修炼天赋有些骄傲，可现在遇到了宋笺秋，顿时感觉自己脸上臊的慌，看来，这事过去后，自己还是要抓紧修炼啊！不然到时候连个女孩都比不过，那怎么能成？

    他一边想着，一边将宋笺秋扶到了一边，对着陷入了昏迷的宋笺秋说道：“刚才是你保护我，现在就由我来保护你了！”

    说完，他站起身，手持剑符，守在宋笺秋身边，目光望向战场处，那边烟尘还未完全消散，也看不清究竟是个什么情况。

    那只鬼将被法相拍了一掌，他的表哥苏云飞又用了剑符血祭，如果连这都还打不死，那也太坑了。

    似乎是好的不灵，坏的灵。

    正当他如此想着的时候，就听那边忽然传来一声怒吼，那声音正是鬼将的声音，爆发出的声波瞬间清空了周围的烟尘，于是，苏奕就看到他表哥苏云飞整个人飞了起来。

    “卧槽！还真没死！”

    苏奕目瞪口呆，都有些怀疑自己是不是乌鸦嘴了。

    好在，他很快就看到，他表哥苏云飞的剑符还插在鬼将的胸口处，对方刚才发出的吼声也充满了痛苦，手中大刀不断胡乱挥舞，看起来就像是临时挣扎一般。

    苏云飞虽然是被击飞的，但在半空中很快调整好了身形，安稳的落了地，站在远处，望着鬼将发狂。

    头顶的月亮依然还在变红，显然宋文林估计也无法阻止血柱继续污染，但眼下刘大庆和鬼将都受到了致命一击，却始终无法消灭，实在是令人困惑。

    鬼将痛苦的发了一阵狂之后，忽然纵身一跳，跳了到附近一栋不过四层的楼顶上，看着模样，似乎是想逃跑，可苏云飞却一下看出来，这家伙是想去住院楼的楼顶，一边朝着那边呼喊：“小心！鬼将过来了！”一边连忙追了上去。

    其实不用苏云飞提醒，唐晓云就一直在关注着楼下的战斗，在看到鬼将跳上楼顶之后，立即就判断出对方是想过来这边，当即就想要把缠成了木乃伊，却还依然不断在挣扎的刘大庆给带走，可没想到，对方竟然来的这么快，才拖着刘大庆走了没几步，鬼将就已经从天而降，拦在了身前。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百四十二章 落幕

  
    扎在胸口的剑符化为了一枚发着红光的真言，如同烙印一般，印在鬼将的胸口处。

    而在这烙印的周围，那些肋骨和骨头，随着时间的推移，正逐渐的变成灰色，就像是腐败，或者燃尽的灰烬一般，即便是鬼将站在那不动，也时不时的，会有断裂的骨头掉落下来，还未落地，就化为一阵灰飞，消散无踪。

    见鬼将受了如此重的伤，竟然还能行动，连唐晓云也不由得有些心惊，看到那猩红月光依然笼罩在对方身上，便猜测可能正是这月光的原因，才让刘大庆和鬼将获得了不可思议的强大生命力，才让这一人一鬼在同时受到如此重的伤害后，却还能够存活。

    鬼将拦路，必然是想要救刘大庆，唐晓云亦不多言，背后八支脚张开，便朝着对方冲了过去。

    然而还未靠近，鬼将的身上便爆发出一股强大的气势，一股猛烈的气流如同炮弹一般，迎面冲来。

    如果是还未受伤的时候，唐晓云还能抵挡一下，然而她吐出三彩蛛丝，触动了妖根的伤势，导致自己受了内伤，妖气下降，实力受损，惊呼一声，顿时被这股强大的气流给吹飞了出去。

    而鬼将亦不追击，它的目标果然是刘大庆，只伸出骨手一招，被蛛丝捆得跟木乃伊一样的刘大庆便落到了它的手中，遂即，转身便走，几个跳跃，很快就消失在了视线之中，竟然就此离开了大阵的范围，让才刚刚赶到这里的苏云飞一阵疑惑。

    “这算什么？逃跑吗？”

    唐晓云并没有被吹飞多远就稳住了身形，落在了地上，看到鬼将把刘大庆带走，也是感觉有些疑惑。

    眼下这大阵依然还启动着，血柱还在，月光也依然是一片猩红之色，照得整个空间一片暗红。

    这里仍然是鬼将和刘大庆的主场地，他们原以为，鬼将救下刘大庆之后，会放开对方，然后进行反击，可这鬼将却仅仅是把人给救走了，甚至连大阵都不要了，直接跑了个无影无踪。

    这一人一鬼的伤势或许致命，可头顶月光一直在给予他们力量，可以说，鬼将已经救下了刘大庆，只要放开他，一人一鬼配合起来战斗，胜负还真不好说。

    “或许……那鬼将有自己的想法？”苏云飞蹙起眉头，心里有些猜测。

    “喂喂！别猜了！快来帮忙啊！”

    正当唐晓云和苏云飞陷入沉思之中时，身后有个声音忽然响起，回过头，见宋文林被几十个头搞的手忙脚乱的，便连忙跑过去，想要帮忙，可二人还没到跟前，血柱上所有翻滚的头颅突然同时发出凄惨的尖叫声，仿佛临死前的惨叫。

    接着，原先一只上连天，下接地的血柱，轰然间崩溃，大量的血液如同倒灌的洪水一般，从天上砸下来。

    “走！”

    三人见此，连忙各自闪开躲避，只等血柱完全崩塌之后，又重新回来，看到滚了一地的头颅，在短短几秒钟内，便腐化了肌肉，只剩下白骨。

    与此同时，天空中的圆月也在瞬间恢复了清明，依然洁白如玉，周围的猩红色光亮也随之褪去。

    “难道刘大庆死了？”苏云飞一皱眉，做出这样的猜测。

    这座大阵想要停止，要么刘大庆主动停止，要么就是主阵者死亡，要么被外力破坏掉，可说实话，三人都不知道这大阵的阵眼在哪，所以最快的方法，反而是把主阵人给杀了，这样就省了去找阵眼。

    而之前的情况，大家也都知道，刘大庆虽然被捆了个结实，但实际上并没有死，即便是逃出去，也不可能立即毙命，总还是会有救回来的办法。

    然而现在，这大阵却突然之间自己崩溃了，他们却什么都没做，所以苏云飞才会猜测刘大庆死了。

    这战斗了半天，每个人内伤外伤都受了不少，人也累了的个够呛，虽然现在得到了一个不错的结果，可这个结果获得的经过却是有些莫名其妙的，总让他们有种被耍了的感觉。

    三人站在楼顶，面面相觑，不知该说什么好，最终还是唐晓云想起宋笺秋，连忙跳下楼，查看她的情况去了。

    ……………

    医院大门外，宋文成李轻舒刘钊和武警指挥官等人，正在焦急等待着里面情况结果的，就在这时，忽然发现，隔离着医院的那层诡异的暗红色薄膜，忽然之间消失不见，顿时心中一喜，知道里面的情况肯定是有了结果。

    “第三第四小队注意！进去！”

    随着一声令下，两个小队的武警战士列队而入，随后，刘钊等人才在队伍后面，进了医院大门。

    医院内，此时早已大变样，所有的绿色植物都已经消失，让人第一眼望去，感觉十分的空旷，随后视线扫过，却并没有看到宋文林和苏云飞，反倒是在距离大门不远处，有俩个陌生的女孩，其中一个年纪看起来只有十四五岁的模样，另一个则有二十多岁，都很年轻。

    而之前说要进去帮忙的苏奕，也跟这俩个女孩在一起。

    不过，对于武警战士来说，只要是陌生人，就都值得警惕和怀疑，所以在看到三人之后，都有些紧张，枪口一下都指向了二人。

    “老王，都是自己人！”

    刘钊不认识唐晓云，但却认识宋笺秋，见此情况，连忙提醒道。

    指挥官认真的看了几眼，这才点点头，枪口才收了起来：“四处搜索一下，看看还有没有活人！”

    刚下达这个命令，两队武警战士迅速散开，前往周围可能还有活人的地方进行搜索。

    这时，远处宋文林和苏云飞正朝这边走来，二人看到武警战士都散开，就知道他们肯定是去搜寻了，但却也没阻止，只等走近之后，对指挥官说道：“不用搜了，没有活人了！”

    “那还是要搜一下的！”即便是例行之事，指挥官还是准备搜一下。

    宋文林摇摇头，说道：“这里还没完呢！死了那么多人，不知道还有没有什么冤魂聚集在这里……你还是让人都回来吧！免得沾染上了！”

    闻言，指挥官眼神微动，今晚的行动一切都是那么神秘和诡异，见宋文林如此说，他自然也不想出什么问题，连忙用通话器说道：“各小队注意，搜寻任务中止！都回来！”

    刚才要搜，现在又不让搜，如果是普通人，早就发牢骚感觉奇怪了，但作为武警，却并没有人腹诽什么，当即两只小队就收了队伍，重新回到了门口整编。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百四十三章 后遗症

  
    另一边，宋文成可不管这些事，在进来后，看到宋笺秋面色似乎有些糟糕，便连忙走了过去，关心起来。

    “恒恒，你没事吧？”宋文成仔细打量着对方的脸色。

    “爸爸，我没事！”宋笺秋摇摇头：“就是消耗大了点！”

    “开玩笑！你那是消耗大了点吗？”一旁的苏奕闻言，开口说道，不过话才说完，就被宋笺秋瞪了一眼，他连忙也意识到自己说错话了，一下捂住了自己的嘴。

    宋文成看了苏奕一眼，见这家伙一对眼珠子乱转，似乎不敢看他的模样，就知道，刚刚苏奕说的话，恐怕还真没说错，可他虽然是医生，却也看不出宋笺秋的伤势究竟有多重，只能再次确认的问道：“真没事？”

    随后，看到对方的衣服不少地方破裂了，便问道：“怎么衣服烂成这样？”

    “真没事！”宋笺秋摇摇头说道：“这衣服是撑破的，我也只是受了点内伤，不过很快就能养好！”

    “内伤？”相较于身外可见的伤势，任何一点轻微的内伤，都远比外伤要麻烦，稍微疏忽了一点，就有可能留下后遗症之类的，所以宋文成一听有内伤，便立即说道：“先送你去医院吧！”

    “爸爸，不用了！”

    宋笺秋还想拒绝，却见宋文成瞪了她一眼，语气强硬的说道：“我说去医院就去医院！”

    “好、好吧！”宋笺秋缩了下肩膀，虽然住同一屋檐下也有两三个月了，但她还真从来没见过宋文成生气，现在见对方像是生气了，还真有点害怕的感觉。

    见宋笺秋同意了，宋文成掏出手机，正准备打电话，忽然眼角的余光看到宋文成和苏云飞也走了过来，便说道：“你们俩个也受伤了吧？”

    “啊？还好，一点皮外伤。”宋文林摆摆手说道。

    “我也是一点轻伤！”苏云飞同样不在意的说道。

    “那不成，受了伤就要去医院！”宋文成可不管这些世外高人是怎么疗伤，反正按照正常人的想法，受伤就要去医院：“救护车就在外面，都上车去医院吧！”

    “哈？”苏云飞一脸懵逼，还想辩解一下，却见宋文林一脸苦笑的朝自己摇头，用眼神让他不要多说。他想了想，也就懒得辩解了。

    制止完苏云飞辩解之后，宋文林才打圆场，说道：“也好，反正这里的事暂时完了，就都去医院躺一下吧！反正没啥坏处！”

    宋文成现在可不管，反正外面好几辆救护车在等候，之前出来的他们几个人，就都已经被送去了医院，而他自己，则是在现场做完检查，没查出什么事，才留了下来。

    见宋文林同意下来，宋文成就背对着宋笺秋半蹲了下来，这个举动，让宋笺秋一时间有些莫名其妙，一下没搞清楚是什么情况。

    “怎么了？上来啊！”宋文成没感觉到宋笺秋爬上来，便喊道。

    “啊？不用背吧？”宋笺秋有些纠结，她那么大个人了，还要人背着？那多丢脸！不过，虽然感觉如此，但心里还是对宋文成的举动有些感动。

    “诶诶！四哥等下！还有点事没完呢！”宋文林见此，哭笑不得的制止道。

    “还有什么事？”宋文成闻言，就重新站了起来问道。

    “这里已经被污秽邪气污染过了，为了避免夜长梦多，出现什么岔子，我想让恒恒给这里净化一下！”最后这句话，宋文林是对着宋笺秋说的。

    “你不是很厉害吗？怎么不自己做净化？”宋文成语气显得有些不满，没见他女儿都受内伤了吗？还拖着不去医院！

    “我要做净化就比较麻烦，要起法坛……”宋文林感觉自己这四哥现在浑身都是刺，只能苦笑着解释道：“……恒恒做净化的话，比较简单，只要在这里念一篇佛经就可以了！”

    闻言，宋文成还想说什么，却被宋笺秋抢了话头，说道：“爸爸！我没事！我来做净化对我还有好处的！”

    这话，她倒是没说错，可放在这里，却基本上是一句空话了，因为之前大阵起效的时候，所有进入这里的冤魂厉鬼，全部都变成了血魂，后来血魂又全都被聚合在一起，养出了一只鬼将。

    可以说，现在这块区域，绝对是一只冤魂厉鬼都没有，而之所以要做净化，其实也不过是为了驱散一下这块区域的怨气，和可能残留的污秽之物罢了。

    宋文成见宋文林和宋笺秋都说的简单，这才点点头，同意下来。

    “那就这样吧！恒恒净化完这里之后，我们就去医院！”宋文林说道：“大家都让开点！”

    听了宋文林的话，众人都让开了一个空地，宋笺秋也向前走了一段距离，然后盘膝坐了下来。

    身上一只披着的锦霞袈裟重新绽放起了佛光，但令人惊异的是，也就在佛光亮起的霎那，宋笺秋的身体也随之生长变高，不一会儿，整个人就变大了七八岁的模样，正是之前显出法相时的情景再现！

    “这是怎么回事？”宋文成都看呆了，可他这个问题，便是宋文林苏云飞等人，也是无法作答，只能面面相觑。

    宋笺秋也察觉到了自己的这种情况，好在，虽然人长大了，但那件纳衣也同时穿在了身上，亦如当时法相显现，金龙缠身时一样。

    她能猜到，这或许是勉强释放法相的后遗症，估计以后都会如此了吧？从感觉上来说，倒是没有什么影响，见此，她也就没有在意，只双手合十，挂着念珠，露出宝相庄严，轻启玉唇，便有一声恢宏的梵钟响起，接着，便是梵音阵阵，仙乐妙音相随。

    其实每天晚上，宋文成都能听到宋笺秋诵经的，只是那个时候，他是伴着佛经入睡，什么都不知道，而现在，他则是第一次亲眼见宋笺秋诵经的模样，心头感慨万千。

    成年后的宋笺秋，有着一张瓜子脸，玉唇白齿，眉细如柳，一头乌黑长发扎成了单马尾，一直拖曳到地。身上虽然穿着深黄色的纳衣，但紧缩的腰身，依然显出纤细的腰肢，和耸挺的胸部。

    这是一个充满独特韵味的女孩，浑身充满了一种安定祥和的气息，让人生不出一丝亵渎的念头。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百四十四章 闲聊

  
    夜色深沉，此时已经是凌晨三点多，即便是最为繁华热闹的街区，也都归于平静。

    俩个喝的醉醺醺的年轻女人从酒吧里走了出来，嘴里说着胡话，往外还没走出几步，就有俩个同样年轻的男子追了出来。

    这俩个男子看到这俩个喝醉的女人，互相使了个眼色，便主动走了上去，一人扯着一个，搀扶着往前走。

    四人在人行道上拉拉扯扯的，喝醉酒的女人发着酒疯，浑身散发着浓郁的酒味，其实并不好闻，但俩个年轻男子显然不愿意放弃，一边跟着搭腔说话，一边有意拉着俩个女人往偏僻黑暗的角落里走去。

    不久后，当路过一个小巷子时，二人便拉着女人，哄骗着进了巷子。

    到了这种外人看不到的地方之后，俩名男子当即便暴露了他们的目的，急哄哄的各自开始脱俩个女人的衣服。

    而女人也不是好哄的，虽然都喝醉了，但本能的知道有人想对自己做不利的事情，开始挣扎起来。

    只是，她们的挣扎太过无力，很轻易的就被男子制止。

    其中一个男子率先得手，已经开始准备工作了，而另一个男子看了看，似乎是感觉俩个人靠这么近的做这种事，有些不好，或者害羞之类的，于是就拉着手里脱了一半衣服的女人往巷子更深处走去。

    巷子里虽然没有灯光，但今天晚上的月亮格外的皎洁，即便是在这楼与楼的间隙之中，亦有月光投射下来。

    眼睛在适应之后，却也能够模模糊糊的看清楚巷子里的情况。

    毫无疑问，这样的一个街边巷子，肯定是干净不到哪去的，各种饮料瓶，不知擦了什么的纸巾，黏成一块的污垢物，甚至还有套套，都可以看到。

    男子拉着女人往里面走了一段距离之后，就越来越感觉这巷子里的气味难闻，正犹豫间要不要转身离开，回去的时候，他突然一下止住了脚步。

    模糊的黑暗之中，隐隐约约的，地上好像有一只断手，接着，他又看到了一只断脚。

    咋一看到这东西，他吓了一跳，但很快觉得，这会不会是假的，倒也没有第一时间转身逃跑，而是掏出了手机，用手电筒模式照了一下。

    这照不要紧，不仅是断手和断脚，更有一颗血肉模糊，没一半脑壳的头颅滚在不远处。那头颅倾斜着连着眼睛，一起没了一半，而另一颗眼珠子，则从眼眶里掉落了下来，还连着一丝筋肉，挂在上面。

    那黑洞洞的眼眶，就像是一个黑洞一般，望着他。

    “杀人啦！”

    男子吓得一把推开依靠在自己身上的女人，转身就跑。而原先在巷子口正工作的开心的另一名男子，被这一吓，整个人顿时一抖，似乎就完事了。

    他顿时怒目相视，正待开口怒骂之时，却直接被从里面出来的男子一把推开，和女人双双倒在了地上。

    男子倒地的姿势很不正确，又正好被女子一压，顿时发出了一声惨叫，似乎是某根棍子断了。

    而看到了死尸的男子，在逃出巷子之后，则疯了似的一边跑，一边高喊着，渐渐远去。

    …………

    人民医院里发生的事情，终究也不过是一区之事，受到影响的人终究有限，在事情结束之后，便很快安静了下来。

    而被宋文成强行送到医院的宋文林苏云飞等人，也没来得及休息，在折腾了一番，做了各项检查之后，就一起聚在了宋笺秋的病房里。

    这间病房是宋笺秋的，她穿着病服，直接就坐在床上，而过来这边的宋文林苏云飞，刘钊李轻舒和苏奕，则各自找了地方坐下。

    至于唐晓云，她则重新化为原形，趴在宋笺秋枕头边上了。

    “……事情就是这样的！”

    在用法相拍了鬼将一掌之后，宋笺秋昏迷了一段世间，所以并不知道后面鬼将带着刘大庆逃跑的事。等到她新过来时，其实大阵也都已经崩溃，正好比武警冲进来的时间稍微早了一点。

    苏云飞简单的跟宋笺秋说了下她不知道的情况，然后继续说道：“现在的情况，就是不知道刘大庆究竟是死了，还是怎么回事。”

    “不是说刘大庆死了，大阵才会崩溃吗？”李轻舒问道。

    “但也有可能是他主动解阵呢？”苏云飞问道。

    “这不可能吧？”李轻舒笑了：“他跟你们拼死拼活的打了半天，最后人没死，反而主动把阵势给解了？图什么？”

    “我觉得轻舒说的对！”宋文林从沉思中回过神，说道：“我觉得刘大庆十有八九是死了！不过，这生不见人，死不见尸的，也不好这么果断……所以这事还是得麻烦刘队长，派人去搜索下附近哪里有尸体之类的。”

    最后这句话是对刘钊说的。后者闻言，点了点头，当即便掏出手机，一边拨打号码，一边出了病房，安排去了。

    “刘大庆死不死，不好说，那鬼将呢？它也是个威胁啊！”宋笺秋还惦记着那只鬼将，毕竟，以前都只从书里看到鬼将有多厉害多厉害的，现在终于遇到一只，果然比书上写的要厉害多了。

    然而，对于宋笺秋的这个担心，宋文林反倒是微微一笑，说道：“鬼将倒是不用担心，它终究是要走的！”

    “走？去哪里？去地狱吗？”宋笺秋好奇的问道。

    “地狱？”听到这个词，宋文林笑了，摇摇头说道：“这个世间哪里有什么阴间地狱哦！”说完，认真的问道：“恒恒知道阴气口吧？（XUE字会被屏蔽，以后就叫阴气口了。）”

    “嗯，知道！”宋笺秋点头应道，但却奇怪这跟阴气口有什么关系。

    “有人说，阴气口就是地府，就是阴间，而事实上，种种迹象似乎也表明，它确实跟阴间有关系。”宋文林详细的解释起来：“像人死后的灵魂会怎么样？除了少部分可能因为偶然的原因，变成冤魂厉鬼而驻留在人间之外，大部分的鬼魂，都会被阴气口给吸进去。”

    “阴气，对于鬼魂来说，是一种诱惑，不管多远，鬼魂只要察觉到了某处有阴气口出现，就会本能的吸引过去，而一旦靠得太近，就会被吸进去。”

    “这就是为什么，有人说阴气口的另一边，就是阴间了。然而实际上，到现在都没有人证实这一点，即便有人冒死突入进去，却一直是有去无回。于是也有人说，阴气口的另一边或许不是阴间，而仅仅是一个适合鬼魂生存的混沌空间罢了。”

    “就如同我们人活着，需要空气一样，鬼魂想要不魂飞魄散，也是需要不断的补充阴气的。而恰恰，阴气口的另一边，或许就是个对鬼魂来说，充满了‘空气’的美好世界。”

    (本章完)

    
  
  
  
第二百四十五章 尸体

  
    很多时候，一个人光看书，会遗漏很多的知识，就如同宋文林说的，如果不是他做出了解释，恐怕有很长一时间，宋笺秋都不知道，原来阴气口还有这么个功能，它竟然会将靠近的鬼魂吸进去！

    也正是这随时随地可能出现的阴气口，才不至于让现世存有那么多的孤魂野鬼。

    不然的话，这个世界恐怕到处都开始闹鬼了。

    阴气口的形成原因，到现在都还是未知的，只知道它的出现完全是随机的；不管是深山老林还是繁华的都市，各种犄角旮旯都有可能出现。

    而它的大小，也完全是随机的。

    像宋笺秋上次和玉知秋，在山里遇到的那么大的养鬼阴气口，可以说是很少见了，长生法因此而损失了这么一个阴气口，应该是很肉疼的吧？

    一般而言，阴气口都不会很大，常见的都是拳头大小或者脸盆大小，但不管大小如何，泄露的阴气，都会诱引周围附近的鬼魂过去。

    人死后的鬼魂，相当长的一段世间是没有意识的，这种鬼魂，一旦察觉到哪里出现了阴气口，就会傻乎乎的靠近过去，而且还会争先恐后的想要靠的最近，然后就被阴气口吸进去。

    只有某些鬼魂，或许运气好，或者执念太重，怨气太深，才有可能保留生前的意识，这种鬼魂，就可以叫做冤魂了。

    冤魂有了意识，也会本能的追逐阴气口的阴气，但它在发现阴气口会吸收鬼魂之后，对于这个世间的执念，会让它不敢靠太近，而是远远的吸收阴气。

    但达到一定程度之后，冤魂就会化为厉鬼。

    这个时候，它或许会因为自己的执念而去报仇，也有可能会继续追逐着阴气口的出现，不断摄取阴气来壮大自己，往更加强大的方向前进。

    而当厉鬼一旦变为鬼兵，那么它就会占据一个适合它使用，而不会被吸进去的阴气口，继续进行修炼。

    如果能够一直保持，那么它将有可能成为所谓的鬼修，但这种鬼修十分少见，毕竟相较于人或者妖，想要成为鬼修，难度更大，好歹妖怪还能依靠每晚固定出现的月光来修炼，而鬼兵，却要不断追逐着开启闭合的阴气口，这导致它们的修炼是时断时续，不可能一直持续下去。

    鬼本身就是集贫贱，衰败，悲哀，灾祸，耻辱，惨毒，霉臭，伤痛，疾病，夭亡，孤独，淫邪，妄想，厄运，病死，薄命，痛苦，入魔等十八黑于一身的，稳固自律，根本就与它本性相左的，所以根本就不可能忍耐得住。

    所以，在没有阴气口的间隙里，它们就会互相吞噬，以鬼养鬼。

    正所谓鬼吃鬼，猛上天。

    其实说的就是，能够达到吃鬼的地步，那么这只鬼就已经有了一定的修行了，一定十分的厉害，不是普通的厉鬼。

    而一旦开始吃鬼，自然也就有下次，下下次，然后习以为常，甚至开始挑肥拣瘦起来。

    如果在这个吞食当中，能够一直存活到最后，那么就会成为鬼将！

    当成为鬼将之后，世间对它来说就能很艰难了，光靠吃鬼，是很难维持的，而想要寻找很大的阴气口，也不是件简单的事情，于是鬼将一般而言，都会主动进入阴气口，前往另一边那个充满了阴气，对它们来说犹如天堂一般的地方。

    这也是为什么，宋文林他们对于鬼将反倒不是很在意，因为到了这个境地，是迟早要离开人间的。

    正所谓听君一席话，胜读十年书。

    宋笺秋以前还从来不知道，原来阴气口作用竟然这么大，不仅仅是阴气，原来还是鬼魂通往另一个世界的入口。

    只是这个进入这个世界之后，究竟是什么模样，就没有人知道了。

    阴气口从来都是只进不出，以前有道士好奇，脱体亲自进去研究，结果就再也没出来了。

    宋文林见多识广，修炼时间可以说是在场所有人当中最长的，见过的稀奇古怪的事情，自然也很多。

    他对宋笺秋这个便宜侄女还挺上心的，趁着这个机会，就讲了不少事情，都是书上看不到的，不仅宋笺秋听的津津有味，就是李轻舒这个外行人也听得很起劲。

    直到病房门被人从外面推开，出去打电话安排的刘钊重新回来，话题才算告一段落。

    “刘队，是不是出什么事了？”

    刘钊只是出去安排个事情，结果打个电话打了这么久，那么肯定是队里有什么事情，不然花不了这么长世间。

    李轻舒根据自己的直觉一问，还真就问对了。

    刘钊点点头，说道：“有人报警，说在北大街巷子里，发现了一具被分尸的尸体！”

    “会不会是刘大庆的？”苏云飞立即就想到了死去的刘大庆，毕竟根据他们的推测，刘大庆应该是死了，而这边立即就有尸体被发现，也实在是太巧了一点。

    “小刘发了现场图片过来，面容已经看不清楚了……你们看看是不是刘大庆！”刘钊将手机里的照片调度出来，然后递给宋文林和苏云飞辨认。

    苏云飞接过手机，和宋文林凑一起看，只翻了几张照片，上面都是惨不忍睹的零碎尸体，等到看到那张面目全非的人头时，二人几乎是同时点了头。

    “是刘大庆！”

    “嗯！应该是他！”

    见宋文林和苏云飞都认定是刘大庆，刘钊不由得松了口气。

    说实话，跟着苏云飞办的这件案子，是他经手的这么多案子当中，感觉最艰难，最棘手，最麻烦的。

    倒不是说这件案子有多曲折和多累人，而纯粹是这件案子犯人的关系，让他感觉整个事件都不在他的掌控之中，似乎所有的一切，都是以脱缰的方式在往前奔驰。

    最后，犯人杀了几百人，却还逃走了，这也是让他感觉压力大的原因之一。

    好在，现在见宋文林和苏云飞都确定照片里的尸体是刘大庆之后，总算让这件案子有了个比较好的结果，不然的话，到时候他连案件报告都不知道该怎么写，尤其是死了那么多人，也不知道会引起多少愤怒来。

    正当刘钊感觉松了口气时，忽然听苏云飞惊疑了一声，说道：“诶？这尸体不对啊！”

    闻言，他的心又一下提了起来：“怎么不对？”

    “看看这这些伤口，好像是某种动物的爪伤！”

    “嗯！看这里，还有啃咬的痕迹！是被流浪狗啃食过吗？”

    “更奇怪的是，不是鬼将把刘大庆救走的吗？怎么尸体会在一个小巷子里？那只鬼将呢？”

    宋文林和苏云飞一人一语，就提出了一个一个的疑问。

    但这些疑问，显然光是在这里坐着看照片，是看不出什么来的。当即，苏云飞就将手机还给了刘钊，说道：“我们去现场看看！”

    “好！”刘钊也不多说什么，转身就离开了病房。

    李轻舒和苏云飞还有宋文林苏奕，都跟宋笺秋打了声招呼后，也都一一离开了。

    暂时先更2章吧。。。有点卡了，要交代的事情太多，先缕一缕

    (本章完)

    
  
  
  
第二百四十六章 梦

  
    病房里刚才还热热闹闹的，现在转眼之间，倒是都走了个干净，一下变得安静下来。

    宋笺秋以前从未与人交战过，而今天却一下要面对一只强悍的鬼将，也是被逼到了绝路，才会一下爆发出潜力来。

    现在战斗结束了，又没有人跟她说话，于是也感觉精神有些疲惫，不由得有些犯困。

    “晓云姐，我睡一会儿！”现在时间已经是凌晨四点多，宋笺秋躺了下去，对趴在枕头边的唐晓云说道。

    “嗯，小姐你放心睡吧！”唐晓云翘了下自己的一根脚，示意让宋笺秋放心。

    宋笺秋也明白，自己现在其实是很安全的，便也放心的躺了下来，阖上眼，不一会儿，人就睡着了。

    几乎是阖上眼的瞬间，她就睁开了眼睛，骤然发现，自己却并不是在医院的病房里，而是身处一个有些眼熟的花园里。

    这座花园里到处栽种奇花异草，仙芝灵树，轻盈的蝴蝶款款飞舞，从未见过的小动作躲在树枝之后，偷偷的打量着她。

    当被察觉到时，反而更加明目张胆的看了起来，丝毫不怕人的模样。

    这不是梦里的那座园林吗？自己怎么又出现在这里了？

    宋笺秋思索间，一边沿着小道往前行。

    其实，她多半已经猜到自己为什么会出现在这里了，甚至在醒着的时候，都在猜测自己什么时候会回来这里。

    或许是一天，或许两天……

    她可还记得，当时在法相即将崩溃的时候，那在耳畔响起的话，随后，红鲤才化为金龙出现，帮她维持住了法相之身，不然的话，那个时候的法相肯定是要崩溃的。

    毕竟，即便是她的境界到了，但修为不足，也根本没那么多的法力来维持法相，如果勉强的话，估计就是身体年龄提前生长了。

    她对这里也只来了一次，但这次来，却从未感觉到如此熟悉，仿佛她经常来一般，沿着小道一路向前，还没来得及找到那座雕琢精致的玉桥，面前就出现了一副令她惊讶的场景。

    只见在一片奇花异草之中，摆着一张石桌，四张石凳。

    石桌上摆着一副围棋盘，上面黑白各子已经落了不少，即便是宋笺秋不懂围棋，却也基本能看出，这幅残局正处于势均力敌的状态之中，不管哪方，想要落子解围，都是千难万难——至少她是看不出该怎么下的，反正她也不知道下围棋。

    石桌前其中一张石凳上，坐着一名女子，正是当初她站在河边，看到河对岸，还送了她一条鲤鱼的女子。

    对方在这里坐着，石桌上却有一副残局，也不知道是摆好了在等人破解，还是之前跟人下出了这幅局面，然后那人离开，她在这里等候。

    宋笺秋猜测，如果真有人跟这女子下棋的话，那么就应该是那个跟她辩禅的老和尚。

    这次她在这里，这一女子和一老和尚，又要做什么呢？

    她止住脚步，站在距离石桌不远的地方，准备等着老和尚回来继续下。

    然而很快，她就发现，那女子正含笑望着她，似乎是知道她在这里一般，朝她招了招手，她的身体就不由自主的走了过去，在女子对面的石凳上坐下，然后右手不由自主的夹起了一枚白子，举起，却不落下。

    这是什么情况？难道这女子是在等她过来下棋？

    宋笺秋内心惊异不已，说实话，她都不知道这里到底是梦，还是什么异空间，唯独知道，这女子和那老和尚似乎是打了个赌，而这个赌好像是跟她有关的。

    她虽然很好奇这其中到底有什么，可即便她再聪明，这种梦中的事情，她也完全没办法进行调查。

    正在她惊疑不定之时，坐在对面的女子已经持黑子落了棋盘。

    随着黑子落下，女子轻柔的声音便在宋笺秋的耳畔响起：“这是我们第二次见面了吧？”女子的声音飘忽不定，时弱时强，仿佛穿过了无尽的距离，才随风飘进了她的耳中。

    这种感觉，在之前就已经有过一次了。

    可真当对方面对面的说出这句话时，她还是震惊了：“你是在跟我说话吗？”她想要说这句话，于是白子便落在了棋盘上。

    二人似乎无法直接进行对话，而需要运用这种不知原理的方式，才能将话语传递过去。

    “当然！”女子又落一子，抬头朝着她笑：“看来，你还没弄清楚自己的来历啊！”

    “我的什么来历？”只要宋笺秋想说话，右手就会自然而然的夹起一枚棋子，放入棋盘之中。

    “嗯，你的成长速度有些慢了，那我就稍微透露一点吧！”女子的话虽然没说完，但她已经落了一子，而相应的，宋笺秋虽然没有话说，却不能打破交替下子的规则，跟着下了一子，随后，女子才继续说道。

    “当初我跟老和尚打赌的画面，你也已经看到了。那我就再详细的说明一下。和尚给了你佛缘，我给了你身体。而你，就是我们俩个人的棋子。我跟老和尚的赌注是什么，你现在无需了解，但你要明白不管我跟他，谁赢了这场赌注，对你来说，也就是两条不同的人生。”

    “你们凭什么把我当作棋子！”宋笺秋后面的话几乎都没怎么理会，听到自己成为了棋子之后，便充满忿恨的喊了起来。

    如果可以的话，她甚至想掀桌，但可惜，即便是她说出充满愤怒的话来，也依然只能夹子而落。

    “哈哈！你生气的样子真可爱！”女子一点也不在意宋笺秋的愤怒，反而娇笑着夸了起来。

    “世间如盘，人生如棋！这句话也仅是说说而已，即便是我跟老和尚，也不可能完全掌控你的人生。我之所以说你是棋子，也不过是为了好让你理解而已。其实说实话，你虽然是棋子，但却是自由的棋子，你的人生，你的未来，全靠你自己努力，才能做出选择。”

    “我跟老和尚，也只能在你的道路上，利用旁人来影响你而已。而这，就是我跟老和尚打赌的方式。简单而言，就是用外人来影响你，至于你受不受影响，会做出如何的选择，那就是你自己的事情了。所以，你也不用为自己成为了一颗棋子而生气……有时候，一些人想成为棋子，还不够格呢！”

    女子娇笑着，身上虽然充满仙气，但一瞬间，却给人一种蛮横霸道的感觉，只是这种感觉一闪即逝，也不知道是不是宋笺秋的错觉。

    今天星期一啊~~求票票~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第二百四十七章 棋子

  
    能够自由选择人生路线的棋子吗？

    不管是从这与众不同的园林，还是眼前这位美若天仙的女子来看，再加上那个老和尚，显然，这二人都是常人无法想象得到的人。

    或许是神？也有可能是仙？

    但不管是神还是仙，她却是这女子和那老和尚共同执手的一枚棋子，虽然这枚棋子很自由，但她依然是棋子。

    “啊！时间不多了。”

    女子忽然开口说道：“我跟你的世界，隔着千万重空间，所以不管你做出什么选择，我和老和尚都是无法左右的。这只取决于你自己。如果你想跳出棋盘，不当棋子，那也要你有这个能力再说了！啊，话说了这么多，其实这次找你来，只是想叮嘱你一下，下次再遇到敌人，可别太任性了，强行使用自己无法承受的力量，可是会死人的！这可是我最后一次帮你了！”

    “那么，就到这里吧！希望，你，好，自，为，之！”

    根本就没让宋笺秋再多说一句话，女子的声音就忽然开始卡顿起来，似乎每说一句，就需要传递很远，才能传到她这里。

    “喂！喂！”

    宋笺秋不断呼喊，她想起之前女子说的话，什么叫老和尚给的佛性，她给予的身体？难道他死了吗？就算死了，难道就不能给一具男性身体，为什么要给一具小女孩的身体？

    太多的话想要责问对方了，然而，这番谈话本就不受她掌控，随着空间开始如同虚幻一般变得千奇百怪起来，她的这个梦，似乎也要醒过来了。

    不说宋笺秋这边即将醒来，只说女子这边，在落下最后一颗棋子之后，便缩回了手，望着坐在对面的一个虚影，忽然之间像是玻璃一般破裂开来，但碎片还未落地，就仿佛泡沫一般，消失无踪了。

    女子知道，对面的人已经消失，这次的联系，算是结束了。

    她站起身，转身时一甩长袖衣摆，身上的衣服瞬间变了颜色，成了黑色为主体，搭配着红色边角条纹的长裙，而脸上的妆容，也变得十分的妖媚，充满了一种邪意。

    “还是这身适合我！”女子抬起手打量了一下自身的装扮，满意的点点头：“果然要维持刚才的模样还是太幸苦了！以后还是少跟那家伙联系，免得被那老和尚发觉！上一次跟他打赌，输的惨了，这一次，我可不能再输给他！哼！”

    冷哼一声，女子便沿着小道往外走，不一会儿就消失在了拐角处。

    而另一边，宋笺秋自然不知道，刚刚还仙气逼人，美若天仙的女子，竟然会在她离开之后，来个大变样。

    在脱离那个空间之后，她就感觉自己从梦中醒了过来，睁开眼，首先看到的依旧是熟悉的淡蓝色天花板，说明她还在医院病房里。

    不过，她鼻子抽动了一下，却从空气中充斥着的淡淡消毒水气味之中，闻到了另外一股香气。

    她偏过头，就看到在自己床头柜上，放着一碗粥。

    这显然是有人来过了。

    是妈妈吗？

    她眨眨眼，从病床上坐了起来，望了眼窗外，外面天色已经大亮，能听到树上正有小鸟，在叽叽喳喳的吵闹着，显得十分的热闹。

    也就在这时，外面有人推门而入，定睛一看，正是林玉琴。

    看到对方，宋笺秋不由得开口喊道：“妈妈！”

    “醒了？”

    宋笺秋点点头，然后小心的观察着林玉琴的表情，见对方看到她醒来，脸上露出了笑意，倒是没什么不开心，或者生气的模样。

    难道爸爸没跟妈妈说？还是准备让她自己跟妈妈解释？

    “醒了就去刷牙洗脸！我给你熬了一碗粥过来！”林玉琴话是这样说着，但人却在床边坐了下来，然后伸手捧着宋笺秋的脸，一边**着，一边仔细的看着。

    宋笺秋被对方这一举动搞的有些莫名其妙的，开口问道：“怎么了？我脸上有什么吗？”

    林玉琴没说话，又是看了半天，才忽然叹口气，语气有些失落和伤心的说道：“我想多看看你，不然以后就看不到了！”

    “啊？为什么？”宋笺秋一下有些吃惊了，这是准备要解除收养关系吗？

    “为什么？等你以后去了尼姑庵，不就很难见到了吗？”林玉琴有些气哼哼的说道。

    “什么尼姑庵啊？”宋笺秋哭笑不得，顿时明白，宋爸应该是跟宋妈说过她的事了，但不知道是不是说的太简单，还是妈妈没理解清楚，她不是再三说过，自己不会去当尼姑的吗？

    “我听老宋和小叔说，你不是修佛的吗？那还不去当尼姑？”林玉琴知道的事情好像挺多的，似乎连宋文林的事，也让她知道了。

    “修佛是修佛，入空门是入空门，这是两码事！”宋笺秋解释道：“修佛并不一定就要入空门出家啊！外门弟子不也一样吗？”

    “是吗？”林玉琴脸上明显露出不信的表情。

    “真的！”宋笺秋只能很认真的肯定，以增强可信度。

    就她本人而言，确实从没想过要出家的。

    “我不信！”林玉琴摇着头。

    “那你要怎么样才行？”宋笺秋无语，只能问道。

    林玉琴想了想，说道：“那这样！你以后不许剪头发了！要留长发！知道吗？”

    “留多长？”

    “越长越好！”

    闻言，宋笺秋正待点头答应下来，却忽然醒悟过来，林玉琴这就是想让她蓄长发呢！早在之前，林玉琴就多次跟她说过，想要个有长发的女儿，但她嫌长发洗起来麻烦，不肯留太长，后来还是据理力争之后，双方各退一步，她不坚持剪太短，林玉琴也不坚持留太长。

    于是，她的头发就只留到肩膀，还做成波波头的发型。

    这是二人互相妥协的结果，可实际上一直以来，林玉琴都没有放弃让宋笺秋改变留长发的主意来着，只是前者说的那些什么留长发更好看啊！会更淑女啊！等等优点，对于宋笺秋来说，反而都是她避之不及的事情，怎么可能会因此受诱惑呢？

    而现在，林玉琴好像找到了一个让她留长发的理由了。

    想明白这点之后，她看着林玉琴期待的眼神，最终还是心中一软，点下了头。

    “好吧！”

    “乖女儿！”

    见宋笺秋点头答应，林玉琴欣喜万分，捧着对方的脸亲个不停。

    亲完之后，这才招呼着要宋笺秋去刷牙洗脸，好喝粥。

    宋笺秋依言而行，心里却在想着，这算是欠他们的吧！毕竟这次算是她理亏，反正就是蓄长发而已，也不是多难的事，等妈妈相信她不会出家之后，再想办法剪短点吧！

    (本章完)

    
  
  
  
第二百四十八章 礼物

  
    原本预料中的家庭风波，并没有出现。

    相较于宋笺秋什么修佛，对他们的隐瞒等，林玉琴显得更在意她会不会出家当尼姑，也想知道，她究竟是因为什么原因，而修佛的。

    宋笺秋自然已经找好了借口，直接把灵岩寺的净石大师拉出来背了下锅，而林玉琴对此也相信了，因为当初一家人去灵岩寺的时候，宋笺秋确实被单独叫去跟灵岩寺的主持方丈净石大师见过面。

    在知道是因为灵岩寺原因之后，林玉琴显得有些愤愤不平，有些埋怨起净石大师来，让宋笺秋好一顿安慰，并在再三确定，以及肯定她不会出家当尼姑之后，才稍微放下心来。

    至于蓄长发这时，就当是给对方的一颗定心丸吧！

    虽然有些麻烦，但能让妈妈安心，她稍微麻烦点也就无所谓了。

    隐瞒自己修佛的事情，最终却是有些轻描淡写的迈过去了。

    对于这个结果，宋笺秋还是很满意，毕竟，作为一个孤儿，能够找到这样一个领养家庭，也算是一种幸运了，以后还是好好对待这个家吧！

    吃过早饭，休息了片刻之后，宋笺秋就开始琢磨着要出院了。

    她虽然受了内伤，但这种伤，在医院里基本上也就是打针吃药，这样的一套流程下来，效果是有的，但其实还不如自己回家养伤去，不说自己能够养伤，就是喝点红鲤鱼水，估计也就好的差不多了。

    现在呆在医院里，纯粹就是浪费钱！

    再三恳求下，最终林玉琴还是同意让她出院。

    在经过一系列办理出院手续之后，二人终于赶在中午之前，回到了家里。

    才进家门，宋笺秋就接到了一个电话，当她看到来电显示时，倒是感觉有些意外，接通之后，就听对面传来一个女声，笑着问道：“宋妹妹，有没有想姐姐啊？”

    “想！每天都想！”光听这笑声，宋笺秋几乎都可以想象得出杜言雪那漂亮的面容。

    “我也想你啊！但可惜啊！最近我爷爷好了之后，就一直在处理家务，忙的很，连我也被安排要接管几个公司，忙的不可开交！”不管宋笺秋的回答是真是假，杜言雪都在电话里头诉起苦来。

    不过，宋笺秋在听到对方要接管公司时，却知道，这恐怕是杜家老头知道自己再经不起折腾，准备趁着自己还在的时候，将杜家家产安排分制一下，免得像之前那样，他一倒下，整个杜家就开始乌烟瘴气的闹，各种外面来的人，都想伸手分蛋糕。

    “这不是好事吗？忙也就是现在的事，等彻底接手之后，人就清闲下来了。”宋笺秋也知道，杜言雪肯定是明白这点的，之所以说这样的话，也不过类似于撒娇开玩笑而已。

    “哪有那么简单啊！”电话那头说道：“就算真接手了，要忙的事情也很多。我本来还打算等我爷爷的身体养好了，来找你玩的！现在看来，很长一段时间，都没空了！”

    “没事啊！我这边倒是无所谓。你看，再过一个星期，暑假就结束了，我也要上学了。”宋笺秋说道。

    “是啊！我本来就是想趁着暑假之前，和你一起去玩啊！”

    听语气，杜言雪显得有些郁闷，宋笺秋便安慰道：“没事，暑假没了，之后还有寒假嘛！总会有机会的！”

    “嘿嘿！现在就有机会了啊！”电话里，杜言雪忽然笑了起来。

    “啊？”对于这突如其来的转变，宋笺秋有些转不过来。

    “过几天，嗯……还有两天吧！在市里三和大酒店会有一场酒会，是祝贺一家公司开业举办的，到时候你和家里人都过来玩啊不仅有自助餐！还能见到大明星苏晴呢！”

    “哈？”对方话还没说完，宋笺秋听着就有些耳熟，等到说完时，她就想起了便宜明星表姐苏晴也邀请了他们一家去参加这个酒会。

    “你说的该不会是二十八号的，生命螺旋那家公司举办的开业典礼吧？”虽然觉得杜言雪说的很有可能是这个，但她还是询问一下，以便确认。

    “嗯，就是这个啊！原来你知道啊？不过也是，这事现在在牙山市闹的沸沸扬扬的。听说这生命螺旋是一家外资企业，是以研究所的方式入驻牙山市，专门研究生物基因方面的药物，据说已经有第一件成果出品，牙山市不少有钱人都提前收到了，据说效果很好。”

    “是吗？”宋笺秋对这个倒是不怎么在意。

    “是啊！我已经连着四份请帖，一起送到你家了呢！”

    “已经送过来了？”宋笺秋有些惊讶。

    “你没收到吗？”

    “没……我刚从外面回来，倒是没注意！”宋笺秋跟杜言雪通话时，一直站在院子里，在听到有包裹送到家后，她才往客厅走去，扫了一眼，确实看到了一个小包放在客厅茶几上。

    她拿起来一看，上面有回执单，却是通过快递送过来的。

    可转念一想，如果真是通过快递送来的，也不可能这么快送过来，很有可能这贴在表面的单子只是掩护用的，真正的，恐怕是杜言雪直接安排人送来的。

    在这点上，杜言雪倒是有心了，毕竟，如果是单独一个包裹，没有贴快递单子的话，家里人可能会怀疑，而现在贴上快递单，家里人自然也就不会怀疑了，只以为是她在网上买了什么东西而已。

    “我看到了。”宋笺秋拿着包裹，对电话话筒说道：“谢谢雪姐！”

    “不用客气！到时候一定要来啊！我带你认识我几个小姐妹！她们对你都很好奇，你可以卖点护身符啊之类的东西给她们！贵点也没关系哦！嘿嘿！”电话里传来的笑声，让人不由得联想起一些奸商来。

    我去，这位姐姐，你这样坑自己的闺蜜，真的没问题吗？

    宋笺秋一头黑线，可转念一想，这或许还真是个来钱的主意呢！她可以弄一些简单的护身符，真卖出去了，就大赚一笔了！

    “好！我会准备点小玩意卖的！”想通之后，宋笺秋也就答应了下来，与此同时，她也没透露自己早就已经有了这个宴会请帖的事情，免得说出来让杜言雪伤心。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百四十九章 家常

  
    “恒恒！谁打过来的啊？”

    宋笺秋才刚挂电话，林玉琴就从厨房里走了出来，开口问道。

    “嗯，一个朋友！她送了点东西过来！”宋笺秋回答道。

    “哦！”林玉琴闻言，也没多问，从冰箱里拿了东西，就进厨房里去了。

    宋笺秋收好手机，在客厅里将小包打开，里面东西不多，就是四份精致的硬壳请帖，和一盒药。

    她将请帖放到一边，拿起药盒，仔细打量了一下，这看起来也没什么特别的，就是一盒与公司同名，叫做生命螺旋的保健品。

    她拆了盒子，看到里面是一个棕色的小塑料瓶。

    透过棕色的瓶壁，可以看到里面是一颗颗小药丸，根据标明的数量来看，这样的一瓶，就有五十颗。

    效果真有这么好？

    宋笺秋从心里就感觉，保健品基本上就是骗钱的东西，一个人只要正常的摄取各种食物，根本就不用吃什么保健品，会花钱买这种东西的人，大多都是那些小老头老太太之类的。

    正如新闻和电视里放的那些，都是装作关心老人，然后骗老人的钱财而已。

    可想了想，既然杜言雪都说这药的效果很不错，那应该没假，如果真有用的话，或许该介绍给爸爸妈妈？

    她看这药盒上写的，倒是没说自己能够包治百病，只说可以强身健体，增强免疫力云云，可实际上，十种保健品中，至少有九种敢这样说，剩余的一种，则比这吹的还厉害。

    想了想，她还是没打算给爸爸妈妈试，自己先放起来，吃下试试看再说。

    收拾好包装盒，扔进垃圾桶里之后，她把从请帖之中，拿了一张，剩下的三张就放在茶几上，然后带着药上楼去了。

    回到自己房间，就看到唐晓云已经在疗伤了，刚召唤出袈裟，想要给唐晓云，却感觉佛光才一出现，自己的身体就在不断的增长，身上的衣服崩的紧紧的，眼看又要被崩烂，便连忙将袈裟给收了回去。

    唐晓云睁开眼，望着一脸发愣的宋笺秋笑：“看来以后不能随便拿出袈裟来了！”

    “是啊！”宋笺秋脸上露出苦恼之色，之前没这后遗症的时候，锦霞袈裟想要就要，不想要就不想要，完全没有任何问题，可现在多了这后遗症，这袈裟就不能随便召唤了。

    “那怎么办？”宋笺秋扭头望向唐晓云，对方现在是蜘蛛的状态。她似乎很喜欢这个状态，在家里一般都是如此，而即便是出门去，也都是以蜘蛛状态藏在头发里。

    “没事！”唐晓云说道：“不是还有红鲤的鱼水汤吗？这个疗伤效果比袈裟起效还要快点，就是持续时间短了点，而且喝多了没效果。”

    “嗯！”宋笺秋点点头，来到窗台前，见鱼缸里水不多了，便将放在窗台前备用的水，倒了进去。

    在水到了鱼缸差不多一半的时候，在她胸口装作吊坠的红鲤，便化作一道金光，落入了鱼缸之中，化为一条金色的小鲤鱼，在里面游来游去。

    随着红鲤的回来，浮在水面的水生植物，似乎也一下变得更加翠绿起来，不说那叶片翠绿得仿佛滴出水来似的，只说其中有一朵花还是花苞，结果在红鲤落入水中之后，便以肉眼可见的速度，绽开了花瓣。

    之前宋笺秋和唐晓云一直在研究红鲤的其它作用，而现在，终于知道这金色鲤鱼，除了能够令枯树发芽，烂草复绿之外，竟然还能够化为金龙，守护宋笺秋。

    可是在佛门之中，所谓的龙，其实指的是蛇，就算是天龙八部之中的莫呼洛迦，看似蛇，实则没有四肢，而是以腹行走，也依然是蛇而已。

    所以很显然，这金龙并不是佛门中的天龙八部之一。

    “呀呀！妈妈！”红鲤离开了，小花自然也恢复了过来，咿咿呀呀的抱着宋笺秋的腿，叫着妈妈。

    小花这称呼，似乎是已经改不过来了。

    在楼上房间里呆了没多久，就听到楼下林玉琴喊她吃饭。

    下了楼，见到了爸爸宋文成，对方见她出了院，倒也没多说什么，或许是知道他们这群人不能以常理度之，再说了，之前在医院里也做了不少检查，也确实没检查出什么问题来，他自然也没什么好担心的。

    倒是便宜哥哥宋辰清依然还是那个样子，看这摸样，可能是宋文成和林玉琴没告诉宋辰清，宋笺秋的事情，不然的话，不可能一点反应也没有，就算是镇定什么的，也太假了。

    不过，宋辰清知不知道倒是无所谓，现在只要宋爸宋妈对她没意见，不赶她走，也就可以了。

    此时林玉琴已经知道小叔宋文林来了牙山市，就问起宋文成对方怎么没来，解释起来，也只能说是对方现在太忙，虽然没明确说忙什么，但已经知道一些的林玉琴，也就没有再多问了。

    而宋辰清，倒是才知道叔叔来了，开心的还说要找对方去吃宵夜，结果被宋爸训斥了一顿，说宋辰清这个假期，整天往外跑，在家呆不住云云。

    宋笺秋默默的在一旁吃着饭，细细的感受着这种气氛，即便是宋文成训斥宋辰清，也让她感觉到这才是一个真正的家。

    等到午饭快吃完的时候，宋笺秋才说起杜言雪送的那几张邀请函的事。

    他们一家人都已经有了，现在又有四张送过来，其中一张被宋笺秋拿去给了唐晓云。虽说对方完全可以躲在宋笺秋身上进入会场，但她却觉得，既然她修佛的事都已经暴露，那唐晓云的存在，也还在应该告诉宋爸宋妈的。

    正好可以趁着这个宴会，以十分正式的方式介绍给家人，这样就不显得突兀了。

    虽然宋爸在医院里也见过唐晓云，但宋妈可没见过。

    基于这个理由，唐晓云也就接受了这份邀请函。

    但即便如此，也还有三张剩了下来，倒是一时间不知道该怎么分配，于是她干脆将这个麻烦事转给了宋爸宋妈，反正这三张邀请函也是白来的，如果有需要的话，正好可以送给需要的人，捡个人情。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百五十章 游戏（一）

  
    午饭过后，原本照例应该是午睡一个小时，起床之后就是练字练琴等等。

    但宋妈说宋笺秋受伤了，必须休息，所以不仅被禁足不允许出门，而且连练字和练琴也给禁止了，还专门找了便宜哥哥来陪她，教她玩游戏。

    说实话，宋笺秋感觉有些无语，可想想，这或许也是跟便宜哥哥互相了解，增加感情的一个好机会，也就答应了下来。

    于是，她才刚刚从午睡中醒来，就听到外面宋辰清在敲她的门，在回应之后，这才起了床，抱着笔记本的电脑来到客厅，就见宋辰清已经在二楼客厅的茶几前坐好，摆着插板，摄像头麦克风等等，一副准备完备的模样。

    要说起来，家里电脑还是挺多的，楼上琴房有一台，似乎是用来录音用的，但平时一般都不开机，因为有平板，便都用平板来找曲谱。

    然后宋爸宋妈房间里也有一台，俩人只用来玩玩棋牌游戏。

    宋辰清就更不用说了，两台电脑，一台台式，一台笔记本，虽然宋笺秋没仔细了解过配置，但对于一个男孩来说，电脑的首要任务，肯定是玩游戏，配置自然不可能低到哪去。

    至于笔记本电脑，应该也差不了哪去。

    最后就是宋笺秋的笔记本了，是在宋妈安排下买的，宋辰清自然也是按照又好看配置又好的方向来买，反正宋家在电子产品这一类上，一向很大方，前不久，还送了一台平板给她，用来看电影倒是方便多了。

    宋辰清的笔记本电脑明显是台游戏本，又重又厚实，配置肯定很不错。

    她来到客厅，在宋辰清对面的位置坐下，插好笔记本电脑的充电器，免得没电，然后就见宋辰清似乎是想起了什么，开口问道：“小妹，我等下玩游戏会直播呢！你不介意吧？”

    “没事！”宋笺秋摇摇头，现在全民直播，是个人都做直播，她有什么好介意的？

    “那就好！”宋辰清嘿嘿傻笑着，开了电脑，一边点来点去，一边问道：“小妹，你喜欢玩什么游戏啊？”

    “我随便！”

    宋笺秋以前也不能说什么游戏都没玩过；一些热门游戏，她还是玩过的，只是没那么多时间玩，都是浅尝即止，除了知道基本的操作之外，根本就没时间去练什么技术，算是标准的菜鸟。

    不过，说完随便之后，或许觉得这样话太过随意，便又加了一句：“你玩什么，我就玩什么！”

    反正是让他带她玩的，当然就是他玩什么，她就玩什么了。

    闻言，宋辰清自然也没啥说的，就当是大腿带了只笨鸟飞吧！

    确定好小妹的意见之后，他麻利的开启了直播，又仔细调整了一下摄像头和麦，然后就开始噼里啪啦的开始打字。

    过了片刻，似乎是直播间里有了人，便开口说起话来：“哈哈！今天提前上播了，大家意不意外，惊不惊喜啊？”

    “本来是没这么早的，但被我老妈抓壮丁了！”

    “没有！最近也是去外面玩疯了，今天休息下也好……反正也没什么事，所以就带我小妹玩玩游戏……哈哈哈！我为什么就不能有妹妹啊？什么？我以前没说过吗？那肯定是你们记错了！我一直都有个小妹的！……”

    宋笺秋在对面翻看着网页，就听宋辰清对着麦一阵狂吹海侃，不由一阵侧目，倒是想不到，自己这便宜哥哥竟然这么会说话，明明每天见面也都仅止于打招呼来着，这都快一个多月，快两个月了，果然是互相理解的还不够多吗？

    平日里晚上他做直播的时候，或许在自己房间里也是这个样的，但一般都是关着门，但她怎么可能随便闯别人的房间里？自然是不知道宋辰清还有这一面了。

    “……你看，有人记起来了吧！是吧？我都说了，我有个漂亮又可爱的小妹的！还是个天才！……不给你们看！你们看了就叫我大舅哥怎么办？……你看看，这还没看，就开始叫了！”

    宋辰清熟练的说着话，作为主播想要火，要么口才好，能够逗观众老板开心，要么就是玩游戏的技术好，让人看了能够喊666。

    他属于那种口才不错，能侃能聊，游戏技术处于中上流的类型，在主播里，不算火，但也不算冷，平时也有人刷刷礼物，贵族也有三十几个了，算是很不错的。

    他的零花钱，除了家里每个月给的之外，也就是做主播得来的了，具体有多少，那也得看当月刷的礼物有多少，这个情形不是很稳定，不好说。

    这边说着话，他已经打开了LOL，登录了自己的帐号，然后回答着观众的一些问题，等过了片刻之后，他才察觉到，自己似乎忘记什么人了，于是伸长了脖子，望向对面的宋笺秋，问道：“小妹，你还没好吗？”

    “你忘记跟我说玩什么游戏了！我这还没下呢！”宋笺秋淡淡的说着，一点也不着急。

    不过，她嘴上说着没下，实际上在宋辰清说的口沫横飞的时候，就已经在下载受众比较多的两个游戏，毫无疑问，一个是LOL，一个是绝命逃杀了。

    前者她以前玩过，但也只玩了玩人机，后者则是根本就没接触过，只听过名字，知道目前比较火的一款游戏。

    闻言，宋辰清连忙对着麦说道：“稍微等下，我小妹还没下好游戏，我过那边看看！”说完，就起身来到宋笺秋这边，看了一眼，发现开着下载器，点开一看，就见两个游戏都已经下到一半多了。

    这多亏宋家的是一百兆的光纤，下载速度十分给力满速在10MB左右，几G的游戏，也就十几分钟的样子。

    宋辰清看了一眼，见游戏已经在下了，便随口问道：“下的客户端没放错地方吧？”

    会这样问，也纯粹是不会用电脑的人都是如此，下的东西也不知道改放地方，一股脑的塞系统盘，鉴于这样的人更多的是女性，他那个女朋友就是如此，所以对于宋笺秋，他也是如此问了。

    不过，没等宋笺秋说话，宋辰清就已经点开了几个盘开始查看起来，这一看不打紧，倒是发现四个盘，除了系统盘，其它三个盘都是分配的井井有条，D盘是游戏，E盘是音乐电影，F盘则是资料等。

    而且还有两个专门用来存放下载的游戏客户端，和程序安装软件的文件夹。现在下载的两个游戏客户端，就放在这个游戏客户端的文件夹里，看起来一点也不乱。

    “小妹，你会用电脑啊？”宋辰清见此，不由得看了眼宋笺秋，问道。

    “还成！”宋笺秋很客气的谦虚了一下，至少他以前上班的时候，电脑坏了都是他帮忙修的！

    宋辰清显然是听出来了，既然宋笺秋会用电脑，那自然是省了他不少功夫，免得每过一段时间，就要帮忙清理下电脑，然后还要回答一些白痴一样的问题。

    关掉所有文件夹之后，他便回到了自己的笔记本电脑前。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第二百五十一章 游戏（二）

  
    点开直播间的首页，操控着鼠标，在首页的几个直播间页面间点来点去的，王慕明照例开始了上班摸鱼阶段。

    点了几下之后，他毫无疑问的选择了一间直播LOL的房间，却并没有直接点进去看，而是在主页先观察起来。

    他看的时候，正好遇到一波团战，主播十分激情的叫喊着，他只能把声音调小一点，免得太过张扬。

    但即便如此，里面的主播的声音几乎还是没有停过，就是听起来感觉有些奇怪，怎么一直小妹小妹的叫？是口癖吗？

    画面中，一个无双剑姬走位风骚，连连追杀敌人，即便遇到比自己血量多的敌人也丝毫不虚，冲上去就是干，仅仅这一波，就连续收割了几个人头，雄厚的男声接连响起，每响起一次，就意味着对方越接近五杀，但最后敌人团灭之时，最后一声更是听得让人热血沸腾。

    王慕明鼠标一抖，就点了进去，看到下面的讨论区果然是一连串的666在刷屏，各种小礼物也是连续加乘，时不时还有飞机刷过，显得十分的火热。

    “哈哈哈！是吧！我小妹厉害吧！嘿呀打的对面屁滚尿流的！”

    “我说了啊！她真是第一次玩这游戏！真的！你们不信我！我什么时候骗过人啊？”

    “第一次玩就不能玩的好吗？再说了，我小妹可是天才！知道什么是天才吗？天才就是玩什么都厉害！什么东西一学就会！玩游戏这种事，当然是随随便便的就会啦！”

    宋辰清对着麦克风就是一阵吹嘘，坐在对面的宋笺秋却是一脸淡然。

    刚开始，为了照顾第一次玩这游戏的宋笺秋，宋辰清本打算陪着她先玩玩人机对战，等稍微熟悉下技能和操控之后，再陪着玩低端匹配，又或者借一个别人的号，由他带着玩玩黄金铂金段位还是可以的。

    然而没想到的是，宋笺秋仅仅玩了几盘人机之后，就感觉没什么意思了，觉得太简单，而宋辰清也看得出来，宋笺秋确实在这几盘之后，就熟悉了英雄，然后就开始疯狂碾压了。

    不过，在人机当中碾压，其实也没什么好说的，所以宋笺秋自然是要求直接上匹配了，而且还不要低等阶的，而要玩有难度的。

    但可惜，宋辰清只有一个号，宋笺秋的号也是刚创建不久的，连新手任务都还没做完，自然不可能玩匹配，最终还是在看视频的人贡献了一个号，段位不算高，也就黄金而已。

    即便如此，也是聊胜于无了，毕竟再高段位的人，也舍不得把自己的帐号贡献出来，倒不是怕被宋辰清盗，而纯粹是担心掉段而已。

    毕竟，之前的人机之中，宋笺秋虽然玩的很熟络的样子，可明眼人还是一下看得出，对方是个新手，手法走位上虽然因为玩了几盘比较熟悉，但连铭文是什么都不知道，这不是新手是什么？

    至于贡献出黄金段位帐号的人，估计是也想着有宋辰清这个胳膊可以带，应该不至于掉段。

    而正是因为他的大胆，倒是得到了一个惊喜。

    对方的因为是个老号，段位虽然不高，但英雄齐全，铭文也都差不多齐备，宋笺秋刚开始随便的挑了个看得顺眼的英雄，然后开始玩，刚开始的一两盘，死的很惨，明显是不熟悉技能，和不了解这名英雄的特性，加上总喜欢猛冲，于是宋辰清的直播间里很多人就开始幸灾乐祸起来，开始刷移动ATM机等嘲讽的话。

    宋辰清看到了，心里有些生气的，毕竟这些喷子，之前就说过，小妹是个新手，要多包容等等，不过，这种话现在说了，等后面的人加入进来，没听到，也没什么用。

    不过好在，宋笺秋不在直播间，看不到，对她自然也没影响。

    宋辰清原本还打算就再打一盘，然后稍微提醒下小妹，不要冲这么猛，可没想到，在第三盘的时候，宋笺秋虽然用同一个英雄，却仿佛像是变了个人似的，走位风骚不说，技能预判惊人，买了个武器之后，就开始神出鬼没的收人头，很快就有了装备优势，让人以为见了鬼。

    也是从这盘之后开始，宋辰清就感觉到小妹的控制手法开始变得熟练起来，即便是换了英雄，但只要稍微看一下技能说明，就可以很快运用上，让人感觉匪夷所思。

    而他们的段位，也从开始的黄金，变成铂金，然后到现在的钻石。

    刚刚打的那一盘，就是钻石位的，虽然赢的有些艰难，但小妹确实发挥的很不错，硬是靠她的几次击杀，而获得了优势，最终赢得了团战。

    说实话，他现在回想起来，还是感觉有些想笑，明明说好是他带小妹玩的，怎么玩到现在，却有种小妹带着他玩的感觉？是他的错觉吗？

    思虑间，游戏画面匹配成功，迅速进入了棒人的阶段。

    因为是高端局，所以大家都很和气的开始商量要棒什么英雄，自己要玩什么位置。

    宋辰清是玩肉的，他喜欢那种冲入敌阵，牵制敌人的感觉，在高端局中，自然是玩自己拿手的。

    而宋笺秋，则不喜欢呆在一个地方转来转去，喜欢到处游走，这个定位在游戏中就是所谓的打野。

    所以在大家讨论的时候，她自然也就说自己要打野。

    高端局，大家都不想输，很心平气和的商量好，然后就等着选英雄了。

    而另一边，宋辰清这边，在观看直播的人却都已经笑翻了天。

    “小妹说要打野！”

    “她是真打野啊！”

    “没毛病啊！就是打野的！专业的！”

    “哈哈哈哈！”

    “这几个排到小妹的人都要哭了等下！”

    “什么叫哭了！看我家小妹带他们装逼带他们飞！”

    “什么是你家的！明明是我家的！”

    弹幕里吵的不可开交，而刚刚进来，只看到一波团战，获得胜利的王慕明，却显得有些莫名其妙。

    他现在已经搞清楚，是这个主播在带着自己的妹妹玩游戏。而且从刚才的弹幕来看，显然之前那个无双剑姬就是这个主播的妹妹玩的，能把一个这么非主流的英雄玩的这么风骚，看技术应该很不错，怎么这些人都一个个把关注点放在打野上面？

    王慕明揉了揉眉头，虽然有些想不明白，但却引起了他的兴趣，便继续看下去。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百五十二章 游戏（三）

  
    游戏很快就进入了选人阶段。

    因为之前都已经商量好了各自的位置，除了被棒的人之外，选人自然都没有什么好争抢，直到宋笺秋选择了黑暗之女安妮之后，公屏上立即出现了一系列的感叹号。

    ‘什么情况？’

    ‘三楼你什么意思？’

    ‘是啊！不是说好打野的吗？怎么选了安妮！’

    ‘安妮是打野英雄吗？是不是选错了？’

    ‘看三楼选的这么快，应该是选错了吧？’

    ‘没错！我是打野！’宋笺秋觉得还是解释一下比较好，于是发了这么一段话出去。

    于是瞬间，公屏里沉默了。

    ‘要被坑的预感……’

    这话才说完，游戏就已经正式进入了读取阶段。

    此时宋辰清的直播间，弹幕都已经疯了，到处都哈哈哈哈的笑声，而后面一些进来的人不明就里，则开始吐槽，或者发出质疑，但这些弹幕实在太少了，很快就被淹没了。

    而此时，王慕明也已经有些明白，为什么之前那么多弹幕把注意力放在小妹打野身上了，这种说自己是打野，但却选个AP的事情，根本就只会发生在菜鸟小白身上啊！这是要坑吗？

    可之前他在外面，看到那个无双剑姬很厉害啊！不管是走位还是预判，简直惊人，一下就收了好几个人头，都达到五杀了，看着就不像是菜鸟能做到的事情。

    可能是内有隐情？

    王慕明想了想，决定继续看下去，这直播间真是越来越有意思了。

    宋辰清看到公屏里的话，也是想笑，小妹说的打野，不是指英雄打野，而是她喜欢打野啊！之前几盘就说明，小妹不管玩什么英雄，她就是要打野啊！

    简单而言，在小妹那，打野跟英雄定位无关，而仅仅是她个人喜好而已！

    在一层层的弹幕中，游戏很快就开始了。

    虽然其余几人都感觉这把要坑，但毕竟游戏也已经开始，谁也不想一点不反抗的就玩完，所以一进入游戏，大家也都立即控制着自己的英雄，行动起来。

    虽然公屏里没有人说话，但宋辰清想了想，还是发了一段文字出去：‘各位抱歉哈！选安妮的是我小妹，她喜欢打野，你们就让她打野吧！不会有事的！’

    他这边一说话，立即便有人跟着打字：‘打野就打野，这没问题啊！但她怎么选个安妮，这完全不是打野的英雄啊！’

    ‘就是啊！之前都商量好了，也没人不让她打野啊！’

    ‘好坑啊！’

    ‘没事的没事的！’宋辰清也不知道说什么好，只能发文字安慰了。

    而另一边，宋笺秋却是第一次玩小熊安妮，在其它英雄都行动的时候，她却站在泉水中心，开始看起技能说明来。

    虽然宋笺秋这边的画面没有放在直播间里，但因为之前宋笺秋就出现过这种英雄站在泉水发呆的情况，当时宋辰清也不知道小妹在做什么，于是就问了一句，宋笺秋也就回了一句，说是在看技能介绍。

    她的声音虽然不打，但宋辰清的麦好，轻易的也就把这段话发了出去，于是直播间里的人也都听到了这句话。

    而之后，一旦宋笺秋换个英雄，站在泉水发呆，所有人就知道，对方肯定是在看技能介绍了。

    于是直播间里又笑成了一片。

    ‘哈哈哈！又来了！又在看技能介绍了！’

    ‘小妹真可爱啊！做我老婆吧！’

    ‘小妹看技能介绍的模样真可爱！’

    ‘我感觉这把确实要坑啊！’

    ‘楼上你是新来的吧？等下你就要把这句话给吞回去了！’

    ‘就是！等我家小妹把技能研究透了，对面的人就要哭了！’

    王慕明看着弹幕，也是一阵无语，临阵抱佛脚，研究英雄技能？这种事不是应该在人机里做的吗？什么时候高端局里也出现这种情况了？

    ‘喂！你小妹怎么了？怎么站泉水不动啊？难道挂机了？’

    看到这句话，宋辰清连忙说道：‘没事没事！她就是离开了下，很快回来！’他也不好意思说小妹是第一次玩小熊安妮，不熟悉技能，正在看技能介绍。

    他如果真这样说，估计队友就要骂了。

    宋笺秋看技能介绍其实还是很快的，就在双方正式开始出兵时，她的技能介绍也就看完了，当即就买了一把基本武器之后，然后就买了一堆眼和一瓶红，就出门了。

    她之前就说过，自己是打野，这一出门，自然就是直奔野场，然后就开始清小怪，其他的队友对于安妮几乎已经放弃了，可还是时不时的过来看安妮的情况，看到对方的出门装，也都表示无语。

    空闲之余，还是忍不住吐槽：‘安妮这是什么出门装啊？这么非主流？’

    ‘好坑啊……！’

    ‘我想骂人……！’

    弹幕里也是一片的弹幕划过。

    ‘标准的小妹出装！’

    ‘哈哈，我要是队友，肯定要疯了！’

    ‘哎呦不行，笑死我了！’

    ‘这安妮会不会玩啊？’

    直播间里各种各样的弹幕都有，喷人的，骂人的，宋辰清都是无视，反正等下就知道小妹的厉害了。

    对于直播间的情况，宋笺秋自然是不知道，她只按照自己的方式来玩这个英雄，不管这个英雄在游戏中是如何定位的，反正她喜欢打野，选了英雄，自然也就打野了。

    游戏按部就班的进行着，其间上路和下路都爆发过几次冲突，宋笺秋控制着安妮，也去支援过几次，但双方都没怎么占便宜。

    而在这个过程中，宋笺秋也一直不停的在插眼，按照自己设定的路线图，分秒不差的扫野怪，不管是敌方区，还是已方区，一旦安妮出现在野场，野怪就当即刷了出来，然后很快就清理掉，换另一个野场。

    等到了另一个野场，原本空荡荡的场地，就好像专门等着她来似的，直接就刷新了，接着就是一波全灭，然后继续换下一个场地。

    这种精准度，让在看直播的人惊叹不已，能够准确的计算着每一个野场怪物刷新的时间，这可不是拿小本本记着就能成的，还需要仔细的安排好路线，才能如此准确，而对方也对每个野场剩下的时间做到心里有数才成。

    宋笺秋的大清扫，看着让人惊讶，而敌方的打野就郁闷了，往往他赶到野场时，连对方的打野人影都见不到，怪就已经被敌人清掉，几次这样之后，让人看起来，就好像敌对的打野一直在瞎转悠似的，不仅没赚到多少钱，反而浪费了时间。

    而此时，宋笺秋的金钱优势也在这样的循环之中迅速积攒起来，在人不知不觉间，就已经出了三级武器，已经拥有了不错的法伤了。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百五十三章 游戏（四）

  
    ‘要来了要来了！’

    ‘小妹要开始打野了！’

    ‘哈哈哈！野怪们颤抖吧！小妹要正式开始打野了！’

    ‘这安妮怎么会这样玩？’

    看着屏幕上一条条弹幕，王慕明也是感觉很不可思议，感觉这控制安妮的小妹，几乎是完全把敌人的路线给算计在了其中，从头到尾，她虽然一直在各处转悠，但却从未遇到过敌人，好几次相遇，也都是惊险的擦肩而过，就好像安妮早就知道敌人会从那里路过，然后就突然转向离开一样。

    这是怎么做到的？直觉？

    王慕明玩LOL的技术其实也挺不错的，但却还不到大神级别，可即便如此，他也觉得，就算是大神，恐怕也做不到这种地步吧？难道是开挂？

    他会这样想，直播间的人自然也有人这样想，就在弹幕里吵的不可开交的时候，地图敌方野场里，就爆发了一次战斗。

    正是安妮遭遇敌方打野。

    或者说，应该是安妮等着敌方打野过来，就在敌方打野看到野场有怪，而兴高采烈的冲过去时，一直埋伏在草丛里的安妮，立即便展开了进攻。

    整个过程几乎是快的眼花缭乱，几乎所有人都还没反应过来时，敌方打野就被安妮的一套技能给砸死了。

    看到屏幕上显示的击杀图标，似乎连游戏里都一下安静了。

    过了片刻，所有人频道里，才跳出了一句话：‘对面的安妮攻击怎么这么高？！’

    没有人说话，因为都去看安妮的出装了，当看到对方竟然已经出了两件武器和一个鞋子时，都忍不住惊讶起来。

    这游戏才开始多久啊！这安妮就有这样的装备了？！

    友方从一开始，就对打野的安妮不抱希望，所以根本就没有人关注她，而敌方自然在安妮刻意躲避的情况下，竟然也很难察看到对方的路线，就这样在所有人不知不觉间，一个打野的安妮，竟然发育到了如此地步，简直让人有种做梦的感觉。

    弹幕从击杀敌方打野之后，便已经被厚重的一片666给覆盖了，各种赞叹和夸奖蜂拥而来，在这其中，礼物自然也是少不了的。

    “要开始了！”收了一个人头之后，宋笺秋的资金就更加充裕了，她开口说了句话，麦自然也把她的话给收了进去，让在直播间里看直播的人都听到了。

    于是瞬间，‘要开始了’这句话就刷了起来。

    这话可不是宋笺秋为了装逼说的，而是为了提醒宋辰清过来配合说的，于是宋辰清连忙说道：“来了来了！”

    他一边操控着英雄去跟小妹汇合，一边在屏幕上打字：‘情况是这样的：我跟小妹去打野了，你们带好兵线！’

    ‘什么情况？’

    ‘妹妹疯了，哥哥也跟着疯了吗？’

    ‘我感觉我处于被坑，与不被坑之间啊……这难道是传说中的薛定谔的坑定律？’

    不管队友如何说话，宋辰清很快就跟宋笺秋汇合在了一起，然后，后者便跟着前者一路走，开始在整个战场上游走起来。

    正如同宋笺秋说的，喜欢打野，别人的打野，那是清野怪，而她的打野，则是清英雄，尤其是落单的英雄，一旦被偷袭，根本就无法逃跑，很快就会被击杀。

    于是战场上，安妮击杀敌人的声音不时想起，很快就达到了超神的地步，惊得队友都不知该说什么好了。

    直播间里更是礼物刷屏，6字如潮一般。

    王慕明看的眼角直跳，他从未看过，有这样轻松的战斗，这明明是高端局啊！不是钻石就是超凡，有这么简单的吗？

    但不管他如何觉得，安妮的击杀已经无人阻挡。

    在两三次的击杀之后，敌人自然也不傻，开始抱团，可一旦开始抱团，安妮这边也跟着抱团，主播的肉盾直接上，接着是小熊入场，随后安妮和队友跟着入场，就这样打了一两波团战之后，敌方彻底崩溃了。

    很快，随着水晶的爆炸画面，这盘游戏结束了。

    整个游戏过程，都是小熊安妮在主导战斗，可以说，从小熊安妮收下第一颗人头开始，就已经没有人可以阻挡她了。

    直播间里礼物刷的飞起，宋辰清笑嘻嘻的感谢着那些送飞机火箭的，在得知自己上了主页之后，更是喜笑颜开，感觉自己的主播之路就要起飞了。

    而这，可要多亏了小妹啊！

    “小妹，累了吗？”宋辰清想到这，连忙关心了一下。

    “没有！”宋笺秋看着屏幕，摇摇头说道：“继续吧！”

    反正呆在家里，妈妈也不让她练字练琴，也就只能玩游戏了。

    在点下匹配确定之后，宋笺秋看了下右下角好友邀请，点开之后，就全部拒绝。

    这又不是她的号，当然不能帮别人随便加人。

    而此时，直播间里，一群人也纷纷跳着脚要贡献出自己的号来让小妹玩，而且全部都是段位很高的，最低都是钻石I的。

    但可惜，宋辰清在询问过宋笺秋的意见之后，她懒得换号，于是就帮忙一一拒绝了。

    下一盘很快开始，宋笺秋照例要打野，而且这次又换了个新英雄，于是直播间里一下乐开了花。

    ‘小妹又换英雄了！哈哈哈！’

    ‘小妹会玩这么多英雄吗？’

    ‘肯定不会啊！不然哪里还会临时研究技能的？’

    ‘哈哈哈就是啊！’

    ‘小妹等下又要站泉水发呆了！’

    ‘真为对方的野怪感到悲哀啊！’

    看着直播间里的人数和订阅嗖嗖的涨，宋辰清也是乐开了花，他也想不到，仅仅是陪着小妹玩游戏而已，他的直播间就能起飞，也是预料之外的事情了，他甚至想着，以后直播的时候，要不要也拉着小妹来陪着，反正老妈也是这个意思，让小妹多玩玩，不要用脑过度，多休息嘛！

    正在心里打着小九九的时候，游戏正式开始，就如同上一盘和上上一盘一样，一旦换了新英雄，宋笺秋就要站在泉水中心发呆，看技能介绍。

    每当这个时候，也是直播间弹幕最多的时候。

    而等到小妹出门时，照样是带把基础武器，然后是真眼和一瓶药。

    从直播间开播，一直看到现在的人，看到这一幕，似乎都已经感觉到提前的胜利了。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百五十四章 游戏（五）

  
    玩游戏的时间，总是过的飞快的。

    当天色不知不觉间变得有些黯淡的时候，宋笺秋才发现，竟然已经到了下午六点多了。

    看着屏幕上水晶爆炸的画面，她伸了个懒腰，感觉有些无趣起来。

    在很多人都沉迷于网络，一玩游戏就能玩上好几个小时，甚至一天的时候，游戏对于她的吸引力，其实早已变得微乎其微了。

    即便是以前，她其实对游戏也没多大的兴趣，上网变得更多的是看新闻，看网站，如果实在是没什么可看的，那玩游戏，也都是找那种比较休闲，持续时间短，不用多费脑筋和技术的养老游戏。

    至于激烈的PK，或者据点争夺战，既唤不起她的热血，也让她感觉很累。

    这种莫名的心态，或许就是人老了的证明吧？

    一边下意识的用鼠标清空着好友申请，她一边无聊的瞎想着，等到那边再次提出游戏申请时，她却没有点确定，反而取消了。

    “不想玩了吗？”宋辰清伸长脖子，望向对面。

    最近这两盘，他其实已经察觉到小妹兴致不高了，也不知道是觉得这游戏太简单没难度，所以玩腻了，还是纯粹的玩累了。

    在游戏中的时候，很多弹幕都说小妹开了挂，可实际上他就坐在对面，虽然视线击中在屏幕上，却也能听到对面小妹的键盘噼啪作响，偶尔瞅一眼，就能看到对方的小手在键盘上快速度跳动，就如同弹钢琴一般。

    即便是鼠标控制英雄走路时，按动的速度也远比他的要快的多。

    种种迹象都说明，小妹的手速很快，已经远超常人了，就算是职业选手，恐怕也是相差无几的吧？虽然LOL这游戏好像对手速的要求并不高，但手速高了，却也同样会有优势的。

    至于，为什么能精准的知道野怪出现时间，并准时的出现，进行清除，想来靠的就是她强大的记忆力而已，至于先知一般的预判，反应敏锐的躲避，那只能说是小妹的天赋了；她本来就很聪明，很厉害的，不然他老妈也不会整天夸小妹是天才了。

    “嗯，有些无聊！”宋笺秋歪歪头，确实感觉有些无聊了。

    玩了这么多盘，她都是换着英雄玩的，有的是根据便宜哥哥那边弹幕推荐的英雄，有的则是她自己看着顺眼，就顺手选了。

    她的玩法很朴实，并没有多少什么高难度的操作，靠的完全就是她的敏锐的反应和精准的预判罢了。

    然而，正是这种朴实，在外人看来却更觉得惊艳，很多明明避不过的技能，偏偏就是一个侧身，便躲了过去，看似要必死无疑的围困，却靠着一个走位，而成功脱困。

    而往往一旦出现这种场景，直播间那边礼物就会疯狂的刷新，这种现象只能说明，现在的人，真是不把钱当钱，尤其是当钱都只是一串数字的时候，就更对金钱的多少没了概念了。

    “那不玩了？”

    宋辰清为了让小妹的话也能穿到直播间里，特意把麦移到了二人的中间，所以宋笺秋说的话，直播间这边也是能够听到的。

    当小妹说有些无聊的时候，直播间里的弹幕就跟疯了一样刷屏，基本上都是玩各种梗，其中乒乓球大魔王的梗更是引起了跟风。

    而当听到宋辰清询问不玩了的时候，更是一连串的挽留的弹幕。

    当然，其中也有人觉得小妹这话太嚣张了，玩这么多盘，是没遇到真正的高手而已，可实际上，在这几个小时的直播中，宋辰清的直播间早已在LOLER之间口口相传，火了起来，有不少人都特意赶过来看直播。

    甚至直播间里就有人说，之前有一盘匹配到了一个职业玩家，结果依然被小妹给打崩了。那个职业玩家也是在做直播，被打崩之后，引起了很大的兴趣，游戏都不玩了，反而在直播间里，开始看起宋辰清的游戏直播，甚至都帮忙做起解说来。

    这也是为什么，宋辰清的直播间会骤然间火遍天的，就是因为连大佬都觉得主播的小妹厉害，那自然是真厉害了。

    “我想去练琴！”

    “老妈不让啊！”

    “不练钢琴，练小提琴！”

    “这不一样吗？”宋辰清有些无奈。

    “那练字应该可以吧？”宋笺秋这边已经关掉了游戏，开了网页点啊点的，也不知道要干什么。

    “总之，练什么都不可以！”宋辰清咳嗽了一声，正声说道：“老妈说了，今天你什么都不能练，就让我带你玩游戏！”

    “可没什么好玩的啊！太简单了。”

    宋笺秋继续无聊的点啊点，但她说的话，却让宋辰清无奈了，看了眼弹幕，见上面很多人提问，他也不好直接开口回答，但又怕别人看不到，就禁止了一下聊天，评论区瞬间就空了，然后才发了一串消息上去：小妹想学且感兴趣的东西太多，我老妈怕她学太多成书呆子，就不让她学了！

    想了想，又发了一条消息：目前我家首要任务，就是禁止小妹偷偷的学新东西！

    等了四五秒钟，确定直播间里的人都看到了之后，这才解开了评论区，只一霎那，整个屏幕就被刷疯了，评论多到根本就看不清楚说的是什么。

    只能简单的分辨到一些评论，多是什么真的假的？或者愚笨限制了我的兴趣爱好等等之类的话。

    看了几眼，他也就没再看了，是怕自己看花了眼。

    他见时间还早，就说道：“现在时间还早啊！要不，我们就玩几盘吃鸡？这个现在也很火的！”

    这游戏宋笺秋自然是听过，闻言，也就点了点头，反正之前已经下好，直接安装，创建好人物，然后就开始跟宋辰清组队，可进去后才发现，已经有三个人在，再加上她，就是四个人了。

    “小妹好小妹好！”

    宋笺秋一进入队伍，立即便听到其他俩名队友对她打招呼，她也想回应，但却发现自己没麦，于是就在屏幕上打字，说明自己的情况。

    “没事没事，在直播间里说话也可以，我们都在看直播呢！”

    见此，宋笺秋也就在直接对着宋辰清那边的麦，问了好。

    其实之前直播间里就能听到宋笺秋的声音，只是离的有些远，所以不算很清晰，但这次她特意拉进距离来说话，声音明显就清楚了很多。

    只可惜，宋笺秋不看直播，所以直播间里一群人刷着的好可爱，好萌等夸赞，她是看不到了。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百五十五章 游戏（终）

  
    竞技类游戏，其实首先看重的，就是一个眼疾手快。

    绝地求生这个游戏，要说对抗性有多强，恐怕很多人都嗤之以鼻，毕竟有时候运气好，就算苟着，都能活到吃鸡。

    但或许也正是因为如此，所以这游戏才让人觉得好玩。

    游戏很快开始。

    所有人都上了飞机，遂即看着地图，几人就开始通过麦来商量在哪里跳伞。

    宋笺秋没有麦，加上她对这游戏也不熟悉，是第一次玩，所以就很干脆的在一边听着，等到宋辰清和另外俩人商量好了，到了地点说跳的时候，她便也跟着跳了。

    宋笺秋控制着滑翔伞很快就在一座房子的屋顶着了路。

    虽然她没玩过这个游戏，但也是这个游戏太火了，随便上网看看新闻，都能看到人说这游戏怎么玩，所以她落地之后，也不是一脸懵逼，而是迅速开始行动起来，搜索各个房间，捡取子弹枪械等。

    她的运气很普通，武器捡到把98K，随后衣服装备药品之类的，也都挑选了捡，等到房子搜的差不多之后，她就离开这个房子，前往其它地方搜，最后直到包装满了，便和宋辰清等人汇合了。

    随后，四人就找了车，开始跑圈。

    这游戏最关键的是要活下去，所以不遇到敌人反而是最好的。

    不过，四人开着没走多远，就听到了枪声，有人在打车子，四人立即停了车，然后开始找敌人。

    这游戏由于环境和隐藏的关系，有不少人连敌人藏在哪开枪都不知道，尤其是新手，往往还在晕头转向，就莫名其妙的死了。

    但他们四人，除了宋笺秋是第一次玩之外，都算是老手，不说是不是大腿，但在发现有人开枪之后，也都是第一次时间下了车，然后就开始搜寻敌人了。

    宋辰清作为主播，在那边一直口沫横飞的说话，另外俩个队友也大呼小叫的显得十分的激动。

    那不知在什么地方的敌人，射中的正是宋笺秋搭乘的那辆车，开了几枪，都没打中她。如果是按照她的意思，是不想管，直接走人的，但现在车都已经停了，她便一下下了车，然后趴在地上。

    那人还在射击，但枪法实在是不怎么样，人没打中，都打在地面了。

    宋笺秋按照地面的扬起的烟尘，只扫了一眼，就看到躲在树后的一个敌人。

    而此时，队友也发现了敌人在哪，正喊着开枪，她自然是毫不犹豫的开枪射击，两三枪就将人给打倒在地，于是一群人就跑过去捡快递。

    等捡完之后，又是上车，快乐的开始奔驰起来。

    这游戏一局的时间，说长不长，说短不短，运气不好跳伞下来，直接死亡，也就一两分钟一局，要是实力不错，进入最终决战，那也要花费二三十分钟，算的上是有些漫长。

    宋笺秋第一次玩这游戏，就个人感觉来说，觉得这游戏果然还是跟朋友一起匹配，一起捡垃圾比较欢乐，如果是单排，欢乐少了不少，紧张感却多了些。

    四个人继续跑圈，偶尔也遇到强敌，差点团灭，但几乎每次都差一点的时候，敌人就被找出来，然后被宋笺秋击杀，于是在一片夸赞声中，游戏继续，装备也越来越好，在询问过宋笺秋喜欢狙击枪之后，三人都把最好的狙击枪AM给了她，而有了这把枪，接下来的战斗，更是如虎添翼。

    每次遇到敌人，只要一被发现，便都逃不过她的一枪，导致后期的战斗出现的突然，结束的却也快，而因为这把狙击枪的距离远，有时候提前发现敌人，对方也是死的莫名其妙的，根本没反应就爬地了。

    这种场景，让宋辰清等人纷纷有种抱上了大腿的感觉，最终，这一把成功吃鸡，几人都开心不已，弹幕里更是刷了屏。

    等到继续玩了两盘，倒也没遇到神仙，也都成功的吃鸡，就在所有人意犹未尽的时候，楼下就听见林玉琴在喊吃饭了。

    宋笺秋这边退了游戏，宋辰清那边则在解释原因，而音响里也传来队友的声音，说道：“小妹，你玩游戏玩的这么好，也开直播吧！到时候我们肯定去捧场啊！”

    “是啊是啊！人可爱，技术又好，开直播肯定上热门啦！”

    这个时候宋笺秋都已经阖上电脑了，想了想，却也没有立即拒绝，只说道：“到时候再说吧！看看有没有世间！我先吃饭去了！”

    说完，就抱着笔记本回了房间，放好后，就下楼去了。

    宋辰清这边还开着直播，当然不能说走就走，而且吃饭而已，如果想继续播的话，吃完再回来也一样。

    在小妹离开之后，宋辰清倒是在直播间里说了实话，说道：“我妹妹性格有点内向，不怎么喜欢说话，也不怎么爱笑，让她做直播，游戏肯定能玩的起来——她做什么都很厉害，但关键就是不怎么说话。”

    “说话嘛！都是练出来的，多说，习惯了，也就会说了！”三人都还没有退游戏，这样在房间里才能通过麦聊天。

    “小妹性格内向，不爱说话不爱笑……这是三无？”另一人说道。

    宋辰清笑了，说道：“有这么点意思！”

    “可爱不？”这个问题很快就接着提了出来。

    “可爱肯定是可爱的！等下，我这有张照片，是我趁她练琴的时候，偷偷拍的，她自己都不知道！给你们看看！”

    有个可爱还厉害的妹妹，宋辰清自然一点也不吝啬，反而得意的很，很快就从手机里导出了照片，放在直播画面中，看到照片的人，纷纷刷起了大舅哥，相信以后这个称呼估计都要伴随着宋辰清很久了，就如同某知名主播有一大堆儿子，另一知名主播又有一大群姐夫一样。

    照片中，宋笺秋穿着简单轻薄的衣服，坐在钢琴前弹奏着乐曲。

    窗外的阳光照射进来，在地面投出一道窗户的轮廓阴影，齐肩的波波头长发，光滑的侧脸和小巧的瑶鼻，都清晰的体现在画面之中，让人以为看到了人间的天使。

    为了避免照片给人乱拿去用，宋辰清只展示了片刻，就将它撤下了，导致直播间里一片哀号声，跪求照片等等的话，如同潮水一般在评论间里刷新。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百五十六章 身体

  
    游戏终究只是游戏，宋笺秋志不在此，偶尔用来消遣一下还是可以的，可要她一整天都坐在电脑前，玩同一个游戏，她就会感觉到腻味了。

    在吃过晚饭之后，宋辰清还想让她陪着做直播，但却被她给婉拒；白天都已经玩了一下午了，晚上还玩，游戏真这么有意思吗？

    宋辰清带着遗憾和坏消息，回到了二楼客厅，但过了没多久，就又响起了他口沫横飞的咋呼声，显然又不知道在直播什么游戏了。

    宋笺秋回到自己的房间，开了电脑，一边听着歌，一边趴在窗台垫子上写写画画的，嘴里还跟着曲调哼着。

    边上的小花正在玩着特意买给它玩的积木，唐晓云却不知了踪影，有可能是外出散步去了。

    她也没在意，毕竟这么大个人了，而且还是道行高深的妖怪，哪还用得着她来担心的？

    趴着了写了片刻之后，她就收起了笔记本和笔，回到书桌前，关掉了音乐，从抽屉里拿出一个编织了才一半的彩带手环。

    这是她早在之前，就已经在编的。原本是准备编六个手环，到时候家里人和她，还有唐晓云小花，不管是人是妖还是鬼，每人一个，但白天的时候，才答应杜言雪要卖护身符给她的闺蜜，这编织的手环似乎一下就便紧俏起来。

    算算距离二十八号也就两天了，如果赶不及的话，似乎也只能先应付杜言雪那边了，就是忘了问她有几个闺蜜，要几个手环来着？

    这不过是细枝末节，还是先编好了再说！

    相较于普通人编织彩带手环，宋笺秋的编织手法则比较独特，是她在灵岩寺翻阅佛经时，无意中翻找到的一本专门编织佛门绳结书籍，也正是看到了这本书，她才想到要给家人编个手环。

    这本书籍里的绳结很多，最基本的像什么金刚结，释迦结，无悔结，悟空结等等，都是些十分复杂的编织法，她也是学了好几天才学会了其中几种，然后挑选出来，编织成手环的。

    除了这种独特的编织法之外，她一边编织的同时，还会一边念诵经文，再找个过程中，其实就相当于给手环开光，让它拥有了佛韵。

    这可不是大街上随处可见的，骗人的东西，而是真正能够用来避邪的护身手环。

    这样的东西，怎么也得卖个五六十块吧？

    小小的房间里，回荡着细密的呢喃之声，在手指间翻飞的彩带，时不时的闪过一道金色闪电，让人以为是幻觉。

    编织手法只要熟悉之后，速度还是很快的，仅仅几个小时的功夫，宋笺秋就已经编织了两件，明后两天再抽出点时间努力下的话，应该是赶得急了。

    收好两件手环，她站起来伸了个懒腰，这才找了衣服去洗澡。

    刚才编手环编的忘记时间了，一不小心就破了自己的习惯，不过着也没事，反正也就一次而已，偶尔晚点洗澡，也基本上没差别。

    出了房门，外面是一片漆黑，只能看到两间房的门缝里，有灯光泄露出来，说明房间里的人都还没有休息。

    她抱着衣物，走进隔壁的洗浴间，放好干净的衣服之后，很快就脱光了自己身上的衣服，将原本捆绑的单马尾也给解了下来。

    光滑白嫩的娇躯暴露在空气之中，胸前隆起，已经有了一点规模，她的小手握上去，似乎都有些无法遮盖了。

    十五岁的年龄，正是少女发育期，原本发育应该很快的，但在宋笺秋身上，或许是灵魂与肉体的磨合，导致发育几乎停滞，直到最近一段时间，她才感觉到体内正在不断涌动着一股力量，促使着这幅少女的身体，往越发成熟的方向生长。

    尤其是在大姨妈来了之后，这种情况就越发的明显。

    可即便如此，也远没有昨天晚上，那种更加直接的体验到身体生长成熟的感觉。

    强行凝聚法相的后遗症，就是提前看发育成熟吗？

    温热的水流从头顶淋下，她呆呆的望了会镜中的自己，忽然阖上了双目，遂即，身体以肉眼可见的速度，开始拔高，变长；胸前隆起，仿佛千百年来，大地变迁，高山耸立。再往下，则是一片平坦，然后是沟壑，接着是一双修长双腿，挺翘的身姿。

    如瀑布一般的乌黑青丝，在头顶水流的冲刷下，贴服着身体曲线，黑白衬比之下，更显得皮肤的娇嫩和雪白。

    这景象，即便是沟壑之间亦是如此，仿佛从未有过的一片雪丘一般。

    没有召唤出锦霞袈裟，她依然能够以此来促成身体成长，而造成如此的结果，便是她浑身散发着淡淡的佛光，即便是赤裸着身体，也依然散发着一股安定祥和，令人无法亵渎的气息。

    她伸手关掉了水流，将即臀的青丝拢起，再散开，原本湿透了的长发便干了。她只是轻轻的活动了一下身体，身上残留的水珠便自动的滑落在地，不用毛巾擦拭，就变得干爽无比。

    这颇有滴水不沾，不垢不净的感觉。

    但很显然，她还没到这个地步，不然的话，刚才就不可能还湿头发，湿身体了。

    她呆呆的望着镜中的自己，这估计就是七八年后，成年的她了，面容竟然依稀跟当初她跳湖要救的那女孩相似，但或许是因为里面的灵魂不同，细看的话，眉宇间又有些不同。

    尤其是那双眼睛，虽然相似的明亮，一样的大，但透露出的眼神，却并不一样。

    早在之前，她就怀疑自己是不是夺舍，只是一直没有证据，毕竟，当初在湖里打捞尸体的时候，不管是她的身体还是那女孩的身体，都没有打捞出来。

    可现在，在看到自己成年后的模样之后，才发现，原来就是那个跳湖的女孩！虽然细节上有些区别，但整体模样，却完全一样！

    这么说，她依然还是夺舍了？

    可如果是这样的话，那她原本的身体跑哪去了？

    镜中的女孩微微蹙眉，仔细思索着这件事。

    然而片刻之后，她就松开了眉头，因为她刚刚才想到，即便是知道了答案，也没有用了。

    佛光散去，她又重新变回那个未成年的小女孩了。

    这本书不会因为这章而被封吧？已经很阴晦了！！！

    (本章完)

    
  
  
  
第二百五十七章 来客

  
    在事情过去三天之后，终于在二十八号那天的上午，市政府与公安局，一起召开了新闻发布会，宣布了8.20杀人案的犯人，因为走投无路，点燃自制炸药，自爆身亡。

    如此一宣布，等于给整个事件给定了性，告诉所有人，犯人是一名越狱之后，用杀人来报复社会的人士。

    在犯人死亡之后，人心惶惶了好一段时间的牙山市民众，也终于安下心来，不再担心这杀人狂再流窜到其它市区犯案了。

    新闻发布会上，各方记者踊跃发言，新闻代表也一改之前公安局和市政府的遮遮掩掩，和颜悦色的一一回答问题，不管再怎么刁钻的问题，其实都已经在发布会召开之前，找到了理由和借口。

    一场因为一名越狱邪修，而造成的大屠杀，似乎就这样落幕了，就如同某人说的名言一般，事情的真相，往往隐藏在不透明的黑布之中。

    除了少数几个当天经历过的人，知道事情的真相之外，其余的人获知的，都是经过美化和擅改过的信息。

    而这几个亲身经历过的人，则都拿到了一笔不菲的封口费，如果有其它要求，也可以负责安排工作，甚至调离户口等等。

    当然，如果真有这些要求，那么相应的，这笔封口费也会随之减少一点。

    其实当天活下来的大部分人，都选择了安排工作，有的还在牙山市，但却离开了安南区，而有的则直接去了其它城市，开始了新的生活。

    便是那个记者胡浩军，也被介绍到了另外一家更加庞大的报社里上班，算是皆大欢喜的结果。

    至于没做安排的，也就只有千岛美纱左斋藤千岛桐三人，和宋文成而已。

    前者三人本来就是日本人，所以也就无所谓有没有安排，而后者则因为一家大小在这里，再加上也住习惯了，最后其中或许也有宋笺秋的原因在内，所以也就这四人各自拿了一笔更丰厚的封口费，而没有半强迫性质的进行安排。

    现在的问题是，千岛美纱三人还好说，回日本去也就是了，关键是宋文成，封口费是拿了，但工作却没了。

    经过这一次事件，牙山市人民医院算是彻底废了，即便当天晚上死的员工还不到整座医院三分之一，死的更多的是住院的病人，但这座被血海沾染过，又被血魂缠绕过的地方，却已经在很多人眼里，成了不详的所在。

    虽然当天就被宋笺秋净化过，可就像食物掉到了地上，即便是擦拭过了，那种肮脏的感觉，却还是耿耿于怀。

    于是，市政府干脆把现有的楼房推平，整个布局也重新规划一下；其实就相当于推倒重建了。

    这个主意其实还挺不错的，只可惜苦了那些原本在这家医院上班的医生护士和院长，大部分人好端端的回家去睡了一觉，结果起来就没了工作。

    而医院如此推倒重建，肯定不是短短一两年内就能重新建好的，其中麻烦的事情多的很，可不仅仅是楼房盖好了就成，各种医疗仪器也需要重新购买，这就需要市政府破费了，谁让这是公立医院呢？

    其实，医院的事还只是小事，问题是那些当天住在医院里的病人，该怎么办？那天死的病人，远比现场的医护人员要多的多，这些人痛失家属，自然需要政府去安抚，免不了又是一大笔赔偿费。

    至于牵扯这其中的，更多的大大小小的麻烦事，就更别提了。

    而对于局外人来说，看完新闻之后，这件事就跟完全无关了，那些痛失亲人的痛苦外人也无法体会，最多感叹一句；真可怜而已。

    随手关掉电视，虽然下午六点多就要去参加晚宴了，但此时还是上午，家里基本上没人在。

    虽然医院没了，宋文成不用上班，但他在医院里跟不少同事关系都好，而医院的几个领导也恰好避过了那晚的事情，于是剩下的这一群人，在这几天里每天都聚会，似乎是在商量着什么事。

    至于林玉琴，则趁着空闲，去了练瑜伽，而便宜哥哥宋辰清，或许也是暑假即将结束，这几天也不准备往外跑，就呆在楼上做直播。

    最后，似乎就只剩下宋笺秋有些无所事事了。

    在关掉电视之后，她正准备上楼，忽然听到外面有人按响了门铃。

    她去开了门之后，门外站着的人，却不由让她深感意外。

    “千岛小姐！”

    门外，千岛美纱手里牵着千岛桐，身后跟着左斋藤，正一脸微笑的望着宋笺秋。

    “抱歉，来打扰了！”

    “没事！快请进吧！”虽然对于来人有些意外，但宋笺秋还是让开了路，让人进来，然后关了门，领着三人往里面走。

    其实在那天的时候，宋笺秋已经从宋文成等人的口中得知，血海肆掠的时候，正是千岛美纱及时出手，才坚持到宋文林和苏云飞二人出现，等于说，宋文成一群人能够活下来，多亏了千岛美纱，是他们的救命恩人。

    如果不是千岛美纱的话，依当时的情况，医院里根本就不可能有一个活口；现在好歹还有十多人活下来不是？

    正因为如此，宋笺秋对于千岛美纱还是很心怀感激的，毕竟，如果不是她的话，宋文成也早就没命了，而她自己也不敢想象，宋文成要是死了，这个家会怎么样，一个美好圆满的家庭，恐怕就要因此而破碎了。

    几人在客厅分宾主而坐。

    林玉琴不在家，便宜哥哥又在楼上，现在来了客人，自然宋笺秋也就担起了招待客人的责任，烧水泡茶，上水果等等。

    在她忙碌的时候，年仅七岁的千岛桐睁着一双大眼睛，转动着眼珠，好奇的跟着宋笺秋忙碌的身影，然后拉了下千岛美纱的衣袖，在对方注意到并低下头时，在对方的耳边说道：“姑姑，这位姐姐身上很温暖呢！”

    “是吗？”千岛美纱也望向宋笺秋，但她更多的，还是想到那天他们一群人，竟然能够在这个女孩的保护下逃出去。

    这可不是一般人能够做到的！

    而事后，还听说她跟鬼将进行了战斗，在她的帮助下，那名邪恶之人才被杀死。

    年仅十五岁，就已经有如此能力，在日本几个氏族之中，根本就没听过，难道邻国的孩子，都这么厉害吗？

    好像有双倍月票了~？！萝卜后者脸皮求月票啊啊啊啊啊啊啊

    (本章完)

    
  
  
  
第二百五十八章 身世

  
    千岛美纱的来意，并没有多复杂，其实就是为了感谢宋笺秋护送他们安全离开而已，为此，还特意买了不少营养品和补品过来，倒是让人感觉，这日本女人很熟悉国人的习性。

    宋笺秋其实不算是多会交际的人，只稍微推脱了一下，也就收下了。

    她从宋文成那得知，千岛桐得了一种怪病，是来国内求医的，刚开始还以为是什么疑难杂症之类的，可细聊之下才知道，所谓的怪病，不过是敷衍那些医生的，千岛桐的病，严格来说，并不能说是病，而应该是仆强，主弱，仆从主身上吸收了太多的能量，而导致身体虚弱。

    因为家里也没有外人，千岛美纱也很干脆的说出了千岛桐的病症，其实就是式神消耗太大的能量，导致千岛桐身体虚弱，如果不想办法，那么这个虚弱就会继续加深下去，轻则导致千岛桐身体发育缓慢，或者无法发育，重则，被式神吸干，最终死于非命。

    而她来国内求医，也不是看中了什么大医院；真要找大医院，那也应该去帝都或者魔都那些大城市去，而不是来牙山市这种小地方。

    “……其实我们是来找灵岩寺的主持方丈，净石大师的！”千岛美纱说道：“我听说，净石大师医术高明，又是修行人士，想看看她有没有办法拔除式神，或者封印它！”

    “桐子没办法自己解除吗？”千岛桐似乎对宋笺秋很有好感，从刚才聊起之后，就坐在了宋笺秋的身边，而且还靠的紧紧的，一动不动，显得十分的乖巧。

    “问题就在这里了！”千岛美纱摇摇头：“即便是走正常的契约解除，桐子也承受不起式神正常脱离之时的元气消耗；她可能会因此而消耗元气而死。”

    听了这番话，宋笺秋总算明白了千岛桐身上的问题，要么是不解除式神契约，等着千岛桐慢慢的被吸干而死，要么就是解除契约，但千岛桐本身就很虚弱了，单方面解除的话，是需要付出代价的，而她现在却是连这点代价也付不起，如果直接解除，那么就会直接被吸干而死。

    反正说来说去，这两条路都是个死字。

    “所以，你们想让净石大师帮忙封印吗？”宋笺秋摸着千岛桐的头，说道。

    这大概是最好的办法了，先将式神封印住，等千岛桐拥有足够的能力承受之后，再解开封印，这算是一个很不错的解决方法。

    “是的！我正是如此想的！”千岛美纱说道。

    闻言，宋笺秋歪了下头，有些好奇的问道：“我有些奇怪，难道你们国内就没有修为高深之人，能够帮桐子进行封印吗？”

    “有！但是，是敌对家族！”一直没怎么说话的左斋藤忽然开口。

    “不仅仅是如此。”千岛美纱摇摇头，跟着说道：“桐子在家里并不受重视，没有人愿意为她付出代价来。”

    这样说的话，宋笺秋就明白了，或许敌对关系是一个，但其中一个原因，恐怕也是因为是桐子的价值，或者说家族地位不高，所以千岛家不愿意为她花费太大的代价。

    “桐子的爸爸妈妈的婚事，家族并不同意，但桐子的妈妈执意要嫁给她爸爸，于是桐子妈妈就跟她爸爸私奔了。”千岛美纱用一眼爱怜的眼神，望着靠在宋笺秋身上的千岛桐，说着对方的身世：“族长大怒，觉得桐子的妈妈玷污了家族的名誉，所以花了大量的时间去寻找他俩。”

    “本来，俩人也是藏的好好的，但在某天，不知怎么的，就被找到了。桐子的爸爸为了保护俩人，被失手……”

    千岛美纱没有再说下去，宋笺秋自然也明白了之后的结果，但却也觉得，这么狗血的事情，大部分人恐怕都很难遇到吧？

    “后来，桐子的妈妈在家里郁郁而终……”

    “那桐子的式神……？”听到这，宋笺秋有些不明白，开口问道。

    “……是继承自她妈妈的！”千岛美纱说道：“式神本身是可以继承的，但即便如此，也需要进行一定的仪式，然而，当我某天去看望桐子时，她就已经与式神一起了……没有进行任何仪式，也没有任何动静。我问过很多人，很多人都说不可思议，无法做出解释，但我想……这或许是桐子妈妈对她的爱吧？”

    是啊！可能是做母亲的对孩子的一份爱吧！希望能够留自己的一份力量，保护自己唯一的女儿，只可惜，这份爱太沉重了些，对于才刚刚七岁的桐子来说，明显是太吃力了。

    说话间，宋笺秋心头忽然微微一动，瞬间从桐子的身上感觉到有一股力量涌了出来，接着，就感觉到周围空气明显变得潮湿起来，在整个客厅里形成了一片朦胧的雾气。

    朦胧的雾气之中，一个身影逐渐显露出来，最终，一个身穿和服，撑着油纸伞的女人，出现在千岛桐的身边。

    这女人身体有些飘渺虚无的感觉，一出现后，便用一种很爱怜的眼神望着千岛桐，而千岛桐在女子出现之后，也似所觉，抬头望了过去。

    “妈妈！”千岛桐望着女子，开口喊出了一个令宋笺秋惊讶的称呼。

    妈妈？！她惊讶的望了眼这个女人，然后望向千岛美纱。

    后者看出了宋笺秋的惊讶，解释道：“桐子妈妈的式神是叫做雾躯的鬼，它并无固定的形态，一般而言，都是依据拥有者的想法，来变幻形态的！”

    换句话说，眼前这个女人却是就是千岛桐妈妈的模样了？

    她仔细打量了一眼，可以看出这应该是个性格很温和的女人，她长的很漂亮，从出现之后，目光就一直没有离开过千岛桐，一直用一种爱怜的眼神望着对方。

    然而，相较于鬼物，这雾躯显得太弱了，即便是连小花也比不上。这或许是因为千岛桐无法提供足够的力量给它，从而导致它也变得虚弱起来了吧？

    雾躯的出现，仅仅只有几秒钟而已，就在千岛桐叫了声妈妈之后，它脸上似乎露出了满足的笑容，随后便化为一片朦胧的雾气，消散在原地。

    千岛桐左右张望了一下，没看到雾躯，像是自言自语，又像是告诉宋笺秋般说道：“妈妈走了，等下次又会来看桐子！”

    这话说的，连宋笺秋都感觉有些心酸起来。

    真是个懂事的孩子！

    求月票啊~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第二百五十九章 疑惑

  
    “那么，打扰了！”

    “没事！慢走！”宋笺秋摆摆手。

    “不用客气！”千岛美纱朝她微微躬身，随后语气却显得有些迟疑的说道：“宋小姐……”

    见对方语气迟疑，宋笺秋脸上露出一丝疑惑的表情，然后说道：“千岛小姐有什么话，不妨直说！”

    “是这样的！”千岛美纱说道：“在我来日本之前，听说羽神家想要得到灵岩寺山顶的灵宝！”

    “灵岩石韵，有缘人得之。他们能够得到的话，也没人会说什么！”宋笺秋倒是不知道千岛美纱为什么会忽然对她说这个，是想让她阻止吗？还是什么？

    “只怕，这次羽神家并不准备按照规矩来！”千岛美纱这样说，显然是懂灵岩寺的规矩的。

    “他们想强抢？”宋笺秋问道。

    “有这个可能！”千岛美纱说道：“当然，这只是我的猜测，跟宋小姐说明，是因为宋小姐是佛门中人，希望能够引起佛门足够的重视！”

    “我会转告灵岩寺主持的！”宋笺秋很想说，自己跟界中佛门其实没多大关系，可转念一下，这种事要解释起来也麻烦，于是也就懒得解释，算是默认了。

    “那么，我们告辞了！”千岛美纱再次鞠躬，千岛桐也乖巧的鞠躬，然后挥挥手，说道：“姐姐再见！”

    “再见！”宋笺秋摸了摸千岛桐的头，声音都温柔了不少。

    对于千岛桐身上的情况，宋笺秋除了表达自己的怜惜之外，爱莫能助。

    她站在院门口，目送着三人逐渐远去的背影；千岛美纱牵着千岛桐小小的手，左斋藤跟随在左侧。

    走了没多远，千岛桐似乎有些恋恋不舍，回过头来，一双大眼睛望着她，又朝她挥手再见。宋笺秋也举起手回应着。

    千岛桐脸上露出了一丝笑容，随后转过头去，原本漆黑明亮的大眼睛，却忽然之间被一层灰色的死气所覆盖，整个人也仿佛失去了某种物品一般，没有了灵性，脸上的笑容也随之消失，变得面无表情起来。

    楼顶上，唐晓云也站在水泥围栏的边缘，目送着三人离开，只是她的眉头微微蹙起，也不见她开口说话，在楼下的宋笺秋便听到了她的声音：‘小姐，这女人有问题！’

    ‘嗯！’宋笺秋点点头，她心里其实也是有些困惑，但却想不明白究竟是为什么。

    ‘那只叫雾躯的式神，很强大！’唐晓云再次说道。

    虽然雾躯出现时，给人一种很虚弱，连小花都不如的感觉，但它的体内拥有一股很强大的潜在力量，就好像被刻意隐藏，收缩了起来似的。

    如果这股潜力爆发出来，宋笺秋觉得，或许会不亚于刘大庆养出的那只鬼将！

    之前在听苏奕说起日本式族之后，她也特意去查了下资料，网络上显然不可能查到什么，最终还是只能从苏云飞那得知一些情况，知道日本式族的式神，都是代代相传，不断供养的。

    日本的每一个式族，都会有一个独有的神社，神社之中，便供养着家族拥有的式神。

    在这些式神供奉在神社之中时，负责清理和守护神社的巫女，就必须满足神社之中一些式神的需求。

    只是，式神虽然叫做式神，但它依然还没有完全脱离鬼物的范畴，不像是小花这种守护灵，已经完全脱离鬼道，斩去了十八黑，不仅不会给人带去灾难，反而能够守护生命。

    所谓的式神，不过是签订了某种契约，而选择与人相处，虽然利用契约的力量，削弱了身上的灾祸，但依然很难完全摆脱种种晦气，而这样的晦气，便直接体现在每一只式神，各自不同的性格和喜好上面。

    有的爱财，有的好色，有的嗜血，有的不喜干净……等等，而神社之中的巫女，就需要满足这一切需求。

    爱财，便奉上财物，好色，便献出身体，嗜血，则供奉祭品，不喜干净，自然所有的东西都是不能是干净的……

    记得有某部**动画，叫什么颜什么月的，说不定作者就是式族中的成员……

    一不小心，思绪有些想飘了，等回过神来，却看到林玉琴正远远的迎面走来，正好与千岛美纱等人相遇。

    林玉琴自然是不认识千岛美纱他们的，但千岛美纱显然却是认识林玉琴，路过时，三人微微朝她鞠躬，吓了她一跳，然而不等她回过神来，三人就继续往前走，没给她机会询问原因。

    而原本站在楼上的唐晓云，第一时间发现了林玉琴的身影，身形立即便消失在了上面。

    至于宋笺秋，见妈妈回来，便也不急着回去，就一直站在门口，等着对方。

    “那三个人是怎么回事？走在路上突然跟我鞠躬，搞的跟日本人一样，吓我一跳！”到了门口，林玉琴果然嘀咕起来，而她的直觉也很敏锐的察觉出千岛美纱等人的国籍，甚至在看到宋笺秋站在门口之后，脸上露出了狐疑之色，问道：“恒恒，那三个人该不会是来找你的吧？”

    “不是来找我！”宋笺秋摇摇头，说道：“是来找爸爸的！”

    “找你爸爸？”林玉琴闻言，一下警觉起来，千岛美纱确实长得很漂亮，身上气质又出众，充满了一种贵妇人的气质，这种气质显然对于男人来说，十分具有吸引力：“找他干什么？”

    “嗯，在医院里，就是那个女人救了爸爸他们这些人。”宋笺秋解释道。

    “哦哦！”见宋笺秋说起这个，林玉琴就显得有些紧张起来：“我们进去说，进去说！”说着，就推着宋笺秋往院门走。

    二人进了院门，宋笺秋才继续说道：“其实也没什么，就是来感谢一下我当初救了她而已！”

    闻言，林玉琴轻轻的敲了下宋笺秋的头，说道：“死丫头，那这女人就是来找你的了！”说完，又问道：“他们在这里坐了多久？”

    “没多久！他们还要赶飞机呢！”宋笺秋刚才已经问过，因为不知净石大师什么时候回来，所以他们准备回国去，过一段时间再过来。

    “这样啊！那就好那就好！”林玉琴闻言，连连点头，进了客厅，看了眼时间，便喊道：“哎呀，时间不早了，恒恒快来帮妈妈做饭！”

    宋笺秋自然不会拒绝，跟着林玉琴进了厨房。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百六十章 赴宴

  
    下午六点多，天边的太阳已经有一小半落到了山的那一头，层层叠叠的晚霞，堆积在天空，整座城市，被一层金黄色笼罩，美丽如画。

    “老妈！还没这么快吗？”

    “好了好了！快好了！恒恒，快配合一下！你看你哥哥和爸爸都等不耐烦了！”

    一楼客厅里，宋文成和宋辰清都是一身正服，打扮的都很帅气。

    前者淡然的坐在沙发上看着报纸，而后者，则有些不耐烦的在客厅和门口来回的进出徘徊，显得很不耐烦。

    刚才的话，他已经喊了五六次了，每次都是快了快了，结果一等又是十几分钟，从五点多开始准备，到现在，都已经过去了一个小时了，结果还没好！再拖下去，估计晚宴就要迟到了！

    “儿子啊！要淡定！”宋文成翘着二郎腿，一边看着报纸，一边头也不抬的说道：“女人打扮起来就是这么麻烦，这么费时间的！这跟女人的年龄无关！”

    这话听得宋辰清直翻白眼，明明小妹自己都已经穿好衣服，打扮好了的，结果老妈非说这样不行，硬拉着上了楼去，结果这一去就一个小时不下来了。

    换个衣服而已，有必要这么久吗？

    不过，他也没反驳，因为他老爸说的是实话啊！只是道理他懂，但就不能快点吗？

    不耐烦的来回又走了两三分钟之后，终于听到楼梯上有脚步声传来，顿时明白，自己的煎熬终于结束了。

    他松了口气，喊道：“快点快点！再不去都要迟到了！”

    举办这场晚宴的公司财大气粗，找了他表姐苏晴和几个明星来暖场，算是召开一个小型的演唱会；他表姐当然没什么稀奇的，毕竟从小玩到大，但别的明星就有点少见了，生怕去晚了都没地方站。

    他催促了才一遍，楼上的人终于来到了拐角处，出现在了他的面前，这一看，他几乎感觉自己一下无法呼吸了一般，眼中露出了惊艳的表情。

    只见站在面前的人，有着一张精致的面容，粉唇巧鼻，长长的眼睫毛微微颤动，脸上不施粉黛，但或许是因为害羞和不安，染上了一层淡淡的红晕，白里透红，更觉少女的皮肤欺霜晒雪，光滑如瓷。

    平时披肩的长发不是散开，就是扎成马尾，难得仔细收拾一下，而今天，仅仅做了个十分简单的发型，就给人一种特别的新鲜感，似乎整个人的气质，都变得不一样了。

    她身上穿着一袭淡粉色的圆领连衣裙，比之前她自己选择的蝴蝶短袖衣和裙裤，显得有品味多了。

    立体收腰的设计，刻意凸显出了少女青涩的身材曲线，让人意外的发现，原来相处这么久的女孩，身体发育的还是挺不错的，至少在衣服的衬托下，显得颇为有料。

    而沿着起伏的曲线，衣裙在腰间骤然收紧，一条不到巴掌宽的腰带缠绕在腰间，更加凸显出纤细的腰肢几乎堪堪一握。

    再往下，则是褶皱的长裙，一直到脚踝上面一点，而她的脚下，也换成了一双坡跟水晶鞋，朦胧剔透中，能够看到少女小巧精致的小脚，让人忍不住想……

    回过神来，宋辰清摸了摸自己的脸，愧疚于自己竟然被小妹惊艳了一脸，想当初，也就只有女朋友刻意打扮之后，才有这种感觉，只不过随着相处的时间久了，这种惊艳也就很难出现了。

    “哈哈，怎么样？漂亮吗？”

    林玉琴是跟着宋笺秋一起下楼的，见宋笺秋停在拐角处，她也走了下来，将女孩抱在怀里，得意的说道。

    “嗯嗯！很不错！”

    宋文成不知什么时候放下了报纸，上上下下仔仔细细，从头到脚打量了一遍宋笺秋，满意的点点头，说道：“女孩就是要学会打扮，你看看，虽然恒恒天生丽质，不打扮也很好看，可现在一打扮，你看，连爸爸都看呆了！”

    这要是换个普通女孩，估计早就笑开了花，可宋笺秋却显得很不安，她平时穿着的裙裤看着像是裙子，实际上却是短裤而已，终究还是有兜着底的，并不是真正的裙子。

    所以严格说来，她今天才是头一次穿裙子，那感觉，果然没穿过就没有发言权，穿上之后，只感觉下面空荡荡的，很没有安全感，总觉得似乎有股风在下面吹，尤其是走路的时候，一不小心，就感觉裙摆会吹上去。

    明明这已经是长裙了，都会有这种感觉，就更别提短裙了。

    难怪夏天女人都喜欢穿裙子，夏天这样穿确实凉快多了。

    除了这裙子问题，还有鞋子，本来妈妈是想让她穿高跟鞋的，可在她誓死抗争之下，终于各退一步，从高跟，变成了坡跟。

    可即便如此，脚跟垫高的感觉，还是让她有种踩空的感觉，但这主要还是不习惯，穿习惯了，应该就没问题了。

    “那我们这就走？”宋文成看了眼客厅挂钟的时间，说道：“再不去就真的要迟到了！”

    “嗯嗯！走吧！”林玉琴得意的挽起宋笺秋的手臂，二人一起往外走：“我要让别人看看，我有个这么漂亮的女儿！”

    “那我这个儿子呢？不也很帅气吗？”宋辰清见此，心里有些不平衡了，明明他才是亲的好么！怎么搞的他跟捡来的一样！

    “帅气的见够了！还是漂亮女儿好！”

    林玉琴的话，直接让宋辰清无语，走在后面的宋文成只能安慰的拍拍自己儿子的肩膀，说道：“女儿嘛！你妈妈想了好几年了，自然是稀罕的不得了……等过段时间，她就会想起你了！”

    “过段时间是多久？”

    “这我哪知道？”宋文成翻着眼。

    “那想不起我的这段时间怎么办？”宋辰清继续追问。

    “要么凉拌，要么你就自力更生了！”宋文成笑着又拍了拍宋辰清的肩膀，露出一脸爱莫能助的表情，然后加快了步伐，追上了走在前面的一对母女花。

    老天啊！我这是造了什么孽啊！

    如果不是自己现在穿的这么帅，又是在外面，顾忌到自己的形象，宋辰清真想跪在地上如此大喊。

    然而，这终究只是想想而已，他都已经这么大了，自然不会跟小孩一样争宠，很快就回过神来，似乎是想起了什么事，从口袋里掏出了手机和伸缩棒，熟练的安放好，开始了直播。

    哼哼，凉拌是不可能的，只能自力更生了！

    经过上次跟小妹直播游戏的事情后，他的直播间关注度大涨，他现在必然要继续抓住这个机会，来增加自己的人气！尤其是今天，小妹穿的这么漂亮，肯定能吸引不少人啊！

    简单的说了几句开播之后，连忙举着手机就追了上去。

    求月票啊啊啊啊

    (本章完)

    
  
  
  
第二百六十一章 见面

  
    宴会举办地点，是在一座叫海中国际的五星级酒店。

    这是一栋七层高的楼房，虽然层级不多，但占地面积广阔，在牙山市也算是比较有名的一家星级酒店。

    宋文成一家在城里代步的混动雷克萨斯来到现场，远远的，还没靠近，就看到酒店外面的广场上人山人海，人头涌动。

    在转了一圈之后，发现周围可以停车的地方都已经停满，最终在埋怨中，宋文成将车停到了距离酒店两三百米外的街边，这才下了车，挽起老婆林玉琴的手，往酒店方向走去。

    “好热闹啊！哈哈！”宋辰清举着自拍杆，到处拍来拍去的，一边哈哈笑着。

    “这究竟是新公司开业宴会，还是举办演唱会啊？这么多人？”宋文成也为现场这么多人给吓了一跳。

    “人家财大气粗，请了好几个明星过来；苏晴也在，听到消息的粉丝，肯定要过来看看啦！”林玉琴倒是很理解外面这些人的想法，但走了没几步，忽然想起了什么，问道：“不是说还有个人要见一见吗？”

    说这话时，她扭头望了眼宋笺秋，这意思自然是问其要见的人在哪。

    察觉到妈妈的视线，宋笺秋左右张望了一下，却没看到熟悉的身影，便说道：“应该就在这附近吧？我让她广场那边等的！”

    “谁啊？”一家人中，估计也宋辰清不知道宋笺秋的事了，自然也不知道，她要把一直在家里呆着的妖怪，介绍给爸爸妈妈认识。

    “一个朋友！”宋笺秋回道：“到时候你就知道了。”

    “哦哦！”宋辰清倒也没在意，他正忙着做直播，应直播间广大观众的要求，把摄像头对着自己的小妹，都不动的。

    宋笺秋也没在意，白了他一眼之后，也就仍由他拍了，反正拍多拍少也不会少块肉。

    就是她翻白眼的那一幕，被直播间里的人看到了，弹幕立即就刷屏了。

    “广场上等？”林玉琴伸长脖子扫了一眼，却只看到密密麻麻的人头，不由担心的说道：“这么多人，怎么找啊？”

    她一边说着话，一边感觉自己现在的心情真是又紧张又兴奋，毕竟妖怪啊！这只在电影电视剧里看到过，一想到现实里就要看到了，不由得就有些提心吊胆起来。

    其实为了不吓到林玉琴，见过唐晓云的宋文成，也特意给林玉琴做了点心理准备，告诉了她唐晓云大概的模样，只是对于自己从未见过的事物，人总是忍不住会胡思乱想，尤其是要见的还是妖怪的时候，更是忍不住想些其它的。

    例如会不会长满了毛？或者长满了腿？毕竟听说是蜘蛛精来着不是？

    对于林玉琴的紧张和担心，宋文成还是感受到了的，实际上，要不是见到唐晓云的场合太过特殊，换成平时的话，恐怕他也紧张不已，而现在，他也只能挽紧老婆的手，给她一点安慰。

    宋笺秋也是没意料到，一个新公司开业而已，外面竟然会这么热闹，这么多人，所以明显让唐晓云在外面等的做法失策了，不过，真要找起来的话，还是很简单的。

    她扫了一眼，看不到人之后，便通过密音入耳，传音过去：‘晓云姐，我们到了，你在哪呢？’

    ‘我在广场外的大树下……我看到你们了！’对方的话只说了一半，就说看到了他们。宋笺秋自然又搜寻起来，扫了两三眼之后，终于看到了唐晓云，她正面含微笑的，朝四人走来。

    “咯！来了！”宋文成也注意到了过来的唐晓云，微微偏头，提醒了下自己的老婆。

    “哪呢哪呢？”林玉琴东张西望的在人群中搜索，她或许看到了走过来的唐晓云，但因为不认识，所以也就不知道是她。

    “就是那个穿着白色礼服的女人！”宋文成示意了一下，说道。

    “哦哦！看到了！很漂亮啊！”在示意下，林玉琴终于看到了唐晓云，脸上露出讶然之色，遂即小声的跟宋文成说道：“真是蜘蛛精吗？长这么漂亮，该不会是狐狸精吧？”

    对于自己老婆这样的想法，宋文成有些哭笑不得，说道：“我亲眼看到她从巴掌大的蜘蛛变成人形的，还能看错？”

    “哦哦！”林玉琴点点头，忽然又不说话了。

    宋辰清忙着做直播，一直没怎么注意周围的情况，直到镜头晃过去的时候，看到直播间里有人说看到了大美女，让他重新拍过去的时候，才看到了唐晓云的存在。

    “我去！真是大美女！”宋辰清吃惊了一下，遂即笑道：“她还朝我们这边走来了！”说着，他也丝毫不放过看美女的机会，认真的打量着对方，但很快，他就察觉有些不对劲：“这大美女怎么看着好像是朝我们走来的？”

    看对方那笑容，视线也一直停留在他们一家身上，他会有这种感觉也很正常。

    他扭过头去，还想问下老爸老妈，结果就看到二人也正远远望着朝这边走来的大美女，想起之前老妈说要见一个人，不由得惊讶起来：“真是来找我们的？”

    这话现在再问，其实已经是废话了，因为此时，唐晓云已经面含微笑的来到了四人面前，先是很有礼貌的跟宋文成和林玉琴打招呼：“叔叔阿姨好！”

    “唐小姐好！”毕竟是见过一面，加之这妖怪跟自己女儿关系也好，宋文成倒是没感觉有什么压力，笑着打了招呼。

    “哦哦！好好！”而林玉琴则不同了，如果对方仅仅是个美女的话，她倒也不会这么紧张，可偏偏知道这美女还是个妖怪时，也就由不得她不紧张了。

    跟宋爸宋妈打完招呼后，唐晓云又望向宋辰清，说道：“小弟好！”

    “哦哦！好好！”美女确实是美女，宋辰清的紧张，则完全是男性对于漂亮女人的正常反应，另外，他也有些摸不着头脑，自己家什么时候认识这么个大美女了？

    还有，他老妈的模样也很奇怪，看到这个大美女，竟然比他还要紧张，倒是老爸看着好像早就跟这个美女认识似的，人家还没介绍，竟然就知道人家姓唐了！

    这其中，该不会有什么猫腻吧？

    宋辰清脑筋转的很快，不由得一下就想偏了。

    日子都过蒙了，差点忘记元旦节！萝卜在这里祝各位大大新的一年心想事成，多多发财哈！！

    (本章完)

    
  
  
  
第二百六十二章 宴会（一）

  
    作为一家五星级酒店，以前也招待过不少在酒店下榻的明星之类的，所以对于广场外众多聚集的人，早已有应对方案，不仅将现场秩序安排的仅仅有条，闹中不乱，而且还将周围布置的流光溢彩的，看着就像是过年一般。

    政府方面怕出事，也派了一些警察来这边维持秩序，交警部门更是早就在这一段路上进行人工引导，避免出现拥堵的情况。

    整体来说，现场并没有出什么乱子，一切都十分的稳定。

    当宋文成一家和唐晓云来到广场上时，前者才发现，通往酒店大门的这条路，竟然还铺上了红地毯，两边除了那些拿着横条，支持自己喜欢的明星的粉丝之外，更多的还是那些举着单反相机的娱乐记者。

    每当有人走上红地毯时，闪关灯简直就跟烟花一般，闪的停不下来。

    这场面，让宋文成一家面面相觑。

    “这究竟是公司开业，还是举办什么颁奖典礼啊？这家公司也太能闹腾了吧？”宋辰清伸长脖子，望着里面的情况，也忍不住觉得夸张。

    “我们也要走红地毯吗？”宋笺秋望着红地毯左右长长短短的相机，就感觉浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “不用吧？我们又不是什么明星，这明显是给那些明星走的！”宋文成这话到是说对了，这红地毯确实不是给普通客人走的，不然的话，今天晚上光走红地毯，恐怕就都要时间不够了。

    “宋叔说的对！我们这样的普通客人，可以从那边的侧门进去！”或许该说不愧是女人，仅仅一会儿的功夫，唐晓云就已经跟林玉琴手挽手，好的跟姐妹一样了，搞的现在宋爸只能挽着自己女儿的手，免得一个人落单尴尬。

    至于儿子，忙着做直播，也就没必要了。

    “那我们走那边吧！”听唐晓云这样一说，林玉琴也连忙说道，她倒是不怕这种大场面，她在学校里上课，人多的时候，被上百人注视着，怎么可能因为个红地毯就腿软？她纯粹是担心那些闪光灯闪瞎她的眼睛。

    “嗯！我们走那边！”唐晓云显然是已经探清楚了路，直接领着宋文成一家，就往侧门方向走去。

    很快，一家人就到了入口处，门虽然小了点，但这边清静了很多，有俩名服务员守在门口，负责查看来宾的邀请函。

    在宋文成一家来的时候，前面已经排了队，他们自然也就跟在后面。

    …………

    海中国际酒店的整个六七楼和楼顶，都已经被新公司包下。

    其中，六七楼当作招待普通宾客的会场，而楼顶，则布置了一个小型舞台，到时候那些邀请来的明星歌星，便会在这个舞台上唱歌，和现场一些更加尊贵的客人玩游戏，这也算是刻意的安排。

    现在这个世界，早已不是以前的世界了。

    不是有实力，有权利，就能肆无忌惮的，反倒是有钱，才能够为所欲为。

    而今天这家公司的成立，也就是他李恭如走上为所欲为的第一步！到时候，不仅仅是金钱，便是权利，也都将归于他的手中！而界中那些自诩名门正派，不屑入世的道家佛门，也都只能眼睁睁的看着！

    李恭如的嘴角翘起，露出一丝微笑，遂即像是祭奠什么似的，将杯中的白酒洒在了地上，随后，将空酒杯朝着远处的夜空奋力投掷出去。

    晶莹的水晶杯霎那间便消失的无影无踪，不知将落向何方。

    “主人，那个日本人又来找你了。”身后，今天的鬼姬也是盛装打扮，穿着一身黑色的晚礼服，只是她的身材太过火爆，原本高雅的晚礼服，在她身上反而充满了诱惑力，让人移不开眼睛。

    “又来了？”闻言，李恭如一挑眉，说道：“上次不是已经答应帮他们了吗？怎么还来？”这话只是随口一说而已，他也没指望鬼姬知道，所以在说完之后，便转过身，朝着电梯的方向走去。

    鬼姬见此，也在后边跟上。

    二人从楼顶搭乘电梯，很快来到了七楼，随后来到了一间会客厅里，一进门，李恭如就看到了之前见过几面的那三个日本人；俩男一女，其中一男一女年纪相仿，大概在二十多岁，穿着简单干练的衣服，另一个男的则是个六十多岁的老头，瘦瘦高高的，看着很有精神。

    “千岛先生！我们又见面了！”李恭如还在门口，就已经高声叫了起来，显得十分的热情。

    “李先生！恭喜贵公司开业！”千岛山岚从沙发上站了起来，脸上露出笑容，嘴上说着中文恭喜的话，视线却在李恭如身后的鬼姬身上上下的扫视，然后笑道：“鬼姬小姐真是又变漂亮了！每一次见面，你都能给我带来不一样的惊喜！”

    “千岛先生过奖了！”鬼姬矜持的一笑，微微躬身。

    “千岛先生是专门为了我的公司开业庆祝来的吗？”李恭如问道。

    “抱歉，我虽然很想如你所说，但我们已经定好了机票，家里也有点事要处理，恐怕没办法参加这场庆祝宴会了！”千岛山岚脸上露出一丝歉意：“不过我在这里，还是要祝贺李先生的公司开门大吉。”

    “那也没事！只要千岛先生有这个心就可以了！”李恭如一脸不在意的表情说道。

    “真是抱歉！”千岛山岚说完，继续说道：“这次来，主要还是想跟李先生说下，之前拜托李先生帮忙要找的人，已经找到了，她将跟我们一起回日本去！所以特来通知一下，多谢李先生的帮忙！”

    “已经找到了吗？那真是太好了！希望平安无事就好！”

    “托福，她们没事，将和我们一起乘坐飞机回去！”

    “那就好那就好！”

    “事情已经通知到！李先生还要忙，我们就不打扰了！”

    “千岛先生慢走！鬼姬，替我送一下千岛先生！”

    千岛山岚领着身后的一男一女往外走，鬼姬笑脸盈盈的在一边虚引：“千岛先生，这边请！”

    “鬼姬小姐不用客气！”千岛山岚笑眯眯的，在经过鬼姬身边时，不露声色的伸手在鬼姬的臀部摸了一下。

    这个动作其实十分大胆，几乎是当着所有人的面做出来的，然而，不管是李恭如，还是千岛山岚身后站着的俩个年轻人，都是目不斜视，仿佛没看到一般。

    鬼姬也没在意，只微笑着在前面引路，送了三人离开。

    等人都走光之后，李恭如在沙发上坐下，等了片刻，鬼姬便回来了。

    李恭如上下打量了一眼鬼姬，伸手从口袋里掏出一张符来，无火自燃，然后拍到了之前千岛山岚摸的地方，一阵黑烟顿时消散于空气之中。

    “这老头，跟我来这手！真是色胆包天！”李恭如见此，嗤笑了一声。

    “主人，宴会要开始了！”鬼姬站着不动，任由李恭如用符纸拍了自己的臀部之后，才开口说道。

    李恭如点点头，领头离开了会客厅。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百六十三章 宴会（二）

  
    在车上，坐在后座的千岛山岚忽然轻咦了一声，引起了坐在他身旁年轻女子的注意。

    “老师，怎么了？”这里没有外人，年轻女子开口说的，自然也就是日语了。

    “那个姓李的，不简单呐！”千岛山岚笑眯眯的，一只手放在了女子的大腿上**着。

    对于老头的动作，年轻女子一点也没有抗拒，反而继续问道：“老师不是说过吗？长生法曾经在中国势力很大！现在这个叫李恭如的人既然能是这个组织的教主，那自然应该是很厉害的！”

    “呵！”千岛山岚轻笑一声，说道：“你还年轻，不懂！在这个国家，再强大的组织，也强大不过政府！可不像我们国家，一个组织一个家族，要是强大到一定地步，就可以左右政府的政策走向，而在这里不同，这或许就是共产主义的优势吧！不会那么轻易受外界影响！”

    “长生法很强大，但那都是过去式了，现在的长生法，估计也就只剩下小猫两三只了，不然的话，他们也不至于开这么一家什么狗屁生物公司来涨门面！”

    “那为何我们要找他们来帮忙？”坐在前面负责开车的年轻男子问道。

    “次郎，夕子，你们要记住，越是曾经强大过的组织和国家，衰落之后，就越会怀念曾经光辉的时光，并以此为目标而奋斗，就如同我们大日本帝国一样，不知多少人怀念曾经的无敌时光呢！……”

    “……这放在长生法上也一样！既然它们曾经强大过，自然不甘衰弱，他们肯定会想方设法的想要再次变得强大！这样的组织，一旦拥有一个具有野心的领导者带领的话，那么必然是很容易受到诱惑。”

    “……这次我们来，只是请他们帮个小忙而已，对于他们来说，我们给予的报酬，并不多，他们看中的，是我们的举动，或许会成为一群搅局者，一旦打乱水面的平静，那么，他们也就能够浑水摸鱼了！你们要多学多看，才能明白这些道理！”

    “是！”

    “是的！老师！”年轻女子一脸严肃认真的应道，但很快还是忍不住嘤咛了一声，脸上浮现了一片红晕。

    原来是刚才那只放在大腿上的手，不知什么时候，探入了女子的包臀裙中，不知在做些什么动作。

    在前面开车的年轻男子目不斜视，一路开着车，很快就到达了目的地——牙山市群山机场。

    车子并没有开进机场，而是在外面直接就看到了等候在路边的千岛美纱千岛桐和左斋藤三人。

    车子分毫不差的在三人面前停下，后车车窗拉了下来，看到里面的老人，千岛美纱躬身喊道：“父亲大人！”

    左斋藤和千岛桐也躬身行礼，但却并没有说话。

    千岛山岚看了千岛美纱一样，遂即便说道：“走吧！”

    “是！”

    应了一声，千岛美纱三人便上了边上一辆停着的车。

    本来对外说好是坐飞机回国的，然而现在，两辆车却拐了个弯，驶离了机场，很快就沿着高速公路出了市区，不知往什么地方去了。

    …………

    回到会场，打扮帅气的李恭如举着酒杯，四下跟人说笑着，周围一些穿着华丽晚礼服的年轻女人，围聚在一起，纷纷投以视线，低声说笑着。

    在经过简单的介绍之后，即便纯粹是来这里混吃混喝的人，也已经知道，这家叫生命螺旋的生物药剂公司的CEO，就是眼前这个走到哪，都有人围聚过去的年轻人。

    看年龄真是年轻，大概也就二十五六岁吧？三十岁都还不到，听说还是单身，引得家中有女儿的人蠢蠢欲动，期望自己的女儿加把力，或许就能够钓到这个金龟婿了。

    在现场，带着这样想法的人不知多少，而对于宋文成一家人来说，他们来这里的目的就很简单了，就如之前说的那样，混吃混喝，顺便见见世面，看看有钱人举办的宴会，究竟是个什么场景。

    毕竟，像宋家这种年收入三四十万的家庭，也就只比普通家庭富裕些，真要说多有钱，其实也说不上，而在这个宴会厅里，也就只能归类为贫苦穷人一类了。

    宋文成一家在宴会厅里游荡，很快就与同样来见世面的大姑一家汇合在了一起，简单的介绍了从未见过面的唐晓云之后，一群人便找了个较为安静的地方坐着，一边说说笑笑的吃着东西，一边看着大厅前端跟墙壁一样大的电视，里面正在转播楼顶的小型演唱会和活动。

    一个个平时光鲜亮丽的男女明星先后出席，在楼顶的小舞台上展示自己的歌喉和才艺。

    今天来参加宴会的，除了一些中年人之外，其实更多的还是一些年轻人，毕竟只是一个庆贺宴会而已，也不是什么很正式严肃的场合，拥有邀请函的人，都是携家带口一起过来，这其中自然也就少不了各种年龄段的熊孩子，

    好在，举办这场宴会的负责人也考虑到了这点，所以每个宴会大厅的边上，还会有个小宴会厅，大多数的家长，都会把自己的孩子放到里面去玩，边上也会有专门的服务员看护，并送上一些小孩子喜欢吃的零食。

    在跟着父母和大姑坐一起没多久，大姑的小女儿苏雪受到影响，看到不时有年龄相仿的孩子从那里跑出来，手里拿着各种各样的玩具，就吵着要去那个侧厅里玩了，而且不仅自己要去，还要拉着宋笺秋去，于是拗不过，她也就只能牵着这小丫头去了侧厅。

    进了这侧厅一看，顿时感觉自己像是来到了游乐园，地面铺着软绵的垫子，除了几张圆桌摆放着零食之外，其余的地方，便都被充气垫和充气城堡之类的占据着，一大群上到是十五六岁，下到三四岁的小孩，在里面玩，都跟疯了一样，让宋笺秋看了，简直感觉自己像是来到了地狱。

    小孩子就喜欢这种东西，苏雪一进来，看到这场景一下就忍不住了，用力拉着宋笺秋就要去充气城堡里玩。

    宋笺秋也没办法，虽然很不想去，可又不放心小苏雪，只能也脱了鞋，跟着小苏雪一起进了充气城堡里玩。

    不过，没玩一会儿，她就接到了一个电话，拿出手机一看，正是杜言雪打过来的。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百六十四章 恶意

  
    当杜言雪领着自己的一帮闺蜜找过来，仅一眼，就看到了在充气城堡里的宋笺秋。

    后者才十五岁，真要说的话，玩充气城堡也没人会说什么，可关键的是，她现在可不是穿着适合运动玩耍的衣裤，而是一件轻薄的晚礼服长裙，所以她进入充气城堡，主要还是看着点小苏雪，避免这小丫头被人欺负，或者受伤。

    “阿雪！你说的可爱妹妹是哪个啊？”

    平时跟杜言雪要好的闺蜜，一共有五个，今天来参加宴会，自然也是打扮的漂漂亮亮的，一个个穿着华丽好看，颜色各异，或长或短的晚礼服，戴着项链耳环耳坠，化着淡妆，涂抹着口红，年龄都与杜言雪相差不大，容貌虽然各有千秋，但都可以说是美女等级。

    此时，这五个女孩一个个都好奇的睁着眼睛，在侧厅里扫来扫去的，搜寻着杜言雪这些天一直念叨不停的新妹妹。

    这侧厅不算很大，可人很多，大部分都是四五岁，七八岁的，但也有几个如宋笺秋这个年龄大小的男孩女孩。他们或许也跟宋笺秋一样，是来这里带弟弟妹妹的。

    几个人都没见过宋笺秋，就这样看来看去的，自然不知道是哪个。

    杜言雪也没故作神秘，正准备过去将宋笺秋叫出来时，忽然就看到一个十多岁的男孩，正跟一个才八九岁的小男孩说着悄悄话，一边说，一边还指了指宋笺秋。

    接着，那小男孩就跑到了宋笺秋身后，伸手就要去抓后者的裙子，杜言雪连忙发出警告道：“小心！”

    宋笺秋正忙着看好小苏雪，加上身后左右全都是蹦蹦跳跳，跑来跑去的小孩，她再神通广大，也不可能意识到竟然有人想掀她的裙子。

    好在，杜言雪那声小心让她一下惊觉，下意识的一转身，就感觉到穿在身上的裙子正被人往下扯。

    要知道，她穿着的晚礼服虽然好看华贵，但因为是圆领，将将挂着点肩膀，所以要是被人从裙摆处往下扯的话，不一定说能一扯到底，但将裙子扯烂，甚至脱落下来，还是可能。

    到时候，就露出内衣内裤，也就跟光着身体没什么两样了。

    一般的女孩子，或许并不会意识到这点，只会感觉自己的衣服很漂亮很美，可偏偏宋笺秋不同，在进入充气城堡，看到在上面打闹玩耍的小孩时，她就已经隐隐意识到了这点危险，所以一直很小心的，不让人挂到自己的裙摆，为此，她还特意将裙摆收拢了一下，打了个结，让裙摆不至于乱飘。

    可现在，却还是要发生这种事了。

    也就在感觉到身上的衣服往下扯的瞬间，她就意识到，这力道完全不像是不小心碰到的，而是故意的，不然的话，力量也不可能这么大！

    如果没有杜言雪那声提醒的话，或许还真成了，可也正是有了那声小心，宋笺秋瞬间反应过来，还没转身，就一把抓住了自己的裙摆，一下扯住了往下掉的衣服。

    然后转过头，那个想要扯她裙子的小男孩都还没来得及逃开，只是在发现自己的目的没有达到之后，竟然还有些愣神的站在原地，一双手还抓着裙摆，呆呆的望着她。

    宋笺秋蹙起了眉头，看了眼这个小男孩，随后，又扫了周围一眼，就看到不远处另外一个年纪大了几岁的男孩有些心虚的转过了头去。

    这都是密谋好了，故意的吗？

    她心下了然，但却也不好说什么，因为不管她说什么，对方也都只是个孩子。

    这个时候，她也没意识到，其实她现在的模样，也只是个孩子，真要发火打闹起来，别人也不会觉得她欺负人。

    有些厌恶的看了眼还抓着她裙摆不松手的小男孩，冷冷的呵斥道：“放手！”

    八九岁的小男孩，这要是年代时间倒退个几十年，或许还是很单纯的年龄，可在现在这个时代，却不同了，会玩平板和手机的小孩子，绝对是什么都明白的。

    小男孩讪讪的松开了手，可没想到，临走前，他突然伸手摸向她的胸口，这个举动实在是大胆，明明扯人家衣服都已经被抓当场了，可事后不仅没道歉，竟然还想占便宜！

    这要是换个人，恐怕一下没反应过来，就让小男孩得手了，可宋笺秋不是普通人，对方的手快，她的动作更快，一把抓住了对方伸过来的手，一用力，小男孩顿时发出了一声惨叫，哀嚎起来：“手！我的手断了！”

    一边哀嚎着，一边就躺到了地上。

    这个时候，杜言雪也已经进了充气城堡，只看了眼小男孩的手腕，见并没有发青淤肿，便知道，肯定是宋笺秋用别的手段让对方难受了。

    她也没圣母心的觉得这个小男孩可怜，反而觉得宋笺秋的做法实在是大快人心。

    也实在是这小男孩的做法实在的令人生厌，又是扯人裙子，又是偷袭人家的胸部，简直就跟一个色狼一样，换成任何一个女孩，都不会喜欢这种小孩的。

    “你没事吧？”杜言雪没理会躺在地上的小男孩，只关心起宋笺秋来。

    “没事！”宋笺秋摇摇头，她能有什么事，如果不是这里人多，她早就一巴掌扇过去了。

    在孤儿院长大的她，可实在明白，那些没家教，或者教坏了的小孩，不是光靠说就能管好的，即便是吊起来打，对方也不会认识到自己的错误并改正，反而会怨恨管教他的人。

    “喂！你欺负我弟弟干什么！”

    就在二人刚刚说完两句话时，之前那个指使小男孩来扯宋笺秋裙子的男孩子，就气势汹汹的走了过来，人还未到，就已经恶人先告状的叫喊了起来。

    他的声音很大，一下就吸引了周围小孩的注意力，之前在这里看护小孩的服务员，见此也走了过来。

    “她欺负我弟弟！”宋笺秋都还没说话，这男孩就又接着叫了起来，再搭配上在地上哭喊着疼的小男孩，似乎坐实了宋笺秋欺负小孩子。

    “姐姐！”苏雪原本玩的正高兴，看到这情况，有些害怕的走了过来，抱着宋笺秋的一只腿。

    “你欺负我弟弟！我就欺负你妹妹！”男孩看到苏雪，眼中闪过一丝厉色，伸手就朝着苏雪抓去。

    谢谢起点各位童鞋的打赏哈~~那边我管理不到~~只能在这里说了~~谢谢

    (本章完)

    
  
  
  
第二百六十五章 闺蜜

  
    小苏雪怎么也不可能料到，火竟然会烧到她身上去，看到伸过来的手，顿时吓得将身体直往宋笺秋身后躲。

    宋笺秋见此，也是一下怒了，一把抓住了对方的手腕，正待给他一点教训，嘴上却不由得轻咦了一声。

    她在刚刚那一瞬间，似乎看到这男孩的双眼之中，浮现出了一丝阴晦之色。

    错觉？

    脑中瞬间闪过这个念头，但不管是不是错觉，这家伙都要得个教训！

    这男孩以为对方是女孩就好欺负，手被抓住之后，还想反抗挣脱，然而，他还没怎么用力，就忽然感觉自己整个人颠倒了过来，耳畔听到周围一阵惊呼声，遂即便重重的摔在了地面。

    二人都还在充气城堡里，这一摔，自然不会感觉到痛，也不会受伤，可这骤然间被人单手翻转过来的感觉，却还是让男孩有些迟迟回不过神来，躺在地上没有了动静。

    宋笺秋见此，也就松开了手，弯腰抱起小苏雪，说道：“小雪，我们不要在这里玩了！”

    “嗯！”小苏雪刚刚也是被吓到了，听宋笺秋这样说，连忙点头，嗯了一声。

    得到了同意，宋笺秋便示意了一下，和杜言雪一起从出口处离开了充气城堡。

    而这个时候，那些在周围看守的服务员也才刚刚到入口处，准备进来而已，那举动像是刻意拖延似的，估计也是觉得这里的小孩家里一个个非富即贵，都不好惹，所以不想淌这趟浑水。

    杜言雪回头看了一眼，见刚刚被摔在充气垫上的男孩重新站了起来，看着应该没什么事的样子，这才回过头，跟宋笺秋关心的问道：“你的衣服没什么事吧？”

    “嗯，没事！”宋笺秋怀里还抱着小苏雪，不好做检查，但想来应该是没什么问题的，毕竟八九岁的小孩力气也不算很大，而裙子的衣料也还没到一扯就破的地步。

    不过，杜言雪看出了她不好检查，便打量了一眼小苏雪，见这小女孩模样可爱，也正一脸好奇的看着她，便笑着说道：“这是你妹妹吗？”

    “嗯！我表妹！我带她来这里玩的！”宋笺秋说道。

    “来，让姐姐抱抱！”杜言雪拍拍手，做出个要抱的姿势。

    可毕竟是第一次见面，小苏雪显得有些犹豫，望向宋笺秋。

    “让这个姐姐抱抱吧！没事！”

    在宋笺秋的鼓励下，小苏雪才将身体探了过去，落入了杜言雪的怀里。

    怀里没了人，宋笺秋这才低头将打了结的裙摆解开，然后检查了一下，确实没发现有什么破损的地方，这才暗松了口气。

    还好这衣服质量挺不错的，不然的话，就出大糗了！那个男孩也真是，要说他不懂，肯定是不可能，这又不是几十年前的小孩，还那么单纯，现在的小孩，还在幼儿园就知道什么是结婚生孩子亲嘴了，更别提都十多岁了，刚刚上初中，正是对女孩最好奇的阶段，说不定早就已经有了女朋友，一双手什么都摸过了。

    要是再早熟一点，指不定都已经不是处男了！这也不是没有过的事！

    而在明白扯女孩裙子的后果的情况下，还做出这种事来，那简直就是不可原谅了。

    宋笺秋内心不由有些暗恼，感觉裙子果然还是麻烦，要是穿裤子，根本就没这个事了。

    这边才想着，她跟杜言雪就已经走到了几个闺蜜坐着等待的地方，就听杜言雪开口介绍道：“来！我跟你介绍下，这是楚霜，这是王薇燕，这是何洛渝，这是郑琪琪，还有这个，是孔倩！她们就是姐姐我的好闺蜜了！都是有钱人，等下你的护身符卖贵点！”

    前面介绍的话还显得很正常，宋笺秋一个个打招呼，叫着姐姐，但最后这句话就让她额头冒黑线了，有这样介绍生意的吗？

    但反过来说，既然敢说出最后这样的话，就说明，这五个女孩果然跟杜言雪是铁闺蜜，见几人笑嘻嘻的，显然也不对杜言雪说的那句话放在心上。

    “你就是宋笺秋啊？”

    介绍叫做郑琪琪的女孩在几人之中显然是走可爱风的，不管是发型还是穿着，又或者是模样，都无一不可爱，尤其是她脸上有两个小酒窝，睁着一双大眼睛的时候，更是可爱至极。

    “是！”宋笺秋都不用介绍自己，几个人就已经知道了她叫什么名字。

    “你今年几岁啊？”另一个介绍叫做孔倩的，也好奇的打量着她。

    “大概……十五岁了吧？”宋笺秋其实连自己都有些搞不清究竟几岁了，也只能根据自己从外表看上去的年龄来说明。

    “嘻嘻！你连自己几岁都不知道吗？”郑琪琪笑嘻嘻的说道：“看着有些傻乎乎的！”

    “……”宋笺秋被人常夸聪明，都听腻了，今天倒是头一次有人说她傻乎乎的。

    “十五岁……今年就是上高一了？”另一个女孩何洛渝问道。

    “嗯！明天大概就要去报道了！”今天是二十八，明天二十九和三十，就是报道的日子。

    “哪个学校啊？”这话同样是何洛渝问的。

    “南岸附属中学！”

    听到这个学校名称，几个女孩倒是异口同声的哦了一声，纷纷说道：“小妹妹挺厉害的嘛！”

    “哈哈！我刚才就觉得她很厉害啊！你看看，一个人单手就把一个年龄相差不大的男孩给掀翻在地！这还不厉害吗？”

    “小妹是练过武的吗？”

    “是空手道吗？还是跆拳道？”

    “不会吧！是学钢琴的？！”

    “哈哈！好厉害！”

    “……”

    五个人七嘴八舌的，四下打听，刚开始宋笺秋还能应付过来，但随着对方东一问西一问的，都不知道该回答了哪个问题，结果搞的头昏脑胀，原先一直站在旁边听，逗着小苏雪玩的杜言雪，终于出面将宋笺秋给救了出来。

    “好了好了！你们是查户口的啊？问东问西的！一个个都跟长舌妇一样！”杜言雪说道。

    “嘁！你才是长舌妇！”

    “阿雪你是皮痒了是吧？”

    “……今天晚上小心我夜袭你！”

    杜言雪的话立即得到了反击，她连忙转移话题，说道：“好了好了！不跟你们瞎扯了！”说完，对宋笺秋说道：“小妹，你做的护身符呢？快拿出来，卖给她们，好敲她们一笔！”

    这话又引来一阵娇嗔。

    而在这阵热闹之中，宋笺秋才说道：“东西在我妈妈的包里放着呢！我过去拿吧！顺便把我表妹带回去！”她望向杜言雪，想将小苏雪给要回来。

    但杜言雪却没放下小苏雪，反而说道：“我和你一起去吧！正好也让我认识一下叔叔阿姨！”

    “也可以！”闻言，宋笺秋自然也没意见的同意下来。

    “诶！我也去我也去！”郑琪琪跳了出来，喊道。

    “那我也去吧！不然光等着也无聊。”之前一直没说话的楚霜忽然开口说道。

    “算了，大家都去吧！”杜言雪见此，干脆就这样宣布了，然后看了眼宋笺秋，见对方点头同意了，于是一伙人就浩浩荡荡的离开了侧厅。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第二百六十六章 手环

  
    之前走的时候，带着小苏雪一个人走，现在回来，却领着一大群女孩子回来，而且还一个个都打扮精致，穿着华丽，也是吓了宋文成林玉琴和大姑大姑父一跳。

    等介绍完之后，虽然只介绍了名字，没说身份，可看这几个女孩的模样，也不像是普通人家出身的，一个个更是面面相觑，都不知道该说什么好。

    至于便宜哥哥宋辰清，也是有些目瞪口呆，这么多美女聚在一起，也是难得，他举着手机拍来拍去的，尽给直播间的粉丝发福利。

    叫郑琪琪的那个女孩性格明显比较活泼好动，挺外向的，人也胆大，看到宋辰清举着手机，还主动上去搭话，询问是不是在做直播。

    但得到肯定的答案之后，顿时开心的很，还特意跑过去让他拍个够，还要拍的好看点。拍完之后，又拉其她几个女孩过来，一个个都跟直播间里观看的人打招呼，等闹了一阵之后，才跟拉了自己小包的宋笺秋离开这里，去别的地方玩。

    宋辰清看着一群人，倒是有些羡慕，想跟着去，可最终还是脸皮薄，都是些女孩子，他也就没跟着去，于是在直播间里受到粉丝疯狂的嘲讽，当然，这些外人自然不知道。

    等这一群姑娘走后，大姑笑着对林玉琴说道：“笺秋性格虽然有些内向，但看起来也很能交朋友啊！”

    不管是宋文成还是林玉琴，都不知道宋笺秋什么时候交了这么一群朋友，也不能说不知道，只能点头有些尴尬的应和着。

    离开后，宋笺秋和杜言雪等人去自助餐桌那拿了一些吃的，然后找了个没人的位置坐下，一边吃一边闲聊玩闹，等着宋笺秋从自己的小包里取出了这几天的成果，便都发出一阵阵惊叹。

    “哇好漂亮！”

    “这图案很好看啊！”

    “都是小妹编的吗？”

    “诶诶！我要这个我要这个！”

    对于杜言雪让她弄点护身符来卖钱，宋笺秋其实还是挺认真的，打算赚点零花钱来用用，所以这些编织手环都做的十分的精致，表面不仅有图案，而且还十分紧密，又微微有点弹性，这样方便将手套进去。

    因为不知道杜言雪的闺蜜究竟有几个，但想来也不可能太多，所以她一共准备了十五件，其中自己家里人分了六件；宋辰清一个人拿了两件，一件自己戴，一件说要送给女朋友，然后宋爸宋妈二人自然各有一件，她自己再戴一件，就是五件。

    接着因为来参加宴会要遇到大姑一家，所以剩下的十件也就全部带了出来，准备给大姑一家每人一件，尤其是小苏雪的，是特意编织的可以伸缩扩大的手环，如果没什么意外的话，可以一直佩戴到长大；当然，这里说的意外，是不遇到妖魔鬼怪之类的。

    这次的编织手环，可谓是她最精心制造的一次护身符，也算是她的一次试验，如果遇到不干净的东西想要附身，这编织手环就会自己散开，化为五色彩带来束缚鬼物妖魔。

    当然，这也是根据遇到的赃物强度来做反击的。

    她做这个，其实还是很费劲的，倒不是编织起来比较困难，对于她来说，只要熟练了，编织速度其实可以加速到很快，但关键就在于，在编织的时候，要配合她念诵经文，这自然也就限制了她编织的速度。

    这十五件编织手环，还是她空出其它事情来，才在当天晚上完成的，这次要是卖出去，也算是赚点辛苦钱了。

    不过，杜言雪等人自然不知道情况，还以为小包里这么多，全都是准备卖给她们的，于是纷纷挑拣起来，选了自己喜欢的图案和颜色，有的甚至还准备拿两件，见此，宋笺秋也不得不解释了一下，扣下了四件，正好包括杜言雪在内，一人一件。

    但即便如此，几个女孩也很满意了。

    “小妹的手艺还真厉害！”叫何洛渝的女孩将手环戴在了手腕上，左右打量着，一边还不忘夸一下宋笺秋。

    “是啊！编织手法看起来好复杂的样子！”孔倩仔细的研究着编织手环上交错的彩带，似乎是想学一学，可只看了一会儿，就感觉眼花了。

    “小妹费了不少功夫和时间吧！”楚霜说道。

    “还好，不算很费事！”宋笺秋谦虚了一下。

    杜言雪也从中选了一个，然后戴在右手腕上，随后见其她人都选的差不多了，才拍了拍手，说道：“好了好了！快付钱啊！你们看小妹这么辛苦！”

    “急什么啊！还少的了吗？”

    “就是就是！怎么阿雪一副托的样子，是不是收回扣了？”

    “我怎么收回扣？”杜言雪瞪起了眼睛，做出一副生气的模样，说道：“我这是怕你们赖账，快点！”

    “没现金，能转账吗？”楚霜率先掏出了手机，其她几个女孩也纷纷掏出自己的手机。

    “可以！”宋笺秋也不客气，本来就说好这些手环要收钱的，于是也拿出手机，加了几个人好友，很快，就看到一个个红包发了过来。

    不过，说是卖钱，可实际上根本就没说价格，所以这红包发过来也是有多有少。

    然而，不管是多是少，都是些整数，三千五千四千的都有，一个个都超过了宋笺秋的心理数值，倒是一时间有些不好意思起来。

    “各位姐姐是不是给太多了？”宋笺秋也没想到，这些大小姐一个个都是花钱如土的人物，随随便便的就几千几千的给，真是不把钱当钱！

    “没事啦！这手环我很喜欢！我觉得值这么多就可以啦！”何洛渝笑着说道。

    “就是！小妹不用客气！”

    “嗯，不用客气，都是些家里穷的就剩钱的主了！”杜言雪在一旁帮腔。

    “你好意思说我们吗？”

    “就是！这里所有人就你家最有钱好么！”

    “这就不对了啊！谈钱多俗啊！我们不说这个！”

    几个女孩说说笑笑的打闹着，看得出感情确实十分的要好。

    宋笺秋看着也有些羡慕，实际上以前的她，基本上都没有什么交心的朋友，大多相熟的人，都是同事，虽然经常一起出去吃宵夜，瞎逛之类的，但却也不能说得上是朋友。

    不过，羡慕归羡慕，这样的心思她却没表露出来，只稍微安静了点后，才认真的说道：“各位姐姐，以后这个手环要随身携带，记得连洗澡的时候都不要脱下来！它能保护你们不受鬼物妖魔的侵害！”

    “这么厉害？”

    “真有效果啊？”

    听宋笺秋这样说，一个个都还是将信将疑的表情。

    “你们就知足吧！我小妹可厉害着！听她的话就没错！”杜言雪是见识过宋笺秋的能力的，这个时候自然是帮着说话了。

    见杜言雪这样说，几个女孩也就都纷纷点头，保证不会随便脱下手环来。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百六十七章 训斥

  
    晚宴热热闹闹的举行着，三个宴会厅，楼顶的算是露天宴会，不仅搭建有小舞台，而且现场还有邀请来的那些明星歌手唱歌和表演节目，专门招待重点对象，至于六楼和七楼的宴会厅，空间虽然也不小，但却只能看转播，也不能在现场跟明星歌星互动。

    不过好在，除了一部分年轻的粉丝之外，其他人倒是并不介意这点，每个宴会厅的长桌上，都摆满了各种食物和零食，又有饮料和酒，还会有服务员随时补充，对大多数人来说，就已经很满意了。

    刘庸伯也从周山市特意赶了过来帮忙，他的工作倒也轻松，繁琐的事情由手下去帮，而他只要在三个宴会厅里巡逻即可，其实基本上就是这边吃完吃那边，那边吃完吃这边而已，毕竟正常的情况下，谁会来搅乱一家公司的宴会呢？

    其实现在想想，教主的做法还真是高明，以前是暗地里发展，声势虽然浩大，但却并没有取得正规的证件，而现在，长生法却光明正大的站了出来，开起了公司，明目张胆的开始贩卖商品了。

    当然，长生法这个教会名称自然是不可能太张扬的喊出来的，毕竟以前被剿过，但只要私下里，跟那些官员富商拉好关系，引诱他们入教，也就可以了。

    简单而言，长生法以前走的是从下至上的群众路线，结果闹的太凶，惹了众怒，被剿了，而现在，则换了个方式，准备从上往下发展，相信只要抓住了上头，那么下头想要发展起来，也就是轻而易举的事情了。

    更别提，上面的人也就那么几个，拉拢起来动静很小，界中那些自诩名门正派的人应该是不屑于这种交流吧？等他们反应过来，恐怕已经迟了！

    而且据说，教主也已经在跟国外的一些家族势力联络，到时候搅乱一滩浑水，还不是任由他们摸鱼？

    想到这，他似乎已经看到了以后长生法美好的未来了，嘴角都忍不住翘了起来，就要笑出声，好在，他及时回过神来，止住了笑容，左右张望了一下，却法相好像少了个人。

    “王堂主呢？”刘庸伯随手扯过了一个男服务员，开口就问。

    虽说不怕宴会被破坏，但正所谓不怕一万就怕万一，所以三个宴会厅的男女服务员，都是长生法的成员，互相之间都很熟悉，这样才不会出现外来的，伪装进来的服务员。

    这名男服务员被扯了一下，微微一愣，待看清是谁之后，才面带恭敬的说道：“王堂主还在房间里休息，并没有出来！”

    刘庸伯略微沉思了一下，回过神来，发现男服务员还没走，顿时明白人家还以为他还有事要说，于是就做了个手势，这名男服务员这才敢端着托盘离开，继续工作去。

    待这名男服务员离开之后，刘庸伯却转身离开了这边的宴会厅，沿着走廊往前走，路上偶然遇到穿着服务员制服的男女，都会朝他微微鞠躬打招呼。

    这种被人恭敬的感觉，整天呆在周山市的别墅里，可是遇不到的。

    而且说起来，自从长生法受到剿杀之后，大部分的成员都已经四散而逃，不知所踪，目前还跟在新教主身边的人，其实也就俩个长老，四个堂主，还有几个执事罢了，与曾经辉煌一时的长生法相比，还远不到当初的十分之一，光是想想，就觉得凄惨。

    这要是在以前，他一个执事，怎么可能跑来负责宴会巡查？

    现在这个位置，也远没有当初有那么多的油水了，而且其中最为憋屈的，就是自己负责的养鬼地被人破坏了，自己还没办法，只能任由对方破坏，等风头过去后，再去看情况……如果不是这个位置还是拥有一定的权利的话，恐怕连他也不想干了。

    不过，现在他又看到了长生法再次崛起的希望，就觉得，现在吃过的苦，都会变成以后的甜，到时候，说不定他也能当个长老玩玩，尝尝一人之下万人之上的感觉。

    或许是今天宴会的热闹，让他看到了曾经的一些影子，人也就不由得有些胡思乱想起来，等到了一扇门前时，他才回过神，敲了敲门。

    “进来！”

    里面传来的声音略微有些傲慢，让他眉头微微一皱，但很快平复下来，推开了门，走了进去。

    目前整个六楼和七楼都被长生法包了下来，那么大的地方，可不仅仅只有两个宴会厅，还有不少套间包厢房之类的。

    这次来帮忙宴会的人，都是住在这六楼和七楼的，连那些小教众也是，就是他们住的地方，稍微差了一点点而已。

    眼下这间，自然也是一间套房，八十多平米的空间，分割成了内外两个部分，一进门看的，自然是一个小客厅。

    作为五星级的酒店，它们的房间装修自然不会差到哪去，欧式风格的沙发组合，地面铺着地摊，天花板吊着水晶花灯，一切都显得富丽堂皇。

    而此时，王义廷正盘膝坐在软绵的地毯上，察觉到有人进来后，这才睁开了双眼，发现来人是刘庸伯，立即有些诚惶诚恐的中止了修炼，站了起来。

    “师傅！”王义廷毕恭毕敬的叫道。

    “诶！不用这么客气！”虽然嘴上这样说，但刘庸伯还是摆出了一副上位者的姿势，故作大气的摆摆手，说道：“虽然我是你的师傅，但你也已经是牙山市堂主了！以后就不用做出这幅模样，不然让下人看到了多不好！”

    “这是应该的！”王义廷也是老油条，哪会看不出刘庸伯的做作，依然毕恭毕敬的说道：“正所谓一日为师终生为父，即便师傅不在意，但我这个做徒弟的，还是要有分寸的！”

    “嗯，你知道就好，我也不多说你了！”刘庸伯点点头，对于王义廷的识时务还是很满意，然后说道：“外面正在开宴会呢！你怎么还躲在这里不出去？”

    “我想尽可能的熟练操控王泰，免得给师傅您丢脸！”王义廷说道。

    “你这话说的有些言不由衷吧？”刘庸伯岂是好蒙的？更何况，王义廷也根本就没打算蒙人，他的想法，完全就展露在脸上了：“我知道你想尽快的提高修为，为自己报仇，但正所谓欲速则不达，太过沉迷修炼也不是好事！你这段时间一直呆在房间里不出去，外面的那些教众，恐怕都还不知道有你这么个新晋堂主呢！”

    “目前我教势弱，今天的宴会，也算是一次难得的聚会，你一直不出去，怎么能让人认识你呢？要知道，做堂主，可不仅仅是修为高深，还需要交际和人脉的！”

    “师傅教训的是！我这就出去走走！”王义廷被训了一顿，连连点头。

    “知道就好！那就跟我一起去吧！”刘庸伯点点头，说完便转身要离开，王义廷见此，也就只能跟在后面。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百六十八章 路窄

  
    其实不用刘庸伯来叫，王义廷已经打算出门了，毕竟，现在都已经晚上七点多将近八点，即便再勤奋修炼，他也会肚子饿。

    只是，他也想不到，平时对他不假辞色的刘庸伯，竟然会专门过来叫他，好端端的寻常了一顿，也是令他有些郁闷。

    但这种郁闷也没地方诉去，只能跟着刘庸伯出了门，在同层的会场里转了一圈，随后就找了个借口离开了。

    他可不想一直跟着刘庸伯，搞的他就像是对方的手下小弟一样！

    事实上，以他现在的堂主身份，跟执事的等级，是差不多平级的，前者在长生法里的地位，就相当于执掌一县的县令一样，如果没有外来官员，那么他就是最大的。

    而执事，在长生法则属于看管教內财产和管理财物的存在。

    就权利上来说，堂主和执事应该是相辅相成的，互相配合工作，但整体而言，堂主是长时间呆在一个地方，而执事则是各地巡游的。

    这里面的绕绕道道，王义廷也是被提拔为堂主之后，才详细去了解了一番，但即便如此，还有什么长老，左右护法等等，看得人头疼，明明都已经是现代社会了，可在长生法里，却偏要弄这么复古的一套，也不知道是什么原由。

    不过话说回来，其实他连自己为什么会被教中长老赏识，被提拔为堂主，也是有些莫名其妙的。

    他只记得当天在民房里作法，被人隔空打伤之后，就昏迷了过去，等醒来时，教中的两名长老之一的孟长涛孟长老，就出现在他面前，跟着相处了一段时间，一边疗伤，一边闲聊，二人显得很谈得来。

    当然，那个时候，他还不知道，这个跟他很谈得来的中年人是长生法长老之一，只知道对方是教中高层。

    等到后来，他的伤势好的差不多之后，孟长涛才展露了他的身份，然后提拔他当牙山市的堂主。

    当然，现在长生法在牙山市什么都没有，甚至连办公和对外联系的办公室都没，所以他现在这个堂主，还只是个光棍司令。

    而他的这个光棍司令，修为还不怎么样。

    好在，既然成了堂主，那么自然教中会提供相应的资源，于是这近两个月的时间里，他几乎都是处于闭关之中，利用教中派发的资源，不断的提升自己，在短短半个多月里，他就成功的成为了那只三十年鬼坛的主人。

    而他也才知道了这只厉鬼的名字，叫王泰。

    拥有一只三十年厉鬼护身之后，他自认为再遇到上次的事情，绝对能够与那个跟他斗法之人打上一场，就更别提那个宋家的小丫头了，想要报仇，简直就是分分钟的事情。

    本来他是这样想的，但很快，因为教主要在牙山市发展，他也被叫去了做事，所以这报仇之事，也就一下耽搁了下来。

    不过，正所谓君子报仇十年不晚，他虽然不是君子，但却也不急不躁，不仅老老实实的干活，而且还勤恳修炼，并没有放松一丝一毫。

    之所以这样做，其实除了想在长生法教主面前展露自己的勤奋，希望能留个好印象之外，也是抱着不怕一万就怕万一的想法，担心那个宋家那个丫头会不会有什么救兵之类的。

    王义廷一向自认为是个谨慎的人，然而几次出手，却都在阴沟里翻了船。

    一次两次还好说，可以说是运气差，可接连三次，都可以说是运气不好吗？他这次受伤之后，深思起来，还是感觉自己太大意了，针对宋家的两次出手就不说了，都是没认清敌人究竟是谁，实力如何。

    而第三次动手，也是低估了对面的敌人，没有仔细了解对方的帮手是谁，就匆匆作法，如果不是孟长老恰好路过，将他救走的话，恐怕就要没命了。

    当然，他现在也已经知道，那晚跟他斗法之人，竟然是界中苏家，与这样的大家族争斗，即便是现在的长生法都十分忌惮，更别提他一个小小的邪修了。

    正是这种种原因，让他真正的沉下了心，认真修炼起来，即便已经完全能够掌控厉鬼王泰了，他也丝毫没有放松，依旧勤奋，就是为了让自己更加的有把握。

    不过，正如刘庸伯说的，修炼要松弛有度，偶尔出来休息放松一下，还是要的嘛！

    端着一杯酒，王义廷面含微笑，在宴会厅里游荡，一双眼睛四下扫视，瞄着人群中一个个穿着漂亮的女人，仔细打量着对方的身体。

    其实以前奸淫别人妻女的事，他也没有少做，此时望过去，这偌大的宴会厅里的每个女人，在他看来简直就像是成群的羔羊一般，而他则是入了羊群的狼。

    狼穿着伪装，在羊群里自如的游走，而羊群们却丝毫没有意识到自己可能成为目标。

    这个举动，直到他看到了一群坐在宴会厅偏僻角落里的一家人时，才骤然间止住。

    宋文成？！

    他们一家怎么来了？！

    正所谓冤家路窄，连王义廷也没想到，自己竟然会在这里看到宋文成一家人。既然宋文成都来了，那自然的，那个宋家小丫头，应该也在这里了吧？

    王义廷一下变得紧张起来，将身体躲在宴会厅的柱子后面，大概的扫了一眼，却并没有看到那个可能存在的身影。

    不在？不可能啊！她的父母都在这里，没道理那丫头没跟过来……或许去了其它宴会厅？

    两个宴会厅都很大，是海中国际酒店专门用来给富人聚会，开宴会晚会用的，足以容纳一百多人还有富裕，再摆上一些长桌，也不会显得拥挤。

    想要在这样的一百多人之中，找一个小丫头，虽说不上是困难，但也不是简单的事。

    王义廷由远至近，从自己的身边周围，再到远处，认认真真，仔仔细细，视线一点一点的移动着，搜寻着那个小巧的身影。

    越是找不到人，他就越紧张，越是咬牙切齿，恨得牙痒痒，恨到似乎连胸口已经痊愈的内伤，都开始隐隐作痛起来。

    他忍不住捂住了胸口，遂即，终于在一群聚在一起的女孩之中，看到了一个若隐若现的熟悉背影。

    是她？

    是她！！

    (本章完)

    
  
  
  
第二百六十九章 出手

  
    王义廷的视线只稍微在对方身上停留了片刻，那熟悉的背影似乎就有所察觉的转了过来，一双眼睛往这边扫了一眼，吓得他连忙躲在了柱子后面。

    不用怕！

    我为什么要怕？！

    我已经拥有一只更厉害的厉鬼了！而那个小丫头不过靠着一件道器而已！我凭什么怕她？！

    实在是难以想象，接连两次在宋笺秋手中吃亏，王义廷在看到她之后，竟然忍不住有些心虚害怕起来。

    在内心鼓励了自己一番之后，感觉还不够，便直接把手中端着的白酒浇在了自己的脸上，好让自己清醒清醒。边上有几个宾客看到他这模样，都是窃窃私语，还以为遇到了神经病，连忙走远了一些。

    不过，他此时的注意力完全不在周围，只将心思放在宋笺秋身上。

    平息了片刻之后，他缓缓从柱子后面探出头去，朝那边窥视，然而一看之下，那几个漂亮的女孩还在那，可那个丫头，却不见了身影。

    不见了？

    去哪了？

    他快速的扫过，很快就发现，原来宋笺秋正朝着宴会厅的出口走去，看这模样，似乎是想离开宴会厅。

    她去干什么？上厕所？

    这个猜测十分靠谱，毕竟，刚才跟她聊天的一群女孩都还在那，宋家丫头没理由一个人离开，跑去别的地方，唯一的解释，那就是要上厕所了。

    一想到这个可能，他的心一下就提了起来，脑海中顿时天人交战起来。

    要去吗？还是不去？

    现在可是在举办公司的开幕宴会，长生法对这次的宴会很重视，从他们调了那么多人员来当服务员就可以看得出来，他要是在这里闹出了动静，闹出了什么事来，被发现了，那可就是很严重的问题了。

    可要是不去，这难得的机会就要错失了！

    不对！对方还是学生，即便现在错失了，以后也能在对方放学的时候拦截她……可现在要是就这么放过，又觉得很不甘心！

    王义廷左思右想，最终竟然渐渐的冷静了下来。

    他左右看了看，发现周围一些人注意到了他的异样，毕竟看他现在的模样，脸上被自己泼了酒，头发脸和衣领都是湿的，看起来实在是有些狼狈，让人想不观察注意都难。

    冷静之后，他意识到自己这模样不能在这里多呆，便摸了一把脸，微微低着头，快步的离开了宴会厅。

    他如一阵风般走过通道，路上遇到的，和看到他的服务员都是露出一脸惊讶愕然之色，不知道这位新晋堂主，究竟是怎么了，弄的这么匆匆忙忙，一脸狼狈的模样？

    但对方走的实在太快，别说他们这些人想问个好，示意一下都来不及，就更别提询问下原因了。

    不过，虽然他们这些人来不及问，但有人看到王义廷这幅模样，都以为出了什么事，于是就很快就报告给了刘庸伯。

    在听到下面的人报告之后，刘庸伯一下皱起了眉头，这家伙搞什么？让他巡视下宴会厅现场都会出事？还是真出了什么事，惹了什么人？

    他想了想，通过对讲机，询问了下安排在三个会场的安保人员，结果却都回应并没有意外发生。

    如果是这样的话，那问题可能就是在王义廷自己身上了。

    他在原地琢磨了一下，决定还是去看看情况，这家伙可是被孟长老很看好的尸胚，可不能出什么事。

    想到这，他便回到之前聊天的人面前，笑着找了个借口，便脱身离开了。

    而另一边，王义廷却是一路如风一般回到了自己的房间，关上门，还特意反锁了，随后才喘了一会儿粗气，来到之前他修炼打坐的地毯空地上，盘膝坐下，闭合双目。

    就这样过了几秒钟后，他才长呼出口气，感觉自己的心境完全平和了下来。

    是的，他已经不是两个月前的王义廷了；完全没必要怕那个宋家丫头！而即便是之前的两次失败，也不能归咎于他的修为不行，而应该是他准备不足，没意识到对手的道行高深。

    现在，两个月过去了，他不仅成了长生法的堂主，而且还获得了不少资源用于修炼，此时的他，已经完全能够自如的操控三十年的厉鬼了。

    至于那个宋家丫头，不管她是哪个佛门弟子，也不过才十几岁而已！而且看天赋应该是不怎么样的，不然的话真正的有天赋的人，不可能会在家里修行，而应该是在门派里修炼，只有达到一定的境界，通过门派测试之后，才允许入世。

    宋家丫头显然不可能这么厉害！

    换而言之，在这两个月里，他的道行修为突飞猛进，而宋家丫头，依然是两个月前的模样，就这个样子，我还要怕她吗？

    王义廷啊王义廷！你活了三十多年，都已经是中年人了，竟然会因为两次的失败，而害怕一个小女孩吗？

    以后的机会是机会，难道今天的机会就不是机会吗？

    更何况，以后即便是在放学路上拦截，意外反而更大，毕竟大街上，他也不可能有能力封锁街道，也依然只能暗中偷袭，到时候能不能遇到一个完美的契机还真不好说，反倒是现在，那丫头一个人去上厕所，不正好将她堵在厕所里面吗？

    心境平静下来之后，王义廷迅速分析了一番利弊。

    对他来说，宋笺秋几乎已经成了一个心魔，成了他修行之路上的阻碍，越早铲除越好，如果连掌控了一只三十年厉鬼，都还顾忌重重的不敢出手，那他这辈子就真的是活到猪身上去了！

    明白了这点，他迅速做出了决定，就按照之前的想法，将宋家丫头堵在女厕，尽量将战斗波及范围缩小在这个空间里，那到时候，即便是其他人发现不对，只要他完美解决，自然也就不会有什么事了。

    即便是责罚，到时候求助一下孟长老，应该也不会有什么事吧？

    一念至此，就更加坚定了决心。

    于是，他立即行动起来，从里面的房间里，提出了一个行李箱。

    打开箱子，可以看到里面整齐合理的放着符纸，银钱，毛笔，干朱砂等等，都是运用来驱鬼斗法的用具。

    经过两个月的学习修炼，他的成长不可谓不大，已经不是当初那个只知道简单驱使鬼物的鬼修了，而是学会了不少辅助强化的法术。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百七十章 败退

  
    时间紧迫，也不知道宋家那丫头去厕所会呆多久，他连行李箱里的东西都没来得及拿出来，就直接拿起一个小罐，拧开盖子，从里面倒出绿色的液体来。

    当这种液体一流出来，顿时房间里充满了一股说不出的古怪气味；似臭非臭，似香非香，无法用语言来形容。

    他只往沾染着干朱砂的砚台倒了三滴。这三滴绿色液体一接触朱砂，便迅速扩散，将其染湿，几乎霎那之间，原本干涸的朱砂就变得湿润无比，可以用来沾笔画符了。

    随后，他摆好笔，咬破右手中指，沾上一张符纸捏在手中，左手同时捏印，微微阖目，微微阖目，口中念了一段咒决，霎那间，便见偌大的套房客厅里，卷起了一阵灰色的无根之风。

    这一阵风围绕着王义廷转了一圈，一个上半身灰黑半透明，下半身几乎完全虚化，面色呆愣的厉鬼男子，迅速的在他面前凝聚，出现在了半空之中。

    “王泰！”王义廷微微抬头，望着眼前的厉鬼，声音低沉的喊出了它的名字。

    “在！”

    厉鬼王泰应了一声，遂即，呆愣的眼神中似乎多了一丝戾气，明显的变得明亮了起来，也不见王义廷做出什么动作，它便呼的一声，直接穿墙而出，执行命令去了。

    厉鬼穿墙而去，王义廷便重新阖目，保持着双手的动作口中念念有词。

    而这时，赶来看王义廷情况的刘庸伯已经到了门口，正待敲门进去，忽然察觉到里面鬼气弥漫，有鬼物出没，不由心头一动，止住了敲门的动作，却悄悄后退了几步，遂即快步离开，不知干什么去了。

    …………

    宋笺秋离开宴会厅，确实如王义廷所猜测的那般，是要去厕所。

    今天这个宴会，实在是很贴心，各种好吃的好喝的，无限量供应，想吃什么想喝什么，都是随便自己拿的。

    不说别人是否觉得如此，但至少第一次参加这种宴会的宋笺秋，却还是感觉挺满意的。

    只可惜，自从她变成女孩之后，胃口也随之变小，明明看到很多好吃的，都无法一下吃尽兴，只能挑选着每样吃一点，毕竟她胃口小，稍微吃多点就吃饱了，再也吃不下，为了避免这种情况，很多食物也就只能浅尝即止，可即便如此，她也很快就吃饱了，并且来了三急。

    她对此也没什么想法，毕竟都过去几个月了，要是每次想上厕所都有什么想法，脑细胞都不知道要死多少。

    她只跟杜言雪等人说了一声，便离开了宴会厅，朝着外面的厕所走去。

    然而，等她到了厕所门口，才发现，此时女厕这边，竟然排起了队。

    一时间她颇感无语，只能在厕所外等着。

    偶尔看看隔壁的男厕，里面的人进进出出的十分快捷，倒是不知为何竟然有些怀念起来，连忙摇摇头，可摇完之后，却又一下愣住了，不知道自己为什么要摇头，是羡慕男人上厕所快？还是怀念以前的自己？

    仔细想了下，却依然没有答案。

    好在，她也没多余的时间瞎琢磨，很快就轮到了她，直接进去，小心的撩起裙摆，脱下内裤。

    等尿完后，又用手纸小心的擦拭干净。

    以前看新闻，或者在群里聊天的时候，总是看到一些很复杂，和辣眼睛的图片，偶尔还会手贱去搜索一些关键词，于是就看到了不少看了令人吃不下饭的图片。

    这其中，女人的妇科病这种事尤为恐怖，只是在以前的时候，对这种图片她都只是带着批判的心理，和锻炼自己忍耐力的心理去看的，等看完之后，还能跟别人吐槽，顺便也坑别人去看。

    然而，等到了现在，成了女孩，那些图片里的模样一不注意就会发生在自己身上时，她就特别的小心和害怕了。

    所以到现在，她一直很注意自己的卫生，即便变成女孩不是她自己愿意的，但毕竟生病痛苦的是自己，难受的也是自己，这也就没必要矫情了。

    好不容易尿完，擦拭干净，穿好裤子，放下裙摆，推开隔间门，来到洗手台前洗手。等洗完之后，对着镜子左右照了照。

    她已经知道，这具身体是投湖变僵尸的那个女孩的，只是缩小了年龄而已，换句话说，她现在的模样，是投湖女孩小时候的模样。

    难怪那个女孩长大后那么漂亮，原来小时候就已经长的这么可爱了，而等她长大了，也会变成跟那个女孩一模一样吗？

    不知道女孩的家人，在找不到女孩的之后，会怎么样……？

    莫名的，她想起了女孩的家人，然而就在这时，她忽然皱起了眉头，感觉到一股若有若无的气息在迅速接近。

    也就在这瞬间，面前的镜子中，忽然出现了一团扑面而来的漆黑浓烟，从中浮现出一张痛苦而扭曲的骷髅头，接着骷髅头又幻化成一张面目狰狞，双目泛着红光的男子面容，张开了满是三角利齿的嘴，朝她扑咬了过来。

    骤然间，整面洗手台的玻璃砰然炸裂，化作无数的玻璃碎片，如同疾风骤雨一般，朝着宋笺秋席卷而来。

    危急时刻，佛光绽放，宋笺秋再次以成年的模样出现！

    只见她外披袈裟，身上的纳衣明显是改制过的，不似现世佛门中的那么宽大，反而是贴合身体，做了收腰设计，而下摆，也明显变短了许多，只到膝盖处。

    整件纳衣，不仅掩盖住身姿的妙曼，反而更加承托出女人完美的曲线来。

    宋笺秋将袈裟轻轻一甩，所有的玻璃碎片便倒飞了出去，没有伤到她分毫。她面容宝相庄严，长长的睫毛一扇一扇，轻启朱唇，娇声洪亮之中斥道：“冤魂厉鬼，安敢扰人！”

    佛光中，厉鬼王泰浑身冒出黑烟，仿佛正在消融一般，面露惊恐之色。

    而躲在背后操控它的王义廷，亦是大惊失色，没料到短短两个月的时间，他修为见涨，道行高升，自以为已经很厉害了，可没想到，宋笺秋却更加的离谱，不仅穿上了纳衣和袈裟，更是连模样都大变。

    可既然已经出手，他自然不甘心就如此失败，当即，他端起之前用来浸透朱砂的小罐，将里面的绿色液体一口倒进嘴里，随后再一口喷出。

    随着他这个动作，厉鬼那边也同样做出喷吐的动作，顿时一股浓郁的黑烟朝着宋笺秋席卷而去。

    “哼！”宋笺秋冷哼一声，面对袭来的黑烟却是不闪不避，右手持念珠，左手直接伸过去，隔空便一把抓住了王泰。

    至于那喷过去的黑烟，在靠近之后，便迅速被佛光净化，消失无踪。

    “人间不是你呆的地方！让我超渡你去极乐世界吧！”

    话音落下，宋笺秋口中便念诵起了经文。

    在阵阵梵音之中，厉鬼顿时发凄厉的惨叫声，不断挣扎起来。

    但不管它如何的挣扎，却也始终无法摆脱虚空中抓住它脖子的那只手，在升腾起的阵阵白烟之中，逐渐化为无形。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百七十一章 不甘

  
    佛光绽放的瞬间，佛韵的涌动，瞬间惊动了在酒店之中，或明或暗的人。

    七楼的宴会厅里，一名金发碧眼，身材火辣性感，穿着华丽的黑色晚礼服的外国女人，正被周围一群男人如女王一般簇拥着。

    她一边看着围聚在周围的男人说笑聊天，一边正将杯中红酒往嘴里倒，察觉到这股韵动，手中的动作顿时微微一顿，遂即，不知想到了什么，嘴角微微翘起，继续喝下了杯中的红酒。

    而同样的，正陪着宋家和大姑家的唐晓云，也在瞬间察觉到了这股熟悉的气息，顿时明白宋笺秋那边出了事，她几乎是差点就想要起身去看看，可心中念头一转，却又重新坐了下来。

    相较于宋笺秋，显然在场的她的父母和大姑的安全更重要些，毕竟，他们都是普通人，如果真有什么针对宋笺秋的攻击，她留在这里，比去帮宋笺秋的忙的作用还要大些。

    而且，在经历过鬼将那一战之后，宋笺秋的成长十分显著，应对起来，应该不会有太大的危险。

    想到这，唐晓云才安心了一些，继续陪着宋笺秋的父母和大姑们说笑聊天。

    与此同时，楼顶原本正翘着二郎腿，看着舞台上表演的李恭如，也察觉到了这股气息，眉头顿时皱起，还没说话，一直陪在他身旁坐着的鬼姬，就主动站起了身，说道：“主人，我去看看！”

    李恭如微微点头，也就没有再理会。

    鬼姬起身之后，很快就下了楼去，而此时，楼下的事情也一直在随着时间的流逝，在变化着。

    …………

    王义廷的修为，与当初已经不可同日而语，而他与厉鬼王泰的联系，也已经远比那只鬼婴的关系要更加紧密，由此，厉鬼王泰一旦受到伤害，他亦会感同身受一般，承受到痛苦。

    这是他完全没有预料的，原以为自己经过两个月的修炼，修为早已不比往日，更有三十年厉鬼的帮助，还是在对方预料不到的偷袭情况下，按理说，即便不是手到擒来，那也应该是有惊无险，甚至还要更轻松一些。

    可是，事情的走向，却完全是他所预料中的相反；手到擒来的不是他，而是对方，对宋笺秋来说，有惊无险都是用不上的，整个过程其实十分轻松，在制住偷袭的厉鬼之后，仅仅念了几句经文，这残存于世，受人操控的鬼物，便被超度，化为无形。

    也就在厉鬼王泰消失的霎那，王义廷在房间里也发出了一声凄厉的惨叫声，口中喷出一口血，将面前的行李箱和一两米远的地毯都染上了一片血迹。

    他再也维持不住盘膝而坐的姿态，躺倒在地，渐渐的感觉到，在自己体内，有什么东西在悄然流逝。

    然而，他的手依然不甘的伸向行李箱里的物品，显示出他内心的不甘。

    明明为这天准备了这么久，明明他还有很多法术，很多道法没施展出来，结果却在第一回合，便几乎是毫无还手之力的被击溃……

    我好不甘心啊！！

    他张开了嘴，似乎想要发出从内心深处发出的呐喊，然而，不管他再怎么张嘴，发出的也只有微弱的啊啊声。

    其实，在厉鬼王泰被净化的瞬间，他浑身的经脉和五脏六腑，就已经受到了严重是损伤，如果是正常人，这种情况下，早就已经死的不能再死了，可好歹他也是修道者，拥有较为强大的精气神，在残存的鬼气支撑下，加之一股气支撑，竟还能维持着生命，而不死去。

    可即便这样，也仅仅只能如此而已。

    与此同时，在净化了厉鬼王泰之后，宋笺秋并没有罢休，她当即便寻着之前残存的鬼气，在通道之中奔跑，想要找到用厉鬼偷袭她的凶手。

    于是，在这家五星级酒店的六楼的通道里，一名身穿纳衣披着袈裟，赤脚而行，束着长发单尾的女孩迈步狂奔，引来同在通道里行走的其他宾客和服务员的诧异视线。

    他们纷纷惊艳于女孩的容颜，但更诧异于对方的穿着打扮。

    穿着纳衣和袈裟，但却留着即臀的单马尾，看着像是出家人，却又不像是出家人，实在是有种很怪异的感觉。

    但对方奔跑的速度很快，几乎是转眼之间，就上了楼梯，消失不见，只留下一干人站在原地，面面相觑，默然无语。

    回到宴会厅之后，有人将自己看到的这稀奇一幕说给同伴听，于是很快，一个穿着袈裟的漂亮女孩在通道里奔跑的事情，便在周围传开了，随着说的人越多，也越多的人好奇起来，纷纷跑出去想要看个稀奇。

    宋文成等人也很快听到了这个消息。

    宋文成面露诧异，而林玉琴虽然知道宋笺秋修佛的事，但却并不清楚究竟是什么情况，也不知道自己的女儿还能变大缩小，还穿纳衣和袈裟。

    至于前者，同样也是不知道的，可本能的，他意识到这件事可能跟宋笺秋有关，所以才会感觉到意外。

    至于大姑一家，也就跟其他人一样，把这件事当作一件稀奇好玩的事情看待了。

    宋文成怀疑是女儿宋笺秋出了事，消息中说的那个穿袈裟的女孩就是宋笺秋，可又不敢确定，只能将目光望向唐晓云。

    唐晓云察觉到了对方的目光，自然也知道对方的担忧，可她也不知道怎么回事，不好解释，只知道宋笺秋应该没事，所以便回以一个微笑，微微摇了摇头。

    而对于宋文成来说，有这个微笑和摇头也就足够了，虽然他不知道唐晓云与宋笺秋的关系究竟有多亲密，可既然对方能够在宋笺秋的安排下，与他们见面认识，显然是值得信任的，不然的话，她一个妖怪，又何必跟普通人认识？

    宴会厅里的骚动，宋笺秋自然不知道，她此时只想将那个偷袭她的人抓出来，而且在奔跑间，她迅速思索了一下是谁会用厉鬼来偷袭她，而这个答案，其实仅仅是在瞬间就跳了出来。

    是王义廷吗？

    她所得罪的人之中，也就只有王义廷属于鬼修了，而对方看到她，忍不住想要杀她，显然也是很正常的事情。

    这一次，绝对不能让他再逃了！

    王义廷这个人，简直就跟留在手掌上的一根刺，虽然拔了，但却没拔干净，留了一点尖头在肉里面，虽然不疼，但看着碍眼，摸着也很不舒服，恨不能直接挖肉，将其挑出来。

    她一直等待着一个机会彻底将这个人给超度了，免得想了心烦。

    厉鬼残留的气息还十分明显，宋笺秋很快就来到了七楼的一个通道口。

    然而，也就在她出现的瞬间，就看到里面的一扇门前，正站着一个人。那人也察觉到了宋笺秋的到来，扭头望了她一眼，脸上露出惊讶之色，但很快，他似乎是意识到了什么，手上拿着的卡在门禁上一刷，门的打开了，随后就冲了进去。

    宋笺秋看到这个人，也很快就意识到对方可能是王义廷的同伙，出现在这里，要么是帮忙的，要么就是来救人的。

    但不管是帮忙的，还是救人的，就都是敌人就没错了！

    她看到对方开了门进去，她连忙也跑了过去。

    然而，等她来到门口时，却还是晚了一步；房间里只留下一个沾染着血迹的行李箱，和皱成了一团的地毯，原本应该在房间里的人，却已经不见了。

    她扫了一眼，看到了敞开的窗户，便走了过去，往外张望，却只能看到夜色中灯红酒绿的街道，和穿梭不停的人流于车辆。

    “可恶！”她用力的锤了下窗户，心中显得很不甘心。

    人都说事不过三，这都已经是第三，或者说是第四次了！还是让这家伙给逃了！难道这家伙是打不死的蟑螂？！

    皱着眉望着窗外半天，最终还是只能叹了口气，转身就要离开房间。

    抱歉，起晚了点

    (本章完)

    
  
  
  
第二百七十二章 窘境

  
    仅仅是耽搁了片刻，正当宋笺秋想要离开房间时，忽然察觉到门外走廊里有一股邪恶的气息正朝这边走来，顿时感觉，这家酒店该不会是什么妖魔鬼怪的总部吧？怎么一个接一个的？

    她蹙眉思虑了片刻，感觉现在不是卷入莫名战斗中的时候，所以在对方走到门口之前，一转身，亦从敞开的窗户跳了出去。

    鬼姬也是来迟了一步，刚刚来到门口，就看到一个背影从窗户跳了出去，等她追过去时，窗外却已经不见了人影。

    探身朝外张望了片刻，鬼姬又转过身，扫了眼一片狼藉的房间，略微思索了片刻，便掏出手机，一边拨打着电话，一边走出了房间。

    察觉到那股邪恶的气息离开之后，看似跳楼逃离了的宋笺秋，实则绕了一个圈，出现在酒店的楼顶上。

    整栋海中国际酒店呈L型，也就是说，即便是楼顶的空地，也是被分割成了两部分的，一部分更大，现在被这家叫生命螺旋的公司包下，在上面举办宴会，而另一部分面积少了一半左右，则还是空荡荡的，没有被人包下，安排布置活动。

    藏到楼顶上后，为了防止气息暴露自己，她在拐上楼顶之前，人还在半空之中，就解除了身上的袈裟，而在下面的窗户上，几乎正好处于鬼姬探头张望的瞬间。

    虽然有些好奇，但宋笺秋还是忍住了探头看看下面的人究竟是什么模样，毕竟想她这样的人，对别人的视线都很敏感，她要是望下去，恐怕就要被发现了。

    等鬼姬离开之后，她才在楼顶暗松了口气，可看看自己身上的衣服长裙，却又不禁头疼起来。

    丝质华丽的晚礼服长裙，又没什么弹性，哪里禁得起身体膨胀带来的撕扯？此时穿在身上，早已有多出撕破，差点成了破布条，只能勉强遮住身体，可她站在这楼顶上，被偶尔刮过的风一吹，又顿时露出了里面的内衣内裤。

    这模样，显然是不能就这么下楼去。

    如此一来，倒是她赤着脚的情况到不显得有多严重了。当时变身也急，知道自己的变大之后，鞋子肯定会不合脚，衣服是来不及脱掉了，但鞋子却还是在瞬间被她甩脱，现在应该是留在女厕里了，只希望被人发现那里的时候，她的鞋子不会被保洁阿姨给当作垃圾扫掉！不然，到时候她连鞋子都没得穿了。

    之前她还感觉，这个变身长大的模样对自己不仅没什么影响，反而还是件好事，可以方便她利用成年后的自己来做一些未成年的自己不方便做的事，更棒的是，即便被人发现，也不会影响到未成年的自己和家人，简直就等于凭空冒出个人来……

    不对，也不算是凭空冒出来的，好歹这女孩还有家人，虽然她并不清楚，也不了解这女孩的家人究竟是谁，又在哪，但在无根无底的情况下，别人即便是想要调查，恐怕也是无果之事。

    可现在看来，她当时想的确实都是好事，但也都是在她准备好时，主动的情况下的好事，而像刚才那样，突发事件，这就是一件坏事了。

    像这样变一次身就要撕破一件衣服，她又不是超级赛亚人！而即便是超级赛亚人，人家还有专门的战斗服呢！……好吧！她也是有战斗服的！就是那件明显与正常纳衣不同的衣服，可这衣服也会随着袈裟给收回去，基本上还是没解决她的问题。

    难道自己以后不管去哪，都要随身携带一个装满衣服的行李箱吗？

    这显然是不可能的事！

    在一时半会没办法的情况下，宋笺秋也就只有求助于唐晓云了。

    ‘晓云姐……’

    正在楼下说话聊天的唐晓云，忽然感觉到耳中传来宋笺秋的声音，还没来得及询问详情，就听见对方说出了自己的麻烦，不禁莞尔一笑。

    等安静听完，回应之后，她才站起身，说道：“我去趟厕所！”

    林玉琴和大姑等人都没有怀疑，唯有稍微有所察觉的宋文成看了唐晓云一眼，见对方脸上依然含着微笑，并没有露出焦急或者担忧的神色，这才稍微放下心来。

    开这样一场宴会，也不可能总是从头吃到尾，而楼顶唱了半天歌的明星歌手，也是需要休息的。

    所以在时间差不多之后，原本摆在空地中间的餐桌等就移到了边上，露出中间的空地，而周围的灯光也变暗了起来，于是之前的自助餐，就变成了一场舞会，也算是让刚刚吃饱的人可以找个机会运动一下，消耗下卡路里。

    当然，想要继续吃的，还可以继续，但餐桌上却不再上食物，而只会安排零食甜点了。

    来参加这场宴会的人，多多少少都知道整个宴会的大概安排，所以大多数人，都带了自己的舞伴，但是也有一些人没有带，而是准备在现场猎艳。

    这自然的，越漂亮的女孩周围就越多狂蜂，也就越多人邀请。

    之前唐晓云坐在角落的时候，不止一次被人邀请过，但都被她拒绝了，对她来说，如果普通人确实没什么值得好结交的，她跟普通人的天地完全是两个不同的世界，如果不是宋笺秋的话，恐怕她对于宋文成和大姑等人也是不假辞色的，更何况陌生人？

    在接连拒绝了不少人之后，倒是安静了不少，可依然有不少人注意着这边，在看到她起身离开，顿时又有人蠢蠢欲动起来，也不管对方起身离开是想要做什么，上前伸出手，就要做出邀请。

    对此，唐晓云自然是不予理会，连脸上的笑容都收敛了起来，遇到过来的人就是一个冷眼瞪过去，顿时吓得对方一阵寒毛直竖，头皮发麻，等到这一阵感觉过去，再看时，人都已经走远了。

    甩脱了一群狂蜂之后，唐晓云总算出了宴会厅，见通道里人少，便施了个障眼法，身形一闪，便快速的来到女厕，看到厕所里果然有保洁阿姨在清理碎玻璃，而宋笺秋的那双鞋，则被放在了角落的地上。

    她悄无声息的用蛛丝将鞋子拿走，正待离开上楼去时，没想到一转身，却恰好于一名金发碧眼，身材火辣的外国女人对上了眼。

    对方显然也是来参加宴会的，身上穿着的晚礼服既性感又火辣，容貌也十分符合东方人的审美，又是金发碧眼，显得十分的漂亮。

    但更令唐晓云在意的，却还是对方身上那股若有若无的圣洁气息。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百七十三章 缝补

  
    外国女人虽然穿着的晚礼服性感而火辣，但身上的气息却安静而平和，让看到的她的人，无法生出亵渎之心，反而会从内心生出尊重之意。

    不过，这种类似于精神道术一般的影响，也就只对普通人有效，对于修道者，或者唐晓云这种妖怪，却是没什么效果的。

    在打量完对方之后，她的视线停留在了对方胸前深邃的沟壑之间，倒不是说同样作为女人而对此产生了兴趣，纯粹是对方胸口挂着的十字架吊坠，吸引了她的目光而已。

    这个外国女人对于自己会在这厕所外面，走廊通道里遇到唐晓云，显然也感觉有些意外，即便隐藏的很深，但天然对异类敏锐的直觉，还是让她看出了站在对面的女人是只异类；具体是什么不好说，但肯定不会是人类就是了。

    东亚这边已经达到异类横行的境地了吗？

    心中这样想着，目光却仔细打量着对方，随后才落在了对方手中提着的那双鞋子上。

    这明显是一双小女孩的鞋子，而刚刚那股纯净宏大的气息爆发的地点，也正好就是在这异类的身后。

    玛姬·卡修伊有些搞不清状况，可她并不想在这里引起什么冲突，毕竟这里不是她的主场，而东亚这边的修道者又是出了名的顽固和麻烦，所以在没有闻到什么血腥味之后，她便微微一笑，说道：“Gute Nacht!”

    唐晓云歪了下头，应道：“Gute Nacht!”

    二人遂即同时迈开步伐，错身而过。

    基督教的人怎么会来国内？

    在拐过一个弯，确定身后的人看不到之后，唐晓云才转过身，心中闪过一丝疑惑。

    因为国内一些历史原因和对宗教的警惕，国内的基督教，除了少数部分受到认可，属于在正规教徒之外，其余的大部分都可以称之为邪教，不过是打着基督教的招牌，招摇行骗而已。

    而且由于某些原因，国内的基督教并没有受到梵蒂冈教皇的洗礼，所以自然也就无法举行一些仪式，无法使用圣力，基本上除了信仰一样之外，本人与普通人其实也并无什么差别。

    这说的，当然是在国内，至于国外的修女神父，虽然大部分都是普通人，但却也有真正拥有圣力，脱离了普通人，类似于修道者一类的人存在。

    这种人，一般很少离开西方，都是在美国和欧洲一片区域活动，很少来东亚行事。

    一是因为东亚这边形势复杂，本地的修道者与他们信仰相左，对他们来说，基本上就是一群异教徒，要是换成十字军东征那段时间，异教徒那都是要处死的。

    二来，虽然不愿意承认，但东亚这边各种体系众多，种种邪法道术诡异莫测，实力强大的修行者人数众多，亦很排斥传教之人，所以即便是传教，也仅仅只在普通人之间而已，可即便如此，效果其实也不大，基本上可以说是事倍功半，时间一久，西方的这群人就把东亚当作未开化地区了。

    不过，随着最近东亚这边经济发达，越发的开放，尤其是中国大陆这边，梵蒂冈这边频频示好，政府也予以回应，让不少传教士看到了传教的希望，所以也就有不少传教士蠢蠢欲动，准备来这边传教了。

    当然，这些唐晓云自然是不知道，即便是知道了，也不会理会的。像这种宗教争夺地盘的事情，自然有那些道家佛门去抗争，她一个小小的蜘蛛精，才没功夫去理会这种事。

    所以，那个外国女人的事，仅仅是在她脑海之中转了一圈，便不再理会了。她见这条通道里没人，直接就打开了窗户跳了出去。

    到了楼顶，只往左右扫了一眼，就看到了宋笺秋一脸可怜无助的蹲在角落里；大概是怕风吹得身上的裙子乱飘，虽然这里没人，但也很让人恼火不是，毕竟她又不是暴露狂。

    唐晓云有些好笑的走了过去。看到对方过来，宋笺秋简直就跟看到救星一样，先是豁然起身，可随后又看到自己身上快成布条的裙子，又连忙蹲了下去。

    “晓云姐，你没带件衣服过来吗？”宋笺秋看到唐晓云手中只拿了一双鞋子，并没有带衣服过来，不由埋怨起来，她明明说过的，让其带套衣服过来换一下，不然她这个模样，怎么下楼去？

    “没事，我用蛛丝帮你缝补一下就好了！”唐晓云是有备而来的，拍拍胸口，打了包票道：“保证一点也看不出来！”

    “那好吧！”

    见此，宋笺秋也没办法，只能站起来。一起身，身上的长裙就蹋拉下来，裂开一道道口子，有的地方甚至都已经完全裂开了，只能用手拢住。

    可人只有一双手，口子太多，拢了这边露那边，总归有挡不住的地方，于是就能看到里面穿着印有草莓和花纹，十分可爱的少女内衣内裤。

    其实不仅仅是裙子开裂了，更严重的是连内衣内裤也很干脆的崩断了。内衣还好，有肩带挂着，但内裤就惨了，断了一边，她只能双腿夹紧，才能不让内裤掉下去。

    唐晓云打量了一下，感觉难怪宋笺秋刚才要蹲在这里，实在是够惨的。

    而宋笺秋察觉着唐晓云的视线在自己几乎赤裸的身体上扫来扫去的，不知为何，脸上就忍不住渐渐开始发起烫来。

    等了半天，见对方还没动静，终于忍不住开口说道：“晓云姐，怎么还不动手啊？”

    “好了好了！我总要看看哪里都裂了吧？”唐晓云也看出了宋笺秋有些害羞，只能忍住了笑意，说完之后，便立即动起手来。

    她的编织技术绝对是不用怀疑的，蜘蛛本身就擅长用丝织网，而作为蜘蛛精，唐晓云甚至能直接用蛛丝编织出一件长裙，光这点，就不是普通人能够做到的。

    在确定动手之后，唐晓云先将蛛丝探进衣服里，将崩开的内衣内裤缝好，免得宋笺秋一直抱着双臂夹着腿的，不敢动弹，随后才开始对外面的晚礼服进行缝补起来。

    在她的操控下，细细的一根蛛丝，就像是一条活物一般，在宋笺秋衣服上来回穿梭，连针都不用，就一个个的将开裂口缝了起来，仅仅花了一分多钟，所有裂口就缝好了。

    唐晓云拍拍手，说道：“好了！大功告成！”

    宋笺秋低头打量了一下，又原地转了个圈，发觉确实看不出丝毫缝补模样之后，才笑着说道：“晓云姐，你完全就可以去开缝纫厂了！这手艺真厉害！”

    “你不觉得我去开缝纫厂，太过大材小用了吗？”唐晓云笑着说完，又继续说道：“小姐，你这样不行啊！遇到情况就撕一件衣服，遇到情况就撕一件衣服……今天还好是我在，万一哪天我不在，你怎么办？难道穿着袈裟招摇过市吗？那也太惹眼了！”

    “是啊！”宋笺秋闻言，也是愁眉苦脸起来：“那怎么办呢？”

    唐晓云想了想，说道：“这样吧！我回去看看能不能用蛛丝给你做一件贴身的衣服；蛛丝是有弹性的，不是那么容易断，到时候我们多尝试一下，或许就能做出一件在你变大后也不会开裂的衣服来。”

    “嗯！”宋笺秋点点头，看到地上的鞋子，走过去穿上：“我们快下去吧！我离开这么久，估计爸爸妈妈要担心了！”

    “好！”唐晓云点点头：“路上你跟我说说，究竟是遇到什么事了，要你出手！”

    宋笺秋点点头，当即二人便重新翻窗回到六楼，然后一边往宴会厅赶，一边将自己遇到厉鬼偷袭，怀疑是王义廷的事讲给唐晓云听。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百七十四章 枉死

  
    正所谓花开两朵，各表一枝。

    且先不说，宋笺秋和唐晓云下楼去后，如何跟杜言雪等人解释自己上个厕所花了这么久，亦不说打探了情况，却让宋笺秋逃走了的鬼姬，回去如何跟李恭如交代。

    只说扛着奄奄一息，只剩一口气的王义廷的人，从窗户跳出去之后，却并没有走远，而是绕了一圈，发现身后没有人追过来之后，便直接从窗户，进了七楼的一个套间里。

    这个套间里没有人，灯也没有打开，乌七八黑的，只有窗外的五彩斑斓的灯光投射进来，在地上，和墙壁上，印出不同的颜色光亮。

    在这些光亮之中，隐隐约约能够看清救走王义廷的人，正是之前去而复返的刘庸伯。

    他扛着王义廷从窗户进来这里之后，轻车熟路的去开了灯。随着灯光一亮，整个房间一览无遗，同样是个高级套间，与之前王义廷居住的套间摆设都是相差不大的。

    刘庸伯开了灯之后，立即去检查了一下王义廷的情况，见对方双目似阖未阖，微微张着嘴，几乎只有出的气，没有进的气，可即便如此，王义廷在刘庸伯靠近时，还是有所感觉的，微微用力睁开了眼，艰难的吐出几个字来：“师傅，救，救我！”

    刘庸伯听了，既没点头，也没摇头。

    就在这时，房间门忽然传来动静，接着，一个身影迅速推开了门，走了进来。

    刘庸伯回过头一看，见正是自己在等的人，便连忙说道：“孟长老！你来的刚刚好！”

    来者正是孟长涛，是长生法的长老之一，亦是将王义廷提拔为堂主之人。

    王义廷以为，自己会被提拔为堂主，是因为自己跟这名长老谈的来，受到了对方的赏识，可实际上，对方却一直是将他当作自己制作五行五鬼尸的尸胚而已，提拔他为堂主，也仅仅是为了能够合理的，给予他足够的修炼资源，好让他能够尽快的提升修为，这样才能在炼尸时，有更大的成功率。

    当然，王义廷现在是不知道的，在听到刘庸伯叫出孟长老之后，他似乎也一下看到了希望，原本只出不进的气息，又忽然一下变得平稳起来，竟渐渐的像是恢复了正常呼吸似的。

    “孟，孟长老！救我！”王义廷艰难的再次呼救，他的五脏六腑早已在厉鬼王泰被净化之时，受到了摧毁，能够一直活到现在，甚至还能够说话，也只能证明，他这口气是有多么的咽不下去了。

    孟长老同样没有说话，走过来后，只凑近了仔细观察了一番，遂即脸上露出满意和开心的笑容：“好好好！实在是太好了！”说完，对刘庸伯说道：“刘执事，快帮我把他搬进房间里，我在里面已经准备好了一切了！”

    “是！”刘庸伯应下，便一把将半死不活的王义廷抱起，往里间走去。

    打开房间的门，里面是一个更加隐蔽的卧室，只是房间里的家具床铺等，都已经移到了一边，取而代之的，是直接在地面地毯上铺展开的一张巨大的红纸，还有周围摆放的香炉，符咒等等之物。

    也不知道这房间的改造，是经过酒店同意的，还是偷偷私下弄的，但想来，更有可能是后者，不然，即便长生法再有钱，估计海中国际的负责人也不肯让人这样糟蹋自己的高级房间罢。

    刘庸伯进去后，便直接将王义廷摆在了红纸的中央位置，在这个过程中，后者明显察觉到了有些不妙，看这情况，孟长老和刘庸伯似乎并不是想救他？

    王义廷的呼吸一下急促起来，被摆在红纸上后，还挣扎着想要起身离开，但却被刘庸伯轻易的用一只手给压了下去。

    “师，师傅，你们这是要做什么？”王义廷根本无力挣扎，只能开口询问。

    “做什么？”刘庸伯轻轻一笑，先是话中有话，随后却是直接挑明的说道：“救你啊！你看你现在身受重伤，是活不下去了，大仇又未报，孟长老恰好少了一只护身厉鬼，你赶巧了，就被看上了，到时候等孟长老成功，他就顺便帮你报仇啊！”

    如果这个时候还听不出二人想要做什么，王义廷就真的是个傻瓜了。他一下气急道：“你……你……你们……”

    “别什么你们我们的了！”

    刘庸伯直接打断王义廷的话，继续说道：“说实话吧！你觉得你的资质有多好？养只鬼婴，两年都没成功。四次报仇，都是狼狈而逃；前两次还好，逃的快，没受多重的伤，后两次就惨了，直接差点没命！要不是孟长老看中了你的身体，把你当作尸胚，估计你早就死了！还能多活两个月？……”

    “……人啊！就是要有点自知之明啊！”

    刘庸伯其实也真对王义廷这经历有些摇头叹气，如果不是孟长老要将王义廷炼成尸胚，恐怕他根本就不会对这种一事无成，倒霉透顶的人有什么关注的，最多也就按照以前的规矩，在对方死后，收走灵魂，封进鬼坛里养成厉鬼而已。

    而现在，也不过是换了个方式而已，不是厉鬼，而是变成了鬼尸罢了，而且还是十分厉害的五行五鬼尸，这也算是让一直想要变得厉害的王义廷得偿所愿了。

    “……你以为我收那么多徒弟，还卖你们各种资源修炼是为了什么？其实就算你不被孟长老看中，最终死的时候，你的魂魄也依然会被我收走，封进鬼坛里，养成厉鬼而已！现在不过是变成鬼尸，可比厉鬼厉害多了呢！”

    刘庸伯说着，拍了拍王义廷因为愤怒而变得狰狞的表情，将自己利用后者的做法，一一说破，如此一来，就可以增强后者死后的怨气，从而变得更厉害！

    王义廷毕竟也是鬼修，多半也明白这点，可在得知自己一直被人利用，甚至结局早已确定，不是厉鬼就是鬼尸的真相之后，从内心升腾而出的怒火，根本就止不住，它就像是春风四月的野草地一般，越烧越旺，越旺越火，疯狂的蔓延着，直到整个人的头，几乎都憋成了红色。

    最终，瞪着一双怒目，死死的盯着刘庸伯，不再动弹。

    见此，刘庸伯便明白，自己完成了任务，他利用真相，激发王义廷的怨气，这股怨气自然是越大越好，越强烈，也就说明王义廷死后的魂魄越强大。

    也就在王义廷咽气的一瞬间，一声清脆悦耳的铃声响起，接着，便是细碎呢喃的念咒声。

    早已准备多时的孟长涛开始作法，举行仪式了。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百七十五章 炼尸

  
    呢喃细碎的念诵声，听不清道不明，在房间里萦绕，仿佛恼人的苍蝇一般，成群结队的被困在房间里，左冲右突，寻不得出路。

    房间里的灯光忽然逐渐变暗，最终不关自灭，但很快，一阵诡异的，不知来源的绿光在房中亮起，照在死不瞑目的王义廷脸上，那怒而圆瞪的双目，死死的盯着天花板，就像是看到了自己的生死大敌一般，纹丝不动。

    骤然间，房间里的窗帘被一阵莫名阴寒的风撩起，随后，阵阵的阴风在屋内盘旋，不愿散去。

    一具半透明，灰白色的虚幻身影，忽然从尸体上直直的飘起，看面容，正是王义廷的鬼魂被招了出来。

    刚刚显身之后，王义廷的鬼魂还显得有些木讷，双眼无神，聚焦涣散，但很快，在细碎的念咒声中，他像是骤然间回过神来了一般，双眼忽然变得灵动，只扫了一眼，就看到了手持桃木剑，站在对面闭目念咒的孟长涛，和在一盘凝神护法的刘庸伯。

    短暂的思索之后，似乎才回忆起自己临死前的情况，顿时面目狰狞起来，张开嘴，发出野兽一般的嘶吼声，朝着二人扑了过去。

    然而，面对如此景象，不管是孟长涛还是刘庸伯，都是身经百战的人了，俩人不管是修为道行，还是见识，都远比王义廷要多得多，区区一只刚刚形成的厉鬼，岂会害怕？

    俩人几乎是纹丝不动，丝毫没有躲避的意思，就见王义廷个鬼魂刚刚冲到地面红纸的边缘，就有一道一人高的金色符咒骤然间亮起，鬼魂顿时发出一声痛苦的哀嚎，整个人缩成了一团黑烟，就像是一颗足球一般，被弹飞了出去，又撞击到了身后的红纸界限，再次被弹开。

    就这样，王义廷的鬼魂在红纸地界之中来回弹了好几次，直到连惨叫声都变得虚弱无比之时，才止住了动作。

    黑烟团重新化为了王义廷的模样，体型明显比之前看起来要稀薄了一些。

    即便刚刚受到了惩罚，但它不仅没有示弱，反而怨气更深，双目之中透露出剔骨的恨意，死死的盯着刘庸伯和孟长涛二人，嘴里不断发出低沉的嘶吼声。

    但二人都没有理会它，依然念咒的念咒，面无表情的面无表情。

    王义廷的鬼魂此时已经知道，红纸的边缘它是不能触碰的，可偏偏它又急于出去报仇，只能在红纸地界之中不断的兜着圈子，来回的徘徊着。

    终于，它似乎反应过来，想到了头顶没有红纸，于是一抬头，朝着天花板冲了上去。

    也就在这时，孟长涛忽然高声念道：“阴阳界有别，空坛蕴阴魂！太上老君急急如律令！收！”

    收字落下，天花板上骤然间出现了一个碗口大的黑洞，正好鬼魂又往上冲，于是眨眼之间，王义廷的鬼魂就被收了进去，遂即，一个鬼坛从中落下，在即将砸到地面的尸体时，又稳稳的悬停下来。

    “太极阴阳，五行逆转！阴阳烈火，吾取其阴，化为烈焰，焚坛祭魂！”

    随着孟长涛的喝唱声，一团阴幽幽半透明，若有若无，仿佛火焰一般的物体，包裹住了鬼坛，进行焚烧祭炼。

    阴火对于鬼魂来说，伤害并不大，甚至对于一些特殊的鬼魂来说，更是犹如补品一般的存在。

    而王义廷的鬼魂，恰是如此。

    就在阴火包裹住鬼坛之后，一个劲的往里面钻，就好像里面有人在不断吸食一般，导致阴火火势不仅不旺，反而有逐渐熄灭的趋势。

    眼看火团变成了火苗，孟长涛右手朝下，将桃木剑抓在手中，用力一抽，割出一道伤口，随后将手心的血往鬼坛上一甩，表面立即沾染上了点点血迹，但很快，在短短一两秒内，消失干净，被里面的鬼魂吸收了。

    “覆手为阴，翻手为阳！阴阳转换，阳火炼魂！”

    接着，就见孟长涛右手一翻，掌心向上，散发着寒意的阴火顿时一阻，转瞬之间，熊熊烈火就像是火中浇油一般，轰然爆开，火势十分的凶猛，一下将整个房间照得亮堂堂的，丝毫没有了之前的阴森压抑的感觉。

    这一次，阴火转阳火，鬼坛里的鬼魂措手不及之下，吸收了一些阳火进去，顿时发出凄厉的惨叫声，整个鬼坛都开始不断抖动起来，显得痛苦不堪。

    表面的封印咒文纷纷亮起红光，进行镇压，但即便如此，也无法阻止鬼坛的抖动和摇摆。

    “阴火！来！”

    阳火仅仅祭炼了两三秒钟，孟长涛再次一翻手掌，阴阳再次翻转。

    这手阴阳随心翻转的手法，令一旁观看的刘庸伯羡慕不已，以他的境界和修为，取阴火很简单，可想要做到随意的阴阳翻转，就不是那么容易的事了。

    就这样，阴阳之火在孟长涛不断的掌控翻转之下，不断的对鬼坛之中的鬼魂进行祭炼蕴养。

    就这样不断翻转，花了半个小时左右之后，即便是孟长涛修为高深，也难免消耗过大，冒出满头大汗来。

    在进行七七四十九次翻转之后，终于，王义廷鬼魂就强大到了足以冲破鬼坛的地步，很快就将鬼坛撑破，化为一团黑雾逃了出来。

    它一出现，就径直朝着孟长涛和刘庸伯二人冲去，显然还没有遗忘自己临死时的事情，这也正说明，它的怨气深重，短时间里很难消除，可这也正是孟长涛所希望的。

    在经过阴火和阳火的蕴养和祭炼之后，王义廷的鬼魂变得十分强大，在冲到红纸边界之时，浮现出的咒文竟然也无法将它击飞，只能艰难的，一次一次的抵御着鬼魂的冲击碰撞，使得咒文不断产生震荡。

    对此，孟长涛却是不急不缓，再次喝道：“符文封尸！”话音落下，便见地面红纸表面忽然浮现出一枚枚红色的符文。

    这些符文密密麻麻的，数量之多，令人几乎看花了眼。

    在浮现之后，便犹如蝌蚪一般，开始游动起来，纷纷往躺在上面王义廷尸体游去，片刻之后，就覆盖了全身，然后消失不见。

    但其实从裸露在外面的皮肤上，则可以看到，这些符文都像是烙印一般，落在了尸体表面皮肤上。

    在失去了那些符文之后，红纸针对鬼魂封锁的力量也随之消失，鬼魂一下就冲出了红纸地界，朝着孟长涛和刘庸伯扑了过去。

    也就在这时，只听孟长涛大喝一声，桃木剑一指：“阴魂归尸！收！”话音一落，地面尸体便主动张开了紧闭的嘴，从里面传出一股强大的吸力，一下摄住了魂魄，不断想要将它吸收进去。

    鬼魂显得很不甘心，可在挣扎了一番之后，最终还是抵御不过，被一下吸进了嘴里。

    随后，嘴巴合上，原本死不瞑目的双目也闭了起来。

    “孟长老，这就成了？”在一旁看了好一阵的刘庸伯，在等孟长涛收功之后，便迫不及待的询问道。

    孟长涛长呼了口气，闻言，便回道：“想要炼成五行五鬼尸，哪有那么简单？现在只不过是刚刚开始而已，想要成功，还得找个阳气重的地方，再进行炼祭！每次都要七七四十九次，一共要炼七七四十九天！成不成功，就看四十九天后了！”

    闻言，刘庸伯了然的点点头，表示自己明白了。

    “好了，这里你收拾下吧！我消耗有些大，先去休息下！”孟长涛擦了下额头上的汗水，说完便转身出了房间。

    “恭送长老！”刘庸伯见此，连忙恭敬的送其离开。

    等孟长涛离开之后，他才转过身看了眼这房间，略微思索了下，却也跟着出门去了。

    求票票啊~~是不是没人看了感觉……诶~~

    (本章完)

    
  
  
  
第二百七十六章 离别

  
    跟唐晓云说起又让王义廷跑了的时候，宋笺秋显得很不甘心，而她自然也不知道，不甘心的敌人，早已被人当作尸胚，准备炼成鬼尸。

    在跟唐晓云叙述完当时的情况之后，被安慰了一番后，二人便已经重新回到了宴会厅，宋笺秋先回到宋文成等人那边打了个招呼，证明自己没事，随后才又离开去找杜言雪等人。

    至于唐晓云，自然还是回到自己座位上坐下，陪着宋文成等人聊天。

    这个宴会对她来说，其实还是挺无聊的，与其有这时间在这里抱在一起摇来摇去的，还不如躲在家里修炼算了，唯一的优点，就是有不少好吃的，对于从未参加过这种宴会的人来说，还是值得来一趟的。

    宋笺秋回到杜言雪等人这边，倒是没人追问她干什么去了，花了那么久的时间，到是她发现少了三个人，一问之下，才知道是被人邀请去跳舞了。

    于是便在人群中搜索，很快就发现了不在的三个人，果然正分别与三个穿着打扮都挺帅气的男人在跳舞。

    她们几个没下场的，于是就在场下对着这三个男人议论纷纷，打赌邀请楚霜下场的男人能坚持多久，这让不知道原因的宋笺秋听了，有些莫名其妙，她看着那楚霜不是跳的挺不错的吗？

    正当她如此想着的时候，便立即看到，那跟楚霜跳舞的男人的脚被踩了一下，顿时一阵无语。

    随后，她才搞明白，原来楚霜并不会跳舞，本来是不准备下场的，但后来几个人好玩，跟楚霜打了个赌，于是在受到邀请的时候，她就下场去了。

    像这几个有钱小姐，赌注自然不可能是钱啊什么的，宋笺秋反正没怎么搞明白，只在杜言雪询问她要不要也加入打赌的时候，被她婉拒了。

    她这人从来不打赌，即便是自己包赢的事情，她也不会赌，这是个原则问题。

    就在一群人在这里玩的热热闹闹的时候，鬼姬那边跟李恭如报告之后，也迅速组织起人来，在整个海中国际酒店七个楼层，到处搜寻那个出家人打扮，但却留着单马尾的女孩。

    结果自然是毫无疑问，什么都没找到，于是也就只能觉得那个女孩在跳出窗户之后，确实离开了酒店，而没有再回来。

    随后，刘庸伯那边也跟李恭如汇报了一下，后者才知道了整个事情的大概经过。

    收起手机，李恭如的脸色显得有些不好看，鬼姬也微微蹙着眉头，说道：“主人，这孟长老和刘执事也太不把你放在眼里了，之前先斩后奏的让一个陌生人当了堂主就不说了，现在竟然还瞒着你做这些事情！”

    李恭如微微眯起了眼，现在的长生法已经不是以前的长生法了，他这个教主，确实没有以前那么大的权利和威严。

    王义廷的事情，他事前是一点也不知晓，直到刚刚他询问起来，刘庸伯才将事情的经过详细说了一遍。

    而这一切，又是跟孟长涛有关……

    这个家伙，确实有些越权了，可真要他当面质疑，却基本上是没什么意义，要么一掌将他彻底掀翻，要么就只能放任自流。

    两个选择，就眼下的情况而言，李恭如只能将这口气先咽下，选择后者。

    毕竟，孟长涛目前在长生法还是很有威望的，要是因为一点小事，就因此而撕破脸皮，不仅不合算，而且还很有可能导致还很弱小的长生法再次发生分裂的危险。

    这是他一直避免的事情，所以，现在只能暂时先睁一只眼闭一只眼了！

    李恭如思虑片刻之后，轻呼了口气，随后说道：“这事就这样吧！”

    说完，也不理会鬼姬的表情，重新坐回了位置上，翘着二郎腿，欣赏着前方舞台上的表演。

    只是看他那表情和眼神，真正的注意力明显不在这上面，而不知道在想些什么。

    鬼姬见此，也没办法，只能重新坐下来，陪在一旁。

    宴会依然持续着，即便中途发生了一点意外，但却很快平息下去，并没有因此而受到影响，导致中断。

    另一边，牙山市机场，苏云飞看了眼手表时间，对来送行的刘钊和李轻舒说道：“就这样吧！时间差不多了，我们走了！”

    苏云飞是专门为追杀刘大庆而来的，现在刘大庆已经确定死亡，虽然死法疑点很多，但毕竟他的主要任务算是完成了，必须回去报告，所以也不能再呆在牙山市了。

    今天就是他离开的日子，刘钊和李轻舒都来送他。

    和他一起回去的，还有跟着来见世面的苏奕；这个小屁孩，在经历过刘大庆的事情之后，尤其是见识过宋笺秋之后，倒是显得内敛了一些，性格虽然还是很活泼，但却没那么张扬了，估计是看到宋笺秋的修为之后，忽然觉得自己也不过是普通人中的一员而已。

    “到了记得打电话！”刘钊握着苏云飞的手，虽然呆在一起的时间不算长，但经历过的事情，却是他这辈子都难以忘记的，这已经不是破获几起凶杀案，抓捕几个凶手所能相比的。

    “会的！”苏云飞笑道，随后却还是不忘叮嘱道：“刘大庆尸体上的牙印和爪痕很不正常，不像是流浪狗之类的动物啃咬出来的，你们进行调查的时候，一定要小心！”

    “会的！”刘钊点点头。

    “其实我们这些修道者也是怕枪械之类的，即便是异类；那些妖怪什么的，枪械对他们也是有一定的威胁的；当然，打不打得中是个问题，但至少如果有威胁力的武器在手的话，对方也会更小心谨慎一些。你们带的小手枪威力太弱了，还是想办法申请些威力更大的装备吧！”

    对于这番话，刘钊依然只能点头，却不好说能不能成，毕竟，在这个国家，枪械管理一向很严格，在舆论上，连杀一只狗都要被人骂，就更别提开枪了。

    不过，上层也知道最近他负责的事情不是普通事件，或许能趁着申请一下，指不定就通过了呢？

    “如果实在应付不来，你们可以找宋家那个小丫头帮忙！她是佛门弟子，又是住在这座城市，跟你们关系也好，不会不帮忙的！”苏云飞小声的说道。

    听到苏云飞这样说，刘钊也明白对方说的对。

    “好！”

    “如果实在不行，也可以找灵岩寺的主持帮忙！”苏云飞又透露了一个消息：“净石大师可不是普通人！”

    接连叮嘱了这么多，终于听到了广播通知声，苏云飞松开了刘钊的手，和苏奕一起朝二人挥了挥，便转身离开了。

    求票票~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第二百七十七章 军训（一）

  
    “稍息！立正！”

    “报数！”

    “一！二！三！……”

    夏日炎炎，在经过两天的报告和调整之后，进入九月份，一批刚刚升入高中的新生们，便开始了为期一个星期的军训。

    作为一座南方的城市，牙山市自从进入夏季之后，雨水仿佛像是完全消失了一般，已经有半个多月没有怎么下过雨，即便是过了七八月的暑假，九月份也依然热得让人喘不过气来。

    一名名身穿军训制服，戴着帽子，站在烈日之下练习正步走的少男少女们，不一会儿，个个都是满头大汗，轻薄的衣服也被浸湿，贴在了身上。

    好在，教官也是很通人情的，也不敢把这些娇娇子练的太狠，在大太阳地下训练了一个多小时之后，便纷纷叫停，解散让人去阴凉处休息。

    于是，操场边的树荫地下，便坐满了一群群一堆堆的新生，一个个身上都散发着青春阳光的气息。

    “来了来了！”隔了两个月没见的李楚燕一边叫唤着，一边和一名女生一手抓一边，抬着一整捆矿泉水走了过来。在二人的身后，还有另外俩名女生，也同样抬着一捆。

    看到有水喝，原本坐着没带水的一些学生，都欢呼了一声，纷纷挤过来拿矿泉水。

    “别抢别抢，都有哈！”也难为李楚燕了，一个女孩子，都还没怎么休息，就叫上了几个人去买水，慰劳没水喝的同学。

    毫无疑问，这两捆水都是她自己出钱买的，虽然不贵，但作为一个女孩子，能细心到发现班上大部分人都没带水，而特意去买水回来，也算是很有心了。

    而对于军训这种事，宋笺秋自然不会没有准备，她是少数几个自己带了水的学生，所以也就没有去拿矿泉水，而是继续坐在原地休息。

    其实说来也巧，两个月前，李楚燕才说在南岸附中高中部见面，结果报名的时候，俩个人竟然就被分在了同一个班级；与此同样的，还有另外那个叫马富成的男孩，也被分在了这个班里，除此之外，其他在初中同一个班级的，便都各自分散开，到其他班里去了。

    李楚燕对于能和宋笺秋在一个班，显得很开心，而马富成这个唯一熟悉的初中同班同学，自然也获得了这份荣誉，关系明显变得亲密了一些，至少在班上别的男生还在观望的时候，马富成同学就已经敢跟李楚燕打打闹闹的开玩笑了。

    分发完矿泉水，李楚燕自己拿了着一瓶走了回来，一屁股在宋笺秋身旁坐下。

    这个性格外向，有些自来熟的女生，短短两三天时间，就在这个刚刚组建的班级里，找到了聊的起来的同学，并和大部分人都打好了关系，然后十分有目的性的，想要获得新学期新班级的第一任班长。

    说实话，这种人不多见；至少宋笺秋以自己几十年来的见识，也从来没见过这么有劲头的人。

    当然，这或许也是因为，不管是以前还是现在，她接触认识的人都比较少，交游的圈子比较小的关系，这在一定程度上，也限制了她的见识。

    但不管如何，她都觉得，李楚燕要是能够一直保持这种冲劲的话，以后的大学，必定会是个知名人物，要是进了社会，十有八九也会成为一名厉害的女强人，属于那种做什么事都想出头，如果能力足够的话，这种劲头自然也就会成为她的助力，让她成为领导者。

    与李楚燕相比，宋笺秋就感觉自己颓废爆了；或者说，丝毫没有动力和劲头，就好像玩游戏，后面的剧情已经全都知道，自然也就没有劲头去升级，去打装备，再细细的去看剧情了。

    简单而言，就是人不老，心老了。

    这种感觉，让她即便是坐在一群活力十足，青春气息洋溢的女孩之中，也深感格格不入，对于她们说的，聊的，自然也不感兴趣，于是在外人眼里，就是个漂亮归漂亮，可爱也挺可爱，但就是总面无表情，既不爱说话，也不爱笑的女生。

    这种氛围自然而然的也就给了别人一种生人勿近，拒人于千里之外的感觉。

    现在想想，如果不是恰好又跟李楚燕分到了一个班上的话，恐怕宋笺秋依然会像当初做插班生那样，独自一个人吧？真正想要改变，被人看出她真正的性格来，估计也要花上很久的时间了。

    可现在，因为李楚燕的关系，她倒是很被动的，提前进入了对周围环境和人物熟悉场景之中。

    这主要还是因为，李楚燕很喜欢跟宋笺秋在一起，而一旦她在后者身边坐下，那几个跟她聊的好的，已经可以一起手牵手一起去上厕所的女生，自然而然的，也就围聚了过来，成了树荫底下一堆堆人群中的一堆。

    叽叽喳喳的聊天，说说笑笑打打闹闹的。

    虽然是被动，但宋笺秋却对此也没什么排斥，只是坐着，听着罢了。

    十五六岁的小女生，正处于不管是身体还是心理，又或者是想法和审美观，都已经结束了发芽，迈入了开枝散叶的稚嫩阶段，就跟所有男人都喜欢看美女一样，女生也喜欢看帅哥，尤其是在一个陌生的环境，周围又都是陌生人的时候，就尤为喜欢观察周围有没有看得上眼的帅哥。

    这其实跟那些扎堆在一起的男生是一样的，讨论的话题估计也是差不离，只是对象换了个性别而已。

    此时，李楚燕等人便是在讨论同年级的新生有哪个比较帅，有的不知道名字，就根据形象取个外号，而有的恰好说到的人曾经是初中同学，于是就开始分享对方的信息，例如性别性名年龄兴趣爱好，有无恋爱史等等之类的。

    这些话题，让呆坐一旁的宋笺秋听得直眨眼，感觉自己不是不想说话，而是完全插不进嘴去！同时又心生疑惑，这新生代的小孩，都是这么早熟的吗？听她们这叽叽喳喳的说着，好像大部分人都从初中就开始有喜欢的对象，都开始谈恋爱接吻什么的了。

    想想曾经的自己，从小学到初中再到高中和大学，除了初中阶段跟几个同桌和周围的女生聊的玩的比较来之外，其余的阶段，根本就是跟异性处于绝缘的状态。

    而即便是初中时期，跟女生的玩闹，也从来没想过要发展更进一步的关系，甚至也从来没吃过什么豆腐，就更别提谈什么恋爱了。

    如此一想，果然还是觉得自己真是人不老，心老了。

    这些才上高中的新生，就已经开始琢磨着要谈一场轰轰烈烈的恋爱了，而她呢？又能做什么？

    (本章完)

    
  
  
  
第二百七十八章 军训（二）

  
    “笺秋有没有谈过恋爱啊？”

    李楚燕一句话，就把火烧到了宋笺秋身上。

    后者崔不及防，露出一脸迷茫之色，用手指着自己：“我？”

    “是啊！有没有喜欢过的人啊？”坐在李楚燕隔壁的女孩显得很八卦，跟着就追问起来。

    “没有没有！”宋笺秋连连否认。

    “不可能吧？”之前提问的人一脸诧异。

    “就是啊！笺秋这么可爱，正是现在很多男生喜欢的类型呢！”跟着又有人开口说道。

    “我觉得肯定是害羞不好意思承认吧？这么可爱，肯定追求的人都排到洛杉矶去了！哈哈！”这名女生说完，或许是觉得自己的话很夸张，自己就先笑了起来。

    “就是就是！”其中一个女生不知怎么的就来劲了，在圈子里探进头来，似乎很神秘的说道：“我们刚才去买水的时候，就听到有几个男生说，三班有个女孩不爱说话不爱笑，说是什么三无属性什么的……那人还怂恿来追呢！”

    八卦之火瞬间爆发开来，围聚在这里的每一个女生顿时充满了斗志，眨着闪闪发亮的眼睛，等着下文。

    “谁啊？”一个女孩迫不及待的追问道。

    “不爱说话不爱笑的……也就只有笺秋了吧？总不可能是你……我看我们当中，就你林美娟的笑点最低，什么事都爱笑，一笑就露出一大口牙来！”

    相较于男生，女生之间只要稍微有一点共同点；例如共同的喜欢的明星，或者一起看过的剧，只要稍微聊上几句，倒是很容易就能成为说笑打闹的朋友。

    现在因为军训而相处了几天，倒也能够开始互相开起玩笑来。

    被针对的女孩佯怒道：“李慧琴作死啊你！说我坏话！看我怎么修理你！”话音未落，人就扑了上去，扰起痒痒来。

    周围的几个女生也跟着瞎闹，直到叫做李慧琴的女生笑着求饶之后，被叫做林美娟的女生才放过了对方，然后说道：“我当然知道说的是笺秋啊！我问的是那个男生是谁！八卦女！”

    “你好意思说我！你自己不也八卦了？”李慧琴翻了个白眼，见对方张开双手呈爪状的威胁她，她也不甘示弱的龇牙吓唬回去，然后才说道：“好像是六班的？……”她一边说着，一边半蹲起身，伸长脖子，朝着操场的西北方向望去。

    高一一共十个班级，每个班差不多四十人左右，这算是少了，毕竟南岸附中是重点高中，比较难考。

    但好在，这操场也足够大，十个班级散开，各自找了个地方活动，倒也不显得拥挤，反而在休息的时候闹哄哄的，显得有点热闹。

    李慧琴望过去的方向不远处，就有一个班级还在那边进行踢正步的练习，正是她口中说的六班。

    顺着李慧琴的动作，几个女孩除了宋笺秋之外，也都纷纷半蹲起身，伸长了脖子往那边看。

    或许是她们这几个人的视线太过奇怪，引起了好奇，周围的同班同学也开始朝着那边张望起来，只是再怎么看，也不知道这几个女生看的是什么，于是很快就放弃了当长颈鹿，重新坐了下来。

    “诶诶诶！那个那个！看到没！就那个边上那个！”

    “哪个啊？”

    “到底是哪个？”

    “李慧琴，你到底会不会说话？”

    李慧琴显然是找到了目标，一开口就是一连串的那个那个的，搞的其她一起跟着看的女生心急得不行，可偏偏不知道李慧琴口中的那个究竟是哪个。

    “看左数第三个……看到没！那个个子挺高挺帅的！”

    好不容易，李慧琴说出了具体描述，于是几个女生继续跟拔长了脖子的鸭子一般，搜寻着目标。

    原本正认认真真进行正步联系的六班，边上有人注意了这边的情况，虽然不能说话，但眼神示意之下，很快大部分人就都注意到了这种情况，见几个女生朝这边张望，于是忍不住有人开口问道：“什么情况这是？”

    军训的教官耳尖的很，听到一丝动静，便立即呵斥道：“不准说话！”

    于是整个队伍顿时一静，再也没有一丝动静发出来，一个个也目不斜视的，更认真了。

    “看到没？就那个个子高的……”

    “你是说吕承渊吗？”忽然间，有个女孩开口说出了一个男孩的名字。

    “咦？王兆雪你认识那个男生啊？”

    “我不知道李慧琴口中说的是不是那个……就是那个留着碎发，个子挺高，也挺帅，眉毛挺浓的……左数第二排第三个吗？”王兆雪详细的询问道。

    “对对对！就是那个男生！”李慧琴闻言，连连点头。

    见李慧琴确定，王兆雪便点点头，说道：“那就没错了！他叫吕承渊！”

    “哦哦！兆雪你跟他是同班同学？”林美娟问道。

    “同学倒是，同班就算了！”确定了李慧琴说的人之后，王兆雪也就没有再张望了，重新坐了下来。

    其余人见有人知道对方是谁，也都跟着重新坐下，进入了听戏模式。

    “你们知道我们市的市长是吕万文吧？”

    “不知道！”

    “不知道！”

    “我也不知道！”

    原以为大家都会知道，结果却没一个知道的，纷纷摇头，王兆雪不由有些无奈，但她还没解释，就有人脑筋转的快，瞬间就知道王兆雪忽然提起牙山市的市长来，猜测道：“该不会这吕承渊的爸爸就是市长吕万文吧？”

    说这话的，是之前没怎么说话的另一个女孩，叫韩晨露。除此之外，还有一个女孩，叫冯倩。

    “正是！”王兆雪肯定的点点头。

    “哦哦！那这不是发了？要是当他女朋友，那肯定很威风诶！”别人还没说话，林美娟就已经叫了起来。

    “发你个头！发花痴啊你！”李慧琴白了林美娟一眼，呵斥道：“别打岔！兆雪话都还没说完呢！”

    “兆雪该不会说，这市长公子是个很花心的人吧？”呵斥了一个林美娟，却跳出来个李楚燕。

    “花不花心不好说，但据说他换起女朋友来，简直就跟换衣服一样，一星期换一个！”王兆雪说道。

    “那这还不花心？”

    “一星期换一个女朋友？没人是这样换衣服的吧？”

    韩晨露和林美娟先后说话，但关注的重点却各不相同，后者的话明显引起了众女孩的侧目，感觉这林美娟的脑回路似乎有些不大一样啊？

    王兆雪也没办法，只能捡着韩晨露的问题，说道：“主要就是，没有石锤啊！在学校大家都是这样说的，倒是有很多人看到他跟哪个女孩说话聊天的，但具体是不是女朋友，就不好说了。”

    “嘁！这不就是流言，是毁谤嘛？”

    “就是啊！没点证据，说不定是看不惯吕承渊的人散布的呢？”

    “是啊是啊！”

    就在这时，教官吹响了集合的口哨，周围的同学纷纷起身去集合，宋笺秋等人自然也是如此，王兆雪原本还想辩解的话，因此被打断，于是只能跟着起身喊道：“诶！你们听我说啊……！”一边叫喊着，一边也追上去了。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百七十九章 军训（三）

  
    事实证明，即便是身体变小了，只要心还是老着的话，那么就很难跟同龄人有相同的兴趣与爱好。

    整整七天的军训训练，除了宋笺秋之外，对于其他的新生来说，最初的几天是最难熬的，往往一天训练下来，第二天就感觉腰酸背疼，浑身散架了似的。

    但这种情况，只要坚持个两三天，其实也就逐渐好转过来，唯一难耐的，主要还是炎热的天气。

    根据天气预报播报，最近的气温白天的气温，已经上升到了三十六七度左右，是真正的如同火炉一般，以至于教官不知是受到了上面的命令，还是自觉的可怜这群新生，便将平时训练的场地，换到了树荫底下。

    有了遮荫，确实也好受了一点，但即便如此，一天天时间下来，许多人的皮肤还是晒黑了不少。

    男生倒是无所谓，平时喜欢运动的，本身皮肤就黑，再黑也黑不到哪去，唯独一些爱美的女生开始有些抱怨了，每次休息的时候，都要把随身携带的防晒霜拿出来，沾一点，在自己脸上脖子上和手脚上涂抹一下。

    一般这个时候，几个女孩围聚在一起，就会互相研究哪款防晒霜效果好还便宜，偶尔还会互相交换着用，于是革命阶级的友情往往就是这样诞生的。

    宋笺秋对此无感，作为男性的心理，她也觉得晒黑点无所谓，反而小麦肤色其实也很不错，看起来很健康。

    然而可惜，也不知道是本身基因的问题，还是因为她是修道者的关系，皮肤再怎么晒，都是白如霜雪，一点也没有变黑的模样，由此也得到了一群女生的羡慕和议论，都不相信其真是什么都没擦，怀疑她是在没人的时候偷偷的擦拭了什么防晒品，真是让她百口莫辩。

    不过，七天的时间，其实转眼也就过去了，到了最后一天，得到了一个星期操练的新生们，在一个不是太热的下午，进行了一次汇报表演，展示着一个星期来训练的成果，和青春年轻的风貌。

    随后，就与军队里的教官依依分别，由此也将正式展开高中生活了。

    或许是因为以前经历过，此时再重复一次如此的场景，宋笺秋却是无法可想，只是觉得人生漫长，生离死别，何尝不是一直在重复的发生和结束呢？

    如此这般，她有所明悟。

    …………

    高中生活，其实在军训前开始的第一天分好班级，发放好课本之后，就已经开始了。

    在这一星期的时间里，一般都是白天军训，晚上还要晚自习，几天的磨合下来，其实聚在一起的新生也都已经没有了最初的陌生感，而第一任班长，也同样在晚自习的时候，就经由推荐挑选了出来，毫无疑问，得益于白天时间的活跃，李楚燕得到了第一任班长。

    至于其它的班级干部，除了各科代表之外，都依据学生自己的意愿，有推荐别人的，也有自我推荐的，但不管如何，相应的干部都有人员各自争取，唯独副班长这个职位，虽然同样有很多人争夺，但却有些出乎意料的落到了宋笺秋头上，一时间倒是让她有些无语。

    虽然有心想拒绝，可看到李楚燕一脸乞求的表情，于是心中一软，也就点头答应了下来，在看到全班同学都热烈鼓掌的时候，却也莫名的觉得自己肩膀上多了一份责任，虽然很轻若无物，但却实实在在的存在着。

    看着周围一张张洋溢着青春的面孔，心中却在转念想着，自己以前在初中的时候，排斥融入班级的原因，是因为时间很短，马上就要高考，所以很快就会分开，而现在上了高中，原本她是打算做只出头鸟，然后快速的跳级，直接去上更自由的大学去。

    她之前在家里，稍微透露过这么一点意思，于是宋文成和林玉琴立即便找了她谈心，按照二人的想法，即便宋笺秋天慧如聪，是绝顶天才，但再聪明的人，还是得慢慢的来过度。

    宋文成和林玉琴并不期望宋笺秋有多厉害，又有多大的成就，但却希望，在她的人生成长之中，不管是初中高中还是大学，都应该经历一遍。

    因为只有经历过的，才是人生，经历过了才知道滋味。

    简单而言，宋文成和林玉琴的意思，就是宋笺秋即便是觉得高中课程简单，可以直接上大学了，但高中三年却还是要经历一遍的，如果觉得浪费时间，那可以自学；也就是说，让她在高中的时候，自学大学课程，在这方面，林玉琴会支持她。

    反正不管如何，高中三年是一定要经历的，这不仅仅是学习的问题，更是学会交流，认识朋友的过程。

    宋文成和林玉琴担心的，就是宋笺秋太过聪明，升级太快，等长大之后，一个朋友都没有，这是很孤独的一件事。

    经过宋文成和林玉琴的劝说，宋笺秋忽然之间也感觉自己慢下来，或许也是一件不错的事情。

    以前的时候，她就是因为太过忙碌，又要上学，又要打工，导致回忆起来，尽是熬夜学习，和疲惫的感觉，再仔细想想，甚至连住在一起三年的室友，都叫不出完整的名字，只依稀记得一个姓郑，一个姓王，另外一个姓什么，就完全不记得了。

    现在的回忆，对于以前的经历，可以说是一片模糊，即便是大学毕业，出了社会，她的人生也一直没有慢下来过，一直都是忙忙碌碌的，回忆之中最快乐的事情，竟然也不过是跟一群同事吃烧烤而已。

    宋笺秋因此也就被说动了，然后开始思考，自己该怎么才能融入高中班级之中，现在看来，仅靠被动是不行的，还是得主动才成。

    而这主动的开始，或许从担任副班长，是最为恰当的。

    于是这一想，也就释然了。

    虽然她从未在班级里担任过什么干部，但她毕竟出过社会，不管是做事还是考虑事情，都比较成熟和稳重，在军训几天的晚自习里，陪着李楚燕处理班务，虽然很少说话，但每次一开口，都是一针见血，顺利的解决问题，倒是很快就在班干部和同学中建立起了威信。

    等到军训结束，正式的高中生活，便也算是开始了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第二百八十章 玛姬

  
    月明星稀，夜深人静。

    一名金发碧眼，身材火辣，穿着连衣裙的外国女人，行走在一条偏僻狭隘的街道里。

    每一座繁华都市的角落里，总会有一些较为偏僻且阴暗的街头巷子，这样的区域，一般是城市发展的遗弃物，是一座城市曾经的历史。

    因为种种原因，没有被摧毁拆掉，而留在原来的地方。

    其实真要说起来，这种地方也并不能说有多危险，它也是有路灯，有天网监控，只是路面稍显破旧了一点，街边稍微脏了一点而已，可真要说起来，其实它也是有优点，那就是两旁的树木，都是生长了十几年甚至几十年的老树，一棵棵枝繁叶茂，郁郁葱葱。

    展开的树冠，在一定程度上遮挡住了部分灯光，这也就导致街道看起来有些昏暗，可即便如此，也还没到看不清路面的地步。

    一般而言，外国人去的多的地方，都是些超一线和一二线的大城市，或者有独特景观和风景的旅游城市。

    牙山市作为南方的一座地级市，除了山多绿化好之外，真说不上有什么较为有名又好看的风景区；仅有的几座较为有名寺庙，其实也不过是在周边几个城市闻名而已，别说传到国外，就是在国内，也走不出一个半个省去。

    就在这样的环境之中，一个金发碧眼的外国女人行走在这里，也确实显得有些奇怪。

    这个时间点，住在周围附近的人大多数都已经睡了，即便没睡，也都躲在家里看电视玩电脑什么的，街上行走的人形单影只，偶尔才能看到一辆车打着远光灯，横扫过街道，疾驶而过。

    一个人脚步匆匆的走过，看到金发碧眼的外国女人之后，便用一种好奇以及探视的目光打量着对方。

    但对于这些，玛姬·卡修伊都显得不在意，她依然悠闲的走在茂盛树枝下的行人道上，看着像是在散步，但神情却不似，反而左右张望着，像是在寻找着什么。

    敏锐的嗅觉，让她能够闻到，这条街上，至少有不下三股不同于人类的气息存在，其中有两股似乎是地缚灵，另外一只则是异类；这是西方的说法，在东亚，或许该称呼为妖怪。

    自从来到这座城市之后，她有一段时间就坐车在这座城市逛了好几天，有些出乎意料的发现，这座城市的情况远比西方的情况要好的多。

    虽然偶尔也能遇到一些灵魂和异类，但它们都比较分散，而不像在西方的伦敦或者巴黎，又或者更远的郊区，一些偏僻阴暗的角落里，会有大量的异类幽灵聚集。

    或许单单一座城市，无法反应出整个国家的情况，可从侧面看来，也能一窥东西方异类的习惯。

    东方的异类喜欢独居独处，在一座城市里各处分散开。西方的，则喜欢群居，且有极强的组织性和阶级性。

    两种习惯都有好有坏，前者要消灭起来，要东奔西跑的四处游走，而后者聚成一堆，虽然剿灭起来可以说是能够一网打尽了，但到现在，很多异类聚集点，却没有人敢轻易妄动，一是数量太多，神职者不够，二是其中实力强大者超出了本地神职者的能力。

    如此一对比，反倒是东方这边清理起来比较简单，虽然东奔西跑的累了点，但和陷入异类围攻，丢掉性命相比，却是轻松的不能再轻松了。

    走着走着，玛姬忽然停下了脚步，向前望去，便看到在前面不远处的树杆下，正站着一名身体呈灰白色的女孩。

    女孩身上穿着的长裙显得有些凌乱，圆领被扯开，落到了肩膀下，原本应该挂在肩膀上的内衣肩带，断裂开来，落在胸前。

    而在长裙的其它地方，也有多处破损。一头长发十分凌乱，额头上还有血迹流淌下来，像是泪痕一般，挂在眼角处。

    这可能就是玛姬闻到的地缚灵气息之一，它还保留着死后的模样；大部分地缚灵都是如此，死后模样的保留，亦是它们怨气凝结之因。

    看得出来，女孩的死因，显然是很凄惨。从灵魂强度来判断，应该死了没多久……玛姬想起了前几天看过的报纸，就是说某个区域一个女孩被人强奸杀害，虽然发生地带不算偏僻，但因为监控探头被树冠遮挡，所以嫌疑人模糊不清，只知道人数有两个。

    随后，她听到了脚步声十分的轻微，像是刻意装出来的，如果是普通人的话，恐怕很难察觉到，但她不是普通人，所以她察觉到了。

    声音出现在身后，而树杆下女孩的魂魄，也将视线越过了她的肩膀，往她身后望去，空洞的双目之中，透露出了积郁的怨气和恨意，犹如尖刀利刃一般。

    这么巧吗？

    玛姬转身望去，就见俩个年轻男子鬼鬼祟祟的出现在她身后，正悄悄的朝她走过来。

    似乎是不用多想，这俩个男子就是强奸杀害女孩的凶手了吧？不知该说他们胆子大呢？还是太傻，在一个地方犯案之后，竟然还敢再回来！更为关键的是，竟然还盯上了她。

    既然遇到了，那就是主的安排，那就让我来送罪人，去地狱接受惩罚吧！

    这个念头只是一转而过，在看到这个外国女人转过身来时，俩个男子就已经知道自己被发觉了，顿时很有默契的同时朝着她扑了过去。

    在迎面扑来的风中，玛姬闻到了一股淡淡的酒气。

    喝酒了吗？

    心中这样想着，但她下手却是毫不留情，脚上的高跟鞋一脚踢在扑在最前面的男子下巴处，不算尖锐的鞋头，就像是插豆腐一般，一下插了一截进去，连着舌头和嘴巴，都被钉在了一起，让这个男人痛苦的瞪大了双眼，但却无法发出声音，只能呜呜的叫着，从嘴角流出鲜血来。

    另一个男人显然被这一幕吓了一跳，见此情景，顿时明白自己等人是踢到铁板了，连忙转身要逃，可既然都已经遇到了，玛姬自然不会放过这两个犯人，收回扎穿下巴的右脚，任由倒地的男子捂着自己不断流血的下巴在地上呜咽，右脚一踢，将地面一块翘起一头的砖头踢飞了出去，眨眼间便击中了目标后背颈椎部位。

    宁静的夜色之中，似乎有一声清脆的断骨声响起，逃跑的男子猛然扑倒在地，头也重重的磕到了地面上，没有了声息。

    说来话长，实际上解决这俩个人，也不过短短一两秒钟的时间而已。

    等到事情解决之后，玛姬转过身，面露微笑，朝着望着她的女孩鬼魂说道：“怎么样？满意了吧？”

    然而，对于她的话，女孩却只是默默的摇了摇头。

    玛姬早已料到会如此，鬼魂报复人，岂会将人弄伤就收手？往往都是死了才会消怨的，这俩个男人是人，可不是异类，要是异类，她倒是很乐意将其净化，可要是人的话，那她能做的，也仅止于此了，真正的惩罚，还是得交给法律来审判。

    “不满意也没办法了！”玛姬一边说，一边走了过去：“让我来净化你吧！”

    看着走过来的玛姬，女孩脸上露出谨慎的神色，同时身上的鬼气也从之前的平静，开始变得汹涌起来。

    它的长发无风自动，脸上也露出狰狞的模样，都无一在警告对方，不要再靠近。

    然而，一个小小的地缚灵而已，都还没成为厉鬼，玛姬岂会害怕？仅仅几步就来到了女孩身前，一只手放在了女孩额头上，仿佛有一股宁静的力量安抚了女孩的情绪，所有的一切，都平静了下来。

    “去吧！愿主保佑你！”

    灰白色的魂魄化为点点白光飞升上天，似乎与夜空中仅有的几颗星星融为了一体，最终消失不见。

    仰头望了片刻，玛姬继续在这条街道上搜寻起来。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第二百八十一章 周青离

  
    离开路灯下的宽敞街道，玛姬走进了一条偏僻狭窄的小巷子。

    巷子的宽度不过一米多，只够两个人并肩而行稍有多余。

    这条巷子的形成，其实是前一栋房屋背面和后一栋前面贴的太近，而形成的，一条小水沟贴着墙角修了过去，前屋后面滑落的雨水之类的，便会落入这里，然后排入污水沟。

    一旦下雨，完全可以想象得出从房屋顶部流落的雨水拉成丝和线，连绵不绝的落入水沟，汇聚在一起。

    巷子里有镶嵌在墙壁上的灯，借着昏暗的灯光，倒是可以看到地面不脏，但或许是因为小水沟的关系，刚刚进入的时候，便能闻到一股无法形容的古怪臭味，但惊奇的是，等到人走进去之后，这股气味反倒是闻不到了，也不知是气味只驻留在巷口，还是因为鼻子已经习惯了这股臭味，反而闻不到了。

    玛姬捂着自己的口鼻，脸上却并没有露出什么鄙夷不屑之色，只是神色冷静的进了巷子，然后扭头朝着左侧的门窗一一望过去，最终，视线停留在了两扇对开的门前，仔细打量了一遍，借着门口一盏散发出昏黄色灯光的小灯笼，看到了门上用水彩画的一只面目狰狞的怪兽。

    这怪兽很陌生，也不知是不是自创的，身形如龙似虎，脚踏祥云，身揽彩霞，眼如铜铃，张着血盆大口，仿佛正在对凝视着它的人发出咆哮声。

    玛姬眼神微闪，就是这里了！与那个中国人形容的一模一样！可在这样偏僻的地方开着的门面，真的能够帮到她吗？

    她心有疑惑，可在东亚这种完全陌生的地界，她也别无它法，只能期望介绍人能够靠谱点，不至于浪费她的时间。

    走到近前，才看清两扇门上其实是有几个字的，可以算是招牌了，同样是用彩笔或者类似于油漆之类的颜料写的，只是相较于两扇门板上的画，这几个招牌字，却已经在风吹雨淋之中显得有些模糊不清了。

    尤其是在这黑暗之中，灯光又不甚明亮，‘周青离侦探事务所’这八个大字，虽然龙飞凤舞，显示出写这几个字的人笔法不凡，可却已经是很难辨认出来了。

    招牌名称跟那个大叔说的是一样，倒是让玛姬确信自己是真的找对了地方。

    要知道，以她一个外国人，在一座完全陌生的城市，能够找到这样一个偏僻角落里的什么事务所，简直完全可以用神通广大来形容。

    当然，这也要多亏那个中国大叔写给她的地址实在是太详细了，以至于除了文字形容，还特意画了一幅简笔画，好让她在寻找的时候能够得到参考。

    同样的，也的亏她的中文不错，不然的话，即便是有详细的地址和简笔画，如果不认识的画，恐怕也很难找到地方。

    反正不管如何，她确实是找到了，只是透过一侧的窗户，屋里完全一片漆黑，倒是令人有些疑惑，这自称是侦探事务所的地方，是不是还处于营业状态，按理说，现在已经这么晚了……可根据中国大叔的说法，对方是夜猫子，只在夜里干活，白天都是关门休息的。

    想了想，既然都已经找到地方了，无论如何也该试试才是。

    玛姬走上前，却并没有敲门，而是盯着两扇门扉上画着的异兽的双眼。

    盯得久了，隐隐之间，那异兽的双目像是活了过来一般，微微转动了一下，于是门便无人自开了。

    玛姬上前一步，站在门口朝里面张望了一下，发现屋内倒不是完全没有光亮，而是那光亮集中在左侧屋内最角落里，且高度很矮，从外面距离地面一人高的窗户，显然是看不到的。

    看那光亮散发的模样，应该是显示器散发出来的。而在显示器的光亮前，可以看到有一个人影坐在那，头上戴着耳机，正聚精会神的盯着屏幕，不知道在做什么。

    玛姬眼尖，看了一会儿就瞧出了对方其实正在玩游戏。

    她沉默了片刻，最终还是伸出了手，敲了敲门板。

    邦邦声显然还不足以惊动沉迷于游戏中的人，反倒惊起了一阵翅膀拍打的声音。

    玛姬循声望去，就见一只鹦鹉不知从哪里飞了出来，一边叫着一边朝着角落里的男子飞了过去。

    “周青离！来客人啦！周青离！你个死宅男！还玩游戏！不想活啦！快干活！”

    鹦鹉直接停在了男子的头顶上，然后用自己的一对翅膀，不断的拍着对方的脑袋，只把对方拍得哎呦哎呦的叫。

    “知道了知道了！等我过掉这里！哎呀！等我保存下！”角落一片闹腾，玛姬看了，倒是感觉挺有意思的，也就不请自来的进了屋里，看到一张办公桌前有一张椅子，便走了过去，在椅子上坐下，等着这事务所的主人来接待她。

    不过，率先来接待她的，反倒不是那个叫周青离的男子，而是那只鹦鹉。在拍了好一阵之后，那只鹦鹉就飞了过来，站在书桌上的一只茶杯边沿，朝着她喊：“请喝茶！请喝茶！”

    “谢谢！”玛姬露出丝微笑，礼貌的道谢，不过，她并没有去端茶杯，因为那茶杯里明显是空的，这只鹦鹉除了会叫之外，显然还没神通广大到能够斟茶倒水的地步。

    “不用客气！不用客气！”鹦鹉继续叫着，一问一答的倒是有模有样。

    随后，似乎是见周青离还没过来，它又转过头，朝着那边重复了一遍之前喊过的话：“周青离！来客人啦！周青离！你个死宅男！还玩游戏！不想活啦！快干活！”这段话也不知道是谁教它的，叫的十分顺畅。

    “来了来了！别叫了！”连番催促下，被叫做周青离的男子总算从地上起身，挠着被鹦鹉拍的乱糟糟的头发，走了过来。

    令人奇怪的是，他并没有去开灯，在来到办公桌前后，便笑着跟玛姬打了个招呼，说道：“抱歉，稍等下！”一边说着，一边在抽屉里翻找起东西来。

    玛姬没有说话，只是接着外面透过窗户照进来的昏暗灯光，可以稍微看出，这是个不过二十三四的年轻男子，留着碎发，眉毛浓密，甚至两侧的有一小撮眉毛都快长的跟头发一样长了，不知道继续长下去，会不会比头发还长？

    正当她在观察对方时，对方要找的东西终于找到了。

    只见他拿出了一根蜡烛，用打火机点燃，然后滴了几滴蜡在桌面上，再将另一头粘在上面。

    于是在二人之间，小小的火苗就成了屋内最亮的光源。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百八十二章 滴血

  
    玛姬之前一直忍着没说话，此时见对方的举动，终于还是忍不住开口问道：“这是干什么？电灯坏了吗？”

    “咦？你一个外国人，中文怎么说的这么好？！”周青离似乎没抓住重点，反而惊讶起对方的中文来。

    可话说完之后，见对方看着自己，似乎是在等着他回答，于是只能挠挠头，说道：“没什么，就是电影里不都这样演的吗？偏僻的事务所，破旧杂乱的摆设，屋内没有灯光，只有昏暗的煤油灯——这东西太麻烦，所以我就用蜡烛代替了！这样才够神秘嘛！”

    偏僻的事务所？确实是够偏僻的！这犄角旮旯的，如果没有详细的地址，根本就没有人找得到！

    破旧杂乱的摆设？看看这屋内，摆设确实够杂乱的，地面各种堆积起来的书本，也不知道是故意的，还是自己看了懒得重新摆上去。

    至于点根蜡烛装神秘……

    玛姬已经懒得吐槽了，也幸好她是熟人推荐过来的，要是换个别人来，恐怕第一眼看到，人就要转身走了，哪还会坐在这里等着接待？

    在她看来，即便这人做的不是常人的生意，或许不用太过正式和正大，但最基本的整洁总该要有的吧？然而这间以主人名字命名的事务所，却一点也沾不上！还是那句老话，如果不是熟人介绍来的，她是肯定转身走了！

    玛姬头一次产生了无力感，可还是想想，既然都到地方了，那自然不能什么都不做的就离开。

    然而就在这时，那只留在桌上的鹦鹉却一下戳破了自己主人的话，叫了起来：“周青离，你不是没钱交电费，被人断了电才只能点蜡烛的吗？”

    这话从一只鹦鹉口中传出来，气氛顿时一下尴尬了。

    玛姬重新扫了眼屋内的环境，如果不开灯，是因为没钱交电费的话，那么事务所开这么偏僻，恐怕也是因为没钱租房吧？屋内这么杂乱，十有八九也是因为懒得收拾咯？

    “哈哈！不要在意这些细节！”

    周青离讪笑着想要驱散这尴尬气氛，但没一会儿，面色又忽然严肃起来，说道：“不管小姐是怎么找到这里来的，但只要相信，我的业务能力是很强的！只要价钱合理，我都能够帮你搞定！”

    “吹牛！吹牛！”这边话才说完，鹦鹉立即就叫了起来。

    “……你不说话没人当你是哑巴！快睡你的觉去！”这下周青离有些恼羞成怒了，朝着鹦鹉呵斥起来。

    “死周青离！杀千刀的！死宅男……”鹦鹉被呵斥之后，顿时放开了声音叫骂起来，一连串的骂声都不带喘气的。

    “不要理它！”周青离似乎也是被骂习惯了，充耳不闻的说道：“那么，你有什么需要帮助的呢？不管是降妖还是抓鬼，又或者是卦算之类的，我都可以搞定！”

    其实玛姬也是真的感觉有些头疼了，有种想要起身离开的冲动，可见对方终于认真起来，这才长呼口气，却没说话，而是将一块早已拿在手中的徽章，放在了桌面上。

    周青离看到徽章上的图案，轻咦了一声，拿在手中把玩了一下，确定是真的之后，才开口问道：“小姐是我三师叔介绍来的？”

    “是的！”玛姬回到。

    “你在国外遇到的我三师叔？！”这句话说出口，似乎是有些惊讶了。

    “如果你的三师叔是叫洪大清的话，那么就是了！”

    得到了肯定的答复，周青离不由得小声嘀咕起来：“这三师叔还真厉害，我都没出过国，他竟然还混到国外去了！”

    听着对方嘀咕，似乎又有走题的迹象，玛姬连忙敲了敲桌面，问道：“那么，可以接下我的委托吗？”

    “可以！当然可以！给你打个八折！”周青离连忙回答着，将徽章重新放到了桌面上，任由玛姬取了回去。

    “说吧！你想要委托什么？”周青离问道：“我看你也不是常人，如果真要我去降妖除魔什么的，也不可能来找我这个默默无闻的人；虽然我实力确实很强！我觉得，你是想委托我找东西吧？”

    “你说对了！”玛姬说着，拿出了一张照片：“我希望你能帮我找到这张照片里的东西！”

    周青离接过照片，见拍摄的物品，是一具西方灵柩。

    照片里的灵柩显然不是用来收敛人的尸体的，因为它只有巴掌大小，被陈放在一个展台上，上面摆放着银色的十字架，场景看着像是在教堂里。

    这只小灵柩造型虽然普通，跟寻常的灵柩一样，但材质明显不凡，且十分的华丽，表面有凸出的银色十字架，周围有繁杂华丽的银色花纹，边缘亦镶嵌有细碎宝石。

    这东西这么小，虽然不知道是用来做什么的，但它显然不是什么凡物，或许是类似于道家用来镇压和封印用的物品。

    不过，周青离并没有询问这个物体的作用，毕竟与委托无关，只问道：“接触很危险吗？”

    “只要不打开，就不危险！”玛姬说道：“里面封印了一滴吸血鬼王爵的血液，虽然只有一滴，但已经十分的危险了！”

    “王爵啊……”周青离皱眉思索了片刻：“……相当于千年老妖吧？”这样的换算当然不算很准确，但大概的实力，应该是相差不多的。

    “怎么丢失的？被人偷了？抢了？”

    “被人偷了！”玛姬说道：“而且还是被一群不知它是什么东西的人偷走了！”

    “你开玩笑吧？！”

    周青离豁然站起身，这消息，可就严重了，如果偷取的人知道它是什么还好，毕竟知道轻重，不会贸然打开，但现在偷取的人，根本就不知道里面存放的是什么，万一因为好奇而把灵柩打开，那事情可就大了！

    一头千年老妖出现在上百万人口的城市里，是什么概念？即便只是一滴血，也足以在阻止事态发展之前，血流成河了。

    “这灵柩不会那么简单就能打开的吧？”周青离感觉自己额头上都冒出汗来了，可随后想到，如果真有这么严重，西方那边也不可能只派一个女人过来找吧？

    “没你想的那么严重！”

    果然，玛姬接下来的话，还是安慰住了他。

    “灵柩是很难打开的，除非用蛮力摧毁它；但想来，完好无损的灵柩才更有价值，应该没人会想要强力破坏它。除此之外，还有两层封印起保护作用，第一层在表面，如果有人进行强力破坏，那么我立即就能知道地址，能够赶去收回，另外一个封印是针对里面的血液，即便真暴力打开了灵柩，王爵的血液也会被封印抑制住，需要一个小时的时间才能激活。”

    “好吧！这算是个好消息！”周青离坐了下来：“那说说你能够提供的线索吧！”

    玛姬点点头，在摇曳的烛光之中，开始将自己所知道的线索，一一告知周青离。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百八十三章 习惯（临时加更）

  
    对面的座椅已经空了，刚刚坐在这里的客人已经离开，但周围空气中似乎还残留着对方身上的香气；一种淡淡的，不知名的香气。

    周青离抽动了下鼻子，感觉还挺好闻的。

    他手中还拿着那张照片，仔细打量着照片中的灵柩，像是想要看出朵花来。

    沉默了片刻之后，他才忽然开口说道：“老猫，你怎么看？”

    不知什么时候，一道黑影出现在了办公桌边缘。借着烛火，可以看清这是一只浑身漆黑的黑猫。它有些慵懒的趴在桌子上，而周青离似乎问的就是它？

    “我趴着看！”惊异的是，黑猫竟然真的开口说话了，发出的声音是一种有些清脆的，年轻男子的声音。

    很显然，这只黑猫并不是普通的宠物猫，或许是一只猫妖？

    “……别开玩笑，说正经的！”周青离说着，将手中的照片轻轻一弹，便旋转着射了出去，恰到好处的落在了黑猫面前。

    一双猫眼在照片上扫过，遂即便舔起自己的爪子来：“挺好看的！就算当作艺术品拿出卖，应该也很值钱吧！如果要是让人知道里面还有一滴相当于千年老妖的血液，那就更是价值连城了！”

    “噗噗！这可不是说笑的！”周青离似乎是猜到了老猫的意思，连连摇头，说道：“这种东西就是个烫手山芋，我可不想被人追杀！”

    “那就没什么好说的，找到它，还回去不就成了？还多余问我？”老猫说话时，嘴并没有张开，但却能听到声音，估计用的是某种道术。

    “我只是奇怪，这么重要的东西，肯定保护的很严密，一个普通人怎么可能将它偷走？”周青离说出了内心的疑惑。

    “或许偷走它的看着像是普通人，实际上却不是普通人？”

    “有这个可能！”

    “但为什么，这么重要的物品，丢失之后，西方那边竟然就派一个人过来找！这显然有些奇怪吧？虽然刚才那个叫玛姬的女人身上的气息确实很强大，但找东西这种事，不是人越多越好吗？”

    听到这个问题，老猫歪着头，露出一副仿佛是在思索的表情，随后才说道：“或许这灵柩丢失的事情，还没有泄露出去，为了避免引起异类的窥视和争夺，不好大张旗鼓的派人过来，所以只好派一个人进行秘密搜寻？”

    周青离想了想，点头说道：“有这个可能！”说完，落在老猫面前的照片忽然自动贴着桌面，滑动着回到了他的面前。他拿起照片，在手中转动把玩着，说道：“三师叔竟然会泡去国外，还介绍人来我这里，倒是让人感觉很意外啊！”

    “有什么意外的？你三师叔出去旅游不行啊？”

    闻言，周青离想了想，忍不住笑了，确实，又不是以前，现在只要有钱，飞机随便坐，修道者也是人，难道就不能去旅行吗？

    他笑着摇了摇头，看了眼已经烧了将近三分之一的蜡烛，一口气吹熄了它，然后起身道：“现在连蜡烛都涨价了，还是省着点明天用吧！”

    模糊的黑暗中，可以看到他的身影离开办公桌前，回到了之前的角落里，唤醒了休眠的显示器之后，重新戴上耳机，又开始在游戏之中奋战了。

    玛姬之前或许是没意识到，不是说已经欠费停电了，连灯都开不了吗？怎么竟然还有电可以玩游戏？那这电是哪里来的？

    这或许只有周青离自己知道了。

    …………

    “宋笺秋！”

    “诶！”

    “李老师让你去趟办公室！”

    “好！”

    一呼一应之后，宋笺秋脚下一顿，身体又重新转了回去，朝着老师办公室的方向走去。

    不久后，赶在上课铃之前，她便抱着一叠还散发着油墨香气的试卷回到了教室。

    人才刚在门口出现，就有同学看到了她抱着的东西，顿时哀嚎起来。

    “又是试卷啊！”

    “今天怎么又要考试？”

    “是啊！前几天不是才刚刚考过一次吗？”

    对于同学们的哀嚎，宋笺秋也不言语，只按照每组人数，将试卷一一分发下去，随后才站上讲台，说道：“不是考试，只是发下来让大家做的题目！”

    说完之后，正好上课铃声响起，她下了讲台，还没回到自己座位上，却见周围的同学都纷纷收拾好桌面，然后欢呼着往门口涌去，一时间不由得有些奇怪。

    好在，她的同桌看到她还在发呆，没有走，便连忙喊道：“笺秋，这节是体育课，我们快去操场集合啊！”

    体育课啊！倒是有些稀奇。

    要知道，体育课在以前，一向是存在于课程表里，但却鲜少能够上上一节的课程，不是被生病，就是被请假，反正一个学期下来，恐怕体育老师的面都见不了几次。

    不过现在却有些不同了，似乎是意识到新生代的孩子不爱运动，每天不是坐着就是躺着，身体素质太差，于是一些学校就开始狠抓体育，重视起运动来。

    正所谓亡羊补牢为时未晚，这也算是个好事，只要每个星期的两节体育课能够完整上完，也算是给现在的孩子增强身体素质了。

    当然，估计这种待遇也就只有高一高二年级的才能享受到，至于高三这种，面临极大的考试压力的年级，体育课即便没有被删掉，恐怕也是消减到很少了。

    稍微整理了下自己的桌位，宋笺秋也开始往外走。

    她感觉自己其实是个适应能力挺强的人，不说这才上了不到一个星期的课，就已经逐渐适应了高中生是身份，和副班长的职务，便是早在几个月之前，她才刚刚变成女孩之前，似乎也是没多久，就已经适应了女孩的身份。

    除了爱洗澡，喜欢将房间弄的整洁干净这种本身以前就有的习惯之外，随着时间的推移，很多女孩的习惯，她也在不知不觉间学了过来，并且很自然的也就应用上了。

    例如随身携带纸巾，口袋里随时备有头绳或者发夹等等之类的小物品。

    而最近，她就觉得，这些小东西放在口袋里，偶尔会找不到，甚至丢失，也已经在开始琢磨着要不要去买个包；这个包不用多大，只要有巴掌大即可，就是专门用来放发夹和头绳的。

    尤其是在遇到体育课的时候，不管是衣服还是裤子，口袋都比较浅，稍微活动大了，可能就会遗失物品，小包就显得有点重要了。

    她一边琢磨，一边下着楼梯，等到了操场上一看，却惊讶的看到了一个有些面熟的人，忍不住仔细打量起来，看模样很像，却又觉得不可能，不由有些惊疑不定起来。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百八十四章 熟人

  
    上了几天课，今天是第一次上体育课，想来之前体育老师应该是在班级里宣布过集合地点，只是恰好宋笺秋不在，没听到而已，但她只要跟着高一三班的大部队走过去即可。

    “高一三班的！集合集合！”

    绑着单马尾，穿着一套轻薄运动服的女老师，站在空地上，拍着手催促着来上课的学生集合。

    当她看到露出一脸惊疑不定，眼神中还透着怀疑的眼神望着自己的宋笺秋时，也忍不住惊讶喊道：“是你！”

    这声音……真是她啊？！

    “凌芷卿？！”

    宋笺秋终于辨认出了对方是谁，忍不住喊出了这个名字，正是曾经一起租住在同一栋楼里，白天整天宅在屋里，只有晚上才出来活动，还喜欢化浓妆和染五颜六色长发的凌芷卿。

    看到宋笺秋的惊讶，因为对方的叫出了自己的名字而收敛起来，转而横眉竖目做出了一副生气的样子，走上前敲了下前者的头。

    “哎哟！”因为太过惊讶，宋笺秋一时间没反应过来，一下就被敲中了。

    “什么凌芷卿！要叫凌老师！”

    凌芷卿一脸严肃认真的表情，反而更让宋笺秋感觉到惊异了。

    要知道，以前接触的时候，这个年轻女孩人虽然长的漂亮，但一向都是大大咧咧的，跟谁都是称兄道弟的，素以大方出名。

    而现在，那个总是化浓妆，染着各种颜色的女孩，却以一副淡妆素貌的模样，出现在她面前，整个人看起来也显得精神正常了许多，难怪刚才她远远的看着，都不敢辨认了。

    从以前的形象，到现在的模样，转变实在太大，当真有种给人洗去铅华的感觉，宋笺秋会吃惊，也是正常的。

    “你……你是我们的老师？”宋笺秋看了看左右，虽然还有其他班在上体育课，但在他们这里，也确实只有凌芷卿一个人。

    “当然！”凌芷卿一脸不用质疑的表情。

    “体育老师？”宋笺秋似乎还显得有些怀疑，似乎是想确定一遍，然而，没等凌芷卿回答，她便有继续的说道：“你怎么当上的？”印象中，对方可是从早宅到晚，不天黑都不出门的，竟然还当体育老师？！

    后一句话中浓浓的怀疑语气，顿时让这个漂亮的女孩再次横眉竖眼起来，张了张嘴，想要喊出什么话，可想了想，自己好像并不知道这个女孩的名字，于是气势一下低落了下去，只能问道：“……对了，你叫什么名字？”

    “宋笺秋。”

    “对！宋笺秋！我们熟归熟！但你怀疑老师，我也会揍你的！”这话喊完，也不等宋笺秋说话，便继续道：“好了！我们要上课了！你快归队！”

    前一句话终于让宋笺秋找到了一丝熟悉的感觉，果然还是以前的那个凌芷卿，可这个凌芷卿，怎么会突然当上南岸附中的体育老师？她不是一个小太妹吗？

    要是宋笺秋脑海中的想法让凌芷卿知道了的话，恐怕就真的要将她揍一顿了！

    列队是一件简单的事情，虽然今天是第一次上体育课，但之前在军训的时候，大家一直都是列队训练的，既然老师说要列队，那自然也就维持原来的队伍站位就可以了。

    打量了一眼整齐的队伍，虽然因为她跟宋笺秋刚才的对话，而导致队伍中有人悉悉索索的讲话声，但她这里又不是军训，没这么严格，只看了眼队伍站立的情况，便满意的点点头，然后来到队伍前，开始训话：“好了！刚才那点意外，大家不要在意哈！先自我介绍下，我叫凌芷卿，以后就是你们的体育老师了！”

    “学校还记得有体育这门课，也算是奇迹了！希望我以后不要经常生病，也不要经常请假，不然这课有一次没一次的，上的也没意义……”也不知道凌芷卿是不是真的拥有当老师的资格，一上来，就开始长篇大论的说话。

    说就说，很多老师都会说，但她说的话，明显与众不同，让人感觉耳目一新，惹得一群学生频频笑出声来。

    站在宋笺秋边上的一名女生，见刚才对方跟这位体育老师很熟的模样，忍不住开口问道：“宋笺秋，这体育老师，你很熟啊？”

    宋笺秋看了询问者一眼，倒是知道叫什么，只是关系一般般，现在人家问，她也就回答道：“一般般吧！以前一起住过一段时间。”

    “哦~！”女生了然的点点头，还想再问什么，可凌芷卿眼尖，一下看到了，于是喊道：“那位女同学！不许说话！”

    受到点名，女生连忙站直了身体。

    “好了！你们都已经知道了我的名字，我还不知道你们叫什么！现在先点下名！叫到的就举手喊到，让我看看都是谁来着！”

    凌芷卿拿出了一张纸，上面写着高一三班所有人的名字，然后就开始点起名来。

    “王伟怡！”

    “到！”

    “周鑫海！”

    “到！”

    “邱玉成！”

    “到！”

    “马富成！”

    …………

    “宋笺秋！”

    “到！”

    念到宋笺秋的名字时，她还特意伸长脖子看了一眼，发现确实是对方之后，才继续念了下去。

    整个班级，也不过三十五个人而已，这算少的，所以很快也就点完了，然后凌芷卿收起名单，继续说道：“接下来安排下体育课的课代表……我就不搞什么民主推荐了……宋笺秋！以后你就是体育课课代表了！大家有没有意见！”

    “没有！”

    “有！”

    前一个是所有人的声音，后一个则是宋笺秋的声音。

    几乎同时响起，也不知道凌芷卿有没有听到，估计就算听到了也当没听到，直接就说：“那就这样愉快的决定了！”说着，朝宋笺秋眨了下眼睛，竖起大拇指，一脸得意的表情。

    这摸样，直看得宋笺秋牙痒痒。

    这家伙！真是老师吗？不是蒙混过关假冒的吧？

    而且很奇怪啊！她以现在的模样跟这家伙也不过是见过一次面吧？怎么搞的俩人很熟似的！

    宋笺秋心里纳闷，但却也不好在这种时候说出来，只能憋在心里。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百八十五章 碎砖

  
    好在，接下来凌芷卿的举动，却还是让她感觉靠谱了起来。

    先是做了一番热身运动，教大家怎么跑步不会伤脚，说的头头是道的；宋笺秋以前也爱跑步，毕竟这项运动是最不花钱的，为了怕跑伤脚，也认真研究过一段时间，所以自然听得出，凌芷卿教他们的方法是正确的，这多少说明，这名体育老师还是有一把刷子的。

    做完热身运动之后，毫无疑问的，接下来就是跑步了。

    宋笺秋这个刚刚上任的体育课代表就被叫了出来，在前面喊一二一当领头，绕着四百米的体育场开始跑圈。

    清脆好听的女声回荡在空旷的体育场上空，跑着跑着，偶尔抽空看一眼，那个凌老师却不见了身影。等跑过一圈多再看，人又不知什么时候回来了。正好两圈跑完，回到原来的地方之后，所有人都已经跑出了满头大汗，站在原地气喘吁吁了，有些人甚至连站都站不稳，蹲了下来。

    “咦——！”凌芷卿拉出一声高低起伏的嫌弃声，说道：“看看你们！看看你们！一个个跑个两圈就累成这样！这身体素质真差劲！”

    话说到这，声音忽然一提，说道：“……好在！你们有我这个体育老师！我可是厉害的很！我就不教你们什么打篮球啊羽毛球啊之类的运动了，这些都是毛毛雨，我教你们武术怎么样？”

    一听武术，一群人倒是一下有了精神，当即便有人问道：“老师要教我们空手道吗？”

    “什么空手道？我不会那个！”凌芷卿露出一脸嫌弃的表情。

    “那就是跆拳道了？”又有人开口出声，说的依然是目前较为流行的，另一种武术。与空手道一样，下至五六岁，上至十七八岁，十分流行，也是最近突然火起来的运动。

    “你们怎么一个个这么不爱国？”凌芷卿瞪起了原本就很大的眼睛。

    “练个武跟爱国扯上什么关系了？”同学中有人纳闷道。

    “当然有关系了！”凌芷卿鼻子里喷着气，说道：“看你们，一说起武术，就一个个只知道空手道跆拳道的！难道就不能练练我们老祖宗留下的武术吗？”

    “练这个也可以啊！我倒是没意见！”有人喊了起来。

    “这个很难的吧？而且练了也没什么攻击力，就是一花拳绣腿！”

    “就知道你们这群小子会这样说！”凌芷卿冷哼一声，说道：“你们在我这个全国武术冠军面前说这句话，是想讨打吗？”

    “你是全国武术冠军？！”这下轮到宋笺秋惊讶了。

    凌芷卿看了宋笺秋一眼，鼻子都差点翘起来，说道：“不行吗？等改天拍一下我家里的奖牌照片给你们看看，你们就明白了！好了，废话不多说，先让你们见识下我的实力！”说着，从地上捡起了两块砖头，说道：“今天我就表演赤手断砖给你们看！”

    之前这里本来就没有砖头的，跑完圈之后回来，就看到两块砖头放在地上，感情刚才凌芷卿离开，就是去拿砖头了吗？还要当着学生的面表演手断砖头？疯了这是？

    果然，她的这番话，惹得学生们一阵哄笑，当即就有人喊了起来：“老师，我觉得赤手断砖还不够厉害，你还是表演个胸口碎大石给我们看吧！”

    凌芷卿现在穿着轻薄透气的运动服，即便很宽松，但也能看出她的身材其实很不错的，前凸后翘，在这种情况下说这句话，要是稍微想歪点，估计就有点调戏的意味了。

    不过，凌芷卿却并没有生气，而是笑脸盈盈的说道：“你们不信是吧？还是觉得这砖头做了假很好断？”

    没有人说话，大家都只是笑。

    见此，凌芷卿干脆也就点名了，伸手随意一指，点中一个男生，说道：“你，就是你！出来！”

    被点中的男生左右看了看，发现确实叫的是自己之后，只能摸摸自己的鼻子，走了出来：“老师，你要我让我劈砖头啊？”

    “当然！”凌芷卿说道：“我看你身体也挺壮的，刚才跑步的表现也比其他男生要好的多，想来平时也经常运动吧？”

    “还好，经常跑步打篮球！”这名男生也有些得意。

    “噢？那来试试吧！”凌芷卿说着，将一块砖头递给了对方，男生接了过来，拿在手中掂量了一下，感觉份量还挺重的，但还是有些不放心，扭头问道：“真要劈？”

    “劈吧！试试究竟有没有问题！免得等我劈断了，你们又说我作弊！”凌芷卿点点头，说道。

    “那我劈了！”这名男生显然也是怀疑砖头有问题，见老师这么肯定，便单手拿着砖头，另一只手用力劈了下去。

    “哎哟！”这一下，男生当即便叫了一声，扔下砖头，捂着自己的手，皱着眉，一脸无辜的望着凌芷卿：“老师，我受伤了！”

    “受个屁的伤！回去！”凌芷卿根本就不信，果然，男生笑嘻嘻回了队伍，但站好之后，还是不断揉着自己的手掌。

    虽然没受伤，但疼还是很疼的。

    “大家看到了吧？”凌芷卿拿起掉地上的砖头，晃了晃，说道：“砖头也没问题……另一块有人要来试试吗？”

    “不用了！老师还是你来吧！”

    “老师你来吧！”

    “老师，我们相信你！”

    一群男生闹哄哄的叫着，惹得一群女生都笑出声来。

    凌芷卿看着，也不说话，猛然间，一手劈在砖头上，顿时好好的一块砖，便断成了两截，一截落地，一截还在她手中。

    所有人愣了一下，遂即很快反应过来，纷纷鼓起掌来叫好。

    “好！”

    “好厉害！”

    “老师牛逼！”

    凌芷卿也不说话，另一块还在地面的砖头，她也不用手拿，直接用脚踩了一下，然后吊了起来，趁着砖头飞起，她一拳击中了砖面，顿时碎石飞溅，一块好砖四分五裂，落了一地。

    这一次，叫好声就更多更响亮了，惹得远处也在上体育课的班级纷纷转过视线来，而看到这一幕，宋笺秋也在心底轻咦了一声。

    如果说，之前拿在手中劈砖头，还是有点表演性质的话，那么后来直接凌空将砖头击碎，就不是那么简单了。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，虽然宋笺秋不算内行，可即便是外行人，也能看出，第二次的情况，确实比第一次的劈砖，拥有更高的要求，所以叫好声才会这么响亮。

    “想不想像我这样！”凌芷卿很满意自己的表现，拍了拍手上的灰尘。

    “想！”

    “那就老实跟我学！到时候，就算不能像我这样，但随随便便断一块砖，还是可以的！”说到这，凌芷卿又喊道：“宋笺秋出列！整理好队伍，来跟我练！”

    闻言，宋笺秋只能无奈的走出了队伍，开始整理队伍。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百八十六章 罩你

  
    虽然说是这样说，但实际上凌芷卿也明白，想要让一群毫无武术基础的人练出点成绩来，基本上是不可能的事，所以，她在体育课上教人武术，大概也只是让人锻炼身体，就如同教广播体操，或者其它的运动一样罢了。

    在教了大半节课的基础武术动作之后，见还有十分钟就下课，凌芷卿干脆也就解散了队伍，让练习了大半天的学生自由活动去。

    看着一群人欢呼着解散离开，凌芷卿站在原地，盯着宋笺秋，然后对其招着手：“体育课代表同学，来跟你的老师聊聊天交流下感情呗！”

    几个原本还打算拉着宋笺秋去玩的女生见此，便纷纷笑着跟她道别，推推搡搡的走了。而宋笺秋也没办法，只能面无表情的走了过去，还没开口说什么，就被对方一把搂住了肩膀，一副关系亲密的模样，往阴凉地走去。

    “喂，你还挺厉害的嘛！竟然能够考上南岸附中！我听说这学校贼难考的！”凌芷卿笑嘻嘻的说道。

    “我才应该感觉到惊讶！”宋笺秋斜着眼看着对方，说道：“你竟然能够当上老师？！虽然只是体育老师，可要是让认识你的人知道，也足够让人吃惊了！”

    “这话说的，你好像很了解我似的……”凌芷卿微微蹙眉，问道：“喂！你表哥真出事了？”

    宋笺秋撇了她一眼，没说话。

    凌芷卿见宋笺秋不回答，就当是默认了：“好吧……真是可惜，还是挺好的一个人的……算了，不说这个！说起来，我看到你之后，总感觉你怪怪的！而且从你刚才说的话来看，怎么你好像很熟悉我似的？”

    “有吗？”宋笺秋闻言，顿时有些心虚，回想了一下刚才自己说的话，好像也没什么问题啊？难道是女人的直觉？

    “你表哥是不是经常跟你说我的事？”凌芷卿问道。

    “还好……说了一点吧！”宋笺秋本来想说没说过的，可转念一想，要是完全没说过，却又不好解释自己为什么熟悉她的事，所以临时改了口。

    “他肯定把我说的很差劲了？”

    听到这句话时，宋笺秋感觉箍着自己脖子的手更用力了，而她的头也紧紧的陷入了对方身体一侧柔软之中，当真是软中带硬，感觉还挺不错的。

    “还…还好！”

    “什么叫还好？”凌芷卿显然很不满意：“我跟你说，我以前之所以会打扮成那个模样，完全是因为我那个时候是离家出走！离家出走知道不？我看你是不知道！你这种人，一看就是乖乖女，整天只会学习！反正就是离家出走，不像被找我的人认出来，就只能化浓妆，染头发咯！”

    “而且，你看我漂亮吗？”

    宋笺秋扭头看了几眼，说道：“嗯嗯，漂亮漂亮！”

    见得到了宋笺秋的承认，凌芷卿开心得一双大眼睛都弯成了月牙状，拍了下前者的肩膀，说道：“这就对了嘛！我这么漂亮，一个人住在出租房里，如果不打扮的难看点！那岂不是要被人窥视？我可不想被人盯上啊！”

    被这么一解释，以前打扮成那模样还真有了足够的理由了。

    只是，虽然凌芷卿确实长的漂亮，可这种自恋自夸的模样，实在是少见，让人想要吐槽，却又不知该从何吐起，毕竟，她长的漂亮确实也是事实。

    “好了！大家都是好姐妹！你以前看到我的样子，就当是我的黑历史了！你可不能到处跟别人说去！”凌芷卿露出一脸威胁的表情，指着宋笺秋。

    ……好姐妹……我们很熟吗？

    宋笺秋感觉这女人果然是没变，即便是人好看了，不染头发不化浓妆了，但性格依然是大大咧咧，她熟悉的味道，以前跟谁都可以称兄道弟，现在则是跟自己的学生可以呼姐喊妹了。

    一时间不知道该说什么。

    凌芷卿见宋笺秋一直盯着自己看，以为是要好处，便做出一副难办的表情，说道：“大不了，以后你想逃课装病的时候，我给你的请假条签名咯？这样总可以了吧？”

    这话真是越说越离谱了，宋笺秋满头黑线的说道：“我用不上这些！”

    “我知道你用不上！你是乖乖女嘛！”凌芷卿笑嘻嘻的说道：“就是因为用不上，我才会这样说呀！对不对？好姐妹！以后在学校我罩着你！”

    就在这时，下课铃声响起，宋笺秋面无表情的扯开凌芷卿揽着自己肩膀的手，说道：“下课了，我走了！”

    凌芷卿也没勉强，配合着松开了手，目送着宋笺秋的背影离开，等走远了，似乎还有些不放心，高举起手挥舞起来：“你记得啊！可不能食言！”

    宋笺秋没有理会这个女疯子，径直的往教学楼的方向走去，边上有同样回教室的女生看到了，有些好奇的靠过来，问道：“笺秋，凌老师跟你说什么呢？让你不要食言？”

    “没什么！就是答应了她一些事。”

    其实即便凌芷卿自己不说，宋笺秋也从来没想过，要将被前者自己标为黑历史的那段经历，告诉谁，纯粹就是她自己紧张了，要多此一举的来贿赂她的。

    “哦！”询问的女生看出了宋笺秋不想说，也就没有追问，但也没离开，笑着说道：“我觉得这个体育老师挺有意思的，人长的漂亮，也很好玩！”

    “是啊是啊！可比那些规规矩矩的老师有意思多了！”边上另一名女生说道。

    “就是啊！今天这堂体育课上的可开心了！”其中一名女生跟着说。

    看来，这凌芷卿在她们班上的第一堂课，留下的印象还挺不错的。

    也不知道这家伙究竟有没有教学资格，不会误人子弟吧？

    实在以前留下的小太妹印象实在是太深了，以至于到现在，宋笺秋还是有点半信半疑的想法，但转念想想，南岸附中这么大的一所学校，应该不可能出现招聘假冒老师之类的纰漏吧？于是干脆摇摇头，也就不再想这件事了。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百八十七章 搭讪

  
    得益于最近社会上一直喊着要给学生减压减负，别的学校不知道，但至少在南岸附中，高一的学生至少在新学期里，暂时是不用上晚自习的。

    于是，在下午上完第三节课之后，一群学生便欢呼着下了课，蜂拥着出了门，有的急急忙忙的回家，也有的不急着离开，反而纷纷呼朋唤友的去学校篮球场打篮球。

    学校的几块篮球场，正好处于离开学校的主干道两侧，于是在放学的时候，能够看到一些学生背着书包，走着走着，却不自觉的慢下了脚步，看起别人打起篮球来，偶尔也会有谁投了一个好篮，引起了一阵欢呼，于是也吸引了一些正准备离开的学生们的注意。

    宋笺秋倒是挺想去看别人打篮球的，但因为和李楚燕还有几个班干部约好要商量一下，高一三班开学第一次聚餐的事情，所以只能放弃。

    在放学的时候，她便和李楚燕，还有几个班干部走在一起，一边往校门的方向走去，一边商量着，这次的聚餐该以什么方式举行，是所有人一起凑钱AA制？还是以班费的方式支出。

    同时，要不要邀请老师也是个问题，吃什么东西，去哪里吃等等，也都是需要商量一下才能确定。

    现在时间还早，几人也就打算去学校门口的奶茶店，找张空桌子坐下，仔细研究一下。

    在宋笺秋看来，老师肯定属于邀请对象的，而同样是学生聚餐，那自然不好去那些不三不四的地方，其实最简单的，就是去吃火锅，好吃便宜又简单，全班三十五个人，加上班主任，也不过三十六个人，正好四张大桌，每张八个人，轻松就能搞定。

    当然，一般而言，在其他人商量的时候，宋笺秋都不会怎么说话，直等说的差不多了，又或者有人询问起她的意见来，她才会将自己的想法说出来。

    她们一共七个人，四男三女，都是班里的干部，经过这几天的时间，互相之间多少也算熟悉了，分成两堆互相讨论，偶尔也会交换下意见，倒也聊的兴高采烈的。

    照这种情况，宋笺秋感觉即便是不去什么奶茶店，出了这校门，恐怕就已经商量出个结果来了。

    毕竟，这本来就不是多大的事。

    但也就这时，忽然听到身后传来一阵惊呼声，遂即有人喊道：“小心！”

    几人下意识回过头，就看到一个黑影带着风声，朝着李楚燕砸了过来。

    “啊！”惊吓之下，李楚燕发出了一声短暂的惊呼声，眼看就要被篮球砸中，忽然之间，一只手伸了出来，一下将篮球在李楚燕的面前拦了下来。

    李楚燕似乎是吓呆了，呆呆的看着这个篮球几乎是贴着她的额头停了下来，一只白嫩的小手，拦在她的额头与篮球之间，成功制止了破相的可能。

    宋笺秋单手将球拿了下来，看了眼，随后望向篮球飞来的方向，那边正有俩个人高马大，身穿篮球服的男生小跑了过来。

    “同学，你没事吧？”来人似乎有些眼熟，但宋笺秋想了想，却没想起是谁来。过来之后，率先关心了一下李楚燕。

    “没，没事！”李楚燕回过神来，双手捂着自己的脸，刚才真是吓得小心肝都扑通扑通跳的。

    边上另一名陪同在一起的女生也连忙关心起来。

    “谢谢，我没事，就是吓了一跳！”李楚燕的感激的道过谢，然后才跟宋笺秋说道：“还好笺秋反应快，刚才我都吓呆了，根本就没反应过来。”

    “没事！”宋笺秋摇摇头，将手中的篮球抛回给男生，冷声道：“你们打篮球小心点！这里这么多学生，要是砸到了人，出了什么意外就不好了！”

    “抱歉！是我们的错！”这名男生脾气倒是好，很干脆的道了歉，打量着宋笺秋，随后似乎是想起了什么，说道：“我知道你！你是三班的宋笺秋！”

    他怎么知道我的名字？

    宋笺秋眼中露出一丝疑惑，遂即刚才安慰李楚燕的干部女生，悄悄的在她耳边说道：“这人就是牙山市市长的儿子，吕承渊！”

    听到这个名字，宋笺秋这才有些恍然，难怪看着有点眼熟，原来是之前军训的时候见过，不过那个时候一群女生八卦之后，也没了下文，所以也就没记得了。

    “我是六班的吕承渊！很高兴认识你！”吕承渊露出一口洁白的牙齿，将球抱在一侧，另一只手伸出来，想跟宋笺秋握手。

    宋笺秋看了眼伸过来的手，却没伸手去握，只是冷漠的说道：“抱歉，我们还有事，就先走一步了！”

    说完，也不管站在原地，一脸尴尬的吕承渊，转身就走。

    李楚燕见了，也连忙追了上去，而那个跟着的女生干部则笑嘻嘻的朝吕承渊挥挥手：“拜拜！”然后也跟着追了上去。

    吕承渊这模样，追不追这女生不好说，但很显然的想借机搭讪。

    宋笺秋的漂亮自然是不必说的，三班里的好事者，早已开始在评论班上谁能担任班花了，宋笺秋是十分强力的候选者之一，即便现在还没确定，但作为班上的花，自己班上的人都还没开始动手呢！外班的人就想要摘？

    简直是白日做梦！

    四名男生干部见此情景，自然是一点好脸色都没有，也跟着不打招呼，追了上去。

    “阿承，你这魅力不再啊！”边上跟着吕承渊过来的男生，笑着拍了下对方的肩膀，调侃道。

    “呵，总有女生不吃这一套的！”吕承渊倒是很洒脱的耸耸肩，抱着篮球往回走：“不过不急，来日方长嘛！都是在同一所学校，同一个楼层的同学，总会有机会的！”

    这名男生见此，也没有再说什么，只笑着拍了拍吕承渊的肩膀，跟着一起回去，继续打篮球去了。

    “诶诶！笺秋，那吕承渊好像想追你呢！”七人中的女干部之一，叫做王玉花，名字简单漂亮，模样虽然普通了点，但笑起来有两个小酒窝，显得十分可爱。

    在追上来之后，就笑嘻嘻的拉着宋笺秋的手臂，说道。

    “你想太多了！”宋笺秋撇了她一眼，说道：“人家只是想打招呼而已！”

    “是哦！打招呼都不跟我们打，就只跟你打！”王玉花意有所指的说道。

    “他可能是真的想追你！”李楚燕也是这样觉得：“你怎么办？这人的风评似乎不算很好，但也不差。”

    “什么怎么办？”宋笺秋翻了个白眼，说道：“凉拌！”说完，止住了脚步，问道：“还商不商量聚餐的事了？不商量我就回家去了！”

    “好了好了！不说这个！”王玉花见宋笺秋似乎有些生气，连忙安抚道：“我们继续商量聚餐的事吧！不过在这之前，先去奶茶店买杯奶茶，给楚燕压压惊！”

    “压什么惊啊！我有那么容易受惊吓吗？”

    “有啊！”

    俩个女生隔着宋笺秋开始打闹起来，而她自己，却感觉到了一丝麻烦。

    十六岁的男生啊！正是雄性荷尔蒙勃发的年龄，虽然早已有所预料，做好了一点心理准备，但真遇到了，还是从内心的感觉到了麻烦。

    她看着一边打闹着一边往奶茶店方向跑去的李楚燕和王玉花，倒是不由得生出了一丝羡慕。

    还是正常的女生好，要是李楚燕或者王玉花，有人追的话，估计根本就没有她这种烦恼，表面或许会害羞，生气，但内心反而会十分开心吧？

    真是可惜，她终究可不是普通的女生呢！

    诶，在意感情戏，男主什么的童鞋，其实可以回忆下剧情，且不说女主才高一，就是整个时间线，其实也不过才过去三个多月而已，这么短的时间里，怎么可能就会冒出个喜欢的人来？女主虽说不得不接受了成为女孩的现实，但思想上依然还处于男性的想法啊~这么短时间，不可能突然就喜欢上什么人的！就算出了男主，最多也就是跟朋友或者哥们一样相处，最多也就男主喜欢上女主，而女主不喜欢男主的……

    (本章完)

    
  
  
  
第二百八十八章 表哥（二合一，4000字）

  
    去奶茶店商量事，听着好像很正经似的，可在宋笺秋看来，也不知道究竟是为了喝奶茶而来，还是为了商量事情而来。

    反正等到七人解散时，事情也确实商量完毕，剩下的，就是明天在班上通知一下，让所有人表决一下，如果没意见，接下来就是收钱，然后顺势定出个时间来，这场班级干部发起的；高一三班新学期新面貌，第一次聚餐活动，便也算是成功一大半，接下来，只要没问题，也就算是成了。

    参与了整件事的宋笺秋，有种像是在过家家酒，内心有种无奈，滑稽，但又偏偏感觉很重要似的，反正就是十分复杂，无法形容的感觉。

    这种感觉，直到她背着书包回到家，回到自己的房间，没看到唐晓云时，才被另一件事情给冲淡了。

    “走了？”

    房间里只有小花在玩，看宋笺秋进来，小花扭头望着她，在听到询问之后，很乖巧的点点头。

    “真走了啊！”

    宋笺秋叹口气，将书包放到书桌的一侧，仔细扫了一眼房间，并没有发现少什么东西，也没发现多什么东西。

    不过，这也正常，本来唐晓云过来的时候，也是什么都没带，现在走了，自然也是什么都没带走。

    对于唐晓云的离开，她倒是虽然没有夸张的生死离别的感觉，但却也是有些空空落落的，毕竟，这么久了，这房间里从没冷清过，一直都是挺热闹的。

    而现在，唐晓云一走；明明平时一只大蜘蛛的存在感也不是很强的，可现在却有种房间里一下冷清了的感觉。

    她在书桌前的座椅上坐下，不由得发起呆来。

    其实，唐晓云要走，是早就跟她说过的，本来前者躲在这家里，刚开始是觉得宋笺秋身边比较安全，能够放心疗伤，后来宋笺秋的袈裟也确实帮了她不少。

    不过，这疗伤疗的终究只是普通的伤势，真正困扰唐晓云的妖根裂痕的伤，却不是那么简单就能修复的。

    玉知秋说的，需要找的三种药材，白玉雪莲，天花人参和九色鹿茸，宋笺秋到现在也都一直记得，似乎唯一可以比较方便获得的，也就只有白玉雪莲了，而即便如此，也需要唐晓云用自己消耗精血吐出的三彩蛛丝，才能够换到，而且还不是一根两根，很有可能要七八根，甚至十几根才成。

    以前她是不知道，后来询问之后才知道，所谓的三彩蛛丝，其实是唐晓云的天赋能力，就是运用精血精气和神识，来辅助吐丝。

    要知道，不管是普通人还是修道者，精血精气都是有限的，一个人生下来有多少，就只有多少，虽然会随着人的成长和修炼，逐渐增强，但总数不会变，只会增大浓度和纯度。

    当然，消耗掉的精血和精气是可以通过修养慢慢恢复过来，但不管是谁，都不会在万不得已的情况下，消耗掉自己的精血和精气。

    至于神识，这算是一种飘渺虚无的精神力量，简单而言，想要获得三彩蛛丝，唐晓云必须先闭关，将自身的精气神调整到最佳水平，然后再通过独有的天赋，在体内制造出三彩蛛丝，再吐出来。

    不是当事人，恐怕很难体会吐出这种丝的艰难，但至少以唐晓云目前的修为，一个月，只能吐出三根来，而之后，就必须修养三个月，恢复好了之后，才能再继续吐，基本上是无法连续吐出三彩蛛丝的。

    在对战刘大庆的时候，唐晓云就运用过三彩蛛丝，那个时候，宋笺秋还在楼下跟鬼将战斗，自然是不知道，但它的威力，却是明明白白的。

    当然，三彩蛛丝最大的作用，并不是用来战斗，而是作为法宝的材料之一，才显得弥足珍贵。

    白玉雪莲，算是能够用三彩蛛丝换取到，虽然需求的数量可能会有点多，但终归比较简单，而剩下两样中，天花人参还不知道怎么才能获得，就更别提几乎只是传说中的九色鹿茸了。

    既然是九色鹿茸，那顾名思义，只有找到九色鹿，而又要恰好遇到它换鹿角的时候，才能得到鹿茸。

    然而，这种传说中的神兽，别说找了，根本就从来没有人见过，又如何获得它的鹿茸呢？

    只是，妖根损伤，对于任何一个妖怪来说，都是事关未来一辈子的事情，即便再怎么飘渺虚无，也都要试一试再说。

    所以在宋笺秋这里养好伤之后，唐晓云就早已有了去意，当然，这并不是说一去不回了，或许在最初的时候，叫宋笺秋小姐，不过是口头上的事，可在相处这一段时间之后，她也逐渐看出了其的潜力，从内心就已经开始逐渐的承认宋笺秋了。

    唐晓云这一去，一是要先回自己的洞府看看，那里虽然被真羽道人和他的徒弟搅的乱七八糟的，但或许搜寻一下，还能抢救回一些东西，除了一些行走在人类城市当中的身份证之外，还有各种百年来，她积累下来的财富，不能就这样白白的埋地里去了。

    不过，回洞府这事，也不过是顺便的，关键还是想回去找几个老朋友，都是跟她一样修炼有成的妖怪，有的甚至比她还早修成人身，只是不喜欢人类城市，所以一直躲在深山无人区中。

    她去找它们，其实就是想跟利用它们的关系，打听下三种药材的下落，如果能够自己找到，那当然是最好的。

    而又因为这些妖怪朋友走远离城市，时不时还有改变住所的习惯，所以唐晓云这一去，还真不好说什么时候会回来。

    不过好在，唐晓云也说过，这一去，不管找不找得到，三个月内都会回来一趟，跟宋笺秋见个面，随后才会再看情况，看看要不要再离开。

    这样的包票，对于宋笺秋来说，基本上就等于唐晓云这一走，就要离开最少三个月了。

    唐晓云说，不像道别，所以到时候她会偷偷离开，等哪天宋笺秋回来，察觉不到房间里的妖气了，那就是她走了。

    所以在今天，宋笺秋进到房间，察觉不到唐晓云的妖气之后，就明白，对方真的走了。

    莫名的感觉有些孤单呢！

    发了会呆，回过神来，宋笺秋若有所思的想着。

    唐晓云在的时候，二人也会研究各种东西，像妖术，道术和佛法等等，毫无疑问，她依靠这些，增长了不少见识，而现在唐晓云走了，也就是说，以后也就没人能够跟她研究这些东西了。

    如此一想，也难怪她会感觉内心空荡荡的了。

    不过，她也不是分不清轻重的人，知道唐晓云的事情确实更重要。

    毕竟，妖根一天不修复，就等于多消耗一分妖力，即便是妖怪，也是有年月限制的，妖根受损，对于妖怪来说，基本上就等于看到妖生尽头了，修炼无用，修为也会随着时间的推移而逐渐滑落，如果不修复好的话，基本上就跟得了绝症一般，只能混吃等死了。

    与唐晓云相处这么一段时间，宋笺秋还是感觉很愉快的，可不希望自己第一次认识的第一只妖怪，就这么没命了，如果不是她能力有限，帮不上什么忙的话，恐怕早就赶着去帮忙了。

    ……但她真的帮不上忙吗？

    脑海中一闪而过的这句话，让她微微一愣。

    她拍拍自己的脸，想到了两次做到的古怪梦境，那个神奇的梦，即便是隔着千百万……不知道多少层空间，那个女子和和尚，都能影响到她所在的这个世界，并将她当作棋子，来做赌局。

    这种能力，显然不是常人能够做到的，即便不是神，那差不多也没什么两样了。

    或许，下次有机会在梦中见到那个女子的话，可以请她帮帮忙？

    一想到这个主意，她倒是一下来了精神，以往只觉得这个梦太过古怪，加上知道那女子和和尚把她当作棋子之后，有了排斥感，不想再进那个梦中见到那个女子，可现在，为了唐晓云的伤势，她却从未有过的，期待着进入梦中。

    宋笺秋看了看床，如果不是现在时间还早，晚饭都没吃的话，她到是想现在就躺上去睡觉了。

    可随后想了想，还是觉得自己不应该着急，毕竟，有时候事情就是这么怪，越着急就越得不到，所以她不能急，还是先去吃饭再说。

    想到这，她便转身要下楼。

    看到她要离开，小花也咿咿呀呀的跟在后面，一起下楼去了。

    楼下，宋妈在厨房里忙碌，而便宜哥哥宋辰清，却在客厅里看电视。

    按理说，两个月的暑假都已经结束了，宋辰清应该也回学校了，可要明白，小学初中和高中，跟大学是完全不一样的，在小初高都放两个月的假期时，有些大学，却会放三个月的假期。

    这也是为什么宋辰清还在家里，而没去学校的原因，他所在的大学，就属于那种放三个月的！

    在宋文成和林玉琴知道宋笺秋修佛的事情之后，一家人的关系倒也出现了很大的变化，但这个变化却是往好的方向去的，明显就是林玉琴更喜欢宋笺秋了。

    而又或者是因为宋笺秋的关系，家里的在客厅里专门立了一个观音像，一家人有事没事的，就会给观音上香，一时间客厅里倒是时常有檀香萦绕，也算是改善环境了。

    正在看电视的宋辰清，听到身后的脚步声，回过头来，见是小妹，正准备回过头去，继续看电视时，忽然感觉到了她身后的小花，视线便落在了后者身上。

    他虽然看不到，但他的灵感很强，能够清楚的察觉到小花的存在，而这段时间里，似乎一旦小妹出现，跟着他就能感觉到这所谓的守护灵出现。

    一次两次也就罢了，但几乎天天都如此，也就由不得他不感觉奇怪了。

    宋辰清用古怪的眼神打量着小妹，心里寻思着，林典说的这守护灵，似乎是很喜欢跟着小妹啊！是什么原因呢？

    其实，除了小花喜欢跟着小妹出现的事情之外，他最近也感觉家里的气氛，有了细微的改变。

    首先，最大的变化就是，原本一向是无神论，且不信佛的爸妈，竟然在客厅里摆了个观音菩萨，而且有事没事就烧香祈拜，每次他见到，都感觉怪怪的，忍不住也跟着上起香来。

    除此之外，父母的对小妹的话，似乎也更加信任起来，送的护身符，和编织手环等，都是随时携带，上次老爸出门忘记戴了，甚至还专门跑回来戴上才离开。

    这实在是太古怪了。

    家里是发生了什么事情吗？

    宋辰清看着电视，但心思却完全不在电视上，而是在心底琢磨着。

    或许，还要找林典来家里看看？

    …………

    “我回来了！”

    夕阳西下，运动了一个多小时，带着一身汗水回到家，吕承渊推开门，还来不及细看，就听有人喊道：“小渊！看看谁来了！”

    闻言，吕承渊往客厅沙发方向望去，便见他老爸和一个二十几岁的年轻人相对而坐。

    这年轻人里面穿着轻薄的T恤，外面套着一件装饰着铁链的牛仔马甲，下身穿着修长的牛仔裤，长的帅气，留了个时下十分流行的板寸头。

    对方一脸笑容的望着他，而他看到这人，也显得有些眼熟，可一时间却想不起是谁来了。

    正当他疑惑之时，牙山市的市长，也就是吕承渊的父亲吕万文笑着说破了年轻人的身份：“怎么？才两年没见，你就不认识你表哥了？”

    “表哥？！”一听这话，曾经的模样与眼前的人顿时重合在了一起，吕承渊顿时惊喜的叫出了声：“真是表哥啊！你什么时候回来的？”

    “回来才两三天呢！”吕承渊的表哥杨振鸿笑着说道，然后上上下下仔细打量着前者，说道：“两年不见，你长更高了啊！有一米八多了吧？”

    “还好，也就一米八四吧！”

    吕承渊笑呵呵的走过来，就想在沙发上坐下，却立即被吕万文呵斥道：“你看看你这身汗出的，脏死了，快去洗个澡再回来！”

    听到自己老爸的呵斥，他低头看了眼自己衣服，也确实脏了些，而且因为出了很多汗，还隐隐有股怪味，便立即说道：“我这就去洗！”说完，就往楼上跑去，一边喊道：“表哥，你等我一下，我马上回来！”

    看着吕承渊火急火燎，生怕杨振鸿消失似的，吕万文无奈的笑道：“这小子！”

    “两年没见，小渊还是跟以前没什么两样啊！”杨振鸿也跟着笑道。

    “是没什么两样，一点长进都没有！”吕万文说完，看了下表，说道：“快到晚饭时间了，你就在家里陪小渊吃饭吧！我要出去下！”

    “有应酬？”

    “嗯！没办法！即便是坐到这个位置上，该有的应酬还是得有！”吕万文苦笑着说道。

    “理解理解！姑父，我送您！”

    送走了姑父，杨振鸿回到客厅，还没坐多久，就听楼梯上咚咚的传来声响。

    他望过去，就见吕承渊换了身服，头发都还湿漉漉的，就下了楼来，显然说是洗澡，但实际上不过是简单的冲洗了一下，就下来了。

    “我爸呢？”还在楼梯上，吕承渊就发现自己老爸不在了，开口问道。

    “说是有应酬，出去了！”杨振鸿说道。

    “噢！这正常！我们也出去吃！”吕承渊显然是有备而来，下了楼，就直接说要出门。

    “那家里……？”

    “没事，应该还没这么快做好，打个电话给阿姨，让她做自己吃的就成！”吕承渊说道。

    见自己表弟如此说，杨振鸿也不推辞，笑道：“那好，出去吃吧！”

    “嗯！顺便叫出我的几个好哥们，介绍给你认识！”

    说着话，二人出了屋门，去了车库，很快就从车库里开了车出来，离开了。

    今天只有这一章哈~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第二百八十九章 目标（还是4000字二合一）

  
    正所谓想要的得不到，不想要的却总是不请自来。

    宋笺秋这几天，一直想着要做那个怪梦，但偏偏却总是不得要领。

    她怀疑，可能是上次见面之后，那个女子说的，最后一次帮她起效了。

    毕竟，每次做这怪梦，她都处于被动状态，主动权不在她这里，对方如果不想见她的话，她即便是睡得再早再沉，恐怕都是做不了怪梦的，见不到对方的。

    想通这点之后，她也就释然了，也意识到，唐晓云的情况，不是一时半会就能解决的，既然无法主动入梦，那也就只能以后看机会再说了。

    怪梦的事，没办法解决，只能被动接受，但高一三班聚餐的事，却很顺利的在班上通过了决定。

    就如同几个班干部商量好的方案，这次聚餐，以班会方式支出，全班三十五个人，每人捐二十，差不多就可以支撑起这次聚餐的费用。

    当然，这是平均算法，实际上真正收费时，有人交十块，有人交五十，更有人交一百块。

    为了避免交的少的人尴尬，交钱都是不记名，只记总数的。

    这件事由专门的一名女干部负责，反正最后结算总数，一共是两千多，说明班上大多数人，还是交的挺多的。

    有了这笔钱，聚餐之事就可以说是成功了，随后就是定时间，订包厢，前者按照商量好的，时间订在星期六下午放学之后，第二天就是星期天，学校放假，这样大家也能吃的愉快，玩的开心。

    而地点，则是一家口碑好，距离学校不过两条街，叫做福禄记的四川火锅店。

    在确定完整个聚餐安排时，已经是星期五，可其实早在确定聚餐之事之前，高一三班要聚餐的事情，就早已传遍了整个高一到高三年纪，引起了一阵热议，而三班的班主任，也被其他老师好一阵羡慕。

    很快，时间就到了星期六下午，放学之后，高一三班的学生们三三两两的聚在一起，闹哄哄的往火锅店赶去。

    两条街的距离，说笑中很快就走完了，而早已接到电话打招呼的店家服务员，也都已经在门口等候，看到一群人过来，便纷纷笑着迎进门去。

    三间包厢都已经收拾干净，等接到电话的前一刻，就开始上锅上菜了，等到三班的人全部到场之后，锅里的汤料正好烧开，几乎不用等，就能开始烫菜开吃了。

    当然，普通学生可以如此，而负责组织这场聚餐的班干部，却还是有些忙，要忙着安排座位，检查菜色有没有上齐，然后询问要不要饮料等等。

    这一切，基本上都是李楚燕在做主，但宋笺秋也跟在边上，帮忙补缺。

    相较于李楚燕，心理更成熟且稳重的宋笺秋，能轻易想到李楚燕没考虑到的事情，在她的帮衬下，李楚燕做起事来也明显轻松了很多。

    忙了好一会儿，确定没有缺什么之后，又去各个包厢里喊了不够吃可以加菜，但绝对不可以加了吃不掉浪费的话之后，正副班长才算是清闲了下来，回到留给俩人的位置上，也正式吃了起来。

    时间转眼就到了晚上，在外面街头巷尾的路灯都亮了起来的时候，吕承渊带着自己的表哥杨振鸿和俩个死党，也来到了这家火锅店，在大厅的一个位置上坐下。

    在前天的时候，杨振鸿就已经跟吕承渊的俩个死党认识，而这几天里，大家也都是在外面吃饭，此时来火锅店，也都不客气，先点了个全辣的锅底，随后就各自点了自己喜欢吃的材料，又叫了四瓶啤酒，这才一边闲聊着，一边等待着上锅上菜。

    其实说话的，主要还是杨振鸿，讲的都是他这些年在国外的经历和见闻，然后对比国内的一些情况，倒也让三人听的津津有味。

    等到锅底和材料上来，四人也是一边吃一边闲聊，而就在这时，坐在吕承渊和杨振鸿对面的一个男生忽然轻咦了一声，视线望向右侧前方：“原来三班的人在这里聚餐啊！”

    “怎么了？”这话突然这样说出来，杨振鸿没听明白，顺着对方的视线回头望过去。

    “没什么，就是我们这一批的新生嘛！三班的人交了钱，请了老师一起聚餐呢！”坐在同一个方向和作为的另一名男生，笑着解释了一下。

    这时，恰好其中一个包厢的门被人从里面打开，一个扎着单马尾，长得漂亮可爱的女生，正从里面走出来，朝着服务台走去。

    看到这个女孩，杨振鸿眉角不由得一挑，下意识的舔了下嘴唇。

    也就在这时，之前发出轻咦声的男生笑道：“表哥你看，这个女生阿承想追来着！”

    因为喜欢打篮球，吕承渊的两个死党，自然也都是从篮球场上认识的，一个叫王修，一个叫刘杰，都是人高马大的男生。

    俩人跟吕承渊年纪一样，叫杨振鸿一声表哥，倒也一点不见外。

    “哈哈，上次搭讪的时候，阿承还吃了瘪呢！”刘杰也随之笑着说道。

    “噢？你还能吃瘪？”杨振鸿好不容易，才将自己的视线从那女孩身上收了回来，转过头问道。

    “那女生叫什么来着……哦对，叫宋笺秋！名字挺好听的！阿承去搭讪的时候，一脸冷淡，看起来很不感冒的样子！”叫刘杰的男生，正是当时跟着吕承渊一起过去那个，细节知道的很清楚。

    “大概是因为篮球差点砸到她的朋友，所以对我才冷淡的吧！”吕承渊摸摸自己的鼻子，他心态虽然不错，但也确实感觉当时这叫宋笺秋的女生太过冷淡了一些，让他有点下不来台。

    “喜欢就要去追嘛！”杨振鸿鼓励道：“我看这女孩还是很不错的，可不要错过了！”

    说到这，王修忽然探过头去，放小了声音：“要不要我们帮忙啊？”

    虽然王修没有明确的说如何帮忙，但吕承渊却清楚明白对方说的帮忙，是什么意思，眼角跟着一跳，既没有拒绝，也没有答应，显得有些犹豫。

    见吕承渊这幅模样，王修和刘杰相视一眼，也没有催，只不过也跟着不说话了。

    杨振鸿这两年虽然在国外，但现在网络发达，跟吕承渊的联系也一直没断过，自然多少知道吕承渊以前做过什么事情。

    或许该说年轻人正值青春热血，雄性荷尔蒙熏头，一时冲动，做了一些不该做的违法犯罪的事情，好在，三人都不是普通人，一个是市长的儿子，有权，另外俩个，家里的钱财虽比不上最上层那一批，但也处于中上层这一阶段。

    在权力和金钱的作用下，也就摆平了一些事情，没有闹大。

    或许也正是这样的经历，导致三人都有种权财在手，天下我有的感觉，偶尔遇到用正常方式得不到，或者摆不平的事情，也就难免想到用不寻常的方法去解决。

    这要是换以前，杨振鸿或许也会觉得这样不该，会试着让对方改正，然而，在国外他经历了一些事情之后，才明白，不管是权利还是金钱，不用就是一种浪费，因为不管再大的权利，再多的金钱，也敌不过一些非人的存在。

    在接触，认识到这样和那样的一些事情之后，杨振鸿的做事方法也变得随性洒脱起来，简直就像是挣脱了某种无形的束缚一般，不再受法律约束，对于一件事，都是尽量选择最简单，最直接的方法，如此一来，只要能够达到目的，那不管是正当手法还是不正当的手法，都是可以用一用的。

    在这种情况下，他自然也不会说自己表弟做错了什么，反而在见对方犹豫之后，却是一挑眉，拍了拍对方的肩膀，说道：“男子汉大丈夫，什么事想做就做，不要犹豫！”说完这话，他话锋却是一转，说道：“不过，你们那些小伎俩，也确实不怎么好再做了。要不我来帮你？”

    闻言，吕承渊心头一动，望向自己这表哥，问道：“怎么帮？”

    “怎么帮就不要问了。”杨振鸿自信的说道：“反正你要是想得到这个女孩，我就能够让她对你死心塌地，毫无怨言！”

    “这么厉害？”

    虽然对方做出自信满满的表情，但这话说的也太玄幻了，又不是拍玄幻电影，三人都忍不住怀疑起来。

    “哈哈！王修和刘杰怀疑我的能力，我没话说，但你是我表弟，你怎么也怀疑起我的能力来了？”杨振鸿说道。

    “不是怀疑，而是……”话说到一半，吕承渊也不知道该说什么了。

    见吕承渊一脸纠结，不知道该怎么找词的模样，杨振鸿也不在意，说道：“没事，我也知道我这话是说的有些假了，不管是谁，恐怕都不会相信的！不过，我既然敢这样说，那自然也就办得到！我就不多解释了，反正到时候用事实说话！等那女孩主动送上门的时候，你就会相信你表哥我了！”

    杨振鸿充满自信的表情，最终还是让吕承渊相信了对方：“那好，我等着！”

    “这就对嘛！来！喝酒！”杨振鸿见自己表弟最终选择了相信自己，也是有些开心，举起酒杯，跟三人碰了一下。

    “那什么时候动手？”喝完杯中的酒之后，王修问道。

    “选日不如撞日，今天既然看到了，那就今天吧！”杨振鸿说道。

    “需要我们帮忙吗？”刘杰问道。

    “不用！”杨振鸿拒绝后，笑道：“你们跟着看就好了！”说完，脸上笑容变得诡秘起来：“只要抓到她，到时候我跟她说几句话，她自然就会主动送上来了！”

    闻言，王修和刘杰相视一眼，也不说话，只默默的端起酒杯喝了起来。

    这模样，明显是不相信他，但杨振鸿也不在意，反正到时候他们看了，自然也就明白，他可从来不会说大话的。

    时间一分一秒的过去，很快就到了晚上八点多，高一三班的聚餐活动，才总算是结束了。

    一群人涌出了火锅店，在街边互相道别，送走老师之后，迅速的，就又有一群人聚在了一起，商量起来。

    “怎么样怎么样？去吗？”

    “去去去！当然去！”

    “不会被老师知道吧？”

    “老师不是走了吗？怕什么？”

    “那问下其他同学，看看他们去不去！”

    “别叫太多人！”

    就这样没头没尾的一阵议论之后，各自立即分散开，询问一些还没离开的同学意见。

    看着四散分开的同学，宋笺秋感觉有些头疼，原以为吃完火锅之后，就各回各家了，结果也不知道是谁提出的建议，说还没玩够，要去KTV唱歌！

    这事，自然不能被老师知道，于是一群人就假装要散伙，等老师一走，就又都回来商量起来了。

    她感觉，这一次恐怕要玩到挺晚的了，她自己倒是不怕，也不怎么想去，可就是担心这些同学，所以想了想，还是决定跟着一起去一趟，免得都玩疯了，不知道回家。

    出了这店门外，真正散伙走人的其实挺多的，有的是知道有这事，但不想去，所以回家了，而有的则是不知道这事，以为是真的散伙，所以就直接走了。

    反正不管如何，最后重新聚到一起，要去唱歌的学生，也只有十一个人，互相之间凑了一下，也凑出了几百块，足够包个包厢唱个痛快了。

    不过，这事是个临时想到的安排，钱虽然有了，一时间却不知道去哪家KTV好，于是又是一阵议论，最终选择先过去看看，看看哪家不用等，就去哪家。

    就这样，十一个人兴高采烈的走了，不仅是为了省车费，也是准备趁着散步的机会，消化一下刚刚吃饱的肚子。

    看着一群人拐进另一个街角，坐在车内的吕承渊等人倒是有些沮丧。

    “他们这群人是要去做什么？”王修看到这一群人兴高采烈的模样，有些好奇的问道。

    他原以为没人知道，但没想到，杨振鸿却回答了他这个问题：“他们觉得吃完不过瘾，还要去唱歌玩！”

    “你怎么知道？”刘杰惊讶的问道。

    “听到的！”杨振鸿指了下自己的耳朵，然后做了个指过去的动作，笑道。

    “听到的？”

    吕承渊三人面面相觑，他们的车停在火锅店对面，虽说距离不算远，但这条街上人来人往的，十分吵杂，而对面三班的人又没大声叫喊，怎么能够听到他们说了什么？

    “所以说，你们要相信我！”杨振鸿也不解释，露出一脸的神秘，然后笑着问道：“这附近哪里有很多，或者比较出名的KTV吗？”

    “有！就在这条街过去，拐过三个弯就到了！”几人都是本地人，且这里距离学校也不算远，周边环境自然是十分清楚。

    更何况，他们其实没事也经常和朋友一起去KTV玩，自然更加清楚了。

    “那我们就提前过去那边等吧！”杨振鸿一边发动引擎，一边踩下油门，缓缓开动着车子：“不然我们开着车，在后面不好跟。”

    这个建议自然没人反对，于是车子在拐过弯之后，很快就加速离开了这条街，朝着三班一群人同一个方向而去。

    开出去才没多久，车里的几人，就在路上就看到了走在行人道上的三班一群人，果然是朝着同一个目的地去的。

    于是，车子也就毫不停留的继续向前，很快就消失在了视野之中。

    求票票求订阅求打赏~~~啊啊啊

    (本章完)

    
  
  
  
第二百九十章 散场

  
    “来了来了！”

    坐在副驾驶座，正低头玩着手机的吕承渊无意中抬头，看到前面几十米远的一家KTV门口，出现了几个人影，仔细一看，发现是自己四人要等的目标之后，连忙提醒其他几个，同样在玩手机杨振鸿等人。

    其他三人连忙振作精神望去，见出现在KTV门口的人，果然是宋笺秋等人，也终于松了口气。

    “终于等到了！”

    四人也是等的有些不耐烦了，本来杨振鸿还说可以进KTV里玩一玩，到时候要等人的出来时，他能够知道，可几人都不放心，觉得还是守在外面比较安全点，于是就一直呆在车里，一直等到了现在深夜十点半左右。

    虽说四人都有手机，车里也同时充电，不用担心电量的问题，可以一直玩游戏，但他们要做的事情，毕竟不怎么光彩，而且还违反法律，在盯守的同时，自然不可能完全安心的玩着，所以越等也是越心焦。

    即便他们开始等的时候，也已经是晚上八点多，到现在十点半左右，其实也不才过去了一个多小时而已，可在吕承渊三人的感觉中，不能说是度日如年那么艰难，但却也像是过了四五个小时那么久似的。

    等到现在，终于等到人出来，三人总算也是松了口气了，感觉如果真按照表哥杨振鸿说的来看，这事应该很快就要完了吧？

    三人的目光望向杨振鸿，见对方一脸轻松写意的表情，不禁心生敬佩。

    就这么件事情，等了一个多小时，三人就心浮气躁，焦灼不安，而看看杨振鸿，却是丝毫一点也不以为意的模样，果然是出过国，留过学，经历过大风大浪的人，心理素质就是不一样！

    “表哥，他们可能要做出租车走，怎么办？”吕承渊看到宋笺秋几个人出了KTV门之后，就往街边走去，显然是打算搭乘出租车离开。

    “不急！”

    杨振鸿一点也不着急的模样，相较于他经历过的那些事情，现在的事当然就跟毛毛雨一样，有什么好急的？反正他既然敢打包票，那自然就是有手段，今天这晚上，这叫宋笺秋的女孩不管怎样，都是逃不过他的手掌心了。

    “我们先跟着看看吧！反正今天晚上肯定能搞定的。”

    听着这充满自信的语气，吕承渊也稍微放下心来了，坐在车里，看着不远处的一群人的举动。

    时间已经是晚上十点四十分左右，一群高中生，终究是不可能跟出了社会的成年人那样，在外面玩太久。

    就算本人自己想玩，且有这个精力，但家里的父母肯定是不放心，不愿意的，如果不是家里爸爸知道她的能力的话，恐怕也不会让她这么晚回家，早就开着车来接她闪人了。

    可即便如此，原本一起来KTV唱歌的十一个人，到现在也只剩下六个人了，还有六个人在之前玩的一个小时里，先后离开，都是接到了家里的电话，被催促着回去的，而剩下的六个人，包括她在内，其实也都受到了家里的催促，只是相较于那些先一步离开的，能够承受的压力更大罢了。

    要是说难听点，那就是更不听话，更叛逆！

    不过，终究也都是些好学生，在眼看各自的电话一个接一个之后，终于还是商量了一下，打消了原本准备玩到晚上十一点的念头，提前退了包厢选择离开，回家去。

    宋笺秋自然是十分赞成这个主意，可现在麻烦的是，有个女生喝醉了，没有人扶根本就走不动道，这就显得有些难办了。

    最终心里暗叹一声，还是她主动提出来送对方回去，不然的话，随便让剩下的几个人送，她都不放心。

    “笺秋，你一个人送芳芳回去，真的没问题吗？”

    问这句话时，李楚燕是一脸红扑扑的模样，显得十分可爱。

    她喝了一瓶半的啤酒，现在感觉头有些晕，全身热烘烘的，双脚也有些发软，但好在，她喝的还不算多，至少比在宋笺秋怀里趴着的，叫芳芳的女生喝的多，还能够走的动道，且神智还算清楚，知道怎么回家。

    其余的几个人也基本上跟她的状态差不多，自己打车回家，应该是没什么问题的，关键还在于，性别问题。

    很明显的，男生在这个时间点回去，相对比较安全，而女生就不好说了，尤其是喝的有些醉的，要是再漂亮点可爱点，那危险度就直线上升。

    这个世界，好人有多少，坏人有多少，谁也不知道，一个陌生人究竟是好人还是坏人，没人敢赌；至少宋笺秋是不敢赌的，所以在听了李楚燕的话，见对方这状态也不怎么样之后，她思索了片刻，改变了之前打算自己一个送怀中女孩回家的主意，说道：“这样，我和你一起，坐同一辆车。先送你回去，然后再送芳芳回去！”

    “要不我们先送你们三个回去吧？”其中一个叫孔书豪的男生开口说道。

    现在也就剩下六个人，正好三男三女。

    而三个女生，宋笺秋和李楚燕自然不用说，也就芳芳可能稍微普通点，但仔细看其实也挺可爱的，所以之前在包厢里的时候，三个男生也没少献殷勤。

    说实话，如果不是碍着同学的面子，不想闹僵，宋笺秋对这三个男生都要生气了，因为如果不是这三个男生一直找借口拖延的话，其实她们三个也早就跟之前先一步离开的同学一样，回家去了，而芳芳会喝的这么醉，其实也有这三个男生明里暗里的灌酒，才会喝的如此。

    而李楚燕和宋笺秋俩人留下来，其实也有因为芳芳这个女生不走，而被拖累了。

    这三个男生打的什么歪主意，不好让人想的太坏，但也绝对没好到哪里去，所以宋笺秋对这三人心里很不满，只是没当面发作而已，现在听到这男生的话，也只是冷冷的说道：“不用了，你们管好自己吧！我跟楚燕送芳芳回去就可以了！”

    孔书豪听出了宋笺秋语气中的疏离感，显得有些尴尬，也知道之前在包厢里，自己三人做的事，很容易给人感觉像是在打什么歪主意，对方会生气也是自然的，现在见对方如此语气，便也挠着头道歉道：“对不起，之前在包厢里确实是玩过头了，没注意，就把芳芳给灌醉了！”

    宋笺秋扫了眼其他俩个男生，不管心里怎么想，至少表面上都是露出一副内疚的模样，她心里也觉得跟三个小孩生气没什么用，可想要让印象良好过来，却已经是不可能了。

    “出租车来了！我们先走了！你们三个等下一辆吧！”

    她也是懒得解释了，今天这事，本来按照她自己的身份，在外人看来，她也不过是个和这群人年纪一样的高中生而已，如果她不管这些人，先走，或者不去，其实真出了什么事，也怪不到她身上去。

    然而，话是这样说，可真要她做出这种撒手不管的事情来，却是做不到的。

    就如同之前在火锅店，听到一群人要去唱KTV的时候，她基本上就能预料到会出现现在这种状况。

    可在这么多人的情况下，她又不是老师，也不是谁的家长，在他们看来，她也不过是同年同班的同学而已，根本不可能听她的话，她自然也就没办法阻止。

    但是，不阻止的话，她又担心这群人真唱歌唱到三更半夜的，第二天听到什么噩耗之类的，又感觉心里堵得慌，不去的话，总感觉像是她也有责任似的。

    实际上，她虽然喜欢听歌，但却很少唱歌，最多也就跟着哼一哼而已，从来不觉得一群人挤在小小的包厢里，鬼哭狼嚎的有什么意思。

    可因为担心这群人出事，心里放心不下，所以，才会跟着一起来。

    在她看来，只要她跟着，那基本上就不可能出现什么危险的事情了，这或许也是为了让自己心安吧！

    目送着出租车走远，三个男生面面相觑，脸上露出后悔的表情。

    站在孔书豪左边的，叫陈晓秋的男生哀嚎道：“惨了，这下宋笺秋和李楚燕对我们三个人的印象变差了！”

    “嘁！”另外在右边的，叫王定宇的男生，则露出不屑的表情，说道：“从头到尾，我就没指望你能追到她好么！你不看看人家什么模样？你又什么模样？很帅吗？还是有钱？”

    “喂喂！这话就扎心了啊！”孔书豪扯了下王定宇，让对方说话不要这么扎心。

    “诶！不用担心，我的心理承受能力还是很强的！”被打击的陈晓秋或许真如他自己说的，承受能力很强，脸上丝毫没有露出被打击的表情，说完之后，看了看俩人，问道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办？当然是各回各家各找各妈咯！”王定宇一脸还用说的表情。

    “那等下一辆出租车来把！”对此，陈晓秋自然是没意见，说完之后，就蹲了下来。

    看着俩人说话，孔书豪脸上露出若有所思的表情，双目中闪着异样的光芒。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第二百九十一章 拦路

  
    出租车内，李楚燕坐在后座，照顾喝得不省人事的女生芳芳，而宋笺秋，则坐在副驾驶座，看着司机开车，避免绕路被坑了。

    司机是个四十多岁的大叔——事实上，大部分的出租车司机都几乎在四十岁左右的年龄——倒是个好人，看到三个女生上了自己的车，其中一个喝得扶都扶不住，另一个也是头重脚轻的，唯独一个看着没喝醉的模样，不由一下打开了话匣子。

    一边开车，一边开始叮嘱劝说起来，无非就是年轻女孩，不要喝这么醉，也不要这么晚回家，家里父母会担心云云。

    虽然听着有些烦，但人家毕竟是关心，宋笺秋坐在副驾驶，也就只能忍受着，好不容易到了李楚燕家门口时，门外的灯都是敞亮着的，李楚燕的父母也都站在门口等着，看到出租车朝这边开过来，连忙指挥着，让车开进来。

    李楚燕家应该是挺有趣的，算是中产阶级，住的是小别墅，面积比宋笺秋甚至还要大上一些，光从外表看，也明显更精致一些。

    而她的爸爸，则是个留着短发，戴着金丝眼镜的中年人，她妈妈因为是在家里，加上这么晚了，所以穿着丝绸睡衣，梳着头发，模样跟李楚燕十分相似，只是身上多了成熟温婉的气质，俨然就是李楚燕成年后的模样。

    李楚燕的爸爸看着出租车过来时，一脸严肃，而她妈妈则是一脸担忧的表情，但在看到车里的人是自己女儿之后，这才松懈下来，显然是放下了心。

    “爸爸妈妈！”李楚燕在车上吹了一会儿风，人倒是清醒了一些，推开车门下了车，看到自己的父母，终于也有些害怕挨骂，叫声有些底气不足了。

    好在，不等李爸开口训斥，宋笺秋及时出现，解了李楚燕的危机。

    “叔叔阿姨好！”李楚燕的爸爸，她没见过，但李楚燕的妈妈，她却是见过两次面的，那还是几个月前，初三去露营的时候，来送和来接的人，就是李楚燕的妈妈。

    听到宋笺秋打招呼，李楚燕的爸爸面色总算缓和了一些，打量了眼宋笺秋，点了点头，说道：“好！”随后才问道：“怎么这么晚回来？”说完，看到车后座还躺着一个女孩，顿时又皱起了眉：“怎么还有人喝醉了？”

    而另一边，已经在询问自己女儿情况的李楚燕妈妈，听到这话，也朝车内看了一眼，脸色也一下变得难看了起来，但她没有说什么，只是拉着李楚燕的手，跟宋笺秋道谢。

    “这么晚了，这两个同学就不要走了吧！”李楚燕爸爸说道。

    “是啊！都这么晚了！这个同学还喝醉了！正好家里有客房，就在家里住一晚吧！打个电话回家去，通知一下，家里父母也放心！”李楚燕的妈妈也跟着劝说起来。

    “没事！不用了！”宋笺秋自觉能够安全送人回家，不想麻烦别人，连忙拒绝道：“没事的！家里都还在等我呢！”

    “打个电话回去，通知一下，不就没事了！”李楚燕妈妈还是劝说着。

    “叔叔阿姨，没事的！”宋笺秋实在是不想麻烦，可一时间也找不到借口，辩解的话也显得有些无奈起来。

    正当俩人在这里纠缠的时候，那个出租车司机走了过来，说道：“二位放心吧！我保证安全送俩女娃回去！”说着，掏出自己的驾驶证，说给：“要是不放心的话，你们看看这个，这是我的驾驶证！还有这车牌！都拍下来！等送到地方后，让她们打个电话，保证没事！”

    这大叔也是个热心肠，生怕别人怀疑他，拿出了自己的驾驶证来证明。

    李楚燕的爸爸见此，思虑了一下，也确实如司机说的，用手机拍了证件照和车牌号，接着从口袋里拿出了烟，递了一根给司机，说道：“这俩个女孩就麻烦师傅了！”

    司机接过烟，笑道：“放心！我保证送到地头！没事的！”

    李楚燕妈妈见劝说不住，也没办法，只能叮嘱着宋笺秋路上小心，到了家一定要打电话过来，不然俩人也不放心。

    终究这个世界还是好人多，宋笺秋连连答应着，然后跟着上了车，等到车子开出去一段路之后，她才松了口气。

    司机看了宋笺秋一眼，笑道：“丫头，你干脆就在人家家里住一晚就是了，怕什么？非要回家去？”

    “不想麻烦人家！”宋笺秋其实也不想说，自己有些认床，且每天晚上都还要念经，习惯了，要是一天不念，就感觉浑身不舒服。

    司机估计是看出了点什么，也没再追问，笑了笑，说道：“现在先送后面的丫头回去？知道地址吗？”

    “知道！”说完，宋笺秋报出了芳芳家的地址，这还是她之前在老师办公室，看到了全班的姓名报表，然后记下来的。

    “滩头？”听到这个地名，司机不由得皱起了眉头。

    宋笺秋听出了司机的语气似乎是有些别的意思，不由得问道：“怎么了？”

    “没什么，这地方有些偏僻！”司机说道：“而且治安也不是很好……那边靠近工业园区，很多来打工的人住在那边，所以有些乱。”说完，瞧了眼后视镜，说道：“后面这丫头的父母，估计就是在工业区打工的吧？或者是租住在那的？”

    “不知道！”宋笺秋摇了摇头，她只知道这个地址，而芳芳家里具体的情况，她却是不清楚的。

    这话之后，没有人在说话，车内一时间倒是沉默了下来。

    出租车司机认真的开着车，宋笺秋也看着前方路面，感觉车子在逐渐的往市区外驶去，虽然没有开上前往郊区的路线，但周围的环境明显也变得陈旧起来，少了那些高耸楼房，华丽的广告灯，更多的则是一栋栋隐没在黑暗中的工厂房。

    现在时间这么晚了，依稀也能看到一些工厂里有灯光外泄出来，就像是在黑暗中划出了一道光线一般。

    路面不知什么时候变得有些破烂，车子行驶在上面，开始左摇右晃。

    “%&￥#！”司机骂了句粗话，然后开始咒骂起那些开车超重的车辆来。

    这片工业区，最不缺的就是那些大型载重汽车，也正是这些车辆的超重，才会让路面变得如此破烂难走。

    “小丫头！我感觉我这趟要亏本啊！”司机一边开着车，一边说道：“刚刚就刮了好几下底盘了！”

    “那我再加钱！”宋笺秋倒是很干脆，直接说道。

    “哈哈！你年纪小，倒是很大方啊！”司机笑道：“你既然这样说，那我当然也没什么好说的啦！嘿嘿！”

    出租车继续往里面开，不管是司机还是宋笺秋，都没注意到，在他们身后十多米距离的黑暗处，有一辆车一直跟在后面。

    这辆车完全没有开车灯，借着夜色的掩护，一直没有暴露自己。

    光这一手，在黑暗之中不开灯就能不撞车的手法，就让吕承渊三人佩服的五体投地。

    要知道，这么暗的夜晚，尤其是在这种地方，谁敢不开灯开车啊？不怕撞到石头，或者掉进坑里吗？

    可偏偏杨振鸿就做到了！

    在这两边和周围都没有路灯灯光的情况下，他开着车，却一直行驶在路面上，而且还能够将车开的四平八稳，丝毫不让人感觉不舒服，不说这车技，就是这几乎相当于蒙着眼开车的技术，就足以让人为之惊叹了。

    坐在副驾驶座的吕承渊频频望向自己的表哥，心里佩服不已，虽然好奇对方是如何做到的，但这种时候，也不好打扰，于是只能忍住好奇，沉默着不出声。

    在三人以为杨振鸿需要高度集中精神开车之时，其实现在的杨振鸿是很轻松的。在吕承渊看不到的地方，他的双眼眼底泛着一丝血色，正是这丝血色，让面前的一片黑暗，变得与白昼相差无几。

    在这种情况下，车灯开不开也就无所谓了。

    没多久之后，前面的出租车进了一片居住区，周围的房屋有高有低，参差不齐，但明显已经不同于之前路上过来时的那些厂房，而是一栋栋四四方方的群租楼。

    而滩头，指的就是这片群租楼所占据的区域。

    在花了一些功夫，找到详细的地方之后，宋笺秋总算是完成了任务，将最后一个女生安全的送到了家里。

    这多少也让她松了口气，之前感觉自己就像是保姆一样，还不用花钱请，白操了一片心，可在得到芳芳的父母一番感谢之后，这种感觉也就随着淡然了。

    “走了！”

    上了车，司机叫了一声，便在再见声中，发动了车子，调了个头之后，沿着原路离开。

    这条路，贯穿了整个滩头，也是唯一进出滩头的路。

    而杨振鸿在看到出租车进了里面之后，却没有跟着进去，而是在出口处，找了个空地将车停了下来。

    在等了片刻之后，便看到了出租车的两道灯柱照了过来，吕承渊和王修刘杰三人，顿时知道，这是宋笺秋搭乘的出租车出来了。

    三人的目光几乎是同时望向了杨振鸿，对方却是微微一笑，一边开车门，一边说道：“我一个人去，你们三在车里等着，我很快就回来！”

    下了车，关好车门，杨振鸿便来到了道路中间，点了根烟，吸了一口，然后便看着出租车逐渐接近过来。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百九十二章 迷惑

  
    “前面有人！”

    “啊？”

    正望着车窗外发呆的宋笺秋，忽然听到司机大叔这句话愣了一下，还没反应过来，就感觉车子踩下了刹车，司机将头探出车窗，朝前面喊道：“这三更半夜的，你发什么神经，站在这路中间？找死啊？”

    因为后座没有了人，宋笺秋这次也就坐在了后座上，在听到司机大叔的吼声之后，她也跟着探出头朝外张望，然后，就看到了站在车前，被车灯照着的年轻男子。

    看到这人，宋笺秋却是皱起了眉头，虽然她不认识这人是谁，但实际上之前在火锅店，她去服务台时，见到过这人。

    当时她看到这个年轻人是跟那个叫吕承渊的人坐在一起，但因为不认识，也不想认识，所以只是瞟了一眼扫过，也就没在意。

    可现在，这个人怎么会突然出现在这里？还没事黑漆漆的站在马路中间？神经病吗？

    “跟你无关！”杨振鸿敲了下烟，洒落了一点烟灰，说道：“我找你车里的那个丫头。你下来！”

    说话间，他的双目之中，红光流溢，十分眩目，让看到这一幕的司机大叔微微一愣，在听到对方的话之后，意识到对方似乎是不怀好意，一下皱起眉头来：“你是谁？你想干……什……是！”

    然而令人惊讶的是，司机大叔前一段话还是质疑和质问，可到了最后，却恭恭敬敬的答应了下来，并且很老实的开了车门，呆呆的站在了门口，望着杨振鸿。

    “大叔？”

    宋笺秋意识到了不对劲，但她在后座上，司机正背对着她，而且其的身影也挡住了杨振鸿的视线，所以她并不清楚，此时的司机大叔完全就像是魔怔了一般，一脸的呆滞，双眼无神，像是个被人操控的木偶一般。

    而此时，轻易控制了司机的杨振鸿却是轻笑一声，将手中还没抽到一半的烟头弹飞了出去，来到车门前，往驾驶室里钻。

    进去后，他握住方向盘，对司机说道：“你回家去吧！忘记今天晚上的事！”

    司机呆呆的点了点头，然后转身就沿着马路往外走，连车都不要了。

    坐在后座的宋笺秋，已经意识到这杨振鸿有问题，而司机大叔似乎也是被什么法术迷惑了样子，但她并没有叫醒他，也并不阻止杨振鸿上车，因为在她看来，等下肯定少不了要动手，让司机走离远点也好，免得被波及。

    杨振鸿坐在了驾驶座上，发动了引擎，瞧了眼后视镜，却见后座的女孩也不知道是被吓呆了，还是不知该怎么办，只是微微蹙着眉，坐在座位上，一动不动的。

    他也不以为意，轻笑道：“放心，很快就没事了！”

    说完，他发动了车子，踩下油门，转动方向盘，将车子驶离了马路，朝着一侧远处的厂房区域开去，也不知道想要做什么。

    而远远的，留在车内的吕承渊三人，看到了整个过程，不由得面面相觑，不知到底发生了什么事，为什么那个出租车司机会那么老实的听话下车？还将车让给了杨振鸿。为什么车后座的女孩看到这种情况，没有呼救，是被吓蒙了吗？还是怎么了？

    但最令三人奇怪的，还是，这都已经得手了，为什么杨振鸿要把车子驶离马路，往对面的厂房区开去？

    “要不……我们过去看看？”刘杰和王修都趴在前座的靠背上，看到这种情况，前者提议道。

    吕承渊看了眼二人，想了想，说道：“还是不要了！我表哥这人说一不二，我们不听话，他会生气的！他开着车子离开，应该是有他自己的打算吧！我们在这里等着就成了！”

    见吕承渊不同意，王修和刘杰相视一眼，也没了话说，只看着那辆出租车越开越远，最终，整辆车完全融入了黑暗之中，只能看到两道灯柱，投射在地面上，照亮了一片。

    刚开始还以为后面的女孩是吓呆了，吓蒙了，不知道做什么反应，可随着车子开出去这段距离，虽说时间没过多久，可这车身摇晃的情况下，再怎么吓蒙吓呆了，也该回过神来，然后知道害怕，做出些反应来吧？

    然而，杨振鸿频频望向后视镜，却并没有在后座女孩脸上看到一丝害怕或者惊慌的表情，就好像，现在开车的还是那个司机，车子依然还在朝着回家的路开一样，没有一点反应。

    该不会是吓傻了吧？

    一边开着车，脑海中闪过这一瞬间的想法，随后，看了眼周围，感觉吕承渊他们看不到之后，才一下踩了刹车，关掉了引擎，但并没有关大灯，就直接推开车门，下了车来。

    他正准备叫身后的女孩下车之时，就听身后也传来了关车门的声音，以为对方已经回过神来，想要逃跑，可转过身一看，却见对方与他在同一侧下了车，然后站在车门边，望着他。

    这女孩是怎么回事？

    这举动，这反应，杨振鸿终于察觉到有些不对劲了。

    按照正常女孩的反应，不是应该害怕求饶然后哭出声吗？可眼前的这个女孩，却是从头到尾，一言不发，毫无表情——之前在车上，还以为对方是吓蒙了吓傻了，可现在看，还知道自己开车门下车，明显是一点事都没有。

    于是他脑海中一个念头瞬间闪过，后知后觉的想起回国之前，特别叮嘱过，国内也是有修道者。

    只是，他是在出了国之后，才接触到这个世界，入裔的时间也短，在很多老人之中，他也不过是个新人，加之又在国外呆了两年，一直没回国，所以并不清楚国内的情况究竟如何，只以为所谓的修道者，大概也就是所谓的道士吧？

    或许也就跟电影里一样，拿着桃木剑，画着符咒云云，所以在听了之后也没在意，一时间倒是把这事给忘记了。

    现在看来，这女孩该不会就是所谓的传承世家的人吧？

    他仔细打量了眼面前的女孩，看不出有什么特别的地方，身上也没有基督教那种讨厌的气息，只隐隐感觉对方身上的血液，一定十分的美味，这是他入裔以来，头一次见到拥有独特血液之人，不然，以前都只是听一些老人说过而已。

    实际上，即便没有表弟吕承渊的事情，他也准备在今天晚上偷偷动手，将这个女孩占为己有，成为自己的禁脔，可有了吕承渊的事，他也不过是顺手帮个忙而已。

    当然，到时候如果要回国外，他肯定是要把人给偷偷带走，至于表弟是真喜欢这女孩，还是假喜欢这女孩，那就不关他的事了。

    正当他猜测着对方的身份瞬间，却听对方突然开口说话了。

    “妖怪？”宋笺秋歪着头，脸上露出一丝好奇。

    她自己其实对这个猜测有些不确定，因为她并没有在对方身上察觉到一丝妖气，倒是察觉到一股浓郁的血腥气。

    这股血腥味不是新鲜的，而是一种很怪异的血腥味，这让她想到了刘大庆，于是又问道：“邪修？”

    “嘶！”

    这女孩果然不是常人！

    虽然杨振鸿并不觉得，一个小女孩会有多厉害，但为了避免夜长梦多，他还是当即展露出了自己的真实面目，发出一声低沉的嘶吼，双眼泛红，露出嘴里两颗尖锐的牙齿来。

    正是因为他动手时会有这幅模样，所以他才特意开车拉远了距离，好让吕承渊和他俩个朋友看不到。

    “吸血鬼！”

    看见对方这模样，宋笺秋这才恍然大悟，难怪对方的血腥气味那么重，原来是吸血鬼！

    可吸血鬼不是一般在国外吗？什么时候国内也有吸血鬼了？

    脑海中才闪过这个念头，对方就已经朝她扑了过来。

    对方的动作既迅速，又凶猛，探手抓来时，黑暗之中甚至都看不到他的手，只感觉到一股腥风扑面而来。

    宋笺秋眼神微动，反射性的一仰头，清楚的感觉到一阵风从下巴处扫了过去，然后砰的一声响，砸在了车窗玻璃上。

    毫无疑问，整面玻璃都在这一击之中破碎，而对方的攻击却并没有中止，反而再次前进一步，随后右脚朝她的头部踢了过来。

    杨振鸿的肉搏经验显然很丰富，手上的攻击多半是佯攻，能击中好，击不中也没关系，也能配合右脚的这一踢，趁着对方仰头，处于视线死角，然后攻击敌人的头部。

    这一脚下去，要是真被踢中了，不仅要承受脚上的伤害，头恐怕也要撞到车身上，基本上算是双重伤害了。

    杨振鸿觉得对方应该会闪避，如果避不开，那肯定就要吃下他这一脚，挡……能挡住吗？当他看到女孩做出防御动作时，原本确定了的猜测，一下成了错误的答案。

    这女孩明显的不按常理出牌，竟然真出手挡了。

    说时迟，那时快，只听碰的一声闷响，他踢向女孩头部的脚，被对方的手给挡在了肩膀部位，遂即，他的双眼被一道金光闪了一下，在这一瞬间，他可以夜视的双眼，竟然感觉模糊一片，只能看到一片金光，等视线恢复过来时，便看到一头尖锐的物器，朝他门面插了过来。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百九十三章 逃命

  
    远远的望去，在那片黑暗之中，车头的灯柱前，似乎有俩道模糊的人影在移动，导致从这里望去，那道光显得很不连贯，可以看到一段黑影，来来回回的，不知道在做什么。

    因为太远，坐在车内的三人也看不清究竟是谁在那里遮挡光柱，只能猜测应该是杨振鸿，可他为什么要在车灯光柱前跑来跑去呢？

    有病？还是发神经？

    这种明显不正常的情况下，三人也都起了疑心。

    不是说很快就能解决吗？怎么过去这么久了，都还没回来？

    “要过去看看吗？”王修再次提议道，如果说之前对杨振鸿的话，还是半信半疑的话，那么现在心里几乎已经确定对方是在吹牛了。

    什么很快就能解决，什么能够让人主动的缠上来……这牛皮真是吹大了，看看，现在吹破了吧？心里虽然对杨振鸿有些鄙夷，但毕竟是吕承渊的表哥，面上自然是不好表现出来，只能藏在心底了。

    这个时候，吕承渊也有些不好确定了，说好很快的，结果这都过去了两三分钟了……好吧！其实两三分钟也不算很久，可一个人在灯柱前跑来跑去的算什么？

    该不会的毒瘾发作吧？

    他脑海中闪过这个想法，虽然杨振鸿并没有跟他说过，他有没有吸过毒，但在国外那个大环境下，毒品管制这轻松，甚至都有合法的X麻卖，很多人都会忍不住尝试，于是就跟着上瘾了。

    表哥在国外呆了两年多，说不定因为一时好奇，也就跟着吸了，这是很有可能的事情。

    而现在，他去了那么久，还在车头前来来回回的走，说不定就是毒瘾发作了！

    想了想，不管是不是，这种情况都不好让王修和刘杰俩人看到，所以他决定还是不要过去的好，于是便说道：“再等等吧！……要是还不行，就打电话过去问他！”

    王修默默点头，没有再说话。

    就在这时，刘杰忽然指着后面居民区的方向，说道：“你们看，那些人在做什么？”

    受到提醒，另外俩人望过去，就看见从那边的灯光处，有三四个人跑了出来。跑的最前面的一个，跟后面的三个人拉开了很长的一段距离，而后面的三个人，手里都拿着什么东西。

    “是刀！”刘杰眯着眼，恰好看到了灯光在长刀上的反光，于是一下辨认了出来。

    “后面三个人在追砍前面的人？”王修此时也看出了情况，一下说破。

    遂即，三人面面相觑，都不知道这究竟闹的是怎么回事，这光天化日之下……

    也不对，现在正是深夜，月高风黑，尤其是这一片区域原本治安就不怎么好，这点从路边的路灯管子高高低低，大多都只剩半截就可以看得出来。

    别处都是只偷路灯的灯，而这里，却是连铁杆子都偷！

    政府是修了偷，偷了修，头天刚修好，第二天就能给锯断了，拖去当作废铁卖掉，到最后干脆也就不管了，于是这片区域，基本上就没有路灯，这才导致到了晚上，这里一片漆黑。

    可即便如此，这里的治安也还没差到可以直接提刀追着人砍的吧？

    “他们跑的好快！”仅仅一眨眼的功夫，一追一逃的一群人就没入了黑暗之中，即便眯着眼看，也只能依稀看到点人影的样子，可要是稍微一不注意，就什么都看不到了。

    “千万别跑我们这里来！”

    王修祈祷着。

    或许是他的祈祷起了功效，又或者是那边远处的灯光实在是太过瞩目，一直认真分辨黑夜之中四人奔逃的方向的吕承渊，发现这四个人果然朝着他表哥那里去了。

    “他们去了我表哥那！怎么办？”

    吕承渊见此，一下着急了，逃的人不好说，但后面追杀的三个人，肯定不会让外人留下来，看到他们，说不定遇到他表哥，便连他表哥也一起砍了……对了，还有宋笺秋！

    不仅是他表哥，连宋笺秋恐怕也要遭殃！这么漂亮的一个女生，都还没到手呢！眼看这就要香消玉殒了！

    “快报警！”刘杰一下反应过来，掏出了手机，想要报警。

    “不行！”然而，吕承渊却是一下反应过来，从前座伸手，一下抓住了后座刘杰拿着的手机。

    刘杰也一下反应过来，他们四人来这里，可也是一样做着违法的事情啊！

    “还是报警吧！人命重要！”王修这个时候开口说道：“在人命的情况下，表哥的事，或许能够糊弄过去！”

    “对！”吕承渊也一下想通了，到时候大不了把宋笺秋的事，甩那三个人身上就是了。

    想通之后，他便放开了刘杰的手机，让对方继续打电话。

    刘杰很快就拨通了电话，开始报告起来：“喂？妖妖灵吗？……”

    …………

    余烬捂着胸部的伤口，虽然疼痛让他皱起了眉头，但他脚下却毫不停歇，反而越发迈得更开，更快，因为他知道，自己只要稍微慢了一点，恐怕就要被身后追杀他的人赶上了，到时候，可就不是伤口疼痛的问题，而是有没有命的事了。

    这一次，也真是大意了，原以为调查的只是一群普通的人，却没想到，对方竟然不知练了什么邪术，刀枪不入，导致他能够杀敌的手段威力大打折扣，原本能够轻松应付的工具，最终却只能勉强击伤对方三人，还无法杀死，只能让三人失去战斗力。

    而他就不同了，没有了最大的武器依仗，近身搏斗之下，他的拳脚打在对方的身上，简直就跟踢中了一块钢板一样，对方不疼，反倒自己疼的手脚发软；带的匕首也没用，扎在对方身上，也不过是个扎破了皮，留下点红印而已。

    眼看情况不对，他当即便用剩下的道具，拼命突出了包围，逃了出来。

    对方人数众多，原以为会有很多人来追杀，结果却只派了三个人出来，庆幸之余，也明白，对方是已经十分清楚他的情况，知道以他现在的状态，别说三个人了，就是一个人，真要追上了，他也是死定了，而之所以派三个人，也是为了保险，避免他有同伴接应。

    可实际上，他一向是单打独斗，哪里会有同伴接应呢？

    不过，在逃出来之后，他很快就看到远处的前方，像是有一辆车停在那里，不管是谁的车，只要能够逃到那里，那他就有更大的几率活下来了。

    他加快了脚步，朝着灯光明亮的地方跑去，丝毫没注意到，其实就在他跑过去的一侧，还有一辆车停在空地上，只是这辆车完全关闭了灯光，在黑夜之中，如果不走近了看的话，根本就发现不了。

    奔逃者与追赶者，都没有发现这辆车，他们像是一阵风一般，掠了过去。

    然而，当余烬接近了灯光照亮的地方时，却惊讶的发现，在那里竟然有一个男人和一个小女孩，正在交手搏斗。

    那年轻男子明显不是人类，双目泛红，露出两颗尖牙，这种模样，轻易就能让人认出，这是一名吸血鬼。

    而那个女孩，看起来也不过才十五六岁，右手拿着一把武器；仔细看，似乎是佛门法器金刚降魔杵！

    那女孩挥舞着金刚降魔杵，与年轻男子有来有往，也不知道她是纯粹把这金刚降魔杵当作匕首或者刀具来使，还是真有什么能耐，能够发挥出这柄金刚降魔杵的威力来。

    但不管如何，在看到这二人之后，余烬却是心头一动，有了祸水东引的想法。

    杨振鸿与宋笺秋二人战斗正酣。

    说实话，前者怎么也没想到，眼前这个还未成年的女孩，原以为轻易就能得手，结果却这么难缠。

    在他的进攻被闪开之后，女孩很快就从身上拔出了一柄武器，也不知道对方是怎么将这样一件金刚降魔杵藏在身上的，之前竟然一点也看不出痕迹，反正有了这金刚降魔杵在手，女孩就更难对付了。

    对方手持的这金刚降魔杵，显然不是普通的物器，而应该是真正的，被开过光，或者赐过福的武器，专门用来破邪驱魔用，即便是他，也不敢徒手与这柄金刚降魔杵触碰，因为一旦碰上，就会有金色的电光缠上身体，电的他全身发麻，反应迟钝。

    之前不知道的时候，就吃过几次这样的亏，其中有一次，竟然差点被对方反杀，还好这电光来的快，去的也快，避过了致命一击，但即便如此，他的胸口处还是被割开了一道伤口，流了一点血。

    这让他原本的惊讶，一下转变成了愤怒。

    虽然他对女孩竟然能够在他手下坚持这么久，显得有些惊讶，但也仅此而已，要知道，在他看来，这女孩之所以能够跟他有来有回的交手，纯粹就是他放水的结果。

    这个叫宋笺秋的女孩十分优秀，不仅血液充满了诱惑力，而且小小年纪就已经很漂亮了，要是长大了，定然也是个尤物，更别提，对方竟然还有不错的身手，刚交手时，他还感觉到十分意外的惊喜，更想将这女孩揽入怀中，成为自己的禁脔了。

    所以一直以来，他都是压着自己的实力，来跟女孩交手的，可在被对方伤到，差点没命之后，他就一下生气了，打算放开点手脚，给女孩一点教训！

    (本章完)

    
  
  
  
第二百九十四章 激斗

  
    金刚降魔杵，从未像今天如此这般紧紧的握在手中。

    在对方的拳脚袭来之际，脚下迈动着步伐，身体本能的进行着动作；或闪，或避，或趁机还击……

    虽然这具身体的素质出人意料的好，但她毕竟没有练过什么拳法套路之类的，与对方能够交手，完全凭借的只是纯粹的反应速度和敏锐感。

    在如此黑暗的夜色之中，对方的攻击速度不说快如闪电，却也是十分迅速，只能依拳头或者脚带起的风声，也辨别方向和距离，想要依靠眼睛看清，是完全不可能的事情。

    只是，对方的拳头挥来，是左手还是右手？脚踢过来，是左脚还是右脚？踢下路还是中路，又或者还是上路？

    攻击是真？是假？会怎么打？打左边？还是打右边？又或者会不会变招等等，在眼睛只能看到一个模糊的影子的同时，完全靠耳朵听到声音，在脑海之中模拟出来，接着，感觉自己能不能抓住机会反击，又或者还是只能闪避，进行防守。

    这一切，用文字描述出来，是一段相当长的话，可实际上在宋笺秋的脑海之中，却是电光火石般，身体本能的便执行了动作，等反应过来，脑里才后知后觉的想到，刚才那一下或许有机会，又或许可以换个方法，可以做得更好。

    说实话，虽然现在这具身体的拥有者是她，但她并不清楚，给予她这具身体的，梦中的那个女子，究竟让这具身体拥有了什么样能力？又会有多么大的潜力？

    正如老和尚给予了她纯净的佛性，透彻的悟性，而女子给予她的身体，又会有什么地方超凡脱俗呢？

    她以前跟苏奕也经常如此交手搏斗，但后者实力跟她差不多，无法给她带来太大的压力，而上一次与鬼将的战斗，虽然也进行了一定程度的近身搏斗，却由于双方实力差距太大，在鬼将压倒性的力量面前，她也没办法顶着压力来测试自己身体的能力，所以最后才会不顾后果的，强行凝聚法相之身。

    唯有现在，眼前的这个吸血鬼的实力，比苏奕强，但与鬼将相比，又差了很多的，更重要的是，对方是敌人，相对来说，也就不会留手，这也就自然有了更大的压力，在这点上，便是连唐晓云也是无法做到的。

    毕竟，对方跟她关系很好，还叫着她小姐呢！

    正是因为如此，所以她也如同敌人一样，没有使用其它的手段，就想凭借着金刚降魔杵，与对方进行近身战斗，来测试下自己的身体，在这种情况下，究竟有多少潜力，极限又是在哪里。

    这其实是很重要的事情，因为只有更详细的了解自己的身体极限，才能想办法去突破，去超越。

    毕竟，法力是有限的，不论是谁，都不可能一直释放法术，而不停歇，终究还是需要贴身肉搏，以压制敌人，然后寻找机会。

    正所谓，好钢要用在刀刃上，即是如此。

    随着时间的推移，宋笺秋也察觉出，对方似乎是有些不耐烦了，动起手来也更凶狠了一些，尤其是之前有一次，差点便她用金刚降魔杵扎了个透心凉的时候，更是恼羞成怒，攻势越发凶猛起来。

    在进行格挡，发生碰撞时，撞击部位都是隐隐发麻，而进行闪避时，那刮过的拳风，也有种刀割一般的感觉。

    但生命危险，暂时应该是没有的。

    她虽然反攻无力，但占着惊人的反应速度，却还是能够应付一二。

    更何况，一只吸血鬼找上门，她所能想到的，也唯有对方想要吸她的血；或许也是看在她漂亮可爱的模样上，顺便可以把她当作长期禁脔的X奴之类的。

    大家都是成年人，她也不是三岁小孩，这种事，其实只要稍微想想就能明白，所以之前对方怕伤害她，才压制了自己的实力，就是不想伤害到她。

    然而在后面，发现她很难缠，且差点阴沟里翻船之后，估计就想着要给点教训了，所以也就逐渐的放开了手脚，攻势也就变得凶猛起来。

    自然的，压力也就随之增加，仅凭她全然没有训练过的反应速度，明显开始有些应付不过来了，就更别提反击了；事实上，从开始到现在，她的反击也仅仅是仗着对方在不了解，不清楚她手中的金刚降魔杵的威力时，占了点便宜而已，等到对方反应过来，这便宜自然也就没法可占了。

    黑暗中，有一道阴影夹杂着一阵风扫过，卷起的风吹在赤露在外的皮肤上，俨然有种被丝线勒住的感觉。

    二人一阵交手，在不知不觉间，就已经离开了出租车一段距离，一大一小的身影，完全没入了周围的黑暗之中。

    杨振鸿能够夜视，黑暗对他来说丝毫没有一点障碍，而宋笺秋却没有这个能力，对方的攻击，她完全只能凭借对方进攻时卷起的拳风等来判断，这无疑也让她处于劣势之中。

    不过，她也不是完全没有优势的，虽然对方肉身强悍，攻击速度肉眼难辨，但她手中的金刚降魔杵，却能够让对方感到忌惮。

    而每一次她挥舞起金刚降魔杵，便会有金色的闪电在黑暗之中划过，借着微弱的闪光，也能够看清对方有些气愤的表情，和暴露在外的两颗锋利的牙齿。

    那血红色的眼瞳，看着她的眼神，就像是见到了什么十分美味的食物一般，充满了期待和兴奋……当然，也能看到其中还隐约有一丝愤怒。

    嘭！嘭！嘭！

    俩人同时抬腿，扫出三连踢。

    女孩的脚与成年男子的脚比起来，是那么纤细，足足小了一圈有余，但却成功的抵挡住了杨振鸿的踢出三脚。

    只是，宋笺秋终究不以力量见长，而吸血鬼的肉身却是十分强悍，力量自然也是属于优势，于是这三脚碰撞之后，她便被踢得足足后退了一米左右。

    紧接着，连环三脚之后，是一道带着呼啸声的旋风踢；杨振鸿整个人身体一扭，以左脚为支点，如同单立而起的圆规一般，将右脚甩了出去。

    砰的一声闷响，宋笺秋整个人就如同布娃娃一般，朝着一侧被踢飞了出去，在半空中一个翻滚，在快要砸到地面时，伸出左手，在地面上一撑，便重新找回了身体的重心，双脚落地，几乎还未站稳，就再次迎上了对方的攻击。

    二人就是在如此情况下，逐渐远离出租车。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百九十五章 压力

  
    一大一小俩道身影，在黑暗中不断跳跃，分离，贴近。

    在对方逐渐放开的手脚之中，宋笺秋明显感觉有些支撑不住了，她弱的不是反应速度和身体素质，而是她从未怎么琢磨过的战斗能力。

    要知道，人的身体发力，是一种很精巧精细的工作的。

    正是因为如此，在古代，才会诞生那么多种类的战斗方式；各种拳法掌法腿法等，套路的存在，不是人墨守成规的照着对敌，学习它，其实是为了让练习者，学会如何让身体发力，如何控制自己身体上的每一块肌肉，进行更加精细的操作。

    一拳挥出，如何才能将身体里的力量汇聚起来，从而最大的发挥出它的威力来。

    这跟角度，方法有关，同时，也需要不断的练习，将前人摸索出来的方法练成本能反应，练到随手一拳，便是力量最为集中，和最为完美的境地。

    当然，这话也不过是说起来简单，真正想要做到这种地步，那也足以称之为大师，并在武术界成为高手了。

    除此之外，战斗经验，也是一个很重要的关键，而偏偏，宋笺秋对这两样都十分匮乏，起先，面对敌人压低的实力，还能够勉强应付，可一旦对方放开手脚，准备以力压人时，这两样缺点就被无限放大起来了。

    换句话说，不是宋笺秋天赋不够好，而纯粹是需要学习的东西她不会，就像是一块璞玉一般，再怎么价值连城，那也不过是原始状态，还是得经过能工巧匠的精细设计和雕琢，才能完全绽放出它的魅力来。

    这件事，其实以前宋笺秋并没有怎么放在心上，毕竟依照她的学习能力和天赋，任何事情只要愿意，都是不在话下的。

    虽然依靠她成熟的灵魂，一直提醒自己不要膨胀，可即便再怎么提醒，这种膨胀其实也在无声无息之中影响到了她，让她觉得，自己的肉搏能力应该很不错，至少在和苏奕切磋，或者和唐晓云交手时，还能够有来有回的。

    可现在，遇到了更擅长肉搏能力的人时，这点自以为的泡沫，也就随之破裂了。

    宋笺秋抿紧了嘴唇，双眼中闪着亮光，右手紧握的金刚降魔杵上，缠绕着细密的金色闪电。

    即便一直处于下风，被人压着打，但她也从来没散失斗志，依然顽强的像只高傲的孔雀一般。

    杨振鸿也注意到了这点，眉头皱的紧紧的，这女孩远比他想象中的还要难缠，即便他已经放开来一些手脚了，却依然还是无法将对方制服，甚至他觉得，自己即便是能力全开，恐怕也很难将这女孩给制住吧？

    除非不顾生死？

    那这就有些可惜了！

    看看这女孩的容貌，正在发育，却已经逐显曲线的身体，再过几年，就是个诱人的美女，更别提她身体里的血液，无时无刻的在散发着一股香气，诱惑着他，要是将她杀死，或许能够一时间得到充足的享受，但相较于短暂的满足，他更期望细水长流……

    ……表弟他们应该等的不耐烦了吧？

    思虑忽然一转，想到了还在车内等着他的吕承渊等人，明明说好很快就回去的，结果这都已经五六分钟了，却依然还没搞定，可能在他们看来，自己多半是在吹牛了。

    杨振鸿皱起了眉头，在一次性解决还是继续纠缠下去之间，犹豫不决。

    可想到，相较于吕承渊他们的怀疑，眼前得到女孩的选择，明显更加实际些。虽然对方看似还能纠缠的样子，但他相信，只要随着时间推移，对方的体力肯定会消耗殆尽，到时候，制服对方，也不过是时间问题而已。

    所以他想了想，果然还是觉得，得到女孩更实际，对于表弟那边的感觉，他到是也没必要太顾忌到。

    想到这，做出何种选择也是很自然的了。

    他依然保持着高速的进攻姿态，期望利用强大的压力，让女孩的体力消耗的更加快速一些。

    而事实上，在这种压力之下，女孩看起来也确实陷入了困境之中，连硬碰硬的抵抗都没有，多是本能的反应，来进行闪避攻击，那只手上抓着的，闪着电光的金刚降魔杵，也已经很久没有出手，看起来更像是玩具一样了。

    杨振鸿知道自己得手在望，心里虽然得意，却也没表露出来。

    而被压着打的宋笺秋，却是皱起了眉头，没料到自己在肉搏方面，与对方的差距竟然会这么大，这让她很不满。

    也就在这时，一个从黑暗中朝二人狂奔而来的身影，引起了俩人的注意。

    率先发现余烬的人，是杨振鸿，他毕竟是吸血鬼后裔，对鲜血十分敏感，在对方还有一段距离时，就闻到了对方身上的血腥味。

    宋笺秋则是稍微晚了点，她是听到了一点动静，随后才在黑暗之中模糊的看到了一个正在奔跑的身影。

    那身影正朝这边方向奔来，这让她一下皱起了眉头。

    什么人？怎么三更半夜的还在这里跑步？

    心中的疑惑才刚刚升起，就听到跑在最前面的身影后面，还有人在跟着。

    对方显然也是注意，或者说在黑暗之中，察觉到了二人，大声叫喊了起来，但脱口说出的语言，明显不是中文，而是……泰语！

    其实在林玉琴等人不知道的时候，宋笺秋已经学了不止一门语言了，从一些应用比较频繁，人较多的语种，英语自然是不用说。

    然后是德语，日语，俄罗斯语等等，具体到现在，她究竟掌握了几门语言，连她自己都不是很清楚，因为对她来说，学习一门新的语言，其实就是一种休闲娱乐，有人会对自己一天打了几次牌，玩了多少次斗地主会在意吗？

    没有人会在意，而她亦是如此。

    所以，在听到对方说的是泰语之后，她自然也就听明白了那些人喊的是什么意思，无非就是对方有同伴，然后有人叫喊着安排了谁谁谁去去对付谁。

    听到这，宋笺秋才隐隐有些明白，感情跑在最前面的这人，正被人追杀啊？难怪会跑的这么快，这么拼命，可是，那泰国人说的同伴是谁？该不会说的是她和这只吸血鬼吧？

    宋笺秋眨了眨眼，感觉事情的发展实在是有些出乎意料了。

    (本章完)

    
  
  
  
第二百九十六章 祸水

  
    “快走！”

    跑在最前面的男子仿佛是为了特意提醒什么，还未接近俩人，就已经大声叫喊出来。

    杨振鸿和宋笺秋二人，都被对方这莫名其妙的警告喊的有些愣神，双方明明都不认识，怎么搞的像是很熟一样？这人究竟想干什么。

    相较于宋笺秋，杨振鸿可能还要更懵逼一点，毕竟前者能够听懂泰语，听明白了那几个泰国人的话，多少也明白这男子是想把他们俩个，给牵扯进来，帮忙抵抗追杀者。

    不过，宋笺秋是听懂了，但杨振鸿却是能够直接看见的，稍微懵逼了一会儿之后，也很快意识到，这名受了伤的年轻男子想要做什么，无非就是想把他当作挡箭牌而已。

    明白了之后，他自然不会真傻乎乎的上当，他又不认识被追杀的人，哪里会自己送上去帮忙？他的目标只有一个，那就是宋笺秋！

    想到这，他不管不顾，继续朝宋笺秋展开了攻击，心里想着，对方如果不傻的话，应该能够看得出来，他跟这女孩，并不是他们要追杀之人的同伴，毕竟，没有谁的同伴会在这种情况下，还自相残杀吧？

    宋笺秋一直防备着杨振鸿，见对方忽然展开攻击，也立即反应过来，可就在这时，忽然有一道符咒飞了过来，朝着杨振鸿的头上砸去。

    这道符咒威力并不大，杨振鸿挥挥手就能将其撕灭，可就这一挥手的功夫，余烬就已经来到了宋笺秋身边，一把抓向宋笺秋的手臂，同时口中低声喝道：“走！”

    对于这一抓，本来她是可以避开的，可想了想，却还是没有闪开，任由对方抓着自己的手臂，扯着就往前跑。

    奔跑中，她看到对方果然是受了伤，难怪刚才闻到了血腥味。

    而此时，杨振鸿刚刚挥手将袭来的符咒撕灭，见对方要带走宋笺秋，当然是不让，嘶吼一声，就冲了上去，想要制止。

    然而，就在这时，一道身影从远而近的一跃而来，双脚轰然落地，将脚下的水泥路都给砸出了龟裂，落在杨振鸿身前，人还未站稳，右手便扬手落下，一道匹练般的寒光，夹杂着劲风一闪而逝。

    浓郁的夜色之中，即便双眼适应了黑暗，也只能隐隐看到一个模糊的人影。

    但这只是说的正常人的眼睛而已，杨振鸿并不是正常人，他是吸血鬼，泛红的眼瞳，让他能够在夜色之中视如白昼，清晰的看到，拦在自己面前的，是个身材敦实，个头不高，但浑身肌肉十分发达，面目狰狞，看着就不像是国人的男子。

    而那黑暗中一闪而逝的寒光，正是对方手握的一把砍刀。

    杨振鸿恼怒对方拦住自己去路，一伸手，竟然空手抓住了对方劈来的这一刀的刀背，犹如传说中的空手入白刃一般。

    遂即，他翻手一扭，同时怒吼道：“滚开！”

    这泰国人显然没料到，自己的对手竟然这么厉害，与他们追杀的那个人完全不一样，连劈下来的刀，都能瞬间抓住刀背。

    在察觉到手中武器上，传来一股巨大的扭转偏斜的力量之后，他手中也顿时加力，与对方进行角力，不让对方夺取自己的武器。

    然而，争夺仅仅坚持了几秒钟，他的败下阵来，手中的砍刀被对方夺去，扔到了一边，不知落到哪里去了。

    泰国人脸色大骇，见杨振鸿还想要摆脱自己，去救助‘同伴’，嘴里便快速的喊了几声泰语，遂即便扑了上去，想要制止对方。

    此时的杨振鸿几乎都要被气死，仅仅这耽搁了一会儿的功夫，那受伤的年轻男子和女孩，就已经跑出老远，虽然三个追杀者，分出了两个去追赶，但他可不想让他们杀了宋笺秋！

    正当他愤怒的时候，这个泰国人竟然还不知死活的想要阻拦他，他当即也不在收手，一拳挥了出去，朝着对方胸口最脆弱的地方直轰而去。

    泰国人反应也是迅速，当即双手交叉，想用手臂的力量格挡住这一击，但他小瞧了杨振鸿盛怒之下出手的力道，挡是挡住了，但交叉的双手却被压到了身前，整个人都感觉被这一拳的力量给撑了起来，双脚离地，遂即，便飞了出去。

    然而，这一击却并没有造成想象中的伤害，杨振鸿不由得轻咦了一声，但来不及细看，又有另外一个泰国人从另一侧冲了过来，举起手中砍刀，唰唰唰的就是三下挥砍，速度又快又猛。

    追杀那名男子的，一共也就才三个泰国人而已，现在又跑来一个，说明之前去追杀宋笺秋的俩个泰国人，又分了一个来这里。

    这让杨振鸿想起了那个被他一拳击飞出去的泰国人，在扑向他之前喊的话，感情是在叫同伴来帮忙？

    语言不通就是这点不好，敌人可以随意联络，而已方却不知道对方说的是什么。

    杨振鸿英语不错，不然也不会在国外一直呆着，但泰语这种小语种，他显然是听不懂的。赶来帮忙的这名泰国人攻势凶猛，口中叽里呱啦的喊着话，手中挥舞的砍刀一刀比一刀快，一刀比一刀凶，竟一时间逼得他只能连连闪避，连出手的机会都没有。

    然而，这不过是一时的优势而已，杨振鸿虽然在国外成为吸血鬼才两年，但却经过十分专业的格斗培训，每天几乎都处于跟实力比他强大的前辈切磋，学习经验的训练之中，之前收敛实力，是怕伤到女孩，而眼前俩个拦着他的泰国人，那可就没必要客气了。

    而且，他担心自己再耽误下去的话，恐怕那女孩跟那个年轻人就要跑得没影了，要是今天晚上让那女孩逃走了，回家里去，也不知道会不会惹出更厉害的人来，到时候恐怕就很麻烦了。

    于是，在避过几刀之后，他骤然间便展开了反击，一掌从砍刀的侧面，将其拍开，另一只手则并排起五指，如同尖锥一般，朝着对方的胸口扎了过去。

    刚刚挥出的几刀，算是这个泰国人发挥最好的几下，就以本身的实力来说，自然不是杨振鸿的对手，面对对方的攻击，几乎是毫无反抗的就被对方得手。

    然而，这一扎之下，与之前击飞的泰国人一样，杨振鸿感觉到了异样，对方的身体皮肤出乎意料的坚韧，按理说足以让的手插透过去的这一下攻击，竟然只有几根指头扎进了肉中，这明显不正常！

    就在他微微皱眉的这一瞬间，被他扎了胸口的泰国人竟然露出一丝诡异的微笑，被荡开的砍刀不管不顾的，继续朝着他的头砍去。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第二百九十七章 东引

  
    能跟一只吸血鬼打的有来有往的女孩，显然也不是普通人。

    虽然从刚才搏斗的情况来看，女孩一直处于下风，可既然能够跟吸血鬼交手打个差不多，说明肉搏实力还是很不错的。

    但即便如此，余烬也没有让女孩阻拦身后俩个泰国人的想法。

    其实，真要比起实力来，这俩个追杀的泰国人并不是他的对手，真要打起来，即便受俩个人围攻，他也是不怕的。

    关键还是在于，这泰国人不知练了什么邪术，身体抗击打能力极强，几乎可以说是刀枪不入，这也就堵死了靠肉搏能力击杀对方的想法。

    与此同时，对方对道术的抵抗性也很强，又或者是他没找对破解对方邪术的方法，导致他携带的一些驱魔诛邪的道符威力大打折扣，无法对方造成太大的伤害。

    正是这两方面的原因，才导致他现在身受重伤，落荒而逃，落到被追杀的境地。

    不过好在，天无绝人之路，这三更半夜的，竟然能遇到一只吸血鬼和一个小女孩，也算是稀奇了，这或许也是老天给他的一条生路，到时候，只要让身后的三个泰国人以为这吸血鬼和女孩是自己的同伴，从而分散开，每少一个人，他就多出一线生机。

    当然，那个女孩不好牵连进去，到时候只要跟着他一起逃就可以了，反正那女孩跟吸血鬼打着的时候，看着也已经完全处于下风了，即便他不帮忙，恐怕她自己也要想办法脱身逃走了。

    到时候，最好的情况，就是让那只吸血鬼拦下全部三个泰国人，但这种可能性很低，最可能的，就是三个泰国人分散开，一人对付一个；正好他救走了女孩，那么追杀他们的泰国人也会是俩个人。

    俩个人稍微有点麻烦！也不知道这女孩会不会法术，要专门那种破邪驱魔的法术，能够破掉这泰国人的邪术就好了，失去了邪术护身，击杀起来自然也就轻松的很。

    可这个期望也不是很大，毕竟，看刚才这小女孩与吸血鬼交手，一直都只是贴身肉搏，明明手中有佛门法器金刚降魔杵，却被当作匕首来使用了，那么多半是不会什么法术的。

    那有没有可能，俩人合作，一起强行击杀呢？

    事实上，余烬也是明白，即便是邪术护体，其实也是有一个阈值的，他无法击破对方的防御，就说明他造成的伤害太弱，没超过这个阈值。

    在没有办法破邪的情况下，也就只能依靠强大的力量，来瞬间造成巨大的伤害，从而击破阈值，这样就能击杀这几个泰国人了。

    当然，这说起来简单，但真要做到，却是很难的。

    他一个人是做不到的，现在再加上一个看起来挺厉害的小妹妹……恐怕也做不到吧？

    也就在最开始时，拉了下女孩的手臂，让她跟着自己逃跑，之后的一路上，他也就没有再扯着人家的手臂了，毕竟，要是继续扯着的话，奔跑的动作也很不舒服，只要女孩明白了他的意思，跟着他跑，随后他也就只要注意对方能不能跟上他奔跑的速度，也就可以了。

    而现在看来，这小女孩跑起来还是很轻松的，虽然黑暗之中，不怎么看得起对方的面容，但从听着的脚步声来看，对方一直跟在自己身侧，丝毫没有落下的意思。

    至于身后追上来的人，果然不出他所料的少了一个，显然正如他所预料的一样，这三个泰国人把吸血鬼和女孩都当作他的同伴了，现在分出了一个人去阻拦那个吸血鬼。

    吸血鬼的能力，他还是挺清楚的，毕竟他作为驱魔人，可不仅仅在国内活动，偶尔也会接受国外的任务，而在国外，最多的异类就是吸血鬼，因此，他与吸血鬼打交道的次数，反倒比东亚这边的邪修要多的多。

    对他来说，如果这次遇到的是吸血鬼，反倒是更好办些，因为吸血鬼的弱点，他了若指掌，即便是遇到实力强大，已经获得爵位的吸血鬼，他拼着重伤，也能将对方击杀。

    反倒是现在这些泰国人，情报出现了错误，原以为只是一群普通人，最多能打点，可没想到，当中竟然有个会邪术的和尚。

    实在是太过古怪，在不知道弱点的情况下，他的实力又没到碾压的地步，就算拼了这条命，也都杀不死对方一个人，这才会落到现在这步狼狈的境地。

    不过，对于一名驱魔人来说，其实也基本上已经习惯了，逃命也算是一门技术，只要能够逃过一次，下一次再来，就能有解决办法了。

    相较于余烬一边逃命，一边还在想着该怎么破解这些泰国人的一身邪术时，宋笺秋却在奔跑中，掏出了自己的手机，看了眼屏幕上的时间。

    差不多快凌晨了，爸爸妈妈应该担心了吧？要不打个电话过去？

    正是因为意识到时间已经很晚了，所以在余烬拉扯她的时候，她才会没有避开，而跟着一起逃跑。

    不然，她真要走的话，那个吸血鬼也拦不住她，可既然有人在身受重伤的情况下，还能想着要帮她的忙，那她也就顺水推舟，跟着一起了。

    至于那个吸血鬼，跑的了和尚跑不了庙，既然知道对方跟吕承渊有关系，那以后再回来算账也一样。

    不过，在跑出了这么远之后，身后的人却还在紧追不舍，俩人这样跑下去也不是办法，要知道，这里距离市区可还是有一段相当长的距离呢！距离她家就更远了，没有车，难道全靠十一路这样跑回去吗？

    即便这具身体体力超群，到家恐怕也要气喘吁吁了吧？

    所以，在摆脱吸血鬼的纠缠之后，她就已经在想着，要不要停下来，先把后面的人给解决了，然后想办法回去，把那辆出租车开起来再说。

    还有那个被迷惑的司机大叔也要找回来，毕竟也算是难得的一个好人，不然的话，对方要是清醒过来，忽然发现自己的车子都没了，那不伤心死？

    正当她这样想着的时候，突然听到身后远处，传来一阵叽里呱啦的叫喊声，正是那泰国人在说话，随后，在二人身后追赶的俩名泰国人，便又少了一个，似乎是返身去帮那个对付吸血鬼的同伴了。

    又少了一个！

    几乎是下意识的，二人相视一眼，在夜色之中，都看到了对方闪闪发亮的眼瞳。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第二百九十八章 反杀

  
    这女孩真胆大！

    仅仅是相视了一眼，余烬就看出了对方眼中透露出的意思，明显是跟他的想法一样，想要解决掉背后的泰国人。

    一个才十五六岁的女孩，应该也才上高中吧？

    之前是孤身一个人，跟一只吸血鬼交手，打的热火朝天的，现在虽然脱身了，但却不想着要逃走，反而想着要把在身后追杀的人给解决掉！

    现在的小孩都这么凶悍了吗？

    不过，不管如何，身后的人确实要解决掉比较好，不然这样跑下去也不是办法，所以，在看出女孩的意思之后，他当即开始分享起情报来。

    “追着我们的是个泰国人，身手不错，不过这不是重点，重点是对方身上画了符咒，拥有邪术护身，抗击打能力极强，几乎处于刀枪不入的状态！”

    说完，他不知从哪掏出一把手枪来，说道：“我之前突围的时候，子弹几乎用光了，现在只剩下三颗！在无法破邪的情况下，如果能够将那个泰国人固定住，再近距离射击，就能够将他杀死！”

    只是可惜，这次的情报错误，导致他浪费了不少破魔弹来突围，剩下的只有一弹匣的普通子弹，不然的话，哪还会落到这般田地？

    “你有把握缠住他吗？”简单的说完情报之后，余烬问出了最关键的问题。

    倒不是说他不想自己上，而是他现在身受重伤，胸口都还在流血，显然是没能力再与后面的泰国人纠缠了，所以这事，也就只能交给女孩去做，毕竟对方看起来还完好无损来着。

    “没问题！”宋笺秋握紧了手中的金刚降魔杵，自信的点点头。

    “那上？”余烬上了好子弹，说出的话余音未落，身旁的女孩就已经一个急刹，停了下来，反身朝着后面的泰国人扑了过去。

    我去，这女孩……

    余烬看着对方的举动，都不知道该怎么说了，反应稍微慢了一步，又往前跑了一步，才停下来，但就这一下停止的动作，就不小心带动了胸口的伤势，疼的忍不住咳嗽起来，吐出了一些血沫。

    而此时，宋笺秋却已经迎上了那个泰国人。

    对方手里提着一把砍刀，追在二人后面，一直追不上，本就有些心急，可现在看到对方竟然停下来，要跟他交手，他简直有些惊喜若狂的感觉，嘴里叽里呱啦的说了一番话，遂即就举着砍刀，朝着宋笺秋劈了过来。

    乒——！

    金刚降魔杵与砍刀碰撞之下，发出一声脆响，爆发出一阵刺目的火花，遂即，金色闪电迅速顺着砍刀蔓延开来，泰国人整个就像是触电了一般，被电的浑身颤抖。

    也就在这时，就见这泰国人的额头上，忽然浮现出一枚血红色的符咒。

    数十条红色的丝线，以这枚符咒为中心蔓延开来，在对方的脸上、脖子上，留下一道道红色的痕迹，并迅速朝着全身其它地方扩散。

    仅仅一秒钟不到的时间，红色丝线就蔓延到了全身，让这泰国人看起来就好像全身被分割了一般，红光熠熠。

    随着这符咒的浮现，金色闪电的效果似乎也随之被削弱了不少，等到双方的兵器再次发生碰撞和接触时，这泰国人明显不再被电得浑身不受控制的颤抖了。

    泰国人显得很得意，大吼着就冲了上来，一副以命搏命的姿态。

    宋笺秋可还记得，那个男子说过，这泰国人有邪术护体，几乎刀枪不入，自然不会傻到跟对方硬碰硬，也跟着拼命，只能不断游走。

    几番交手下来，双方兵刃不断碰撞，爆发出一篷一篷的火花电光，从感觉上来说，这泰国人的实力显然是差了那名吸血鬼太多了，可因为有邪术护体，对方完全不用防御，完全就是拼命的架势，还是给宋笺秋带来了一些麻烦。

    不过，最让她吃惊的，还是金刚降魔杵几次扎在对方身上，也确实如那人所言，只能扎进去一点点，基本上就是在身上扎了个小坑而已。

    要知道，金刚降魔杵可是中品灵器，即便没有法力催化，没有发挥出它的威力来，但仅凭它本身的力量，不说是无坚不摧，但也远比普通的兵器要坚固的多，就是这样，也只能在唉对方扎一个小坑，可想而知，普通的兵器根本就别想伤到对方。

    纠缠了片刻之后，宋笺秋也算是摸清了这泰国人的实力，很普通，如果不是仗着邪术护体的话，恐怕早就被她渡化了。

    实际上，即便对方有邪术护体，但她有金刚降魔杵在手，仗着这件中品灵器，也依然在对方身上扎了不少小坑，照这情况下去，其实也能够拖死对方的。

    但是，毕竟扎在身上的小坑是小坑，那也要看扎在哪里，要是扎在致命部位；例如一些血管大动脉，或者太阳穴等部位，也依然是可以致命的。

    所以，在发现对方的武器能够伤到自己的时候，那泰国人也收敛了不少，在宋笺秋朝着对方的一些致命部位攻击的时候，他也会选择防御了，而不是像最初那样，根本就不管不顾，你砍我哪里，我也砍你哪里，仗着邪术护体来进行对砍。

    而一旦这泰国人放不开手脚之后，基本上也就很快落入了下风，被宋笺秋压着打，身上的大大小小的伤口也越来越多，倒是让一旁准备瞅准时机开枪的余烬有些惊讶。

    这个时候，他才意识到，这女孩手里的佛门法器不简单，明显不是样子货，不然不可能光靠本体就能够伤到人的。

    可即便不是样子货，但如果没有法力催动的话，其实这件佛门法器也只不过是比普通兵器要厉害，或者好用些而已，就如同现在这样，普通兵刃伤不到泰国人，但这金刚降魔杵却能够伤到一样。

    既然是法器，那自然是需要法力来驱动，才能发挥出最大的威力来。

    如果这女孩会道术就好了，不对，道家法力好像也无法完全发挥出佛门法器的威力，所以如果是佛门法力的话，完全发挥出金刚降魔杵的威力来，估计这泰国人两三下就被解决了，根本就不用纠缠什么。

    正当他如此想着时，那泰国人似乎是察觉到自己有些应付不了了，开口大声叫喊起来，显然是想要招呼同伴来帮忙。

    见此，宋笺秋拿能让对方得逞，当即也不再放水，手中的金刚降魔杵骤然间绽放出金色佛光，朝着对方的胸口扎去。

    金色的佛光照耀之下，这名泰国人似乎意识到，即便自己拥有邪术护体，恐怕也抵挡不住对方这次的攻击，脸上露出了绝望之色，但手中的砍刀却还是举了起来，想要格挡。

    然而，他或许忘了，他手中的砍刀，仅仅是普通的钢刀而已，金刚降魔杵仅凭本身的坚固程度，也是远超钢刀的。

    之前与其碰撞了数十下，早已卷刃，快要断裂了，他现在将刀举起格挡，都还没碰到，刀身就自己断裂开来，掉了下去。

    接着，就见宋笺秋在瞬间改扎为割，金刚降魔杵一头的三角尖刃瞬间从对方的脖子上划过，鲜血便喷洒出来，眼看就要洒到她身上，她一挥手，一股无形的力量便将这些鲜血给吹了回去，淋了泰国人满脸满身。

    余烬看到这，才发现，原来这女孩有法力的啊？！那刚才不管是跟吸血鬼动手，还是跟这泰国人动手，怎么一直都不用法力呢？

    不对！金刚降魔杵是需要佛门法力才能驱动的……这女孩修佛？

    (本章完)

    
  
  
  
第二百九十九章 离开

  
    远处的夜色之中，呼啸的警笛声由远而近的传来。

    在杀死俩名泰国人之后，杨振鸿追了过来，结果只看到地面一具尸体，赫然是他击杀的俩名泰国人的同伴。

    他望向周围，那年轻男子和女孩，早已消失的无影无踪，不知去了哪里。

    他有些不甘心，抽动鼻子，想要通过血腥味来搜寻，然而这空气之中，除了地上尸体的血腥味之外，便再也没有第二个人的气味。

    很显然，对方应该是通过什么方法，掩盖住了自己身上的血腥味，这才导致他无法通过自己的嗅觉来闻到。

    这让他心头不由一紧，能做到这种地步的，说明对方对吸血鬼很了解，如此一来，他会不会有危险？

    他一下提高了警惕，虽然夜视之下，周围的黑暗对他来说如同白昼，但一股莫名的危机感，却时刻笼罩在周围。

    他谨慎的在周围转了一圈，并没有发现任何迹象，正当他觉得自己太过多疑了的时候，忽然听到身后传来汽车引擎发动的声音。

    他猛然转身望去，就见之前停在空地的出租车，不知被谁发动了，迅速朝着马路的方向开去。

    该死！调虎离山！

    他心中一阵懊恼，拔腿就朝着出租车追去，然而，对方将车子开的很快，等离开了这里，上了马路，想必开的更快，他仅靠自己的一双腿来追，根本就追不上！

    更何况，此时警车也来了，如果不想被暴露，或者惹出麻烦的话，他现在最佳的选择，就是回到自己的车内，然后离开这里。

    在追出了几步路之后，他便明白，自己的选择只有一个，于是也加快了速度，很快就回到了停车的地方。

    吕承渊三人都还躲在车内不敢出来，在看到一个人影过来的时候，还以为是自己等人被发现了，心中一阵七上八下的忐忑不安。

    然而，还没等三人将来人仔细看清楚，对方就一阵风似的开了车门，坐进了驾驶座，然后发动了引擎。

    整个过程一气呵成，等反应过来时，车内的灯光亮起，也让三人看清了坐进车里的人，正是他们久等不回的表哥杨振鸿。

    不过，此时的杨振鸿与离开时的模样很不相同，身上有一种莫名的压迫性气息，让三人见了都不敢说话，直到吕承渊看到对方的衣服上沾染着点点血迹，心头一颤，才有些吃惊和迟疑的问道：“表……表哥，你把宋笺秋给杀了？”

    车子在杨振鸿的操控下，迅速上了马路，朝着来时的路开去，正好与接到报警，迎面而来的警车擦身而过，红色蓝色的灯光照进车内，交错沾染着三人脸上的表情。

    随后，呼啸而过。

    在吕承渊开口询问之后，车内的气氛一下紧了起来，片刻之后，才听杨振鸿说道：“没有！她逃走了！”

    闻言，三人这才松了口气，可随后才想起，那出租车确实离开了，难道那个时候就是宋笺秋在里面？

    但是，她怎么逃的？为什么能逃走？

    杨振鸿去了那么久，究竟发生了什么事？去之前还好好的，回来之后，杨振鸿简直就像是变了个人似的，身上的气势让人心惊胆颤……还有，他衣服上的血迹，是怎么回事？那三个追杀的人呢？

    一连串的疑问在三人脑海之中浮现，简直如同雨后春笋一般，一个个破土冒出来，每一个尖头都扎得人头疼，想问，又不敢，于是一时间，车内气氛一下变得沉默而紧绷起来。

    离开滩头之后，两旁的街道上终于有了路灯，明亮的街道上，车辆很少。

    杨振鸿一直在搜寻离开的出租车，但却没有看到车影，不由得皱起了眉头，不知道对方将车开到哪里去了。

    不过，找不到就找不到吧！反正那个女孩跑得了和尚跑不了庙，这次失了手，下次对方就不会这么好运了！

    杨振鸿眯起了双眼，眼底的血色一闪而逝，心中决定，这事得尽快解决，不然的话，对方应该知道自己跟吕承渊有联系，恐怕也会顺藤摸瓜的找过来。

    现在最主要的担心，就是怕对方会找自己的长辈来帮忙，而他的话，恐怕也要请人帮忙才成。

    但如此一来，这女孩得手之后，恐怕也得分对方一份了！

    这是最让他不爽的事情，原本女孩会成为他的禁脔，应该是他独享的，结果现在却要让出去，任谁也会不舒服！

    可真要单打独斗，他心头又没底，于是即便再不爽，也只能认了。

    车子进了市区之后，街道上的车流量才逐渐多了一些，知道事情只能如此之后，他也就不再多想，看了眼坐在副驾驶座的吕承渊，说道：“小渊，那个女孩不简单，你最近小心点。如果没事的话，最好不要外出，最好连学校都不要去！”

    闻言，吕承渊嘴角不由得一阵抽搐，说的简单，这才刚开学呢！就让他不要去学校？以什么理由？有什么借口？

    还有，宋笺秋不简单？哪里不简单了？背景比他们几个还大吗？

    当然，这些话只在心里想了想，并没有说出来。

    说实话，他现在对这个表哥心里还是很失望的，明明之前话说的那么满，那么自信，还一脸神秘的模样，结果三人在车里等了半天，却是一场空，还担心受怕了半天，想不失望都难。

    所以在听到对方的话之后，他也就随口答应下来，显得有些敷衍。

    这么明显的态度，杨振鸿哪能看不出来，可真要解释，这又关系到他是吸血鬼的秘密，这种事，哪能随便往外说的？除非把吕承渊还有另外俩个人都变成他的后裔，不然的话，他是吸血鬼这件事，就不能告诉任何人。

    “这一次，你一定要听表哥的！”无奈之下，杨振鸿也只能再次叮嘱道：“那个女孩很不普通！你最好也别再打她的主意了！更不要用其它的方法去拥有她，不然的话，你会吃亏的！”

    见表哥说的这么严肃认真的模样，吕承渊也不由得认真了起来：“好！我知道了！”

    当然，答应是答应了，但真会不会像杨振鸿说的那样做，那就不一定了。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百章 回家

  
    路边茂盛的茅草丛里，一辆出租车安静的隐藏在里面。

    等了片刻之后，从通往滩头的水泥路路口上，一辆宝马七系开了出来，没有注意到一边的出租车，迅速朝着马路开去，并很快就与迎面而来的警车相遇，擦身而过。

    虽然之前那辆车的车窗都是关着的，看不到里面开车的人是谁，但想来，应该就是那只吸血鬼了吧？不然滩头这种地方，有谁会开得起宝马七系？

    目送着这辆车离开，又看着呼啸而过的警车拐进了滩头入口，等到两边的车都离远了之后，出租车才发动了引擎，从一人多高，茂密的茅草丛里开了出来，驶上了马路，朝着来时的路开去。

    车内，副驾驶坐着宋笺秋，后座坐着受伤的男子，开车的依然是出租车司机大叔。

    被吸血鬼迷惑了的他，根本就不知道发生了什么事，被下达了回家的命令之后，就一个人懵懵懂懂，如同梦游一般沿着路往外走，好在走的慢，等到宋笺秋开着出租车追上来的时候，还没开出滩头，就找到了在路边的司机大叔。

    接下来，自然是叫醒了他，然后上车，出了滩头之后，就躲进了路边的茅草丛里，等着那只吸血鬼离开。

    一切都很顺利，就是不知道滩头那边死了三个人，会不会有什么问题？

    当然，这些都不是宋笺秋考虑的，而是余烬坐在车里思索着事情的后果，或许因为今天这事，那群泰国人恐怕就要换个地方了，简单而言，他想要再找到这群人，估计又要花费一番功夫了。

    想到这，他不由得叹了口气。

    车内没有人说话，司机大叔到现在都还是一头雾水，醒来时发现自己站在路边，被车里的女孩叫着上车，等上了车之后，才发现车后座不知什么时候多了个人，而且捂着胸口，满身是血，看着吓人，随后，才发现，自己的车后门有一块玻璃碎了，也不知道究竟出了什么事。

    反正从头到尾，他都是一脸的莫名其妙，琢磨了一下，感觉今天晚上肯定发生了什么稀奇古怪的事情，不管是副驾驶的女孩也好，后座的受伤男子也罢，所有事情都透着一丝诡异，让他有种寒毛直竖的感觉。

    看来，以后出门还是得看看黄历……

    “大叔，你要去医院吗？”眼看车子开进了市区，宋笺秋才开口问道。

    在听到叫大叔时，司机还以为是叫他，看了女孩一眼，等听到后面的话之后，才知道是在跟后座的男人说话，于是又收回了自己的视线，专心的开着自己的车。

    今天晚上这事太诡异了，他决定什么也不问，就当是什么都不知道一样；虽然他确实什么也不知道……

    不过，女孩这话也有些多余了吧？后面这男人受伤那么严重，你还问他去不去医院？这不白问吗？

    这话在心底转了转，最终还是没说出口，他还是不要多管闲事的好。

    然而，让他没想到的是，听到女孩的询问之后，后座的男子竟然开口说道：“不用了，我有地方疗伤，把我送到牡丹南街就可以了！”

    闻言，宋笺秋看了眼司机大叔，察觉到对方的视线，司机连忙点头：“牡丹南街是吧？我知道了！马上就到！”

    确定目的地，出租车加快了速度，不久之后，就到了男子所说的牡丹南街，对方真的就这样下了车，随后目送着出租车离开。

    最后，车里只剩下宋笺秋一个乘客，在告诉司机自己家地址之后，气氛又再次变得沉默了起来。

    或许是之前后座的男子在的时候，感觉危险性太大，现在只剩下一个小女孩，原本打定主意不闻不问的司机大叔，终于还是忍不住了，开口问道：“小妹妹，晚上这究竟发生了什么事啊？”

    其实他想问的有很多，例如他为什么会一个人莫名其妙的走在路上？又为什么车子后车门玻璃会打碎？还有出了滩头，为什么还要躲进茅草丛里？后座的男子是谁？他怎么受了伤等等等等。

    真要问起来，怕是根本止不住，但最终，所有的疑问，也只化为了这一句话。

    宋笺秋闻言，歪了下头，说道：“不好说！”

    “……不好说那就不要说了吧！”虽然没有得到答案，但一直憋着的疑问吐了出来，心里多少也舒服了一些。

    “嗯，要解释起来很麻烦！”

    宋笺秋觉得今天这事算是她拖累了这司机大叔，不仅车子受到了损坏，而且人还差点出了事，于是想了想，将戴在自己手上的编织手链褪了下来，将其挂在后视镜上悬挂的中国结上。

    “好人总归会有好报的！这手链送大叔了，你平时晚上开车，可以挂在车里，如果平时走夜路，也可以将其戴在手上！”

    开车之余，司机大叔用眼角的余光瞄了眼挂在中国结上的编织手链。

    很漂亮很精致的一个手链，但材质看起来也很普通的样子，只是这女孩说的这么认真严肃的模样，让他心头不由得一动，试探着问道：“能辟邪？”

    “嗯！”宋笺秋点点头，很干脆的承认。

    “那今天晚上遇到的事，是跟这个有关？”

    出租车司机其实是很迷信的一群人，尤其是经常上夜班的，即便心中不信什么神仙佛祖之类的，但也总是喜欢在车里摆上一些辟邪的饰品。

    像这辆车里就有不少，后视镜上除了挂着中国结之外，还有古铜钱等。

    见司机大叔这样小心翼翼的试探，宋笺秋感觉有点好笑，明明害怕，但还是忍不住好奇，不过这种事，说说也没什么，毕竟都是陌生人，等回到家，恐怕以后都遇不上了。

    左右闲着无聊，她跟着聊聊天也无所谓：“还要厉害点！”

    “厉害点？厉鬼？”

    “不是厉鬼，是异类！”

    “异类？”司机大叔琢磨了一会儿这个词的意思，然后问道：“不是人？”

    “嗯！”

    见女孩肯定的点点头，司机才松了口气，像是卸下了什么重担一般，轻松了不少，随后也就不再多问了。

    不久之后，出租车将宋笺秋送到了家门口，下了车付过车费，并顺便赔偿了车损的钱之后，她开了院门，却意外的发现客厅里还亮着灯，里面还传来电视广告的声音。

    她进了客厅，看见宋文成和林玉琴正坐在一起，前者正在看电视，而后者却已经睡着，将头靠在自己老公肩膀上。

    看见这一幕，宋笺秋心里是既感动，又愧疚，感动的是，这将近十二点半的深夜，家里会有人开着灯等她，而愧疚的是，她这么晚回来，也一定让爸爸妈妈担心了。

    “爸爸！妈妈！”

    听到呼喊声，宋文成回过头来，看到是宋笺秋，仔细打量了对方一遍，见没什么事，脸上的表情才放松了下来。

    “回来了？没事吧？”

    “没事！你们不用等我的！”宋笺秋走了过去，或许是二人的说话声吵醒了对方，林玉琴有些朦胧的睁开了眼，待看到站在面前的宋笺秋之后，打了个哈欠，说道：“回来了？”

    “嗯！”宋笺秋点点头：“妈妈，对不起！回来晚了！”

    “知道回来就好！我先去睡了！明天再教训你！”林玉琴见宋笺秋没事，也放下心来，站起身，打着哈欠要上楼去。

    宋笺秋担心对方这迷迷糊糊的上楼梯会摔跤，便挽着对方的手臂，一起走，而宋文成则去关了电视和灯，随后也跟着上了楼。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百零一章 事务所

  
    看着车辆迅速远去，余烬左右张望了一下，没发现什么人和车辆之后，便迅速的穿过了马路，到了对面的行人道上。

    随后，他便沿着行人道一路向前，不久，就一头钻进了街边的一条小巷里。

    他对这里显然很熟悉，借着昏暗的灯光，径直往里面走，来到了两扇紧闭的木门前。

    这两扇木门上用彩色颜料画着一只身长似龙，头颅如虎的异兽，瞪着一对铜铃般大的眼睛，张开了血盆大口，像是在发出咆哮声。

    这幅场景似乎有些熟悉，正是当初那个外国女人玛姬·卡修伊找过来的地方，也是所谓的周青离事务所，而现在，余烬竟然也找上了这里。

    到了门口，他很熟络的盯着着异兽的两只眼睛看了一眼，两扇木门便无声无息的打开了，可还没进门，不知从哪跑来的一只黑猫，从天而降，落在门口，蹲在那。

    看到余烬，黑猫双眼中露出人性的光芒，竟然口吐人言的说道：“余烬，你受伤了！”

    “嗯！”余烬脸上露出一丝苦笑，说道：“一言难尽！阿青呢？”

    “还用说吗？”老猫说了一句话，却没有回答他的问题，而是转身往里面走。

    “血！血啊！好恐怖好恐怖！”那只专掀周青离底的鹦鹉，也扑打着翅膀飞了过来，站在余烬的头顶上，使劲的叫着。

    “喳喳，你不要叫了！又不是没见过！”余烬一边说着，一边进了门。

    在他进去后，两扇门便自动关上，悄无声息。

    站在门口，屋里只有靠窗一侧，有昏黄的灯光从外面照射进来，但往更里面，便是一片模糊的黑暗，即便是眼睛适应了光线，也只能模模糊糊的分辨出屋里的摆设和环境。

    唯一有光源，且比较明亮的地方，也就只有左侧最里面的角落了，而这间事务所的主人，正戴着耳机坐在那里玩游戏。

    “阿青！还偷着隔壁的电玩游戏呢？”忍着疼痛，余烬在角落的组合沙发上坐下。

    “什么叫偷？玩游戏的事，能叫偷？”虽然戴着耳机，但毕竟不是完全隔离了外界的声音，周青离还是听到了余烬的话，辩解道。

    “不叫偷，叫什么？”余烬笑道。

    “叫……共享，现在不是很流行这个吗？”

    “好了，别废话了！我都快死了，也不来救我一下！”来到了这里之后，余烬整个人才彻底放松下来。

    对他来说，这间脏乱破旧的事务所，就是这个世界上最安全的地方，从即便他身受重伤，首先想到的也不是第一时间去医院，而是来这里，就能看得出来。

    “都还能开玩笑，哪里死的了？”

    嘴上虽然这样说着，但周青离还是放下了游戏手柄，从地上起身，走了过来，瞅了眼余烬胸部的伤口，也不觉有些讶异：“你还真是命大！竟然这样的伤都没死，还能活着跑我这里来！”

    “这还要多亏了你的护心符！不然就真要没命了！”余烬喘着气说道。

    “好用就多买点！你看我穷到连电费都没钱交，只能跟隔壁的店铺共享用电！”嘴里说着话，他转身来到靠墙的一个立柜前。这立柜有很多的小抽屉，就像是中药店的那种分放药材的木柜。

    周青离在这些抽屉里翻找了半天，才找出了一个白色的小瓷瓶，拿着走了回来，却见坐在沙发上的余烬不知什么时候，歪着头闭上了双眼，坐在沙发上倒向了一边，不省人事。

    “他晕过去了！”站在沙发靠背上的黑猫解释了一下。

    “能坚持到这里，已经很不错了！”他一边说着，一边从小瓶里倒出了一颗绿色的药丸，轻轻的朝着它吹了口气，这药丸竟然发出淡淡的绿色光辉，犹如一颗小灯泡一般。

    他把发着绿光的药丸塞进余烬的嘴里，随后，伸出一只手，放在余烬的胸口中间，嘴里细细碎碎的似乎在念叨着什么，可只见嘴唇微动，却又听不到声音，接着，就看到在他的眉心处，有一枚金色的符文浮现出来，绽放出淡淡的金光。

    屋内没有人说话，一时间倒是很安静，即便是一向聒噪的鹦鹉喳喳，此时也难得安静下来，与黑猫一起，站在靠背上，静静的看着周青离救治余烬。

    过了十几秒钟后，周青离才松了口气，缩回了手，额头上的金色符文也随之逐渐消隐而去。

    “这家伙真命大，再晚来片刻，就是神仙也难救了！”说着，他掏出了手机，拨通了120急救电话，报告起这边的情况来。

    他毕竟不是医生，再神奇的道术也不可能让白骨生肉，起死回生——这是神仙才有的本事。以余烬的伤势，他也只能做简单的处理，用法术稳定伤势，让伤势不至于恶化，同时加快伤口痊愈，但真正的缝合手术之类的，依然还是要去医院进行才成。

    就在周青离刚刚挂掉电话时，昏迷中的余烬又缓缓的睁开了双眼。

    “我没死？”

    “废话！有我在，你想死也死不了！”周青离毫不脸红的自夸着：“我给你叫了救护车，趁着还有点时间，说说看，你这是遇到什么千年老妖，百年厉鬼了？竟然能伤到这种地步。”

    “唉！别提了，被坑了！”

    余烬说着话，挣扎着想要坐正，看他艰难的模样，周青离连忙帮着将他扶了起来，然后顺手从后面拉了一张椅子过来，在余烬对面坐下，说道：“说吧！怎么被人坑了？你不是一向很精明的吗？怎么还会被人坑？”

    “也不好说是不是被坑了，就是情报失误！”

    胸口受伤，余烬感觉有些气喘，但他还是调整好呼吸之后，开口说道：“委托人将任务难度定位在D级，给出的情报是一群身手不错的普通人，结果我去了之后，发现情况不对，虽然大多数人确实只是身手不错的普通人，但他们的头领，竟然是一个和尚！……”

    “……这和尚很厉害！似乎早已料到我会来，事先就用准备好的黑狗血，破坏了我大多数的道符法器，要不是我避的快，用剩下的一点道符突围，不然的话，恐怕就真要被留在那里了。”

    说完，他喘了几口气，继续说道：“……除此之外，那和尚还会一种秘法，类似于神打，能够让人几乎刀枪不入，我也是拼了命，才能逃出来！”

    “啧啧！真惨！”周青离摇着头：“委托人的目标是什么？”

    “对方要找一个灵柩！”余烬皱着眉，说道。

    “灵柩？”听到这东西，周青离微微一愣，起身来到办公桌前，从抽屉里拿出玛姬给他的那张照片，问道：“看看，是不是这个？”

    “就是这个！”余烬看了眼，点了点头，然后看着周青离，问道：“怎么，你也接了这个委托？”

    “我可没接，是人家主动找上门的！”说完，周青离问道：“你还是一直在暗网上接任务？”

    “嗯！”

    “那就不知道委托人是谁了……会是同一个人吗？还是有别人也在找这东西？”周青离摸着自己的下巴，陷入了沉思。

    就在这时，外面救护车的声音逐渐接近，让他回过神来。

    他望了眼窗外，说道：“暂时先这样吧！等你伤势好了点再说！”

    余烬点点头，也知道自己现在这模样，即便有周青离帮忙治愈，在医院里也难免要动手术，之后，也要个七八天才能痊愈，暂时是没办法处理这件事了。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百零二章 吸血鬼

  
    开着车，将吕承渊等人分别送回家去之后，杨振鸿几乎是来不及更换沾染着血迹的衣服，就一路开着车，回到了一座稍微有些偏离市中心的小区里。

    这座小区是有钱人居住的地方，依然是围山而建，每一栋别墅，都是独门独院的，有前后花园，占地极大，这价格，自然也是不是寻常人可以想像得到的了。

    这座小区的安保十分严格，杨振鸿开着车，一路接受了盘查之后，才最终停在了接近山顶的一座庄园铁艺大门前。

    报上名字，之后，大门缓缓打开，车辆遂即驶了进去，轻车熟路的找到了停车位，停了下来。

    庄园的房屋楼层普遍在二层，最高也不过三层，都是设计感十分现代化的斜面屋顶房。

    此时虽然是凌晨一点多，但屋内却是灯火辉煌，一片明亮，十分热闹的感觉，可实际上，整栋房屋居住的人，包括他在内，也不过十三个人而已，一起居住在这总面积八千多平方米，比一个足球场还要大，仅房屋就占了一千多平米的地方，显然是绰绰有余，甚至可以说是有些空旷了。

    可人家有钱又能怎么办？

    况且，吸血鬼其实是很讨厌人类气味的，他们喜欢的是血腥味，而不是人类体味，即便是专门畜养的血奴，在给主人享用之时，也都必须将自己洗的干干净净，才能作为食物呈上去，不然的话，一些吸血鬼情愿吸食抽取的血液，也不想跟人类太过贴近。

    当然，这种现象只在高阶吸血鬼身上才出现，而且实力越强，这种洁癖就越严重，到最后，甚至有的吸血鬼无法忍受时，就会专门在远离人类城市的地方，修建自己的城堡。

    这也是为什么，不管是还是电影里，吸血鬼的居住地方都在人迹罕见的深山老林里，除了方便活动和修炼之外，多半也是无法忍受人类气味的原因。

    而像杨振鸿这种才不过两年左右的吸血鬼，自然是没有这种洁癖，这也是为什么，他还能够在城市里自由活动的关系。

    从停车场离开，杨振鸿沿着花园里的小路，进了屋里。

    十三个人，在这房屋里一下分散开，基本上可以说就是空无一人了，尤其是这十三个人也不是全部都是吸血鬼，真正的吸血鬼，包括他在内，其实只有六个人，其余的七个，则是他的主人携带过来的血奴。

    正如之前所言，越厉害的吸血鬼，洁癖就越严重，不管去哪，都会随身携带畜养的血奴，除非迫不得已，否则是很少吸食外来的，抽取好的血液。

    因为这种血液，对于他们来说，就像是隔夜饭菜一样，虽然能喝，但却不新鲜了，而高贵的吸血鬼，怎么能够喝不新鲜的血液呢？

    所以携带血奴，就是必要的了。

    杨振鸿进了大厅，毫无疑问，里面虽然灯火辉煌，但却是空无一人，这种情况在房屋大部分地方都是如此。

    吸血鬼虽然喜欢夜晚，那是因为有可以汲取的月光能量，但这并不代表他们就会喜欢黑暗了，类似于一些和电影里的描写，大多都将这点误解了，以为吸血鬼喜欢夜晚，就是喜欢黑暗。

    这完全是两码事。

    当然，这种事正常人自然是不知道——杨振鸿以前也不知道，只有等他成为吸血鬼之后才明白，月亮对他们来说，就相当于冬天的太阳一般，照在身上暖洋洋的。

    而白天里的太阳，就显得有些太过猛烈了，就像是聚光灯无时无刻的照在头顶上一样，虽不至于无法在阳光下行动，但阳光的力量也确实限制了他们部分的力量。

    在这方面，同样越是强大的吸血鬼越是如此。

    如果用道家的话来解释，或许就是阴极阳衰了吧？

    虽然一路走来，都没看到人，但在同一个主人之下的吸血鬼，互相之间都会有若有若无的联系，只要人在附近，不是间隔太远，就能互相之间感应到。

    在这点上，实力越强，距离就越远，但这并不适用于与主人的联系。对于像杨振鸿这样的后裔吸血鬼来说，主人就是他们的一切，除非间隔千山万水，否则区区五六公里的范围，都不用电话，只要主人一个念头，他便能感应到，这也是为什么杨振鸿连衣服都没有换，就匆匆赶紧回来的原因，正是因为，他的主人在召唤他了。

    凭着这种联系，他不用问别人，也知道此时此刻，他的主人和他的同伴，都聚集在什么地方。

    在上了二楼，走过一条通道，拐过一道弯之后，他便一眼看到了一名老人站立在门口，望向这边，看起来像是在专门等着他的到来，内心不由得有些忐忑不安起来。

    这老人是西方面孔，看起来已经有六十多岁，满头银丝白发，脸上皱纹堆叠，眼袋也相当严重，看起来完全就像是一个天天熬夜过头的老人而已。

    可实际上，这个叫阿道夫·卡斯特的老人，却是一名管家，在这里的权利，仅次于他们的主人，实力自然是毋庸置疑。

    就这样一个人，竟然在门口站着，像是在专门等着他过来一般，难道是他犯了什么错，要受罚吗？

    带着不安的心情，他略微加快了脚步，走了过去，在快要靠近之时，才放慢了脚步，弯腰行了一个西方礼节，开口用英语说道：“卡斯特先生晚安！”

    “嗯！”

    阿道夫微微点头，在老远看到杨振鸿狼狈的模样，身上的衣服还沾染有点点血迹时，眉头就一直没有松开过，此时在对方道安之后，同样用英语说道：“亚尔维斯先生，这里虽然是你的故乡，但也请不要太过随意！看看你这身打扮，是想丢尽主人的脸吗？”

    亚尔维斯是杨振鸿成为吸血鬼之后，他的主人赐给他的名字。在听到阿道夫的责备之后，他脸上不由得冒出了一丝冷汗。

    “抱歉，我之前在外面遇到了一个敌人，因为接到主人的召唤，才刚刚摆脱对方，所以来不及换洗干净！十分抱歉！”

    闻言，阿道夫的眉头皱的更深了，说道：“这里是你的国家，但我怎么感觉你比我都还不熟悉你自己国家的情况！这里虽然没有那些讨厌的教徒，但同样有一些道士——你应该是知道这个名称是什么意思——他们也一样很麻烦！主人既然给了你自由，那我也希望你不要给主人惹麻烦！”

    “是！是！”杨振鸿连连称是。

    “主人要见你！但他不喜欢你这幅模样！去洗个澡换身衣服，再过来见主人吧！”阿道夫挥挥手，让杨振鸿离开。

    “是！”

    杨振鸿自然不敢多说什么，连忙称是，保持着躬身的姿态，后退了几步，才转身离开。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百零三章 介绍

  
    杨振鸿很快洗涮干净，换了身衣服回来，站在门口深呼吸了口气，然后敲响了门。

    几乎是毫无迟钝的，里面传来一个女声，用英语喊道：“请进！”

    得到应允之后，他才拧动把手，推开门走了进去。

    门后是一个很宽敞的会客厅，装修十分精致现代化，天花板垂落下来的吊灯照亮了整个空间，而在这吊灯之下，则摆着围聚在一起的组合沙发。

    沙发上坐着一男三女，都是西方面孔。

    三个女孩年龄都不过二十岁左右，身材性感火辣，即便以东方人的审美观来看，也足以称得上是漂亮。

    三人都是穿着内衣，围坐在男子的两边和怀中。雪白的肌肤暴露在灯光之下，相信正常的男人看了，都会忍不住吞咽口水。

    然而，杨振鸿却是根本都不敢看这三个女孩一眼，只低着头，走了进来。

    在他进来时，被女孩簇拥的男子正将头埋在怀中女孩颈脖上，而女孩则歪着头，一双眼睛似开似阖，鼻息之中微微发出呻吟，脸上也露出陶醉的表情。

    这种场景，很容易让人联想到什么不好的画面，可实际上，真要说出来，男子正在做的事，却会让普通人毛骨悚然。

    自从成为吸血鬼之后，杨振鸿自然也十分熟悉这个画面，将头埋在人的颈脖处，其实就是在吸食人的血液。

    至于为什么女孩会露出类似于高潮的表情，这其实也很简单，因为为了让被吸食者不反抗，吸血鬼在吸食血液的同时，会释放一种精神波动，让被吸食之人达到类似于XX，但超过XX的极乐快感。

    事实上，在国外，很多吸血鬼畜养的血奴，都是自愿的，就是受到了一些专门为吸血鬼寻找食物的职业引诱而去。

    教徒将这类人称之为血牙，称之为恶魔的诱惑。

    而就如同吸食毒品一般，只要不管是被动还是主动，只要享受了一次这种精神高潮，必然也就会上瘾，沉浸其中。

    更何况，成为血奴之后，虽然损失了一点自由——没有准许，就不准离开城堡，必须时刻待命，让主人吸食，但却一下走上了人生巅峰，拥有了可以支配的，挥霍一生都用不完的金钱。

    这也是一些人趋之若鹜，想要成为血奴的原因之一。

    但可惜，吸血鬼也不是什么都收的，他们会精挑细选，选择那些那些符合自己口味的血液，并种下血种之后，才能够成为血奴。

    血奴不是吸血鬼，虽然被主人吸食，但并没有被初拥，他们/她们仅仅只是食物而已。

    事实上，给予杨振鸿初拥的人，也不是眼前名叫安斯奈尔·阿鲁特的吸血鬼，而是另有其人，只是给予他初拥之人是属于安斯奈尔，所以他便也称对方为主人。

    简单而言，就相当于手下的手下而已。

    这样的人，在家族之中，权利并不大，甚至可以说，便是作为食物的三个血奴，都在一定程度上可以下达命令，只要不是太过分即可。

    吸食了片刻之后，安斯奈尔·阿鲁特抬起了头，露出满嘴被鲜血染红的牙齿，尤其是那一对锋利的犬牙，微微向内弯曲，难以想象这样扎进去，竟然还能够让人享受到精神高潮。

    而被吸食之后的女孩，在安斯奈尔脱离之后，脸上露出了痛苦的表情，雪白的颈脖上也露出两个通红的牙洞，但很快，安斯奈尔伸手在脖子上一抹，那两个牙洞便消失不见，只留下两个通红的印记，但即便是这两个印记，也只要过上一段时间就会消失无踪，觉不会留下任何一点斑痕。

    “亚尔维斯，你回来了？”

    见主人不再吸食血液，左侧的女孩便将躺在安斯奈尔怀里的女孩移开，放到一边的沙发上，右侧的女孩则适时递上了一面白手帕，好让主人擦拭干净嘴上残留的血迹。

    安斯奈尔接过白手帕，动作幽雅的擦拭着自己嘴上残留的血迹。

    “是的！主人！”杨振鸿低下头，恭敬的回道。

    “这里是你的国家，玩的可开心？”随手将沾染了血迹的手帕扔在茶几上，安斯奈尔将坐在两边的女孩抱在怀里，躺在软绵的沙发靠背上。

    “多谢主人的恩赐！”

    见安斯奈尔这幅模样，杨振鸿便也知道，这次突然找他，应该不是他犯了什么错，要受责罚，但究竟为什么找他回来，却还是不明白。

    不过，他知道西方人的习惯，不喜欢拐弯抹角的，如果有什么不懂，最好就直接问，而不要半懂不懂的就答应着，这样反而更容易坏事，所以在回答完之后，他便直接提出了自己内心的疑问：“不知主人找我，是有什么事吗？”

    “我听说，这座城市的市长先生，是你的姑父？”安斯奈尔翘起了二郎腿，问道。

    闻言，杨振鸿心中一颤，心中有不好的想法，但却不敢不回答，说道：“是的！我的姑父正是这座城市的市长！我今天出去，就是去见了他！”

    “嗯！我知道你们中国人重视亲情，你会去看望长辈也正常。”

    安斯奈尔显然是知道这事，但说完之后，话锋一转，又说道：“但我希望，你不要忘记了自己的身份！你已经不是人类的，跟人类接触太多，会沾染上他们的气味！更何况，这里也并不比国外安全多少……我听阿道夫说，你回来的时候很狼狈，身上还沾上了血迹？你是遇到敌人了吗？”

    “敌人也说不上，就是……”

    杨振鸿虽然是打算找人来帮忙对付宋笺秋的，但却从来没想过要直接找安斯奈尔。

    要知道，安斯奈尔是他主人的主人，如果对方插手的话，也就意味着到时候宋笺秋会直接被对方收入囊中，而不可能还有他的一份。

    不过，既然对方问起，他虽然心中后悔被对方发觉，但却也不敢说谎话进行欺骗，因为像安斯奈尔这样的已经得到爵位的吸血鬼，能力已经不仅仅是肉体的力量，还拥有一些类似于心灵控制一样的能力，能够分辨真话假话，尤其是对于继承他这一脉的吸血鬼，基本上只要稍微有一点假话，他就能察觉出来，到时候，被发现说谎，下场可就不好说了。

    杨振鸿很明白这点，在对方问起后，便一五一十的将宋笺秋的情况叙说了一遍。

    “……情况基本上就是这样了！”

    说完之后，他的内心却已经完全冷静下来，因为他知道，安斯奈尔绝对不会放过一个光凭吸血鬼直觉，就能感觉到血液美味的人类的，他肯定会出手，那到时候，那个女孩就别想沾手了。

    “有意思！”果然，听了杨振鸿的话之后，安斯奈尔显得十分开心，脸上露出了笑容：“亚尔维斯，看来你这趟出去并没有白走！竟然找到了如此极品的血奴！我知道，这是你发现的猎物……我也不是不近人情的人，我就用我的血奴，跟你交换如何？”

    “多谢主人！”

    杨振鸿知道自己没有别的选择，只能选择接受，虽然安斯奈尔的几个血奴都没有宋笺秋那种感觉，但却也是极品血奴，所以有，总比什么都得不到要好。

    “你可以现在选，也可以回去后再选！”

    “我选择回去后再选！”

    “明智的选择！”

    杨振鸿连忙说道，他知道，安斯奈尔这次带来的血奴都是对方最喜欢几个，虽然即便他选了，对方面上或许不会不高兴，但心里肯定会有点疙瘩，更何况，血液好喝的血奴，不代表一定长得最漂亮。

    事实上，安斯奈尔路在家里的其她血奴中，有一个是最漂亮的，他现在才成为吸血鬼两年，对血液的要求没那么高，在选择血奴方面，容貌自然也就排第一了。

    毕竟，血奴除了被当作食物之外，还是需要提供其它服务的。

    “那么，这事暂时先放下！我们现在说说正事！”安斯奈尔对于杨振鸿的上道，显得十分满意，脸上的笑容都多了起来。

    “是！”杨振鸿连忙点头应道。

    “我想你介绍我认识一下你的姑父！”安斯奈尔直接就表明了自己的想法。

    果然，这是要初拥他的姑父吗？杨振鸿心中有些不是滋味，虽然他自己已经成为了吸血鬼，可他却并不想让自己的亲戚和家人也都成为吸血鬼，不然的话，到时候整个家族恐怕都会成为吸血鬼的附庸了。

    这在西方很常见，可这里是东方，除非全家都搬过去安斯奈尔的领地里，不然的话，根本就没什么好处。

    安斯奈尔显然是看出了杨振鸿的顾忌，摇摇头说道：“放心，纯粹是以商人的身份介绍！”

    “主人是想跟我姑父要政策？”杨振鸿能够想到的，也就只有这点了。

    “并不是！”安斯奈尔摇摇头，随后问道：“你知道我们来这里的目的吗？”

    “请主人明示！”杨振鸿自然是不可能知道，只能摇摇头。

    “我们来这里，是来找一件东西的！一件被人从教廷偷到这里来的东西！”

    安斯奈尔说道：“具体是什么，你就不用知道了！我想认识你姑父，只是想借助他的人脉而已！毕竟，那东西从外表上是很贵重的，你姑父既然是这座城市的市长，那必然认识本地很多富豪和有钱人，从这些人入手，或许能够更快的找到那东西！”

    “如果是这样的话，那没问题！”听见是这样的事情，杨振鸿当即便答应了下来：“那么，主人想要什么时候呢？”

    “当然是越快越好！”

    安斯奈尔说道：“现在已经有不少人听到了风声，朝着这座城市聚集而来，时间拖的越久，对我们越不利！不过我也知道，作为政府官员，一向是很忙碌的，而我们这次又是以普通商人的身份见面，不可能太强势……如果按照你们国人的习惯，你觉得什么时候比较好？”

    “这个……我也不好确定！”杨振鸿思索了一下，说道：“不过我可以先联系一下，然后尽快安排主人与我姑父见面！”

    “那就这样吧！”安斯奈尔虽然有些不满，可也知道，这里并不是他的地盘，而他的实力也没强到可以为所欲为的地步，所以，既然他以普通人的身份见面，自然不可能做出什么强势的事情，还是得按规矩办事。

    “我有些累了，你出去吧！”

    “是！主人晚安！愿月光时刻长照于您身！”

    说出这话，自然是下逐客令了，杨振鸿应了一声，便躬身后退了几步，转身开了门，出去了。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百零四章 洗头

  
    一夜无事。

    第二天是星期天。

    昨天晚上因为太晚，林玉琴说要第二天算账的，果然到了第二天，吃过早饭之后，她就开始跟宋笺秋算账了，训斥了她一顿。

    宋笺秋自知理亏，只能低头认错，完事之后，就乖乖的陪着林玉琴出门去洗头，算是为她昨晚上晚归的事补过。

    二人出了门，先去附近的一个大超市转了一圈，本来是打算买点东西的，但因为是星期天，超市里的人流量明显比平时要多得多，几个收银台前都排起了长龙。

    见此模样，林玉琴打了退堂鼓，毕竟二人还要去洗头，这要是买了东西去排队，估计没半个小时都出不来。

    于是，二人什么都没买的离开了超市，来到了一家叫做名剪发型设计店。

    很明显，在对待头发方面，男人与女人的想法是完全不一样的，除非是十分在意自己发型的人，否则一般的男人，都是选择将头发剃短，或者修剪一下即可。

    如果是以前，宋笺秋要剃头的话，一般找的理发店，都是那种街头巷尾里的那种，摆着两三张椅子的小理发店，店名也往往是依据开店主人的名字来命名的，显得十分的接地气。

    这样的店面，理发是真的理发，理完之后还帮忙洗个头，最多询问下要不要刮胡须，整套下来，也不过三十块钱；要是换成小孩，也只要十块钱。

    一般会来这种理发店的人，都是对发型要求不高的，不是想修短一点，就是要剃个杨梅头或者板寸头。一般宋笺秋都是选择杨梅头，简单干爽，洗头也不费事，还省洗发水。

    当然，这是以前的事了，现在的话，之前虽然一直说着想要去把头发剪短的，结果却没去成，后来还答应了林玉琴要留长发，所以到现在，她的头发也已经超过肩膀，开始披肩了。

    她也不会做什么复杂的发型，一向都是简单的用发圈扎成马尾，不影响活动即可。

    这一扎，一般就是一整天，到了晚上睡觉的时候，再解开，方便睡觉。

    也是她的发质实在是太好了，明明没有进行什么专门的保养，甚至也很少洗头——基本上一个星期只洗一次——但却丝毫没有头皮屑，头发也不油腻，不分叉，不干枯，乌黑顺滑如同电视里洗发水广告的女主一般。

    即便是晚上睡觉时，解开的头发散的乱七八糟，但到了早上起床时，也只要简单的甩甩头，最多用牛角梳梳理一下，便柔顺了，丝毫不会因此而打结，乱成一团。

    对于这样好的头发，连林玉琴都十分羡慕，虽然她的头发也很不错，但这却是经过精心保养，才达到这种地步的，而宋笺秋的，却省事多了，少了不少麻烦事。

    以往林玉琴也经常会去洗头，但今天，却也是头一次带着宋笺秋来的。

    后者虽然知道女人说的洗头，绝对不会那么简单，可当看到眼前这家占据了两层楼，拥有三家店面，装修十分精致现代化的理发店时，她还是感觉很不可思议，觉得明明只是一个头发而已，有必要弄的这么正式且上档次吗？

    这要是换做以前，这样街边店面，路过时基本上都是一眼扫过去的，即便是盯着看，那也纯粹是里面有美女在，从来没想过，有一天自己也会走进这样的店里，仅仅是为了洗个头？

    林玉琴显然是这里的老客户，才进门，就受到了热情的欢迎。

    “林姐！几天不见，又变年轻漂亮了！”一个三十多岁的女人笑脸盈盈的迎了上来，还没靠近，就开始夸赞了起来。

    这女人明显与周围那些穿着工作制服的人员不同，可能是这家店的老板，穿着一件紧致贴身的黑色旗袍，凸显出丰满有致的身材。

    她脸上化着淡妆，模样虽比不上林玉琴，但也算是个美女，尤其是对方身上的成熟气质比前者还要浓郁，简直就像是一颗熟透了的水蜜桃一般，让人忍住想要咬上一口。

    “哪有你说的那么夸张！人都老了！”嘴上虽然这样说着，但脸上的笑容，却还是暴露出林玉琴对这女老板的夸赞很是受用。

    这也正常，哪个女人不喜欢别人夸自己漂亮年轻呢？

    宋笺秋站在一旁，一边略微有些好奇的往里面打量，一边听着林玉琴跟旗袍女人互相夸赞着，透过二人的对话，她才知道，原来这旗袍女人姓王，叫王慧，确实是这家店的主人，而林玉琴在这里都是老顾客了，办了俩三年的会员，也难怪这女老板对她会这么热情。

    林玉琴和王慧一边说着话，一边往里面走，宋笺秋自然也只能跟在后面。

    她是头一次进这么豪华的理发店，在外面看着的时候就感觉很惊讶，等到了里面，更觉得这里完全不像是理发店的样子，更像是某些会所之类的地方。

    在询问明白林玉琴的要求之后，这王慧似乎才注意到宋笺秋，脸上露着笑意，问道：“这位小妹妹也要洗头吗？”

    闻言，宋笺秋却是将眼睛望向林玉琴，她对这里面的东东完全一窍不通，当然只能考妈妈来回答了。

    “她的发质很好，就不要用太多化学用品了吧！给她简单洗个头就可以了。”林玉琴笑着将宋笺秋拉到了身前，跟王慧说道。

    “我一早就注意到了！”王慧看了眼宋笺秋的头发，笑道：“毕竟年轻人，头发好，不像我们这些老女人了，为了维持住头发，还要费心去保养！那我就安排人给小妹妹洗个头吧！”说完，又问道：“林姐，这是你亲戚的孩子吗？”

    “不是！”林玉琴笑着说道：“这是我女儿！”

    “女儿？！”闻言，王慧显得有些惊讶。

    毕竟是三年多的老顾客，林玉琴什么底细，基本上都是知道的，但她也只知道林玉琴有个上大学的儿子，这什么时候突然冒出个女儿来了？而且还是这么大的？

    难道是收养的？

    这个想法只是在脑中转了一圈，却并没有说出来。

    做服务行业，首先要学的，就是察颜观色，不然惹客人生气，口碑坏了，这店也甭想再开下去，尤其是理发这行业，顾客多是女性，心思敏感多变，有时候甚至一句无心无意，听着也很正常的话，可能就会挑动某位客人的痛处。

    王慧能将这么大的一家点经营下去，自然是擅长此道，虽然好奇是不是收养的，但却绝对不会当面问出来，只在心中转了转，脸上的笑容不变，开口就夸了起来：“我说呢！难怪这小妹妹这么漂亮！现在都已经是小美女了，长大后肯定是个大美女！”

    对于这样的夸奖，宋笺秋一向是欠奉，只木着一张脸，面无表情。

    “这是王阿姨！是这家店的店主！以后恒恒要是想洗头的话，可以来这里找她！”林玉琴也知道自己这女儿的脾气，为了不让气氛尴尬，连忙介绍了人认识，说完，又跟王慧说道：“以后她来洗头的话，我那张卡就跟她一起用了。”

    “好！没问题！”作为老板，王慧自然开心自己又多了一个顾客，一边笑着，一边继续领着林玉琴和宋笺秋二人上二楼去。

    二楼的空间也是很大的，装修摆设只与一楼稍微有些差别，就是休息等候室放到了楼梯口对面而已，其余的地方也都差不多。

    王慧亲自领着二人上来，并给找了位置，然后才叫了俩个洗头师过来，给俩人服务。

    在洗头师的指示下，宋笺秋带着新鲜感，躺在了一张软绵的沙发躺椅上，等待着人生中第一次的洗头服务，仔细一想，内心还是有点小激动的。

    抱歉抱歉，今天晚了点，主要是昨天写的感觉很不满意，所以今天重新写了一遍，加上没有存稿了，所以才弄到现在~~

    (本章完)

    
  
  
  
第三百零五章 再见

  
    专业的洗头师的手艺，确实让从未享受过这种服务的宋笺秋大开眼界，也是第一次知道，原来洗个头也有那么多花样，人家不仅仅是洗头，还会在洗的时候，给头部穴位进行按摩，实际上算是按摩师与洗头结合起来。

    如此一看，洗个头收个七八十似乎也是可以理解了，但如果真要宋笺秋自己来的话，她肯定是舍不得的，也是现在花的不是她自己的钱，才舍得躺在这里。

    洗个头，花了将近半个小时，这也隐隐让宋笺秋明白，为什么一些女人出去修理下头发，往往需要花费一上午的时间了，就现在她还仅是洗头而已，就用了这么久的时间，要是再做些其它项目的话，那需要的时间就更久了。

    在洗完头之后，洗头师还帮忙将头发吹得半干，然后叮嘱宋笺秋先披散着头发，不要那么快扎起来，这样可以让头发充分放松一下……

    说实话，她也不知道这究竟有没有科学道理，但既然人家这么说，她也就这么做了。

    不过，她因为是仅洗头，所以很快完事，而林玉琴，却是要直接做一套的，换句话说，就是洗头仅仅是一整套项目中的开头，接下来，还有好几个步骤要做，所以一时间肯定没这么快结束的。

    当然，她也不会说什么等在这里浪费时间什么的，要是换成别的孩子，恐怕就会觉得无聊，吵着要自己先离开，但她却不会，觉得既然是陪着妈妈出来了，那自然就要陪到底，等一整套项目都做完了，再一起回去。

    幸好，在等待期间，她也不是完全只能无聊的瞎坐着，店里不仅有不少美容美发的杂志，而且还有免费的无线IFI，不管是看杂志还是用手机上网，都不会让人无聊。

    不过，对她来说，手机上网倒是没什么意思，反倒是从未看过，甚至以前从未接触过美容美发的杂志的她，对这些还挺好奇的，于是就随手从杂志架子上拿了一本，然后坐在落地窗的沙发上翻看起来。

    然而，她终究不是女性的心理，爱美是人之天性，但她爱的是别人的美，不是自己的美，所以翻了一会儿，就感觉看不下去了，于是就抬起头，透过二楼的落地窗玻璃朝外面张望。

    这一看不要紧，倒是有些意外的见到了一个熟人，对方正拄着一个木制货架，悠闲自得的走在街对面的人行道上，正是上次介绍给她去救治杜言雪的爷爷之后，就不知所踪的玉知秋。

    宋笺秋也没想到，自己这随便的抬头一望，就看到了这个大叔，生怕对方走了，到时候又找不到人影，连忙放下杂志，一边楼梯口跑去，一边喊道：“妈妈！我看到个熟人，过去打个招呼！马上回来！”

    “诶！你小心点！别跑远了！”正躺在躺椅上敷面膜的林玉琴，连头都不能动，只能如此叮嘱道。

    “我知道了！”因走的太急，回应这句话时，二楼已经看不到她的身影，人都已经快到楼下了。

    “林姐的女儿很可爱啊！”正在给林玉琴服务的服务员笑着说道。

    “这丫头，就是喜欢安静，喜欢宅在家里，今天也是难得带她出来！”林玉琴说道。

    “诶！现在的小孩都这样啊！家里有手机有电脑嘛！都喜欢在家里呆着！”

    “我这女儿倒是不怎么玩电脑和手机，就是喜欢练钢琴，不让她练，她就去学别的，我都担心她学太多，成书呆子。”

    听到这句话，服务员脸上都不知该做何表情，估计是在心底琢磨着林玉琴究竟说的是真的，还是在吹牛？但多半觉得吹牛的可能性更高些。

    当然，不管心里怎么想的，自然是不能说出来，服务员继续笑着说道：“我要是有这么爱学习的女儿，都高兴来不及呢！”

    “这可就不好说了……”

    不说宋妈是怎么跟服务员聊自己女儿的，只说宋笺秋生怕玉知秋一转眼就不见，一阵风似的跑了出去，随后就看到玉知秋仿佛早已知晓一般，笑脸盈盈的站在对面的街边望着她。

    她差点忘记了，这大叔的本事一是制作傀儡道器，二是占卜神算。

    前者她当初在初中露营的时候是稍微见识过一点的，而后者，她到是没见过，但想来，能够依次而在界中拥有名声，也应该是很厉害的吧？

    瞧准马路上左右两侧没有车辆之后，她快速的跑到了街对面，然后上下扫了一眼，见对方依然是那身简单朴素的衣服，便打起了招呼：“大叔，好久不见啊！”

    “虽然不见，但到处都是你的传说啊！”

    玉知秋笑脸盈盈，见到这个天赋异禀的女孩，他也是感觉挺安宁的，或许是对方那种不同于寻常孩子的稳重性格，俩人见面的时候，总是容易把对方当作成年人来对待。

    “你说的是什么啊？”宋笺秋没想到自己跟他打招呼，对方不回应，反而这样说。

    “什么这样说啊？你自己做了什么事，难道自己不清楚吗？”玉知秋笑着说道。

    宋笺秋自然不傻，她只是眨了眨眼，就知道对方在说什么了：“你还好意思说呢！那天晚上，你怎么不在牙山市了？我都还以为自己要没命了！”

    “诶，这就不能怪我了！”

    玉知秋说道：“我这人流浪惯了，一个地方要是多呆上那么两三天三四天的，就会浑身难受！所以在你解决杜家的事情之后，我很快就离开了牙山市，去了别的地方！”

    说完，他笑道：“不过，就算我不在，你不也能搞定吗？苏家的人回去后，可是使劲的吹你呢！说什么最年轻的，拥有法相的少女！什么最年轻的天才！等等之类的，现在你的名字，可是真的传遍整个界中了！”

    “有吗？”

    宋笺秋歪着头，对这种出名的事，实在是没什么感觉。

    要知道，上次玉知秋还说她佛女的称号享誉整个佛门呢！结果呢？她还不是什么感觉都没有？现在她又火边界中了，不也依然没什么感觉！

    没存稿啦！所以从今天开始，更新可能会推迟一段时间，我会尽快码出些存稿来…………诶，想到要多更才有月票，我是得不到了。。。。。T-T

    (本章完)

    
  
  
  
第三百零六章 聚会

  
    “当然有！”

    玉知秋肯定的点点头，说道：“你的成长速度真的有些出乎我的意料啊！仅仅是才离开没几天，你就凝聚出法相了？我倒是很好奇是真是假，所以就过来找你来确认了！”

    “你是专门来找我的吗？”宋笺秋问道：“你怎么知道我在这里？”

    “专门倒不至于！但是来牙山市的目的之一，倒是可以肯定！”

    玉知秋笑道：“至于为什么我知道你在这里，你忘记我擅长什么了吗？我会的占卜，用在找人方面，尤为好用！如果你们抓邪修的那个时候，我在牙山市的话，也就不会闹这么大了！”

    “是啊！”宋笺秋叹了口气，明白对方说的对。

    不过，相较于宋笺秋的惋惜，玉知秋倒是显得很豁达，或者说是看透了，说道：“人生在世，一饮一啄，我虽不信天命，但活在世间的人，总归会有早已注定的事情！我在与不在，可能都无法改变这个事实！”

    “大叔，你一个算卦占卜的，说自己不信天命，会不会太嚣张了点啊？”宋笺秋说道。

    “我一直这么嚣张啊！”玉知秋笑着，很大方的承认了自己嚣张的事实：“我虽不信天命，但我敬畏天命，只是换个不同的方式而已。如果世间真有天命，它应该是能够理解我的！”

    见这人越扯越玄奥了，宋笺秋不想跟着瞎扯，想起之间玉知秋说的话，好奇的问道：“大叔，你之前说来牙山市，找我确定法相的事情只是目的之一，那另一个目的呢？该不会又是谁跟你有缘，所以要去做什么吧？”

    “你不说，我还差点忘了！”玉知秋说道：“还是先解决我来这里的目的之一吧！你真凝聚法相了？我在听到这件事时，还有些半信半疑，但现在看到你之后，倒是完全不会怀疑了；你应该还远未到凝聚法相的境界吧？可奇怪的是，苏家的俩个小子，又怎么会这样说你呢？”

    “法相的事，说来话长！”

    宋笺秋其实也不知道该怎么解释法相的事，因为她的法相，并不是完全依靠自己的能力凝聚出来的，这其中其实还得到了红鲤的帮助，可实际上，即便如此，也仅仅是勉强维持而已。

    “那就慢慢说吧！”玉知秋说道：“我现在完全有时间！”

    闻言，宋笺秋也就整理了一下语言，然后把自己当时凝聚发现时的情况，详细的描述了一下。

    虽然她现在知道，她之所以能够以超出自身境界和修为的能力凝聚出法相，十有八九背后有那名神秘女子作祟，但其实就根本来说，还是她自己本身就有这个潜力，才能够做到如此地步，不然的话，即便那名神秘女子再怎么搞小动作，估计也不会凝聚出什么花来的。

    二人就这么站在街边，一个人仔细的说着自己当时的经历和感觉，另一个人则认真仔细的听着，周围来来往往的行人和车辆，竟然也没有一个人将视线投放在二人身上，看着就像是将俩人给无视了一般。

    之所以如此，多半是玉知秋释放了什么遮蔽耳目的道术。

    对于普通人来说，这样的小道术效果十分显著，毕竟他们都是依靠肉眼来观察，用耳朵来听闻，而不像是修道者那样，用灵觉来感知和探听。

    如果再进一步，那自然就是用心，来感受了。

    当然，到达这个地步的时候，当事人的修为也应该十分高了，即便不用刻意，也能够轻易的看破一些幻术和迷惘。

    这些都是后话。

    只说宋笺秋详细的描述完毕之后，玉知秋也不由得陷入了沉思之中，但毕竟周围吵闹，他隔绝的仅仅是普通人对二人的关注而已，又没有屏蔽周围的声音，所以在仅仅片刻之后，他就回过神来，对宋笺秋说道：“你的事，我也有些搞不明白，或许该问问三草道人，又或者等我回去龙虎山，问问掌门，二人的境界都比我高，听了之后，或许能够知道点什么。”

    “没事！这个不急！”宋笺秋说道。

    “你不急，我当然也不急！”玉知秋笑道：“不过，我倒是有些好奇你身体长大后是什么模样……不过这个也不急，有机会总会见到的！”

    “嗯！”宋笺秋点点头，反正俩人都不急，事情于是也就这样了。

    “你的事，算是解决了一半，但反而增添了我的疑惑……现在还有另外一件事；也是我来牙山市的一点目的，不知道你有没有兴趣一起去？”

    “能赚钱吗？”宋笺秋眨着眼，上次杜言雪的事情，可是让她大赚了一笔，现在感觉自己完全能够依靠这个发家致富啊！

    “哈哈！”玉知秋大笑了起来，说道：“赚钱是不可能赚了！世间哪有那么多便宜的事情？不过，这件事虽然不能让你赚钱，也不能让你长什么见识，但至少能够让你接触到一些界中其它门派的人！说不定你能从中交到朋友哦！”

    “聚会？”宋笺秋冰雪聪明，仅仅是从这番话中，就猜出了答案来。

    “嗯！正是一个聚会！”玉知秋说道：“一个小聚会！简单而言，我相信你也应该清楚，最近牙山市看似表面风平浪静，但实际上暗潮汹涌！就是为了这事，所以几个门派的人，派了点人来这里，看看能不能揪出幕后黑手。”

    宋笺秋眨着眼，感觉自己前面几句话能够听懂，但到了后面的一段话，怎么就越听越迷糊了，等对方说完，她才开口问道：“牙山市是发生什么事情了吗？”

    玉知秋微微一愣，遂即说道：“我差点忘了，你就是个宅在自家一亩三分地，不闻外界声的乖乖女呢！……你也没什么消息来源，虽然身处这座城市，但不知道发生了什么事，也是正常。……”

    “……简单而言，你如果多上街，仔细观察的话，就能发现这座城市的街道上多了很多陌生人。有一些是国内的界中人，但更多的，还是从周围国家过来的修道者！他们来这座城市，都是为了一滴血！”

    “一滴血？”宋笺秋闻言，惊异不已，这么多人来这里，就是为了一滴血吗？

    “这事，到时候再说！你妈妈现在在找你了！”玉知秋望向街对面，宋笺秋闻言，也随之望了过去，果然看到林玉琴站在二楼的落地窗那，朝这边望过来。

    为了让对方放心，她朝着林玉琴挥了挥手，然后转过头问玉知秋：“那我们什么时候见面？”

    “时间是下午，具体什么时候，我到时候会发讯号给你！你在家里等我就可以了。”玉知秋笑着说完，朝着依然还站在二楼落地窗前的林玉琴行了个道家礼节，这才转身离开。

    宋笺秋见玉知秋离开，这才回到了街对面的店里。

    “那是你的朋友？”林玉琴脸上敷着面膜，见宋笺秋上了楼来，便问道。

    “朋友？算是吧！”宋笺秋说道：“一个挺好的大叔！很会算卦！”

    “算卦？”闻言，林玉琴有些惊疑，重新转过头去，看着楼下玉知秋离开的方向，又回过头问道：“准吗？”

    “很准的！”宋笺秋回到之前的沙发上坐下，说道：“妈妈想算卦吗？”

    “他都走了！”林玉琴虽然没直接说，但言下之意，心里估计是有点想的。

    “没事，总会有见面的时候了！”宋笺秋说道：“到时候就让他给妈妈算一卦！”

    林玉琴想了想，点点头，坐在了宋笺秋身边，拿起之前宋笺秋不看的美容杂志，看了起来。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百零七章 投资

  
    虽然玉知秋已经离开，但宋笺秋确实对对方说的话有些在意。

    为什么一群人会因为一滴血，而专门跑到牙山市这种二线城市来？是什么样的血，会有这样的魅力？

    一切的答案，估计要等到下午与玉知秋见面之后，才能知晓了。

    这个时候，她才感觉，自己的信息来源确实匮乏了一点——实际上，不仅仅是信息来源，便是她的交友圈，也一直很小，不管是以前，还是现在，她可以说都没有什么朋友，唯一相熟的人，其实也不过是一起工作的同事罢了。

    但是，虽然也经常跟着一些同事一起去吃宵夜，游街什么的，但这也并不能算得上是朋友；真正的朋友，应该是那种即便离着千山万水，许久不联系了，可某天来到所在的地方，一个电话就能叫出来，坐在一起喝酒聊天也丝毫没有隔阂。

    这样的人，才是朋友。

    或许就是她对朋友的要求太过严格了一些，以至于她根本就没有朋友。

    聊的好的同事那些，一旦离职，自然也就没有了联系了，即便偶尔想起了想约出来吃个宵夜什么的，打过去也只会感觉到对方语气的陌生和疏离感。

    人都说，多个朋友多条路，有了朋友路好走。

    大概人生如此艰难，就是她没有朋友吧？

    坐在二楼的落地窗前，宋笺秋望着窗外，看似在发呆，实际上却一直在观察着下面街道的行人。

    在一个多小时里，还真让她看到了一些在这个城市不常见的外国人，男女都有，穿着打扮各不相同，有的是两三个人走在一起，也有的是孤身一人。

    同时，亦有一些虽然的黄皮肤黑头发，看着不像是国人，亦是周边国家的外国人；或许是日本，或许是泰国，也有可能是越南或者更小的国家的人。

    这些人身上有着十分明显的特点，有的背着一个一人高的木箱，有的额头上，手腕上和脚腕上，都缠绕着五颜六色的绳索，也有的穿着邋邋遢遢的破衣服，偶尔可以看到衣服下面，皮肤上，用不知什么颜料，画的诡异的图案等。

    之前她一直没怎么注意，等到玉知秋提醒，她才后知后觉的发现，这牙山市果然是暗潮汹涌，不知什么时候，就聚集了这么多奇人异士。

    而现在，连界中也派了人过来参上一脚。

    都是为了一滴血吗？……

    正当她琢磨着时，忽然听到林玉琴喊她：“恒恒，我们走了！”

    “哦！”

    回过神来，应了一声，她站起身，正准备转身离开，忽然看到街对面的一名缠着斑点包头的女子，似乎是注意到了她的视线，朝她望了过来。

    对方脸上露出了一丝微笑，举起手做了个手势，没等宋笺秋弄明白这什么意思，却看到对方头上缠着的斑点布带竟然忽然蠕动了起来，其中一头仰了起来，仔细一看，这扬起的竟然是一只正吐着蛇信的蛇头！

    这个时候宋笺秋才恍然明白，难怪她看见这女人的头带的质感感觉有些奇怪，原来它根本就不是什么斑点布带，而是一条蛇！

    她对蛇没什么研究，可光看这三角形的蛇头就明白，这绝对是一条毒蛇！

    一个女人，光天化日之下，顶着一条毒蛇在大街上行走……

    一时间她还真不知该说什么好了，现在见对方注意到了自己，倒也不想惹麻烦，只是默默的转身过去，跟着林玉琴下了楼。

    等到出了门，却见那女子依然还在盯着她看，她也不予理会，直接跟着林玉琴走了。

    “伽罗耶！你看什么呢？”边上的一名男子似乎是头上缠蛇的女子的同伴，注意到女子站在原地不动，视线一直盯着一个方向，顿时有些好奇的询问起来。

    “没什么！”女子轻笑了一声：“普叁蹄，中国果然是地大物博，人口众多……我刚才发现了一个很有意思的小姑娘！”

    二人说话时，用的是一种古怪的语言，让人无法分辨出究竟是哪个国家的。

    “是吗？在哪里？”名字叫普叁啼的男子闻言，连忙左右张望起来，但此时宋笺秋早已跟着林玉琴离开，自然是没找到人影。

    “不用看了！人已经走了。”伽罗耶说完，也不顾同伴还在张望，迈步向前行走：“不过，我相信，我们还会有机会见面的！到时候你就知道了！”

    “好吧！”普叁啼耸耸肩，跟上了伽罗耶的脚步。

    随着俩人前行，很快就融入了人流之中，消失不见了。

    回到家，时间已经差不多快到中午，林玉琴忙着做饭，宋笺秋照例跟着帮忙，顺便告诉前者，自己下午要出去一趟，跟朋友去玩。

    林玉琴也没多说什么，只叮嘱让宋笺秋自己小心，如果有什么不对，记得报警云云。

    感受到关心的同时，宋笺秋心里也有些想笑，遇到这群人，报警有什么用？当然，她也没辩解，反正一致同意下来便是。

    到了饭菜都做好之后，林玉琴宋笺秋和宋辰清都已经上桌，即将吃饭的时候，宋文成才将将赶回来。

    医院没了，宋文成现在算是失业在家，即便人民医院要修好，也要两三年的时间，这两三年里，宋文成不可能一直在家里玩，什么都不做吧？

    所以趁着这个机会，他有想法想要自己开家私人医院。

    这事和林玉琴商量过，在餐桌上偶尔也说起过，其实就是发发牢骚，感叹下想开家医院很麻烦，很难等等。

    在这方面，不管是林玉琴宋笺秋还是宋辰清，都帮不上什么忙，只能在精神上支持一下，为自己父亲的事业加加油了。

    宋笺秋倒是想着，能不能把自己那一百多万投进医院里去，虽然对于一家医院来说，一百多万估计杯水车薪，但有一点总比一点都没有要好。

    她之前试探着提了一下，宋文成思考了一下倒是答应了，他也没追问这钱从哪里来的，只让她转了一百万给他，剩余的几十万，让她留着以备不时之需用。

    如此这般，除了自家的一部分存款，加上宋笺秋的一百万，然后还拉了几个有相同想法的投资人，大概已经有五六百万的金额。

    要是开家小医院，社区医院这种，大概也是够了，但宋文成和他的投资人显然都不这样想，他们是想开就开大点，于是这段时间，就一直在找投资人，每天都是风风火火的在外面跑，今天也是如此，一般而言，如果成功了，那肯定是在外面吃饭的，所以家里目前都不会等宋文成吃饭，而现在既然回来吃饭了，那就说明是没谈成了。

    餐桌上，宋文成大倒苦水，也是好好发了一阵牢骚，等吃完饭之后，宋笺秋默默的给了他杜言雪的电话。

    最近杜言雪除了在接手家族的一部分生意之外，也在学着做投资，宋文成这边倒是可以让杜言雪看看，说不定能够投上一笔钱。

    当然，这种生意上的事，宋笺秋也跟杜言雪说过，不用看在她面子上，或者关系上投资，毕竟谁家的钱都不是大风刮来的不是？如果真能成，就投，如果没有，那拒绝，也是没什么问题的。

    这事，她已经跟杜言雪通过气，今天本就想着，如果宋文成能够谈成，那就不给他杜言雪的电话，而如果没谈成，那就再给。

    而现在，她自然是给了电话，然后简单的说了下这电话的人是谁，听到是杜家千金时，宋文成倒是感觉很惊讶，但却也开心的收起了号码，准备找时间打过去。

    家里的事，她能帮的也就这样了，接下来，也就是忙自己的事了。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百零八章 偷溜

  
    吃过午饭，宋文成和宋辰清俩个大男人一下就消失不见了踪影，唯有宋笺秋帮着林玉琴洗完碗筷，这才回到楼上自己的房间里。

    因为知道玉知秋会来找她，所以今天也不睡午觉了，先是看了会书，然后又拿出笔记本写写画画的，为自己的第一首歌曲作补充。

    这首还没有名字的歌，算是精雕细琢了，不仅林玉琴帮着出了主意，而且晚上偶尔也会跟苏晴远程视频聊天，教她如何写好一首歌。

    就这样，在不停的修修改改当中，这首歌也算是越来越完善，只是，她仅是把这当作兴趣而已，发不发表，什么时候发表，一点也不急，自然也就有更多的时间去好好打磨了。

    用表姐苏晴的话来说，就是十年磨一剑，一出剑惊人。

    当然，这是夸张了说，别说十年，能有半年其实也差不多了。

    不过总体而言，她还是不急的，反正慢慢来即是。

    不知不觉间，时间就到了两点，正趴在窗台上，翘着两只脚摇来摇去思考着时，忽然一只纸鹤落在了她的本子上。

    她一看，顿时就知道，肯定是玉知秋发来的通知。

    她拆开一看，果然是让她出门，他在街口等她。

    收到消息，她连忙行动起来，收拾好自己的东西之后，却并没有急着出去，而是开始翻箱倒柜的找起东西来。

    这次跟着玉知秋去参加什么聚会，她其实就已经想好，不准备用宋笺秋这个身份出去，毕竟，这个身份很容易就能查到宋家这里，到时候要是不要小心招惹到了什么敌人，牵连到了家里人，那就会比较麻烦。

    所以，她打算以成年人的身份过去，虽然她成年人的模样不可能一直维持下去，这对身体是个极大的压力和消耗，但坚持个大半天，却还是能够做到的。

    这个想法很早就有了，为此，还让唐晓云帮忙把成年后的身体数据测底测量了一遍，什么三围和身高等等，都已经清楚。

    之后，唐晓云还自告奋勇的帮忙去买了一整套的内衣和衣服，放在衣柜里。

    不过，对方究竟买的是什么衣服，因为不急着用，宋笺秋当时也是不在意，没去看，等到时间一久，于是也就给忘记了。

    现在一时间要用，就只能翻找起来。

    很快，她就从衣柜最下面的抽屉里，找到了几件新衣服和适合她现在这模样穿的新内衣内裤，拿出来一看，发现这三件衣服竟然全部都是裙子！

    这一下让她有些傻眼了，又回到柜子抽屉里翻找了一下，里面空荡荡的，就没有别的新衣服了。

    换句话说，唐晓云自告奋勇帮她买的衣服，就是这三件裙子！

    这晓云姐……

    宋笺秋哀叹一句，在心里嘀咕了一声，却也丝毫没办法，现在临时再去买，却已经来不及了，只能将三件裙子在床上摆开来看了下，其中一件是素色的连衣裙，一件是蕾丝连衣裙，最后一件，则是一整套的短袖上衣和短裙。

    毫不犹豫的，她便把蕾丝连衣裙和最后一整套的上衣短裙给放回了衣柜抽屉里，床上也就只剩下素色的连衣裙了。

    她其实很不喜欢穿裙子的，上次去参加宴会，穿晚礼服，也是被迫的，而现在，她又要再次被迫穿一次裙子了。

    在无奈中，她脱掉了身上的衣服，微微阖上双眼，身体便笼罩在朦胧的佛光之中，迅速的变大长高，短短几秒钟，就完成了从未成年到成年人的变化。

    自然的，除了身高的成长之外，胸前的发育也在这短短的几秒钟膨胀了起来。

    按照当初的三围测量，她应该有C罩杯……这算是个很大的罩杯了，也是让她头疼的罩杯，任谁胸前突然之间多了两坨肉，心里也很难开心起来。

    说实话，她还是喜欢自己十五六岁的体型，偶尔一想到自己长大后胸前会大到这种地步，内心就隐隐有种说不出的复杂感觉。

    现在，她便在这复杂感觉中，穿上胸衣内裤，最后穿上了裙子。

    在没变身之前，她的头发只有披肩，而现在成年之后，那一头如同丝绸一般的乌发，也随之变长，到现在，已经可以盖到臀部位置了。

    她来到镜子前，拿起剪刀，很干脆的将头发对半剪短，让它只到背部位置，然后再用发圈扎成马尾，这样可以省事不少，不会耽误活动。

    但她知道，这种修剪只是暂时的，等到下次她再变化之时，这头发又会重新生长出来，于是又要再剪一遍。

    她有时候甚至都想，难道自己以后都要随身携带剪刀吗？一旦遇到了战斗，她变化之后，都要先喊一声等一下，然后掏出剪刀来，把头发剪短……这画面太美，她都没法想象。

    可如果不这样的话，似乎也没办法处理这种头发太长的情况。

    不过，船到桥头自然直，现在也不是研究怎么剪头发的事情，在扎好马尾之后，她对着镜子左右照了照，感觉没什么问题之后，她先穿好同样是新买的一双水晶坡跟鞋——还好这鞋子是她自己买的，不然让唐晓云去买，估计就会买高跟鞋了！

    穿好鞋子，返身在床头柜上拿起手机钥匙纸巾等一些零碎的物件，正准备往口袋里塞，可摸索了半天，结果发现这裙子上根本就没有口袋！

    事实上，这也正常，每一个女人都会有一个包；不管是大的还是小，反正外出都会随身携带一个包，里面可以装手机钥匙纸巾——正是她现在想要带的一些东西。

    要是精致点的，镜子也是必不可少的，同时口红和补粉肯定也是少不了了。

    然而，宋笺秋可没这些东西，也觉得自己并不需要，可如果没有包，怎么带手机钥匙和纸巾呢？她叹口气，拉开床头柜的抽屉，从里面拿出了一个小手袋来。

    这是唐晓云帮她买了衣服内衣之后，送给她的，当时她也没多想，只以为就是普通的礼物，可现在看来，唐晓云早已将她需要的一切都准备好了，就差再买一套化妆品给她了。

    不过，也千万别买，买了她也不会用！

    将手机等零碎物件全部塞进小手袋，里面明显还有多余的空间，但她并没有理会，只提着小手袋来到窗台处，推开窗户，朝外面张望了一下，然后直接就从这里跳了出去。

    她不跟林玉琴打招呼，直接离开，是因为知道对方在这个时候，还在睡午觉，过去打招呼只会吵醒对方，更何况，她现在这模样，这打扮，也不好去打招呼，最好的办法，就是什么都不说，偷溜出去。

    成年后的身体素质，明显比未成年时的要好的多，即便不依靠锦霞袈裟，她也能够轻易从窗台一跳，单脚落在院墙上，随后再一跳，人就安全完美的落到地面。

    落地之后，她摆了个姿势，在心里给自己的动作打了个满分，随后再左右张望了一下，发现没人注意到自己的举动之后，便装作若无其事的拍了拍手，甩着手中的小手袋，朝着离开的方向而去。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百零九章 浑水

  
    出租车在公路上疾驰，窗外展露出牙山市郊外的景色。

    宋笺秋和玉知秋坐在车后座上，正在讨论着关于那‘一滴血’的事情，让开车的司机，频频将视线落在后视镜上，透过那一小块的镜片，偷看二人，也不知道对方是在偷看让人有些惊艳的宋笺秋，还是在看俩个莫名其妙的客人，在说着有些莫名其妙话。

    对于这种情况，虽然宋笺秋和玉知秋都有所察觉，但却并没有理会，依然继续的聊着自己的话题。

    “……要知道，一名吸血鬼伯爵的血液，其中蕴含的力量是十分强大的。放在我们这里，几乎相当于千年老妖。……”

    “……这样的一滴血对于我们这些人来说，也是一种十分贵重的材料，作用繁多；可以用来制作法宝，可以用来修炼，增加自身的气血上限，也炼制成丹药，用在关键时刻，能够救自己或别人一命！”

    “如此贵重的东西，会有这么多人闻风而来，自然也就不奇怪了。”

    经过这番解释，宋笺秋才明白，为什么‘一滴血’会吸引那么多国内国外的人过来寻找，如果真有玉知秋说的那么多的好处的话，那么到时候有谁发现了这滴血，恐怕少不了就要发生一场争夺了。

    不过，她很快心中一动，想到了一个疑点，问道：“既然是这么贵重的东西，那又是怎么从西方教廷那边偷出来的呢？”

    听到这个疑问，玉知秋满意的点点头，知道宋笺秋看出了这件事的关键，说明她并没有对‘一滴血’起什么邪念，不然的话，恐怕也就不会在意这滴血的来源问题，也就不会问出这样的问题来了。

    说实话，他在第一次见到宋笺秋这摸样的时候，也被惊讶了一把。

    但他惊讶的，并不是宋笺秋成年后，让人惊艳的样貌，而是这种未成年到成年人的变化，实在是他闻所未闻的事情，更别提，这女孩身上那浓郁的佛韵气息，如果说，当初净石大师，对于宋笺秋的佛女之称仅仅是称赞的话，那么现在，她才算是真正担得上这个称呼了。

    虽然佛女这个称呼不同于佛子，是从佛门圣地婆陀山传来的，而仅是从净石大师口中第一次听到，但以净石大师在佛门的威望，在传遍界中之后，不少佛门都是会认可这个称呼的，等于在佛子之外，又多了一个佛女。

    当然，想要得到正式的承认，还得去婆陀山进行验证，但至少在其它佛门之中，这个称呼却已经有了一定的份量。

    而作为第一个被称之为佛女的人，宋笺秋是否有能力，有力量，有资格得到这个称呼，还是得经过广大佛门肯定才成。

    至于现在，在界中流传的佛女传言，最多算是对她的一种赞誉罢了，就相当于某方面的天才，人家觉得很厉害，于是将其比作曾经的某位著名的科学家而已；像净石大师，就觉得宋笺秋的天赋可以媲美佛子，于是才称她为佛女。

    然而，想要真正的获得佛女这个称呼，其中要经历的事情，可不是那么简单的。

    净石大师仅仅是起了个头而已，觉得宋笺秋有这个潜力，但如果她经不住考验，那么这所谓的佛女，也就不过是徒有虚名罢了，时间久了，甚至也会被封藏起来。

    之前玉知秋见到宋笺秋的时候，也感觉这个小女孩远未到能够承受这个称呼的地步，还需要人引领和教导，可现在，成年后的宋笺秋，呈现出的境界，却是连他都有些看不清摸不透了，更别提这浓郁的佛韵，更是让靠近的人有种洗涤身心的感觉，疑是神佛在世一般。

    不过，这种变化终究是未知的，不可控的，以至于连自己为什么会这样，宋笺秋本人都搞不清楚，还需要她自己去摸索研究，但玉知秋相信，只要给她时间，迟早有一天，她会真正的成为佛女，与佛子成为佛门两大支柱人物。

    说实话，明白这点之后，玉知秋还是有些吃味的，毕竟，虽然界中佛道为一体，但终究还是有别，佛门都有两大支柱了，反倒是道家没什么拿得出手，甚至即便拿出来了，也会被比下去的人物。

    作为道家大派之一的龙虎山，玉知秋自然感触颇深了。

    而他深诣占卜之道，自然也明白，许多事情，看似杂乱，实际在历史上都是有迹可循的。

    既然佛门在这个年代出了佛子佛女这样的天赋异禀的人物，那么道家即便是羡慕，也没什么用，更没有必要去阻挡，反而要更好的打交道，套好交情。

    在这方面，玉光三道的张长长就看得十分透彻，也正是他的指点，才有玉知秋的刻意接近。

    而历史上，一旦佛道两家；不管哪一侧呈现出繁荣的迹象，另一侧都会陷入衰退；但实际上，如果这种衰退不过是表面现象，多是道家隐世，又被另一侧的繁荣光芒所掩盖，并不是真正意义上的衰退。

    与此同时，这种繁盛也往往意味着世间会出现巨大的变化；或是世间动荡，或是妖魔乱舞，或是战火连天。

    一旦出现这种迹象，那也就意味着，繁荣的一侧会首当其冲的受到冲击，反倒是隐世的那一侧，受到的影响最小。

    简单而言，就是枪打出头鸟，哪边最厉害，受到的冲击越大，越严重，反倒是弱小的那个，因为躲在后面，受到的冲击反而更小。

    等到这一次劫难过去之后，原本强盛的反而衰落下去，休生养息，而之前衰落的，反而开始活跃起来，逐渐从而得到繁荣。

    接着，历史便再次轮回……

    阴阳太极，盛极而衰，是道家的根本，深诣其道的道门，自然不会明白这个道理，但即便是明白，也是无法逆转的。

    玉知秋心头神思电转，但面上却并没有表露出来，在听到宋笺秋的询问之后，他赞许的点了点头，回答道：“根据现在的消息，听说是两个神偷，避开所有的巡逻队和机关，从而将其偷取到手……但这个理由实在是太过模糊和牵强，我们怀疑其中有猫腻。”

    “猫腻？”

    “嗯！”玉知秋点点头，说道：“我们怀疑有幕后黑手，觉得我们中华大地安稳太久了，想要伸手搅浑一下，好浑水摸鱼！”

    (本章完)

    
  
  
  
第三百一十章 和尚

  
    玉知秋说的聚会地点，是在距离牙山市市区几十公里外的，一个叫做南阳庄的村庄。

    在经过将近半个小时的车程之后，出租车脱离了国道，拐进了一条双通的马路上。

    面前是一片树林遮掩，但拐过这一片树林之后，眼前的景象豁然开朗，宋笺秋惊讶的发现，眼前竟然是一座占地几千平的湖泊！

    这座人工湖平静无波，湖中还有残存未完全枯萎的荷叶铺在水面。

    一条水上栈道从湖面延伸到深处，与一座八角亭相连。

    远远望去，能够看到亭子里有人在活动，也不知道在做什么。

    出租车很快沿着马路拐进了村子，湖泊也随之被房屋所遮掩，再也看不到了。

    这座村庄，似乎是打算以旅游为主，街道上的房屋，都是黑白两色，典型的江南水乡风格，但不知为何，或许是因为太过偏僻，这村子里人流并不多，便是连出租车都没有，多是些三蹦子，或者电动车之类的。

    他们坐着的这辆出租车开进来，很快吸引了路边一些人的目光，随着车辆的移动而移动。

    很快，出租车在村子里的一个小广场空地上停了下来。

    二人下了车，玉知秋用下巴示意了一个方向，说道：“在那边！”

    宋笺秋点点头，一边有些好奇的打量着周围的人，一边朝着玉知秋指的方向走去。

    俩人进了一个小拱门，后面是一条用圆石铺就的街道，两侧则是一些小卖铺杂货铺等等，但街道上行人很少，也很宁静，如果放远了视线，便能看到远处的青翠群山，连绵交错，互相遮掩着。

    没有了城市的繁华，或许住在这种地方，也是挺好的。

    不知为何，心底突然冒出这样的一个想法。

    不过，宋笺秋也知道，这不过是一时感慨而已，如果真让人住在这种地方，短时间里或许还成，但长时间住着，估计就会感觉还是大都市要好了，毕竟，相较于这里，大都市什么都有，交通便利，只要有钱，想买什么就买什么，即便是吃饭，也能有外卖在十分钟左右送到。

    而在这里，却是做不到了。

    一路好奇的打量着周围，在玉知秋的带领下，宋笺秋跟着进了一个门口立着影壁的院子。

    影壁这种东西，估计也就只有这种地方会有的，要是换城里人，估计很多人都不知道这面挡着院门的墙壁究竟是做什么的，或许还会觉得碍事也说不定。

    绕过影壁之后，才是正房的大门，但令人惊奇的是，里面只有一个人坐在那喝茶，除此之外，就没有第二个人了，显得有些冷清。

    不是说好的聚会吗？怎么才一个人？

    脑中才冒出这个疑惑，玉知秋已经走进屋里，询问了起来：“阿彪，怎么就你一个人在这里，其他人呢？”

    “原来是玉道长！”叫做阿彪的是个年轻人，看模样才二十多岁，看到玉知秋走进来，连忙起身，然后才说道：“因为几个长辈没到，几个年轻人就都去看武林大会了！”

    “武林大会？”

    玉知秋与宋笺秋相视一眼，听到这个名称，都显得很惊讶和疑惑。

    “嗨！其实就是几个学了点武术套路的人聚在一起，然后互相捧而已！”阿彪笑着说道：“我之前也去看了会，但感觉没什么意思，也怕几个长辈来了，看不到人，还以为人都没来，所以就先回来了！”

    说完，他的视线落在宋笺秋身上，稍微打量了一下，问道：“这位姑娘是？”

    “我介绍下！”玉知秋说道：“这位是宋笺秋！”

    “你好！”宋笺秋点头问好。

    阿彪看了眼玉知秋，感觉对方这介绍也太短了，就说了个名字，至于其它的门派之类的都没有说，显然要么是散修，要么是不想说。

    不过，即便是不想说，这女孩身上的佛韵也太浓郁了点，根本就不用介绍，也知道肯定是佛门弟子。

    只是，最近界中似乎也没听说哪个佛门出了厉害的女性修佛之人啊？

    心里虽然有些好奇，但阿彪并没有开口问，毕竟只是泛泛之交，知道个名字，能够称呼也就可以了。

    他拱了拱手说道：“你好！我叫王大彪！武当弟子！”

    王大彪？这名字倒是简单接地气，反倒是玉知秋叫人家阿彪，听着就像是道上混的一般，光听着就满是煞气。

    互相介绍完毕，王大彪说道：“前辈和宋姑娘要去看看吗？就在附近，出门往左，不出百米就能看到了，那里围了一大群人。”

    宋笺秋看了玉知秋一眼，后者说道：“我就不去了。笺秋要是想去的话，可以去看看，反正人也没到齐！”

    “好！我去看看！”虽然听王大彪说没什么意思，可大概是眼光高的关系，看不上，但宋笺秋却对这什么武林大会还是挺好奇的，所以决定去看看。

    “那宋姑娘去吧！到时候几位长辈来了，会通知你们！”王大彪笑道。

    宋笺秋点点头，便转身离开了屋子，出了门后，按照王大彪说的，往左走去，果然远远的，就看到一座院子的大门口和墙头上，几乎是坐满了人，即便是隔着这么远，也不时能够听到叫好声，心里就更加好奇了。

    沿着砖头铺就的平整路面走过去，还没靠近，就发现了一大一小俩个和尚；一个大的站在院墙外面的石头上，趴在墙上，而小的，则直接坐在墙头上。

    接着，似乎是院子里的人做出了什么让人激动的动作，围看的人纷纷鼓掌叫好，而这俩个和尚，也跟着叫喊起来，尤其是那个小和尚，激动的很，双手拍的明显比别人要快要急。

    等到宋笺秋更加靠近时，俩个正观看着表演的和尚似乎有所觉，几乎同时转过头，望了过来。

    这大和尚看着也挺年轻，只有二十多岁，虽然剃着光头，但眉清目秀的，显得有些帅气。

    而那个小和尚，则看着有些机灵古怪，睁着一双大眼睛，里面透露着惊讶，咕噜噜的转着，上下打量着她，脸上充满了好奇。

    快月底啦！求订阅求月票求打赏~~~~~~~也快过年了~~~多赚点稿费好过年~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第三百一十一章 大会

  
    双方的对视并没有维持多久，仅仅片刻之后，那个小和尚就灵活的如同一只猴子一般，从墙头上爬了下来。大和尚拦了一下，没拦住。

    小和尚估计才七岁左右，正是胆大好奇的年龄，直接跑到宋笺秋面前，规规矩矩，小大人模样的双手合十，朝着她鞠了个躬，口中喧了个佛号：“阿弥陀佛！”

    然后眨着大眼睛问道：“姐姐也是来参加聚会的吗？”

    不等宋笺秋回答，那个年轻和尚这个时候跑了过来，有些不好意思的摸着头，说道：“不好意思！这孩子认错人了！”

    他这话才说完，就受到了小和尚的反驳，抬头望向大和尚说道：“才没有认错人！这姐姐身上的佛光，比师傅身上的佛光还要纯净，还要亮！肯定是我们佛门中人啦！”说完，似乎是为了获得支持，回过头，对宋笺秋说道：“是吧？”

    这小和尚挺有意思的，宋笺秋脸上露出丝微笑，伸手摸了摸对方的光头，说道：“你说对了！我是来参加聚会的！”

    闻言，大和尚倒是松了口气，还好这次小师弟擅自问人，没问错，不然的话，岂不尴尬？要是让人家觉得，自己一个大和尚，是想靠这样来搭讪的，那就更难堪了。

    毕竟，他们这次的聚会，只是一个小小的碰面会而已，就是几个年轻一代，在这边见个面，为牙山市这次的事情通个气，所以知道的人并不多，不可能见到个佛门中人，或者界中人，就都以为是来参加聚会的。

    不过，既然小师弟问对了，对方真是来参加聚会的，那自然有必要介绍下自己了，当即，大和尚双手合十，喧了声佛号，然后说道：“女施主，贫僧驼峰寺弟子了辰！这位是贫僧的师弟了净！这厢有礼了！”

    “阿弥陀佛！这厢有礼了！”小和尚了净跟着合十喧号。

    “俩位师傅有礼！”宋笺秋合十回礼，说道：“我叫宋笺秋！是一名散修！”

    她知道自己这身跟佛门根本就脱不了干系，所以介绍自己的时候，即不说自己的佛门，只重点介绍自己的散修即可，至于属不属于佛门中人，这并不重要，因为在外人看来，她这身浓郁的佛光，就脱离不了与佛门的干系。

    修佛的散修啊？到是很少见！

    大和尚了辰略微有些惊讶，心头不由一动，是跟那个家伙也一样的吗？

    要知道，他的师傅说过，佛门不同于道家，道家因为门槛较低，所以容易出现很多独自修行而修出成果的来，而佛门门槛则比较高，很多佛经；即便是最粗浅的佛经，大多都需要师傅来讲解，才能理解其中的意思。

    所以道家散修众多，而佛门散修很少，可一旦有谁成为佛门散修，那么那人一定很厉害。

    就目前而言，已经有个男人自称为佛门散修了，而现在，又要出现另外一个了吗？

    不过，那个男人的能力早已传遍界中，怎么眼前这个女子，却是从未见过的？

    心里虽然有些疑惑，但了辰并没有询问，毕竟双方关系还不熟，这种事情，还是从侧面打听一下比较好。

    心念自此，了辰也就转移了话题，笑道：“宋师妹也是来看武林大会的吗？”

    因为确认对方是佛门弟子，而佛门不管寺门，一向视为一体，所以他叫宋笺秋师妹，倒也没有毛病。

    只是，在不知对方师承和辈分的情况下，他也仅是依着年龄长幼来判断，而叫宋笺秋为师妹。

    “嗯！”宋笺秋点点头，说道：“我到屋里的时候，听武当的王道长说这边在开什么武林大会，所以我好奇过来看看！”

    “哈哈！宋师妹别看这武林大会的名字取的响亮，其实不过是一群人的游戏聚会而已，可不要误会了！”了辰笑着说道。

    “但我觉得很好看啊！”了净跟着说道：“我看那几个老爷爷，很厉害的！”

    “是吗？”闻言，宋笺秋倒是有些好奇了：“那过去看看！”

    “好！”了净点点头，转身就朝着来时方向跑了回去。

    之前看到宋笺秋时，了净是第一个跑过来的，而现在，也是他第一个跑回去的。对于自己这个师弟的天真无邪，了辰只能朝宋笺秋微微阖首，表达自己的歉意。

    宋笺秋摇摇头，没在意，毕竟只是个孩子，哪能理解大人那么多礼节的？只管率性而为就是了。

    了辰陪同着宋笺秋来到院子门口，却见里面挤满了人，想要进去，就只能硬挤，以宋笺秋现在的情况，自然是不愿意，而要是跟了辰和了净那样，趴在墙头上看，也很不适合，于是就打了退堂鼓。

    “这进不去了，要不还是算了吧！”宋笺秋说道：“我去别的地方走走。”

    “没事！宋师妹，我找个帮手！”了辰微微一笑，摆摆手，遂即就见他嘴唇在动，却听不到声音，应该是在使用类似于密音入耳之类的法术传音。

    片刻之后，了辰笑道：“宋师妹稍等，很快就来了。”

    话音刚落，就见原本挤在门口的人群忽然很有默契的主动往两边分开，一名剑眉星目的年轻人从中走了出来，看了眼宋笺秋，目光微闪，遂即望向了辰，问道：“了辰，我正看得精彩呢！叫我什么事？”

    “这里有个美差，让你带宋师妹进去！”了辰笑着说完，然后跟宋笺秋介绍道：“宋师妹，这位是郑家的郑亚岩！”

    “你好！我叫宋笺秋！”

    “宋师妹是佛门中人？”实在是宋笺秋身上的佛韵气息实在是太显眼，郑亚岩仅仅是看了一眼，就看出来了。

    “嗯！我是一名散修！”宋笺秋也懒得解释，因为解释也没有用，直接就承认了。

    “佛门散修啊！”郑亚岩略微露出惊讶的表情：“倒是跟另一位一样了！”

    “另一位？”宋笺秋听到对方后一句话，倒是有些好奇什么叫跟另一位一样。

    “宋师妹不用急，那人不在这里，但到时候很快就能见到了！”郑亚岩笑道：“现在，我们还是先进去吧！”

    对方既然这样说，宋笺秋自然没意见，点了点头，就见对方转过身，对着大门，也不知道做了什么，原本挤在一起的人再次自动的往两边分开，让出了一条路来。

    郑亚岩做了个邀请的手势，宋笺秋也就点点头，却之不恭的走了进去，根本不用硬挤，轻轻松松的就走进了院子。

    此时，里面传来的铁器碰撞声就显得更加清晰了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百一十二章 武术

  
    从分开的人群之间进去，首先出现在眼前的，是一块足有篮球场大的空地。

    空地上，正有俩个年过花甲的老人，一人舞刀，一人挥棍，以明显是早已演练配合过的架势，从场地的左边打到右边，又从右边再打到左边。

    刀和棍基本上都没有触碰过，只偶尔或许没配合好，发出一两声动静，于是周围围聚在三面院墙下看热闹的男男女女，老老少少，便爆发出一声喝彩声，在外面不知道的人，还以为出现了什么精彩的表演呢！

    这就是所谓的武林大会？

    宋笺秋看到这场景，不由得有些愕然。

    名字起的这么大气，原来就是一群老人配合着玩‘舞术’吗？虽然她本就没带多少期望来的，但好歹也把这些老人给换了，换成一群年轻人来比武，也会比较有看头吧？

    现在她心里有些明白，为什么那个叫王大彪的武当弟子会离开了，感情是看过之后，感觉没意思，加之聚会地点那里也确实需要人，所以就回去了。

    不过，虽然这武林大会名不符实，但他们的人数和架势还挺足的。

    在对面房屋的屋檐下，立着一些武器架，上面插着关刀长矛等武器，亦有三节棍、流星锤、大刀等兵器，一些偏门的什么勾，拐子等也都有，细看之下，倒是十八般兵器样样齐全。

    除此这些兵器，站在那屋檐那边的，便全都是一些老人了，看模样最年轻的也有五十多岁，穿着打扮都很朴素，不知道平时究竟是做什么的，或许仅仅是农民？

    从进门，宋笺秋仅仅是看了几眼，就看出了这所谓的武林大会仅是一个噱头而已，相信周围的人也没有人会在意这什么武林大会，跑来观看的，多半都是抱着凑热闹的心态来的吧？

    宋笺秋心里其实是有点失望的，但既然都已经进来了，还是人家帮忙进来的，自然不好现在又说要出去，只能跟在郑亚岩身后，朝着院子左侧的一个角落走去。

    相较于院子里其它地方，这个角落里明显更吸引人一些，站着三个穿着打扮都挺时尚的女孩，且都是容貌俊俏之人，算得上是美女。

    在宋笺秋和郑亚岩进来之时，三人正聚在一起，笑嘻嘻的对着场地的老人指指点点，不知道在说些什么。

    郑亚岩领着人走了过去，三人便也注意到了跟在他身后的宋笺秋，其中一个留着齐耳短发的女孩率先叫了起来：“哥！你怎么出去一趟就领回个美女来？”女孩说这话时，笑嘻嘻的打量着宋笺秋。

    “了辰让我带进来的！”郑亚岩笑着对自己的妹妹说完，才扭头跟宋笺秋介绍起来：“来，跟你介绍下，这个是我妹妹，她叫郑亚男！男孩的男！”说完，又指向另外俩名女孩，说道：“这俩位，跟你一样是佛门中人，是慈禅院的弟子！”

    在郑亚岩介绍之时，这俩名慈禅院的弟子正好奇的打量着宋笺秋，显然对这名突然冒出来的，同样修佛的女孩充满了好奇。

    在郑亚岩说完之后，其中扎着马尾的女孩一脸正式的自我介绍道：“你好！我叫林惠英！”

    “你好！我叫王秀颜！”另外一个披散着长发的女孩，跟着说道。

    “大家好！我叫宋笺秋！”宋笺秋打量着这俩个女孩，她们的身上若有若无的充斥着一种祥和宁静的气息，这是佛门中人很常见的一种感觉。

    “宋笺秋？”王秀颜歪着头，似乎是思索了片刻，问道：“没听过这个名字啊！是哪位师傅新收的弟子吗？”

    佛门中会收女弟子的，也就只有那么两三家，互相之间关系自然是十分好的，经常交流之下，也就对哪个寺庙有什么人，都清楚的很，所以王秀颜在听到名字，却没找到相对应的人之后，会这样说。

    “不是！”宋笺秋摇摇头说道：“我是散修！”

    “散修！？”三个女孩都露出一副惊讶的表情来，似乎从这就可以说明，佛门散修是有多么的稀少了。

    见这三人的模样，郑亚岩笑道：“好了好了！散修而已！有什么好惊讶的？佛门散修又不是没有过？叶兄不也是散修吗？”

    “他不一样！”

    “他比较特别！”

    林惠英和王秀颜俩个慈禅院佛门弟子，异口同声的叫了出来。

    这反应，实在是让宋笺秋有些疑惑，究竟是谁这么特别啊？

    郑亚岩似乎是看出了宋笺秋的疑惑，笑道：“不用奇怪，很快就你能见到他了！他也是来参加了这次聚会的！”

    虽然感觉对方有卖关子的嫌疑，但既然人家都这样说了，她也不好追问，只能暂时将疑惑放在心底，到时候便能知晓了。

    就在这时，场上的老人似乎是演练完毕，收好各自的兵器之后，抱拳下了场，遂即，就又有一名老人拿了三节棍下了场来。

    随后，另外俩个老人也跟着下场，一个拿了长矛，一个拿了长剑。

    看这模样，似乎是要来个一对二，周围的观众顿时一边叫好，一边鼓起掌来。

    宋笺秋耳尖，从身后的叫好声中，似乎听出了一点熟悉的稚嫩的声音，转过头一看，就见之前那个小和尚和大和尚，就趴在后面的墙壁上。

    注意到宋笺秋的目光，小和尚笑嘻嘻的做了个鬼脸，而大和尚则合十点了点头。

    此时，场上的三名老人都已经开始动手，果然是一对二，三节棍对长矛和长剑。从一交手开始，就很容易看出事先演练过的痕迹，但周围的人都看的津津有味，赞不绝口。

    宋笺秋原以为，像郑亚岩等这样的人，应该会感觉无聊，可扭头望去，却别说郑亚男王秀颜和林惠英三个女孩，就是郑亚岩自己，也看得兴致勃勃的模样，不由得有些纳闷。

    这郑亚岩实在是个很敏锐的人，不仅察觉到了宋笺秋在看他，更注意到了对方纳闷的心里，笑着说道：“虽然武林大会这个旗子扯的有些大了，但这些老人，还是挺厉害的！”

    说着，他指向其中那个用长矛的老人，说道：“你看这拿长矛的老人，不说他年过七十，身手动作还能这么灵活，便是他用矛的方式，也是丝毫不错，就如同教科书一般正确。这说明，他的基础打的很扎实。只是可惜，他们学武术，只练了武，没领悟到更重要的术，不然的话，说不定还是个武林高手哩！”

    是这样吗？

    宋笺秋闻言，回过头去，仔细的看了起来。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百一十三章 湖边

  
    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    宋笺秋说起也是个外行，但好歹她眼力比普通人要好的多，刚才没怎么注意看，现在看仔细了，也确实发现，这群老人的动作都十分流畅，每一招每一式，都犹如教科书一般的存在。

    换成年轻人做成这样，或许也没什么意外的，但现在却是一群老人，这就有些值得人钦佩了。

    即便是‘舞术’，那也是需要长时间练习，才能达到这种程度的。

    现在想想，或许这群老人也是明白，院里院外的观众，多半都是把他们当猴戏看，可他们依然认认真真的，按照排练好的来打，那也算是对武术发自内心的喜爱了。

    虽然再怎么练，都只能说是‘舞术’，而不是武术，但这种精神，确实值得学习。

    宋笺秋扭过头看了郑亚岩和三个议论纷纷的女孩一眼，感觉自己是不是想太多了？

    但转念一想，连自己都感觉自己想多了，那就干脆不要想了，就纯粹的站在欣赏角度看看，又能怎么样？

    心态转换了一下，人也跟着变得更加轻松，观看时也就不再去注意那些细节，更多的是从整体去做欣赏。

    挤在院子院外的人很多，或许之前大家确实都在认真的看着场地上的表演，给场上的老人叫好，但自从郑亚岩郑亚男等几个人进来之后，一些年轻人就忍不住频频将视线往他们身上扫去。

    而后来，他们又看到那个男的出去了，不一会儿，竟然又领回来一个更漂亮的女孩，自然更是纷纷侧目，一时间场上究竟在做什么，这些人几乎都忘记了，只将目光落在那女孩身上，都不想移开了。

    这种小村子小地方，何曾见过这么漂亮的女孩？会被吸引视线，也是自然的事情。

    不过，现在这种情况，他们也只能看看而已，倒是没有一个人敢上去搭讪。

    宋笺秋虽然对这些视线有所察觉，却也没在意，要看就让他们看，反正又不会少块肉！

    倒是这种情况被郑亚男发觉后，笑嘻嘻的贴近来，跟宋笺秋说道：“姐姐这么漂亮，那些人都一直盯着你看呢！”

    郑亚男大概也才十七八岁的模样，比未成年的宋笺秋也就大个两三岁，而现在成年后的宋笺秋，从外表上判断，大概也有二十二三岁的模样，她叫声姐姐，倒也没有什么问题。

    宋笺秋闻言，朝着视线最多的一个方向扫了一眼过去，那些人见她望过来，便纷纷收回目光，装作若无其事的模样。

    “不用管他们！”宋笺秋淡然的说道。

    “嘻嘻！”郑亚男轻笑了几声，也就没有再说话，继续看着场上的表演。

    时间慢慢的过去，差不多都快一个小时了，他们却一直没接到回去的消息，倒是武林大会的会场里，不时的有人进，有人出，而场上的人，也都轮换了好几次，每次下场的人虽然有时候相同，但使用的兵器却绝不一样，看这模样，大有十八般武器全部都耍一边遍的架势。

    看到这里，郑亚男等人其实也是有些看腻了，没了兴致，说道：“哥！这没什么好看的了，我们出去吧？”

    “好！”郑亚岩自然没问题，说完之后，又问宋笺秋：“师妹你呢？”

    “我也出去吧！”宋笺秋其实早就腻了，巴不得出去散散步，只是不好意思让郑亚岩帮忙而已，现在见对方主动提起，她自然连忙应下。

    “那就一起出去吧！”

    郑亚岩说完，便在前面领路，宋笺秋等人跟在后面，来到大门口。

    宋笺秋一直注意着郑亚岩，见他仅仅是单手悄悄结了一个印，挤在门口的人便一无所觉的自动往两边分开。

    这番举动，自然是惹得两边的人叫骂起来，而这个时候，郑亚岩让开了路，低声说道：“快走！”

    宋笺秋等人连忙从分开的道路中出去，只是这次她们的人有点多，花的时间也有点长，等王秀颜刚刚走出大门，后面的人就又重新挤在一起，将出口给堵住了。

    “你哥怎么办？”宋笺秋回过头，看到这一幕，问郑亚男。

    “没事！很快他就挤出来了！”郑亚男一点也不担心的摆摆手，说道。

    果然，就在她说完没多久，就见郑亚岩一边说着让让，一边道着谢，从里面硬挤了出来。

    这还真是难为了他了，为了护着几个女孩子，自己却要挤着人群走。

    “阿弥陀佛！”正当郑亚岩整理着身上被挤皱的衣服时，就听一旁传来一声佛号，循声望去，就见大和尚了辰双手合十，不知什么时候站在了身边：“各位要回去了吗？”

    “我们想回去看看！”王秀颜和林惠英商量了一下后，说道。

    “一直没接到通知，那就是人还没到齐！”郑亚男说道：“我准备去那边山脚下看看！”

    郑亚岩闻言，笑着说道：“我跟着我小妹！”

    所有人都有了目的，于是目光转向了宋笺秋。

    宋笺秋想了想，说道：“我之前来的时候，看到那边有一座湖泊……我想去那边走走！”

    “那各位就这样吧！”了辰说道：“了净还想在这里看，我就只能陪着他了！”

    看得出他是有些无奈，毕竟对他来说，这些老人的对打，实在是没什么意思，说不定就是了净，都比他们厉害，但止不住了净是小孩子心态，喜欢凑热闹，而且看别人打，可远比自己打要轻松有趣多了。

    “那告辞！”

    “再见！”

    “等下见哈！”

    一群人纷纷道别，四散而去。

    宋笺秋在离开之后，虽然对这里的路不熟悉，但却知道那座湖在哪个方向，于是直接就见路就走，见巷就钻，一直朝着东北方向而去。

    这个村庄本就不大，按照她这样走，没穿几条巷子，很快眼前的视线就一下开朗起来；当初乘坐出租车进来时，见到的那座湖泊，一下就出现在了她的面前。

    此时正是下午两点多，烈日炎炎，但在湖泊之上微波粼粼，不时有清风吹过，驱赶了一丝炎热，让人感觉到了凉爽。

    (本章完)

    
  
  
  
雾起牙山 风卷云图

第三百一十四章 劫色

  
    “人来了没？”

    “来了来了！”

    “快走！去那边！别被发现了！”

    听到同伴的通知之后，四个年轻人连忙推推搡搡的躲到了小巷另一头左右的位置，然后探出头来，静静的等待着，不一会儿，一个漂亮的女孩便从狭窄的小巷前经过；也可以说，正好从湖边围栏前经过。

    “看来她还会在湖边走上一段时间。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办？只能等着看情况了！”

    “我们跟远点，别被发现了！”

    “好！”

    四颗脑袋一下从墙边缩了回去，再看时，人都不见了踪影，不知跑哪里去了。

    色字头上一把刀，有时候色迷心窍了，也就难免想不到后果，反而只想着更加美好的结果。

    正在湖边散步的宋笺秋，并不知道自己已经被几个小混混给盯上了，她来到湖边之后，就沿着湖边的围栏散步。

    此时太上的太阳还有些热，但却止不住一些钓鱼爱好者的热情，搬了一张小马扎，头顶撑起一把大伞，遮挡太阳，悠然自得的在湖边钓鱼。

    这些钓鱼者分的很散，大概是为了互相之间不被影响，每隔一段距离，就能看到一个。

    宋笺秋从他们身边经过时，偶尔也会看一下对方的收获如何，然后才继续往前走。

    湖边的风较为频繁，不时的吹拂过来，偶尔有长发遮住了视线，她便会习惯性的将其撩耳后，做的十分的自然。

    不远处的湖边，有个小港口，一条固定在湖里的木桥往湖中延伸而去，一侧停泊着几艘小木船，也不知道平时是用来钓鱼的，还是搭载游客去湖中游玩的。

    但此时天气炎热，它们也就只能停在港口，随着湖泊的水浪微微的上下浮动。

    她看到那边有个人，坐在木桥的尽头，刚开始还以为是钓鱼的，但走近了一点才发现，对方手中并没有钓竿，仅仅是盘膝坐在木桥的尽头边缘，好像是在发呆？

    该不会想要自杀吧？

    脑中瞬间闪过这个念头。

    这难免又回忆起了当初自己救那个女孩的画面；一番好心，结果救的却是一只女鬼，最终还落得现在这个模样。

    她犹豫了一下，最终还是决定过去看看；她觉得自己不可能那么倒霉，一次救人遇到女鬼就算了，第二次救人，难道还能遇到？更何况，就算遇到了，她现在也不怕了！大不了把他超度了就是！

    她此时距离栈桥已经不算远，一边观察着桥尾那人的动静，一边加快脚步走了过去，一直到她上了桥面，那人都是一动不动的，看着又不像是要跳湖自杀的样子了。

    难道判断错了？

    宋笺秋还是自我怀疑了一下，但即便如此，她脚下还是不停，继续往前走，在距离对方还有四五米时，这年轻男子似乎是听到了身后渐渐接近的脚步声，扭身回过头来。

    二人对视了一眼，几乎同时微微一愣，似乎都是为对方的气质和模样而感觉到意外。

    就宋笺秋而言，眼前这男子拥有一对英气的剑眉，但意外的是目光柔和，脸型俊俏，实在是个十分英俊帅气的男子。

    对方穿着白色的休闲衬衫和灰色的细帆布长裤。这身衣服穿在他身上很宽松，不然他也不可能以标准的盘膝姿势坐在这桥尾处。

    俩人的一愣，仅仅不过一秒钟而已，很快就回过神来。

    年轻男子嘴角翘起，微微点头示意，而宋笺秋也是表情放松下来，同样点头回应。

    现在她已经明白，对方肯定不是想要自杀，而仅仅是坐在这里而已。

    或许是看水，又或者是看鱼？反正不管看什么，对方都不会是想要自杀的人。

    明白之后，她这才放下心来，示意之后，她便转过身来，往回走去。

    而年轻男子则望着远离的女孩背影，略微思索了一下，似乎是明白了女孩的想法，笑着摇了摇头，然后重新端正坐姿，微微低头，望着水面，嘴唇微动，连绵的佛经声便传递来开，就像是一颗石子落入了湖面一般，在水面荡起了涟漪，往四周扩散。

    如果宋笺秋之前能够再向前走几步，同样望向男子低头看着的水面时，就能注意到，在男子面前的水面上，竟然围聚着一大群大大小小的游鱼。

    那场景，就好像有人投了鱼食一般，一个个朝着水面张着嘴，簇拥在一起。

    然而，男子仅仅是对着水面诵经而已。

    离开栈桥之后，宋笺秋回首望去，隐隐感觉这个年轻男子有些古怪，身上有种很奇特的气质，似乎与佛门有关，但却不好确认。

    转念想想，这也不过是个陌生人而已，没必要在意，于是也就不再多想，继续沿着湖边行走。

    她越走越远，每一步似乎都是在丈量着脚下的土地一般，虽然不是刻意，但当她走到了湖边另一端，再过去就是群山密林时，也已经弄清楚，这座湖泊，可比蔚蓝公园里的那座人工湖要大的多了；至少大了一倍有余！

    这显然也是这村子处于郊区，有足够的土地，又便宜，才能如此，不然的话，哪座城市中心还能开辟出这么大的湖泊？蔚蓝公园能有座人工湖，都还是十多年前修建公园时，规划遗留下来的，现在再想要，恐怕很难了。

    这里距离村子已经有些距离，周边虽然依然还有房屋，但看起来都已经很破旧，白色的墙壁上爬满了类似于爬山虎一般的藤类植物。

    她转过身，准备往回走，可没想到，才转身，就看到有四个年轻人不知什么时候出现在了后面，从四个方向，朝着她包围了过来。

    这模样，似乎是有些来者不善啊？

    她看到对方手里拿出了钢管和砍刀，一时间倒是蹙起了眉头。

    这算是穷山恶水出刁民吗？可这里严格来说，距离市区也不算很远，更何况，这村子也不算偏僻和偏远啊！

    “别叫！不然就算叫了人来，我也会先把你毁容！就算我们被抓了，你也要丑一辈子！”当中一个拿着砍刀，头上只长着一丛发碴的年轻人……或者该说是少年，脸上露出恶狠狠的表情，说着威胁的话。

    宋笺秋微微垂下眼帘，自己这是遇到劫色了？

    我想唱首凉凉~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第三百一十五章 冤魂

  
    “别动！我们只劫财，不劫色！”

    口中喊着这句话的少年人，用眼神肆无忌惮的扫视着宋笺秋上下身，丝毫没有说服力。

    “阿东！上去绑住她的嘴！”

    头顶只留着发茬子的少年人见宋笺秋一动不动的，似乎是被他们给镇住了，心里欣喜的同时，却又显得十分的紧张，连忙使了个眼色，让同伴先去把人的嘴巴捂上再说。

    只要对方不叫，那他们四个人还对付不了一个女孩？即便他们四人都才十六七岁，算是未成年，但毕竟男人比女人的力气大，而且还是四个，肯定是万无一失的！

    被叫做阿东的少年人闻言，诶了一声，喜滋滋的就跑了过去，也就在这时，忽然传来一个女孩的轻笑声，接着说道：“哥！正好轮到你英雄救美了！你还不出手？”

    “英什么救什么美啊？宋师妹自己就能应付了。”

    “什么自己就能应付了？一个女孩子！面对这么多人，你一个男人不出手，难道还让宋师姐自己动手吗？难怪嫂子总说你跟呆瓜一样！我看你就真是个呆瓜！嫂子究竟是怎么看上你的？”

    “谁？什么人？”

    这突然冒出来的只闻其声，不见其人的对话，让四个少年人一下变得紧张了起来，不断左右张望，却始终找不到人。

    但很快，人不用找，自己就出来了。

    只见在宋笺秋身后左侧的一棵大树下，郑亚岩和郑亚男兄妹俩走了出来。

    前者面含微笑，后者一脸笑嘻嘻的；一个俊男一个美女，还是一对兄妹，当真是十分少见了，说明郑家基因优秀，才能有这样的一对兄妹。

    “是他们！”

    “跟这女人一伙的！”

    四个少年人低声交流了一番，见这人数优势一下变得稀薄起来，便都握紧了手中的钢管和砍刀，留着发茬的少年人喊道：“既然都在一起了，那就连你们俩个也一起抢！都给我闭嘴，不需说话！”

    然而，郑亚岩却并没有理会这个小混混，只和妹妹来到宋笺秋身边，说道：“宋师妹不会怪我插手吧？”

    “没事！”宋笺秋摇了摇头，虽然没把这四个人放在眼里，但既然有人帮她出面，那也省了她自己动手。

    “哎呀！说了你是呆瓜，就真是呆瓜！哪有这样问的！”妹妹郑亚男恨铁不成钢的瞪了自己哥哥一眼，来到宋笺秋身边，很自然的挽起对方的手臂，说道：“师姐，我这哥哥真是一点眼力都没有，不要理会他！”

    郑亚岩笑着摇摇头，转过身，扫了眼四个少年人，又跟着摇摇头，说道：“你们四个，看模样也才十六七岁吧？连成年都没有，就干起这种见色起意，抢劫强奸的恶事来了！这对得起你的父母吗？”

    “关你什么事！你谁啊？！”少年人叫嚣着：“我跟你说，你最好乖乖的把钱都拿出来，不然等下我就把你给剁了！”

    “真是冥顽不灵！”郑亚岩摇头叹气，说道：“你们还是放弃吧！我已经报警了！现在放弃还能判的轻一点，要是等我出手，你们可就没有后路走了！”

    一听郑亚岩报了警，四个少年人顿时一阵骚动！其中留着发茬，几近光头的少年人当即面目变得狰狞起来：“就算你报警也没用！就算我们被抓了，但我们还是未成年，也关不了多久！小子！你别让我们知道你家住在哪里！不然我就杀你的鸡犬不留！”

    见对方竟然开始用家人威胁自己，郑亚岩的脸色一下变得严肃了起来：“还真是跟我想的一样，仗着自己是未成年，犯罪会减轻，就放纵自己堕落！看来，真是没救了！”

    “来啊！杀啊！”发茬少年人脸上的青筋都迸露了出来，满头的大汗，犹如才从水里出来一般。

    这情况，似乎是有些不对劲。

    也就在这时，宋笺秋忽然轻咦了一声，隐隐看到这少年人身后浮现出一道苍白的少女身影。

    这身影清晰到即便是其他几个少年人，也都能看到的地步，唯独发茬少年人自己，看不到，因为这身影就漂浮在他的背后。

    “鬼…鬼啊！”三个少年人吓得腿脚发软，手中拿着的武器纷纷掉落在地，别说砍人了，估计连跑都跑不动。

    “是…是秋花啊！”

    “真是秋花！”

    “秋花不是我们杀的你啊！是被老大逼的！你要报仇就找他去吧！”

    三个少年人看来是认出了这少女身影是谁，一个个跪在地上，不断的磕着头。

    “你们干什么啊？什么秋花夏花的！快起来啊！”发茬少年确实丝毫没有注意到这点，朝着自己的三个同伴大吼起来，然后忽然又转过身，对着郑亚岩叫喊起来：“来啊！我砍死你！砍死你！”

    说完，他举起砍刀，说是要砍郑亚岩，却是对着自己的左手臂砍了下去，一下一下，砍的十分凶狠。

    “秋花饶命啊！”

    “秋花！对不起啊！”

    “秋花……！”

    “杀啊！砍死你！砍死你！杀啊！！……”

    发茬少年疯狂的狂吼怒喊着，被鬼迷了心窍，把自己的左手臂当作敌人，不断的砍着。

    他每一刀都砍在手臂不同的位置上，虽然没把手臂砍断，却导致大量的鲜血从伤口处流出来，落在地上，染红了地面。

    而宋笺秋郑亚男和郑亚岩三人，却是安静的看着，丝毫没有上去阻止的样子。

    也就在这时，忽然一个低沉的声音传了过来，未见其人，先闻其声。

    “尘归尘，土归土！冤魂缠身，系因结果！”

    宋笺秋三人循声望去，前者惊讶的发现，来人竟然是之前坐在栈桥上，以为是要跳湖自杀的年轻男子，而郑亚岩看到这人，知道宋笺秋不认识，介绍道：“这位也是来参加聚会的，跟你一样，是佛门散修！”

    他也是佛门散修？

    宋笺秋闻言，略感意外，却又感觉在情理之中，因为早在见到这年轻男子之前，她就隐隐感觉对方身上有种若有若无的佛门气息了。

    对方随声而来，脚下一步一步，似乎踩着某种玄妙的韵律，还未走到发茬少年的身边，那叫做秋花的少女冤魂，便化为点点金光，开始消融起来。

    “谢谢……”

    隐隐间，天空中似乎回荡着少女的道谢声，但仔细去听时，声音却已经消失，天空中只有一片蓝天白云。

    娘娘娘娘娘娘娘娘~~娘娘娘娘娘娘娘~~娘娘娘娘娘娘~~~（请自动脑补欢乐活泼的伴奏）

    (本章完)

    
  
  
  
第三百一十六章 孔雀

  
    人活于世，就是如此丰富精彩。

    只是简单的一次游览，结果遇到了打劫；打劫还未成功，却发现原来劫匪领头竟然被冤魂缠身，随后，栈桥男子的出现，也是有些出乎宋笺秋的意外，但最终，这件事终究还是没有掀起什么波澜，便风平浪静下去了。

    四名少年人和秋花的事，其实说来也不复杂，就如同今天宋笺秋一样，被领头的发茬少年窥视美貌，然后被拉到树林里奸杀，尸体也被埋在了案发现场。

    然后，或许是那片树林里阴气较重，机缘巧合之下，秋花化为了冤魂，缠上了发茬少年。

    或许宋笺秋他们不来的话，秋花会一直缠着发茬少年，百般折磨他，不断的吸收阴气和怨恨，最终成为一只厉鬼，但所幸，宋笺秋等人恰好选择了在这里聚会，相遇之后，秋花察觉到了宋笺秋等人的不凡，于是就赶在被超渡净化之前，选择了提前报仇解怨。

    这算是一件好事，也算是一件幸事。

    好事是，犯罪者罪有应得，幸事是，秋花得到超渡，不用再积累怨恨，要是再变成厉鬼，那少不了要牵连无辜的村民。

    现在这情况，正是刚刚好！

    接下来，自然是没什么好说的，报了警后，受到惊吓的另外三个少年一五一十的将自己犯的罪说了出来，而被秋花缠身，砍了自己手臂的发茬少年，因为受了重伤，被送去了医院抢救，最终却还是因为失血过多而死。

    说实话，当时那现场，宋笺秋感觉自己不出手救人，完全是一点愧疚都没有，任何人，只要犯了错，都要受到惩罚，只是有时候，事情总是很难完全按照人的想法去实现，就如同这些未成年一样，除非犯了足够重，影响足够大的罪，否则都会减轻刑罚。

    三个少年人算是运气好，逃过了一劫，而发茬少年却吃了自己种下的恶果。

    “……天理循环，终有一报！”

    叶云图表情淡然，剑眉星目，神态俊朗，气质温和，说话令人如沐春风般，即便同样是走路，也隐隐给人一种充满韵律的感觉，让人不得不赞叹，这才是高人，再想想自己，好像也没什么不同，或者了不起的地方。

    “听说师妹也是佛门散修？”

    此时，二人正走在回去的路上。

    就在刚才不久前，几人都接到了回去的通知，但因为少年人的事，都有些耽搁，后来，郑亚岩便让叶云图和宋笺秋二人先回去，他跟自己妹妹郑亚男在现场将这件事处理好。

    “嗯！”

    “那我们俩也算是有缘了！”叶云图晒然一笑：“我听说牙山市有个佛女，该不会说的就是师妹吧？”

    “是净石大师谬赞了！”宋笺秋谦虚的说道：“我可担不上这个称呼！”

    如果是在以前，还不了解的时候，别人说她会不会是佛女，她可能还会不在意，可现在，过了这么久，她多少也了解到，净石大师随口说的佛女称呼，在佛门代表了什么意思，自然是不敢轻易担下来。

    “我看未必！”叶云图说道：“净石大师是不会这么随意夸人的！尤其还是以佛女相称！……在看到师妹之前，我虽然相信净石大师不会有错，可心中始终带着一丝疑惑，但在看到师妹之后，便明白，净石大师的话完全正确！师妹就不用太谦虚了！”

    被人当着面这样夸，宋笺秋自己都感觉有些不好意思了，人家都说不要谦虚了，她再谦虚，似乎就很虚伪的样子，可不谦虚，她又觉得自己不好直接这样担下来。

    不过好在，此时二人已经到了院子门口，还没进门，就看到之前认识的武当弟子王大彪站在门口，似乎是在等人。

    在看到宋笺秋和叶云图走在一起时，他的脸上露出一丝讶色，但很快就消失不见，说道：“我听说出事了？”

    “嗯！一点小事！”叶云图点点头，把事情的经过简单的说了一遍：“……现在郑家兄妹在处理，我们就先回来了！”

    “喔！”王大彪了然的拉长了音，然后说道：“那没事！都先进去吧！又来了一些人，还有俩位前辈，先见见！”说着，他让开了门，让二人进去。

    进了屋，还没过影壁，就感觉院子里热闹了许多。

    等绕过去一看，果然是来了一些人，更难得的，宋笺秋竟然还在当中看到了熟人苏云飞！对方看到她，笑着走了过来，说道：“我猜你就会来参加这个聚会的！只是来的时候倒是没见你人影，问了玉道长，才知道你出去玩了！”

    说完，望向宋笺秋身边的叶云图，上下打量了他一眼，说道：“你就是孔雀明王叶云图吧？”

    “正是！”叶云图点头应道：“苏前辈好！”

    “什么苏前辈！”苏云飞摆摆手，说道：“我还没到做前辈的年龄呢！”

    在一旁的宋笺秋听到苏云飞竟然叫叶云图孔雀明王时，显得十分惊讶，要知道，这个称呼，可不是随随便便就能够冠在人头上的，而且，这也不像是佛子佛女这样，可以继承，一般而言，都是确定是孔雀转世，才能如此称呼！

    难道叶云图是孔雀转世？

    她心里想着，也不好问，同时又在想着，这个世间，难道真的有所谓的转世一说？

    其实，经过这段时间的经历，她已经明白，世间根本就没有所谓的阴曹地府之类的存在，只有无处不在的阴气口，人死去的魂魄，一般都会被这些阴气口吸收进入另一个世界里。

    虽然很多人都好奇，阴气口的另一个世界究竟是什么模样，但不管用什么办法进去的人，都是再也没有回来过，于是渐渐的也就没有人原意探究了。

    至于什么天堂极乐世界之类的，就更不好说了，如果这些也都不存在的话，那么所谓的超渡冤魂，其实也真不好说是什么情况，可从每一只被超渡的冤魂，都会道谢来看，这似乎又都是好事。

    反正总归而言，这些事情的真相，就如同当今世界最顶尖的科学研究一般，属于所有人都想要看明白，却始终无法得知的终极答案也说不定，想要光靠思考就能想明白，显然是很不现实的，所以在稍微思索了片刻之后，宋笺秋也就没有再往下一步思考。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百一十七章 介绍

  
    宋笺秋来参加这场聚会的最大目的，其实就是为了开阔眼界，多认识一些界中各个门派和家族之人。

    玉知秋也是知道的，所以在宋笺秋和苏云飞说了几句话之后，很快就找了上来，然后就带着她在院子里转悠，将她介绍给来参加了这场聚会的人。

    “这位是祝家祝家辉！……”

    “这位是青城山陈兴国……！”

    “这俩位是白马寺觉清，觉悟……”

    “王小玉！是王家的长女！”

    “孔明，孔霞！西北孔家后人！”

    “赵家……”

    现场之人足有二十多人，玉知秋竟然对他们的来历和姓名一一知晓，显示出他对界中门派传承的熟悉程度，这多亏了他没事喜欢在全国各地游荡，才能做到如此地步。

    而在介绍中，宋笺秋也发现，这次来的人，基本上都各门各家的年轻一辈，但也正是如此年轻，说明这次的聚会并不算很正式，或者说规格很高。

    “……这次来的人，除了少数几个人是因为听到‘伯爵之血’的事，好奇而过来凑热闹的之外，其余的大部分，则都是原本就在牙山市工作学习或者历练。现在伯爵之血闹的这么沸沸扬扬的，于是大家也就聚起来互通下消息，如果可以的话，也想争夺一下。”

    在介绍完院子外的这些人之后，玉知秋领着宋笺秋往屋里走。

    “不过，一些前辈却觉得，这伯爵之血的事情，有些蹊跷，并不希望界中人太多的参与其中，所以这次聚会，也算是一次吹风会，让下面的小辈都自己注意点。”

    玉知秋说完，笑着说道：“这次聚会还来了俩位前辈，我带你去见见！走！”

    说完，他领着宋笺秋进了屋，就见屋内坐在主座上有一男一女俩个人，一个穿着灰色的褂衣褂裤，留着花白的胡须，看年龄足有七十多的模样。

    而另一个则险些让宋笺秋以为看错了眼，以为出现了幻觉，竟然是个面若桃花，长着美人痣的美艳道姑！

    明明身上穿着宽松的道服，还是坐在木椅上，却依然能够让人看出对方身材很不错，再加上成熟的气质，娇艳的容貌，男人要是看了，估计是挪不开眼睛。

    但就是这样一个美艳女人，却气定神闲的与一旁的老人喝着茶，直到玉知秋领着她进来时，才放眼望了过来。

    在她打量对方时，对方的那双杏仁眼也上下扫视着她，脸上却露出了一丝疑惑。

    “你就是老不死说的宋笺秋？不是应该才十六岁吗？怎么现在看着都二十多岁的模样？难道他眼瞎到连年龄都看不出来了？”

    宋笺秋站在原地，又不知道对方说的老不死是谁，这称呼虽然听着像是骂人，实则应该是十分亲密的人才会如此称呼。她觉得是净石大师，可转念一想，也不可能啊！净石大师在界中这么德高望重的，怎么可能会被一个道姑这样称呼的？

    一时间愣在当场，也不知道该怎么回答。

    玉知秋见此情景，多半知道宋笺秋心里在想什么，笑道：“丫头，这位道姑是张长长道长的师妹，红叶道人柳红眉前辈！”

    噢~！原来如此！那这说的老不死，指的应该就是那个穿得邋里邋遢，一副玩世不恭的模样的三草道人张长长了？

    心里一边想着，一边恭敬的喊道：“柳前辈好！”

    “你真是老不死说的那个女孩啊？”虽然没有明说，但见宋笺秋都这样问好了，那自然是承认了，如此这般，连柳红眉也不由得惊讶起来。

    她自然不会觉得，张长长会眼瞎到连人的年龄都分辨不出的地步，刚才那番话，纯粹就是以前习惯了，提起他不损一下心里就不舒服而已。

    “嗯！这丫头确实是张前辈说的那个女孩，不过因为出了一点意外，所以才成了现在这个模样。”

    玉知秋笑道：“连我几天没见，看到她出现在我面前的时候，也是吓了一跳的！正好俩位前辈在这里，等下可以帮她分析一下。这丫头修佛时间短，基本都是独自一个人摸索，连她自己也对自己的变化是莫名其妙的样子，也不知道有没有什么问题。”

    柳红眉闻言，点了点头，一时间好奇心却是提了起来。

    “丫头，还有这位，何会海，何老前辈！”玉知秋继续介绍道：“这座院子，就是何老前辈的隐居之地，今天借他家来聚会，有些打扰清静了！”

    “呵呵！没事没事！”

    何会海从刚才开始，就一直满脸含笑的听着双方的对话，打量着宋笺秋，现在听玉知秋这样说，笑着说道：“人老了，虽然喜欢安静，但偶尔热闹一下，也是可以的！”

    说完，对着宋笺秋说道：“我也跟柳道友一样，很好奇你身上的事情，能详细的讲给我们听听吗？”

    “嗯，没问题！”宋笺秋点点头，虽然她知道自己身上发生的事情是跟另一个空间的神秘女子有关，但却也想看看，这个世界的人，会如何分析出在她身上发生的事情。

    “来坐！慢慢说！”何会海老人笑着让宋笺秋坐下，她也不推辞，在客座上坐下，遂即就见从后面侧门有一个十七八岁的女孩，端了两杯茶过来。

    “这是我孙女何敏！”何会海笑着介绍道。

    何敏放下两杯茶，好奇的打量了遍宋笺秋，说道：“师姐好！”

    “师妹好！”宋笺秋现在也已经有些习惯了，这群人基本上有年龄差距的，不分门派，都是师兄师姐师妹的叫，而同辈的，便是叶兄郑妹的喊，也算是表达亲近之意。

    问过好之后，何敏看起来似乎也想听宋笺秋讲自己的事情，对何会海问道：“爷爷，我也能留下来听吗？”

    “这就要问你师姐了！”何会海将这个问题踢给了宋笺秋。

    “可以！多一个人，说不定更能搞明白呢！”宋笺秋也无所谓，直接答应了。

    “多谢师姐！”何敏笑了起来，一双眼睛弯成了月牙，倒是有些可爱。

    她拿着托盘，直接在宋笺秋隔壁的座位坐下，露出一副好奇听故事的表情，等着听宋笺秋讲她身上发生的事情。

    宋笺秋整理了下思绪，便张开了口，把自己身上的事情徐徐道来。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百一十八章 上菜

  
    事实证明，即便是宋笺秋将自己的体验和经历说的再详细，外人也很难一时间想明白其中的原因。

    在她说完之后，俩位前辈议论了一阵，玉知秋也跟着加入了讨论，剩下宋笺秋倒是没什么好说的，只偶尔回答一下更加详细的提问，然后就只能坐着喝茶了。

    倒是坐在宋笺秋旁边的何敏，几乎是双眼发亮的打量着她，令她都感觉有些莫名其妙的，在她快要忍不住询问原因时，何敏似乎才忽然想到了什么，说道：“那岂不是说，我应该叫你师妹？”

    ……原来看了她半天，就是想到了这事吗？

    宋笺秋有些无奈，但还是说道：“你要想的话，也可以！”

    “嘻嘻！宋师妹！”何敏笑嘻嘻的，一双眼睛又笑成了月牙状：“你叫我师姐啊！”

    “……师姐！”宋笺秋无语，只能如她所愿，叫了一声。

    “师妹乖！”何敏似乎对于这种明明看着年龄比她大，但却还要叫她师姐的事情很开心，笑嘻嘻的伸出手，摸了摸宋笺秋的头顶，算安抚了一下。

    “……！”

    如果不是自己真正的秘密不能暴露的话，她其实很想说，她两个身体的年龄加起来，都有四十岁了，叫她前辈都一点不过分，更何况是师姐？

    然而，这事显然不可能说，于是她也就只能一脸无奈的接受了女孩的安抚。

    正当客堂里讨论的激烈时，门外忽然进来了一个人，扫了一眼，然后对何会海和柳红眉说道：“俩位前辈，饭菜都已经准备好，可以开饭了！”

    听这人这样一说，宋笺秋才发现，时间竟然已经到了下午六点多，算是到了饭点了。

    “嗯！好！你先去吧！”

    何会海挥挥手，让这人先行离开了，然后对宋笺秋说道：“丫头，你这事确实比较奇怪，光靠我们俩个讨论，恐怕也议论不出个什么结果了，还得翻看下古籍，或者找同道中人讨论……不过，我觉得这事还得问下你自己，如果你想弄明白这事的话，我们这些老人倒是愿意研究研究，但如果不愿意的话，我们也就不再讨论这事了，只能让你自己去想办法弄明白了。”

    闻言，宋笺秋却是巴不得不要再讨论了，连忙说道：“我觉得，这事还是我自己去研究比较好，毕竟是发生在我自己身上的事，光靠说，有些细节外人恐怕很难体会的到。”

    “嗯，这也是！”何会海点点头，同意这点。

    “我看这丫头多半是想用成年后的模样，行走江湖吧？”柳红眉却是一眼看出了宋笺秋心里的小算盘，戳破了她的心思。

    “嗯！有这个想法！”在这俩位前辈面前，宋笺秋倒也没什么好隐瞒的：“毕竟我的父母家人都是普通人，如果用原来的模样，惹上了敌人，可能会受牵连。现在这个模样正好，没有人知道来历，也查不到我的身份。”

    “哈哈！确实是个好方法！”何会海笑道：“而且就目前来看，你身上发生的事情虽然离奇，但却也并没有造成什么坏事，所以就这样的话，应该也没什么问题。”

    “多谢俩位前辈的理解！”宋笺秋谢道。

    “诶～！谢什么！”何会海摆摆手，说道：“我倒是该多谢你，我这么老了，也能听到这么奇怪的事情，也算是大开眼界了！”说完，对他孙女何敏说道：“阿敏啊！你听到了吧？你师妹这事，你自己知道就可以了，别告诉别人！”

    “爷爷！放心，我绝对不会告诉别人的！”何敏拍着胸口保证。

    “那就这样吧！出去吃饭了！”柳红眉说着，从座位上起身。

    何会海也站了起来，做出了一个邀请的动作，说道：“柳道友！请！”

    “何道友！请！”

    二人互相谦让一下之后，便同时出了客堂，玉知秋宋笺秋和何敏三人，则随后跟上。

    但这何敏这丫头显然有很多好奇的地方，很自然的挽着宋笺秋的手臂，在耳边悄声问着宋笺秋一些问题，例如她现在模样，是不是跟十五六岁的时候很像？又或者她现在这个模样，是不是代表着长大后也是这个模样？

    然后，还羡慕宋笺秋的胸挺大的云云。

    倒是让人一时间有些不好意思起来。

    不过好在，出了客堂之后，院子里已经摆下了三张红漆大圆桌，每张圆桌都能坐下十二个人，但现场只有二十多人，多出来的一张，自然是为了照顾佛门弟子，他们只能吃素，分开来吃，即是尊重，也为了方便。

    在界中，尊敬前辈是最基本的，看到何会海和柳红眉出来，原本都已经坐好位置的后辈门，纷纷起身问好，二人也是笑着打招呼，在分配位置的时候，柳红眉似乎是想起了什么，问宋笺秋：“丫头，你能吃荤吗？”

    “我？可以啊！”

    宋笺秋一时间倒是没反应过来，吃荤有什么问题，但很快，她就想起，自己对外可是说修佛的，修佛之人，自然是不能吃荤，不由得暗叫糟糕，不知道自己这一说，会不会有什么问题。

    不过，柳红眉似乎也没多想，只说道：“既然能吃荤，那就跟我们坐在一起吧！”

    说着，就拉着她来到了另一张桌前，让宋笺秋在自己的身旁坐下。

    这个举动，倒是让另一桌的人议论纷纷，纷纷询问宋笺秋究竟是什么来头，能让玉光三道之一的红叶道人这么亲昵。

    正如所有年轻人都不喜欢跟长辈坐同一张桌子一样，年轻一些的，也就是多在二十岁左右的，都在另一桌，而在柳红眉和何会海这一桌，除了叶云图和宋笺秋之外，大多都是三十岁左右的。

    桌上还没开始上菜，但在柳红眉和何会海坐好之后，只等了片刻，就见有一名名穿着白褂和黑裤的男男女女排着队，端着菜，从一道小门里走了出来，到了院子后，分散开，分别给三张桌子上菜。

    一些菜似乎是早就准备好了的，很快三张桌子上的菜几乎是摆满了，院子里的气氛也一下热闹起来，大家吃菜喝酒，显得好不热闹。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百一十九章 异人（上）

  
    虽然在场二十多个人，有些是早已认识，有些只是略有耳闻，但更多的，其实都还是第一次见面，但不管是哪个，有各家门派传承背后为根系，互相之间叫着师兄师妹师弟的，吃着的这顿饭，大家就像是一家人一般，气氛热闹而融洽。

    有前辈的这桌或许是稍微冷静了一点，但年轻人的那一桌，就真有点玩疯了的感觉。

    等到日落月升，院子里不知何时亮起了明亮的灯光时，这顿饭才算是吃到了尾声。

    大家倒是都挺克制，没有喝醉，但因为高兴，都喝的有些脸红耳赤的。

    宋笺秋亦是如此，这里的酒不是白酒，而是何会海作为主人，代替何家招待他们，送上来的自酿果酒，甜而不腻，酸而不激，味道醇而厚重，仿佛数种水果汇合而成，可要细细品味，又感觉只有一种味道，实在是十分的神奇。

    据说这酒的配方，是何家用很大的代价，从一座叫文家村的山村里换取来的，酿造方法复杂，所以无法大规模酿造，只能自家酿了自家喝，市面上根本就没得卖！

    因为太过好喝，当真是喝了让人还想喝。

    好在，何会海也是高兴，等大家走的时候，会每人送一瓶，虽然不多，但也算是聊表心意了。

    不过，这果酒终究还是酒，喝多了还是会上头，只是因为不够多，所以喝得只是脸红而已。

    等到差不多结束的时候，柳红眉和何会海俩位前辈，才开始训话了，说起这次伯爵之血的事情，自然是告诫大家小心谨慎，不要贪念外物，修道修的是本身，只要修为高了，境界到了，那么即便没有什么法宝，那也是很厉害的！

    在场之人，有些就是因为伯爵之血，而好奇过来的，有些则是本身就在牙山市工作学习和历练，所以才被邀请过来这里。

    要是换在平时，宋笺秋躲在家里，每天上学放学两点一线的生活，完全不知道，原来牙山市竟然还有这么多修道之人。

    当然，实际上还有一些修道者并没有来，即便说的是小辈，也有不少没来，不是没接到通知，就是因为别的原因。

    但即便如此，扔在一座人口足有九百多万，将近一千万人口的城市里，他们这些修道者，也基本上跟扔进外面湖泊里的小石子一样，激不起一点风浪。

    然而，又因为修道者的破坏力，一旦发生事情，那必然就会是轰动全城的风波，在现下这个时代，这样的情况其实对界中很不利的，界中人可还一直记得当初十年，政府对灵幻界的剿杀。

    前辈说话，晚辈自然只能老实的听着，等到俩位前辈都说完之后，玉知秋也以前辈的身份，稍微说了几句，最后，倒是叶云图示意有话说，站了起来。

    “我最近收到个消息，听说双瞳之人已经觉醒，他也因为受到伯爵之血的吸引，而来到牙山市，这事希望各位师兄师弟师姐师妹帮忙注意一下，如果有发现情况的话，可以用手机通知我，最近这段时间，我都将在灵岩寺暂住。多谢！”

    很简单干脆的一番话，说完之后，叶云图就坐下了。

    “这个世间又出现双瞳之人了？”听到叶云图的话后，何会海皱起了眉头，语气有些凝重。

    “爷爷，双瞳之人是什么啊？我倒是知道有部电影叫双瞳。”坐在何会海身边的何敏，开口问道。

    “电影是电影，现实是现实。现实中确实有双瞳异人的！”何会海说完，扫了一眼，发现年轻一辈竟然都不知道双瞳异人是什么，便笑了笑，说道：“既然晚辈不知道，那我就详细说一下吧！”

    “正所谓世间动荡，异人频起！”

    “所谓的异人，即是天生异于常人，拥有非同一般天赋的一类人，这类人十分稀少，可以说，百多年才会出一个，而一旦出现，都预兆着这个世界将发生巨大的动荡。”

    “一般而言，就是天灾；地震、海啸等，或者是人祸；战争、传染病等。”

    “异人一共有三种，分别是双瞳，晦身和因果。双瞳，也就是之前叶云图说的。从字面上理解，双瞳之人，拥有四颗眼珠，也就是说，正常人是一双眼睛一对眼珠，而双瞳异人则是一双眼睛，有四颗眼珠。当然，也不一定是四颗，有可能也是三颗，反正总比正常人要多一颗。”

    “听说，神话中的二郎神，就是双瞳异人，因为他有三颗眼珠嘛！不过，这是神话传说，而二郎神也不是坏人，还是神仙……。”

    “总而言之，双瞳异人因为双眼有异，平时可以隐藏起来，一旦发动异能，一双眼睛里就会同时出现四颗眼珠……这点大家可以注意下，如果有发现，那一定就是双瞳异人，同时，如果真遇到了，你们也要小心！拥有双瞳异人之人，必然不是寻常之人，即便不修道，他也有所谓的天赋异能！”

    “他的双眼，可以破法！虚妄！无视！错身！厉害的很！寻常的法术对他几乎无效，所以遇到了，如果没把握，千万不要暴露自己！……尤其是你们这群小辈啊！可不要因为好奇，而去招惹他！”

    说着，何会海就专门点名了一下另一桌的晚辈们。

    “那拥有双瞳之人，就一定是坏人吗？”何敏好奇的问道。

    “这就不一定了！”何会海说道：“但拥有双瞳之人，因为异于常人，一旦觉醒，获得了自己无法掌控的力量，就很容易堕落成为坏人，这也是你叶师兄想要找到他的原因！”

    闻言，叶云图点点头：“我是在国外泰国那边发现双瞳异人的迹象的，一路追踪而来，最终发现他可能来到了牙山市，所以希望各位在牙山市，能帮忙注意一下！双瞳异人觉醒，如果不加以引导，很容易堕入魔道，成为祸害！”

    “嗯！这点确实要注意！”

    柳红眉点点头，说道：“不过，人海茫茫，如果双瞳异人刻意隐藏的话，恐怕也是很难找到的，即便是有怀疑对象，但对方要是不主动施展双瞳，估计也无法分辨。这样，我教大家一个道家手印，它可以辨别异物，不仅能用来甄别双瞳，如果遇到擅长幻术的妖物和鬼物，也可以用这个手印来识别。”

    说完，她举起双手，结了一个手印，所有人观摩着学习了一下，便也学会了。

    不管是道家还是佛门，手印都是很基础的一种法印，在有基础的情况下，新学一样手印，其实也是很简单的事情。

    宋笺秋也跟着学，同样轻松学会。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百二十章 异人（下）

  
    “那另外两种呢？”

    在柳红眉教完手印之后，何敏就迫不及待的追问何会海另外两种异人了。

    “另外两种啊……”

    何会海说道：“……晦身在表面上看起来，更像是一种诅咒吧！百病缠身，霉运相随。这种情况甚至会牵连到身边的朋友亲人之类的，所以很早就会变成孤儿！”

    “这么可怜？”何敏显然是动了恻隐之心。

    “可怜，也不可怜！”何会海摇摇头，说道：“虽然晦身不同于双瞳，拥有各种异能，但它本身可以说是一种试炼。古人说的好，天将降大任于斯人也，必先苦其心志饿其体肤劳其筋骨，增益其所不能。”

    “晦身异人，将是在一片辛苦悲惨之中渡过，可一旦遇到命定的解铃之人，那么必然一飞冲天，日后即便不是大富大贵，那也是位高权重，人生幸福美满，一片坦途，不起一丝艰难波折！”

    “可谓是苦尽甘来的典范！”

    “那最后的因果异人呢？”何敏接着问道。

    “因果异人啊……！”说起这个，何会海却是皱起了眉头，说道：“……这第三类异人倒是有些不好解释，还是请柳道友解释一下吧！”说着，他笑呵呵的望向柳红眉。

    见此，柳红眉也不推辞，点点头，略微思索了一下，然后说道：“因果异人，比较特殊。说实话，像之前何老说的双瞳和晦身，这两种异人，不仅曾经的古书上有记载，而且最近百年里也有人见过，甚至遇到过。甚至，我们正一派有一任掌门，就是晦身异人。”

    “各位有兴趣的话，可以去了解一下，上我们正一派的官方网站，搜索归一真人就可以搜到了！”

    “这是题外话，我们说回因果异人。”

    “因果异人，可以说是最难发现，甚至无法发现的一种异人，相较于双瞳和晦身都有明显的异常之外，因果异人，其实跟常人是一样的，其存在，也仅限于古籍之中有所记载，但也仅限于猜测，目前而言，并没有人亲眼见过，或者敢肯定谁是因果异人。”

    “这么神秘？”有人惊叹道。

    “人神秘，效果更神秘！”柳红眉摇摇头，说道：“我们都知道，世间万物，恩怨情仇，都是先有因，后有果的。阴阳始终是顺转，结局也一定是有了过程，顺着时间，最终才会产生结果。而这些，在因果异人这里，却不同了……”

    “……根据古籍记载，将因果异人几乎描述成了仙人，属于超脱天地外，不在五行中。有人猜测，因果异人可能不属于这个空间，而属于从其它宇宙空间穿越而来的人。其看似普通，但却能够操控自身的命运……当然，在这点上，其可能连自己都意识不到。”

    “……所以说，因果异人是最普通的异人，没有什么异能天赋，普普通通，跟正常一样。唯一的区别，就是其只要认定的事情，不管多荒谬，多艰难，那其一定就会成功！”

    “这……！”

    桌上人的面面相觑，其中有人问道：“这似乎好像也没什么特别吧？我要是想做成什么事，只要努力，虽然可能会有困难，但也是可以成功的啊！”

    “不！这不同！”柳红眉摇摇头，皱着眉，似乎是觉得这因果异人的事，实在是不好解释，但她思虑了片刻，并没有继续说下去，而是先提了一个问题：“你们觉得，一个黄种人，或者说，干脆就是我们国家的人，想要成为美帝总统，可不可能？难不难？”

    “这根本不可能吧！”

    “是啊！怎么可能？！”

    “我在国外呆过一段时间，那边是真的歧视很严重，别说当总统了，就是想要在某家美国公司成为高层，都是很难的，除非你有钱，直接成合作股东！”

    “我们国家要是谁能够成为美帝总统，那也太玄幻了！”

    “是啊！”

    两桌人七嘴八舌的议论着，柳红眉却是笑而不语，等到稍微安静了一点之后，她才开口说道：“你们不能，所有人都不能，但因果异人，他就可以！”

    “不管因果异人是男是女，只要其愿意，认定了要当美帝总统，那么其一定就能当上，而且是铁定！不管任何人反对，甚至发生第三次世界战争，更甚是世界末日，那么，只要其不死，那就一定能当上美帝总统！”

    柳红眉的一番话，让所有人都一下沉寂了下来。

    “这么夸张！”

    “感觉……”

    “感觉匪夷所思是吧？”

    柳红眉接过了一个人的话头说道：“但这就是因果异人的恐怖之处。不说普通人，就算我们这些修道者，都需要遵循因果；做一件事情，不是努力就一定能够成功，或者得到好结果的，但因果异人却可以！”

    “对其来说，其决定要做的事，那么就一定能够获得好的，且符合其预期的结果！不管这件事是多荒谬和艰难，有多么的不可能，而且也绝对不会被人破坏！”

    “对因果异人来说，其是先认定目标为果，然后才去走一边因。这个因或许会有些困难，但其只要不放弃，努努力，那绝对是能够得到这个果的！”

    说到这，柳红眉感觉自己也应该已经解释清楚了因果异人的存在，于是也就不再说话。

    院子里一时间倒是安静了下来，直到片刻之后，才有人有些迟疑的开口说道：“但这…这只是古书里记载的吧？根本就没有人见过，甚至遇到过不是？”

    “确实只有古书里记载过！”柳红眉点点头：“但既然我们的祖宗会记下来，那也不可能完全毫无根据。”

    “那说不定是神话传说呢？”又有人提出了问题。

    “嗯！”柳红眉笑道：“那说不定正一派祖师爷就是喜欢讲故事的了？”

    这话一出，提问的人一下就哑然了。

    很明显，这所谓的古书记载，就是正一派的创建人。能够创建一门如此强大的门派，没道理会在古籍上随便记载虚无缥缈的事情。

    尤其是当记载之人还是修道者时，更不可能了。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百二十一章 到家

  
    坐在回家的车里，宋笺秋望着车窗外，发着呆。

    玉知秋见她如此模样，有些好奇的问道：“丫头，在想什么呢？”

    被询问惊醒，回过神来，宋笺秋说道：“没什么，我就是在想三异人的事……感觉这个世界真是千奇百怪，无奇不有！”

    “呵呵！”玉知秋笑道：“这个世界，神秘的地方多的去了，不仅仅是科学无法解释，就是我们这些修道的，看到了都感觉匪夷所思。”

    说完，他又说道：“你的的视野还是太过狭隘了……不过也对，你都还是个高中生，还要上学，也没办法像我这样，到处游荡，深山老林，荒野偏村的，哪里都去，见的多了，自然也就开了眼界了！”

    说到这，他忽然想起了什么，从口袋里掏出一张名片一样的小纸片，递给宋笺秋。

    宋笺秋接了过来，看了一眼，发现还真是一张名片：“这是什么？”

    “我觉得你也不能太过封闭，正好我这有个小师弟，开了个专门解决各种事件的事务所，你要是感兴趣，可以去看看！跟着他，应该能够见识到不少东西……当然，是有一定危险性的，不过，我觉得你应该也不会在意的吧？”

    “牡丹街……”宋笺秋看到名片上的地址，隐隐感觉有些熟悉，好像在哪听到过，但一时间却没想起来，随后扫了眼卡片上的名字，记在心里，便将它收了起来。

    “虽然我挺感兴趣的，但我还要上学啊！”

    “没事！他的工作一般都是晚上进行，你现在不是不用上晚自习吗？正好下午放了学，可以去他那里玩玩……我就怕，他是付不起你工资！哈哈！”说到后面，玉知秋忍不住笑了起来。

    “为什么付不起工资？”宋笺秋见玉知秋忍不住笑，好奇的追问。

    “大概是事务所开的太偏僻，客人找不到吧？”玉知秋笑道：“反正他现在挺惨的，我让他回龙虎山去，他又不肯！”

    “为什么不肯？……对了，你说他是你的师弟，那年龄岂不是也很大了？还闹小孩子脾气？”玉知秋看年龄也已经有三十多将近四十岁了，如果是师弟，想来年龄也应该差不到哪里去，应该也是三十多岁的模样。

    就这个年龄，竟然还会跟人闹别扭，也是稀奇的很。

    “他啊！还挺年轻的，也就二十二三的模样吧！玉知秋说道：“只是他因为一些巧合，被我死去的师傅收了，于是就成了我的师弟……在山上的时候，他所学都是我跟掌门教的，算是代师教徒吧！”

    “这样啊！”宋笺秋点点头，这才明白为什么会有这么年轻的师弟，但说起徒弟这事，她遂即想起件事来：“大叔，你是不是有个徒弟叫林典啊？”

    “林典？”玉知秋听到这个名字，显然有些意外，问道：“是啊！我是有个徒弟叫林典，怎么，你认识他？唔，我想起来了，他好像是南岸音乐学院的大一新生啊！你妈妈又是学院的老师，说不定就成了你妈妈的学生吧？”

    “嗯！差不多是这样！”宋笺秋简单的把认识林典的过程叙述了一遍，听得玉知秋笑着摇头：“这小子……”

    “上次分别的时候，他让我遇到你的话，代他传话，说他有事找你来着！”宋笺秋说道。

    “这样，那我抽空去见见他吧！”玉知秋闻言，点点头。

    “话说，大叔你都不带手机的吗？”宋笺秋忍不住吐槽道：“虽然有道术法术什么的，但明显手机比较方便好用啊！你不带着，别人怎么找到你？”

    “我是有手机的！”

    说着，玉知秋从口袋里掏出了一部智能机，结果按了开关，屏幕却依然漆黑，显然是没电了：“只是我这东走西闯的，有时候又在荒郊野外，深山老林里，经常都是没信号……而且你也知道，现在的手机待机时间太短了，外面也找不到充电的，所以经常没电。”

    “那你这手机不是带了等于没带吗？”

    “那至少也说明我带了不是？联系不到我，那也不能怪我嘛！”

    “那你们门派有什么紧急事件，要联络你怎么办？”宋笺秋问道。

    “这个就不用担心了，虽然在联络方面，法术没手机这么方便，但还是可以通过一些秘法，进行千里传讯的，只要我没出国，掌门就能通知到我！”

    闻言，宋笺秋有些无语，但想了想，还是说道：“要不，你买个老年机？就是那种十分小巧，但号称待机能够待半年的，这种应该很适合你！”

    “这个啊……再考虑考虑吧！”玉知秋想了想，说道：“感觉老年机拿出来很没面子的样子！”

    “……！”

    什么没面子，不知道平时用智能机，进深山里之后就用老年机吗？那荒郊野外的，也没人看到不是？

    本来很想吐槽，可想了想，这事毕竟还是玉知秋自己的事，她也没理由多说什么，所以也就将这句话吞了回去。

    开车的出租车司机频频将透过后视镜望向后面，这一次，估计不是因为宋笺秋的模样，而纯粹就是这二人的对话实在是太过诡异，又有些让人莫名其妙了，估计现在其心里甚至在怀疑，后座这俩人是不是神经病呢！

    也就在说话间，出租车开到了熟悉的街区里，宋笺秋连忙叫住了司机，说道：“我就在这里下车吧！”

    “怎么不直接做到家门口？”玉知秋这句话才说完，看到宋笺秋指了指自己的身体，便明白自己是差点忘记这事了，见宋笺秋开了车门，在路边下了车，连忙叮嘱道：“那好吧！最近小心点！一群乱七八糟的人聚集在一起，少不了要生事！”

    “我知道啦！大叔！”宋笺秋关上了车门，朝里面挥手：“大叔拜拜！”

    “拜拜！”玉知秋也挥了挥手，遂即让司机继续开车。

    站在街边，宋笺秋目送着出租车走远，再望向周围，见有不少人的视线在她身上停留，就如同以前她在街上看到美女一样，只是现在，这被看的人，成了她自己。

    真是世事无常啊！

    她忍不住叹了口气，遂即转身朝着回家的路而去。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百二十二章 答应

  
    星期一，新的一星期的开始。

    就如同所有学校一样，星期一是规定要举行升旗仪式的。

    宋笺秋在初三做插班生时，因为马上就要毕业，所以可以不穿校服，参加升旗仪式。

    可现在，来到高中，新的学期才刚刚开始，军训还未结束，一整套南岸附中的夏季校服，就发到了她的手中。

    只是那个时候还是军训，所以在拿回来之后，只拆开来看了下，试了试，然后就被扔进了衣柜里。

    其实，早在当初拿到校服时，她就忍不住想要抽南岸附中的校长一巴掌！

    也不知道这人是受什么影响，一般国内的校服，不管男女都是偏实用性，耐脏，耐磨，夏季校服更是十分宽松，而不会以美观为主，一般都是短袖衬衣为主，配以长裤，颜色也多以红蓝白三色互相搭配。

    这样的校服实用是实用了，活动也很方便，问题在于不好看，这也是一直被人诟病，用来调侃的一点。

    然而，南岸附中的校服，却不同，头一次女生的夏季校服变成了白衬衫红领带和红白黑条纹格子裙，算是与日本的校服有些相似。

    毫无疑问，这样的校服女生穿着肯定好看，要是换以前，在街上看到高中女生穿这样的校服，宋笺秋指不定都要羡慕一下，后悔自己早生了十几年，学校里的校服男女都一样，而不像现在这样，女生都穿短裙。

    可是，要是这样的事情发生在自己身上，那心情就又不一样了。

    即便在拿到校服时，早已有所心理准备，知道自己避不过去，可当她早上拿出来换时，还是忍不住心情不爽，扭扭捏捏的穿好，等到楼下林玉琴叫了她两三次之后，她才敷衍的照了下镜子，然后就提起书包就下楼去了。

    虽然这校服的裙子真不能说短，可穿上之后，却总感觉轻飘飘的，似乎只要稍微有一阵风吹过，就会被掀起来。

    在这种情况下，两腿之间感觉凉飕飕的，自然也就很正常了，以至于，她下楼的时候，速度都比平时慢了不少，慢吞吞的下了楼，就看到林玉琴站在了楼梯口等着她。

    看到她下来，林玉琴满意的点点头：“还是南岸附中的校服好看！恒恒穿上漂亮多了！”

    闻言，宋笺秋忍住想翻白眼的冲动，木着脸下了楼梯。

    这么久了，林玉琴自然知道自己这女儿很不喜欢穿裙子，甚至可以说，对裙子有种天然的厌恶感，现在见她这模样，显然是不开心了。

    虽然很不好，但即便是宋笺秋不开心的时候，林玉琴看着也很可爱，忍不住在对方下了楼梯的时候，伸手捏了捏对方肤如凝脂一般的脸：“好啦！开心点！”

    “我很开心！”

    “开心脸就不会绷着了！校服就穿一天而已！很快就过去啦！”

    “……”

    宋笺秋无话可说，而林玉琴却感觉自己这女儿生气的时候，真是越看越可爱，忍不住夸赞道：“我的女儿真可爱！来亲一口！”说完，低下头亲了一口，然后笑道：“好了，快走了，不然就赶不上升旗仪式了！”

    说完，就拉着宋笺秋往外走。

    当走到客厅门口的时候，宋笺秋忽然之间有些想通了，自己怎么跟个小孩一样，跟这种无法改变的事情闹别扭呢？难道真是当小孩的时间太久了，渐渐的自己也就真把自己当小孩了？

    可这时间也不久啊！不过才三个多月，将近四个月而已！她就已经完全适应了这种身份吗？那会不会……以后也会喜欢上男人？！

    一想到这个可能，她顿时感觉不寒而栗，简直比见到了厉鬼还要让人毛骨悚然，至于因为穿裙子而闹的别扭，自然是一下被掩盖了下去，变得微不足道了。

    一路上沉默不语的被拉着来到小区的停车场，上了车之后，林玉琴熟练的发动引擎拉动档位，将车开了出去。

    其实南岸附中距离宋家并不远的，平时宋笺秋都是走路上下学的，但今天因为要升旗，时间自然也就比平时要早一点，于是就让林玉琴开车送她去，这样就能多睡一会儿，不用起那么早。

    看着前面开车的林玉琴，宋笺秋想起昨天玉知秋给她的名片，这事，她还没跟家里人说，毕竟，她如果每天下午放学，要去做临时工的话，肯定是要经过父母同意的。

    因为知道这点，所以玉知秋也没说一定要让她去，只是建议她去而已。

    如果要去牡丹街那边的话，路就有点远了，不能光靠走路，得有一辆自行车……不过这个事不急，还得先让爸爸妈妈同意自己下午去做临时工才成。

    想明白之后，她开口问道：“妈妈！有个朋友介绍我去一家店里做临时工！”

    “你想去？”林玉琴目视前方，纹丝不动的问道。

    “嗯！”

    宋笺秋点点头，她确实想去，就如同玉知秋说的，即便进了这个圈子，但如果不主动去接触的话，那么就等于自我封闭，要是某天忽然发生了什么大事，她反应不过来，岂不糟糕？

    “那就去吧！”

    出乎宋笺秋的预料，连酝酿了许久，用来说服的话都还没出口，林玉琴就十分干脆的点头同意了，这让她略微有些惊讶，问道：“妈妈就不问下是做什么的吗？”

    “哈哈！确实！”林玉琴笑道：“那我能问下，是做什么的吗？不会是降妖除魔之类的吧？”

    还真说中了：“……差不多是如此！”

    “有危险吗？”

    “应该不大，毕竟这个世界上哪来那么多危险的妖魔鬼怪的？”宋笺秋歪着头想了下，说道。

    “那就没问题了！去吧！”

    林玉琴说完，又继续说道：“不是妈妈不担心你，而是你爸爸说的，你非常人，自然会做一些非常之事，即便你不想去做，那些事也会主动找上你！如果只是被动接受的话，那万一遇到了更大的危险，来不及应付怎么办？”

    “你爸说的对，而且我也看得出来，恒恒你虽然年纪还小，但性格沉稳，做事有条理，比你哥哥都还要成熟稳重，人又聪明，什么东西一学就会，以后肯定要做出一番大事的！从现在开始锻炼，也是好事！放心吧！想要做什么，就尽管去做，爸爸妈妈会在背后支持你的！……”

    说完之后，她忽然啊了一声：“啊——！奇怪，我明明养女儿没多久，怎么就有种要送女儿出嫁的感觉？”

    “……”

    宋笺秋无言，沉默了片刻之后，才开口说道：“那里距离有些远，我想要一辆自行车！”

    “这个没问题，回去我就让你哥去买！”林玉琴答应的很干脆。

    ……这便宜哥哥都快成为她的ATM了，有啥东西都是哥哥去买……

    不过，在答应之后，林玉琴还是详细的询问起宋笺秋要做的事情来，主要还是关心她什么时候上班，什么时候下班等等。

    感谢各位大大的月票~~~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第三百二十三章 同学

  
    “妈妈再见！”

    下了车，宋笺秋跟林玉琴道过别之后，便转身急急忙忙的朝着学校大门跑去。

    因为之前在家里耽误了点时间，到了学校之后，还在外面，就听到了那首耳熟能详，甚至可以说听的有些想吐的迎宾曲，响彻整个校园。

    这说明，距离升旗仪式很快就要开始了。

    她一路狂奔而去，与下楼的拥挤人群相向而行，好不容易回到了教室，把书包在自己座位上一放，便重新往外跑。

    急赶慢赶，总算是及时赶到，回到了班级队伍自己的位置上，看看周围同样穿着短裙校服的女生，她要还是以前的性别，应该会感觉很幸福吧？

    整个升旗仪式自然是没什么好说的，但今天因为是高一新生参加的第一次，所以校长特意上台讲了一番话，无非是鼓励欢迎新生，鼓励新同学，回看过去，展望未来云云。

    好不容易等到讲完话，一群学生才闹哄哄的按照楼层高低的次序，各自回自己的班级。一时间，整个楼梯间都是脚步声，和学生说话的声音，显得十分的热闹。

    回到教室，距离上课还有几分钟的时间，宋笺秋先收拾整理了下自己匆忙扔在椅子上的书包，坐下后，意外的看到自己抽屉里好像多了一件东西，拿出来一看，却是一封粉红色的信封。

    什么鬼？

    一时间没想到，拿着信封左右看了看，正好她的同桌，一个叫做黄小叶的女生回来，看到她拿着的信封，顿时叫了起来：“噢~~！情书！”

    黄小叶的声音很大，一下吸引了周围同学的注意，纷纷看了过来，一时间议论起来。

    “哈哈，不愧是班花！这才入学没多久呢！这么快就收到情书了！”

    “谁送的？是我们班上的吗？”

    “谁这么大胆啊！这学期才刚开始呢！就开始送情书了！”

    “真是世风日下，人心不古啊！”

    周围说出的话各种各样，有人猜测是谁，有人莫名感叹，什么话都有。

    黄小叶兴奋的坐在自己位置上，催促道：“快拆开来看看啊！”

    如果不是同桌说破了这是封什么信，她还真一时间没想到，等到听见是情书时，整个人都有些发懵的感觉。

    这算什么？

    曾经的她，从未给女孩写过情书，也从未收到过谁的情书。

    然而，第一次见到情书，却是别人送给她的，而且对方还是男孩……

    噫——！

    宋笺秋感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，不顾黄小叶的催促，回过神来后，双手拿着信封，当场就撕成了两半，然后又堆叠在一起，一直撕成了碎片，才罢休。

    “真可惜！”黄小叶见此情景，脸上露出可惜的表情：“怎么不看看是谁写的啊！”

    “浪费时间！”宋笺秋冷着脸，一点也不为此感到什么可惜，反倒是觉得这些人真是幼稚。

    为了避免被人捡了这些随便拿去看，她利用自己坐在最里面第四组靠窗的优势，推开窗户，将一大把信封碎片握在手中，一松手，碎片便燃烧起来，纷纷扬扬的洒落下去。

    这边靠窗外就是一座湖泊，倒是不用担心引起火灾什么的，更何况，这些碎纸片燃烧的火焰，可不是普通的火焰，如果细看的话，甚至能够看到这火是金黄色的，就如同她所掌控的闪电一般。

    燃烧的碎纸片还未落地，便化为了飞灰，消失无踪了。

    也就在这时，上课铃声响起，原本还四处走动，闹哄哄的教室，逐渐开始变得安静下来。

    整个校园里都随之沉浸在课前歌声之中。

    …………

    一节课结束，趁着课间十分钟的休息时间，宋笺秋并没有像其他学生那样，走出教室，在外面走廊上透气，而是坐在位置上，翻看一本厚重的书籍。

    不管是从书脊还是封面上来看，这都是一本完全英文版的书。

    这要是换成以前，她的英语也仅仅是马马虎虎的水平，就算简单的口语交流，恐怕也是磕磕碰碰的，说句话要思索半天。

    而阅读稍微好点，但也完全不敢想象，能够在没有词典的帮助下，看懂完全英文版的书籍。

    可现在，别说英文书了，全世界各类语言的，只要不是太过偏门，她都是能够看懂，只关键在于用的多，还是用的少，又或者是有多熟练而已。

    她的天赋，让她能够轻易的学会任何她想要学习的知识，就更不用说什么高中课程了，实际上，虽然她在上着高中，可私下里，却已经在自学大学课程，而对于这点，林玉琴和宋文成因为都知道自家女儿的厉害，对此也是支持的，甚至还特意为她准备各种书籍。

    然而，正是因为学习太过简单，宋文成和林玉琴反而更希望宋笺秋能够放慢自己的脚步，多关注自己身边的事情，多在意自己的生活，知识面也尽量扩展开，毕竟她年纪还小，有足够的时间去积累。

    而她手上的这本英文书，也并不是什么专业书，而是一本英文而已，这是委托嫁去了法国的宋文成三妹；也就是宋笺秋的三姑，专门从国外买回来的正版书籍，完全纯正的英文。

    现在她房间的书架上，各类国外语言的书占了多数，大多都是些闻名已久的世界著作，什么百年孤独，三个火枪手等等之类的，虽然都有中文版，但看原版，反而更能锻炼自己。

    当然，除了国外，国内她也看，反正对她来说，时间充裕的很，每天上课时间，就是自学大学课程，而课间时间，就是休息的时间。

    不管是以前，还是现在，她都是个十分有计划性的人，只区别于，以前是因为要忙的事情很多；要上学，要打工，要做这，要做那的，什么都要自己做，如果不安排一下，很容易就乱了，浪费时间。

    而现在，则是要学的东西太多，如果不按照计划来学习，也会浪费时间。

    正是这种计划性，让人感觉她做事沉稳，有条理。

    现在正是刚刚下课的时间，她也才刚刚把书拿出来，翻到书签的位置，才看了一行字不到，忽然就感觉到身边站了个人。

    她抬起头一看，发现原来是上次晚上送回去的，那个叫芳芳的女孩，全名好像是叫赵玉芳来着。

    她有什么事吗？

    最近有个什么粉丝活动什么的，好像能分钱？大家没事可以参加一下，就在每章最后，都会有连接，点进去就可以了

    (本章完)

    
  
  
  
第三百二十四章 情书

  
    “芳芳，有什么事吗？”

    虽然跟赵玉芳说不上熟，但‘芳芳’这个昵称，叫起来实在是太顺口，宋笺秋也就这样叫了。

    “没什么事！”赵玉芳看起来有些不好意思的样子，说道：“就是谢谢你前天晚上，在我喝醉的时候，亲自送我回家！本来昨天就想跟你道谢的，但因为没你的联络方式，所以只能今天上学来了。”

    “没事！举手之劳而已！”宋笺秋摇摇头，感觉这种小事就没必要道谢了，毕竟那天晚上喝醉的事，主要还是那三个男生灌的，真是小小年纪，好的不学专学坏的。

    赵玉芳看着宋笺秋，眨着眼睛，问道：“对了！那天晚上你回去的时候，有遇到什么事情吗？”

    “没有啊！”宋笺秋心中一动，不知道对方说的是不是那三个泰国人的事，但不管是不是，先否定再说，不然根本就不好解释：“什么事都没遇到！我送你到家后，就直接坐车回家去了！”

    “这样啊！”闻言，赵玉芳似乎是松了口气：“没遇到也好！我听我爸爸说，就在你离开后不久，就好像发生了械斗，有三个人追着一个人砍去！虽然感觉你是坐车离开的，应该没什么事，但还是问下比较好！”

    “嗯！没事的！”宋笺秋点点头，说道。

    “那我就放心了！”赵玉芳说完，看了眼宋笺秋手中摊开的书，说道：“那就这样，不打扰你看书了！有空找我玩哦！”

    “好！”宋笺秋答应下来，然后就见赵玉芳回到了自己的第一组座位上。

    她扫了眼周围，感觉应该没什么事了，才低下头去，继续看起书来。

    …………

    时间过的很快，转眼就到了上午放学的时候。

    宋笺秋背起书包，却并没有急着走，而是等班上一波先急着出去的人出了门之后，才离开作为，朝着门口走去。

    在半路上，遇到了等着她的李楚燕，和几个要好的女生，看到她过来，笑道：“笺秋，我们一起走！”

    宋笺秋点点头，于是很快就被簇拥着出了教室。

    虽然已经在学校有一段时间了，但她平时沉默寡言的，又总是木着一张脸，给人一种不宜接触的感觉，所以即便是同桌的黄小叶，也都很少跟她说话，只偶尔说上几句，但一般都很难聊的起来，主要还是双方在见识和认知上有落差。

    十五六岁高一少女感兴趣的事情，她不感兴趣，同样这个年龄段喜欢的东西，她也不喜欢。

    在班上的女生都在谈论着目前播得火热的电视剧偶像剧的时，她对这些却是一无所知，自然也就很难找到共同话题。

    即便是跟着李楚燕一群人的时候，其实也往往是她沉默不语的，跟着听而已。

    在周围几个女生叽叽喳喳的说笑声中，几人出了门，才刚拐个弯，就看到远远的，从对面的楼道里，走来几个人，其中一个正是见过几次面，甚至说过话的吕承渊。

    虽然六班跟三班在同一个楼层，且隔着四班和五班，但现在正是放学时刻，这么多人往外走，竟然都能碰到对方，这显然是巧合了。

    “咦？是吕承渊！”帅哥总是比较容易被人注意到的，在这方面，男生和女生都是一样，所以立即就有女生，注意到了对面正跟身旁的人说笑的吕承渊。

    “今天笺秋不是收到情书了吗？”另一个女生想起了今天早上的事，很快就把这事给联系到了一起：“该不会这情书就是吕承渊送的吧？”

    “不可能吧？”

    “有什么不可能的？我看这吕承渊是对笺秋有意思啊！”

    “这才开学好么！”

    “谈恋爱跟开不开学有什么关系？”

    “哈哈！就是啊！说不定是一见钟情呢？”

    虽然不是发生在自己身上的事，但几个女生却就嘻嘻哈哈的说的很开心，倒是作为当事人的宋笺秋，一言不发的，只顾着走路。

    李楚燕看了宋笺秋一眼，这些人中，也就她跟后者认识的时间最长，多少也理解后者的性格，一些事情如果不主动问的话，对方是不会主动说的，尤其是像这种很私人的私事。

    她见对方不说话，便也有些好奇的问道：“笺秋，那情书你看了吗？知道是谁送的吗？”

    “没看，撕了！”宋笺秋语气淡然的说道。

    “怎么不看看？”

    “是啊！就算不喜欢，多少也看看嘛！”

    “就是啊！我可从来没被人送过情书呢！在这个年代，还有人送情书？多浪漫啊！”

    “哈哈！我看你是发花痴了吧！”

    还只是十多岁的女孩，没太多的花花心思，说着话多半都是玩笑，说不了几下，就扯到别人身上，开始打闹起来。

    而这时，随着距离拉进，从对面走过来的吕承渊几人，也注意到了宋笺秋等人。

    咋一看到宋笺秋那张漠然的脸，吕承渊就忍不住一阵心虚，心里有些紧张起来，毕竟前天晚上，他可还和一群人打着这女孩的主意呢！如果成功了，还好说，但现在失败了，还被他表哥警告了一番，这心里也就没底了，担心对方会怀疑到他身上。

    虽然那天晚上商量后觉得，就算他来上学，对方一没证据，二也没看到他表哥跟他一起，更不知道那天晚上，他也在场，所以没道理害怕，倒是如果躲着不去学校，反而会更惹她怀疑。

    所以星期一他才来了上学，本来是打算暂时避一避对方的，可没想到，自己拖延一下离开教室，反倒跟对方撞上了。

    这个时候该怎么办？笑着打招呼？还是装作没看见？

    脑中心思百转，瞬间决定了，还是装作普通偶遇那样，笑着打招呼比较不会惹人怀疑，毕竟有上次的表现，要是装作没看见，不也让人疑惑吗？

    想通之后，他迅速做出了决定，就在两边几乎同时要到楼梯口时，他扬起了笑脸，准备给对方挥挥手，然而，他脸上的笑容才浮起，手都还没来得及举起来，对方就已经无视了他的存在，自顾自的拐了个弯，下楼去了。

    跟着宋笺秋的几个女孩，倒是李楚燕对他礼貌性的点了点头，而周围其她的几个女孩则一个个笑嘻嘻的跟着下了楼去。

    这一瞬间，他感觉自己好没面子，心里忍不住生出了不满。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百二十五章 无题

  
    自己主动打招呼，却被一个女生当着这么多人的面，无视而过。

    这简直就像是当着所有人的面，扇了他一巴掌一样。

    因为他爸爸的关系，从小到大，吕承渊可从来没有这样的经历。

    要知道，以往那些女生，就算不知道他的家庭背景，仅仅是看他的模样，他要主动打招呼的话，也不可能这么被甩面子，而要是知道他的身份背景之后，就会更加热情了，即便因为害羞而不主动，却也是欲拒还休的。

    上一个这样甩他面子的人，还是男生，跟他抢一个女孩，结果被他找人教训了一顿，而现在，这样的人，却是个女孩……

    跟在吕承渊身后的几个男生面面相觑，感觉气氛有些凝重，而吕承渊，也只能尴尬的将刚刚举起打招呼的手放了下来。

    “阿承？”王修站在身后，敏锐的察觉到了吕承渊心里有些生气，尝试着叫了一声。

    “嗯？”吕承渊回过神来，看了王杰一眼，摇摇头，说道：“没事，我们走！”

    刚才双方碰面，和吕承渊打招呼时，依然有不少学生从身旁走过，但在这么一耽搁之后，见到刚才这一幕尴尬情况的学生，都早已离开，后面虽然还有学生不断下楼，但都没看到那一幕，于是吕承渊的表情也就恢复了过来，领着几人继续下楼去。

    他们一共七个人，除了王修和刘杰是跟吕承渊老相识，一起通过体育特长生的方式考过来之外，另外四个，都是在新学期刚刚认识的，都是喜欢打篮球的人，只能说是认识，不算很熟。

    当然，作为同班同学，以后肯定能熟悉起来，但现在嘛，自然还没到更深的地步，所以在下了楼之后，另外四个男生便跟吕承渊王修和刘杰三人打了招呼，各自分开了。

    砰的一声，王修将抱在怀里的篮球往地面拍了一下，然后说道：“前天晚上的事……宋笺秋应该不知道我们也有参与吧？”

    吕承渊想了想，从那女孩淡漠的表情来看，应该是不知道，不然还怎么能保持那副模样？

    “应该是不知道！”

    “我觉得我们其实也不算参与吧？”刘杰说道：“我们三个最多算是跟着好么！从头到尾我们三个什么都没干！怎么能算参与呢？”

    “你这是想撇脱关系？”王修问道。

    “没有！”刘杰连忙否认，说道：“我就是觉得应该严格点，不要有什么心理负担，明明什么都没做，从头到尾就一直跟着，结果却还觉得自己做了什么亏心事似的！”

    闻言，王修却是暗自撇了撇嘴。

    别听刘杰这番话说的很有道理似的，其实就是在狡辩，在法律上，即便是跟着，什么都没干，却也算是同犯的，基本上也就等于参与了！

    不过，现在事情不是没做成吗？没做成的话，那么刘杰的话就十分有说服力了。

    “不管有没有参与！”吕承渊说道：“这事暂时就用这样吧！宋笺秋明显是讨厌我了，我虽然是看上了她，但也没必要热脸贴冷屁股，自己送上门去自讨没趣！”

    “女孩嘛！都这样！”王修一副过来人的语气说道：“都是很傲娇的，嘴上说不要，其实心里却是很老实的，只是这心思藏在心里，谁又能够看得出来呢？要不阿承你再试试？”

    “正常手段不行，那就用别的！”

    刘杰提议道：“我有个表叔，是在街上混的；其实也不算多大的人，就是平时偷偷摸摸，或者敲诈勒索，吃点霸王餐什么的，也不敢去那些好地方，专门往那些偏僻的地方去，或许能够找过来，演场戏之类的？”

    “英雄救美虽然老套，但女生就吃这套！”刘杰继续说道：“即便是不演戏，教训她一下也是可以的！”

    “不用了！”对于这个提议，吕承渊态度却是很坚决，说道：“表哥也说这女孩不简单，让我不要动别的手段！”

    表哥……

    见吕承渊又提到他表哥，王修和刘杰忍不住相视一眼，心有所感的看出了对方心中所想。

    也不知道吕承渊是为什么这么崇拜他表哥，以前没见过的时候，就被吹的天花乱坠，结果好不容易见了一面，却尽是吹牛。

    就像是前天的事，又是拍胸口，又是打包票的，还说很快搞定，让女孩乖乖的主动送上门，结果呢？浪费了一晚上的时间，屁事没有，回来的时候还一身狼狈，衣服上沾染了血迹，也不知道那个时候做了什么。

    回来后，就说什么这女孩不简单，不要招惹云云。

    实在是杨振鸿这次做的事没给王修和刘杰留下什么好印象，给人一种光会吹牛不会做的感觉，所以只要吕承渊提起他那个表哥，俩人都感觉很没意思。

    不过，既然吕承渊这样说了，反正要追女孩的不是他们，被甩脸的也不是他们，二人自然也没什么意见。

    沉默了片刻之后，很快到了校门口，三人约好中午尽快来学校，正好趁着上课之前的时间打篮球之后，便分散离开，各自回家了。

    到了下午，原本白云朵朵的天空，忽然不知从哪飘来了一片乌云，空气也变得有些闷热起来，这让期盼下雨已久的人开心不已，觉得这天气，十有八九是要下雨，总算能够降一降一直飙高的气温，享受一下清凉的天气了。

    然而，这雨却是一等再等，天空只见乌云遮盖，却不见雨滴落下，时间一久，早已习惯这天气的人都觉得，这场雨估计又是下不来了。

    就在这样的失落中，时间悄然而过，很快就到了下午五点多，校园里响起了下课铃声，放了学的学生蜂拥而出，要上晚自习的高二高三年纪，趁着这段时间可以休息吃饭，而暂时不用上晚自习的高一新生，有的朝着篮球场而去，有的则准备直接离开学校，回家去。

    在告知李楚燕等人，自己临时有事，要暂时留在学校之后，宋笺秋便背着书包，在学校里转悠了起来。

    不久，她也来到了篮球场，远远的，便看到一个身影高高跳起，动作帅气的来了个灌篮，立即引起了在场所有人的叫好声和欢呼声。

    看着那洋溢着的笑容，宋笺秋却是撇撇嘴，不以为然。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百二十六章 大雨

  
    事实上，正如吕承渊认定的那样，宋笺秋确实不知道那天晚上，他和王修刘杰三人也在现场。

    宋笺秋现在还仅是单纯的以为，那吸血鬼仅仅是认识吕承渊三人而已，至于双方的关系是什么，她并不清楚。

    不过，既然那吸血鬼认识吕承渊三人，那么很显然，只要稍加询问，就能够轻易的得到她的一些信息，例如在哪个学校，哪个班，要是更详细些，那估计连家庭住址，都是能够知道的一清二楚。

    正是因为如此，宋笺秋不得不防。

    说实话，她到现在都还不清楚，为什么那只吸血鬼会那么大半夜的，好像专门跟踪她，要吸她的血，根据她的猜测，或许是她的血液有什么特殊？特别吸引人？

    如果真如此，她倒是不会怀疑，毕竟她现在整个人的存在，本身就是特殊的，由此而会导致吸引吸血鬼什么的，倒是一点也不难理解。

    这让她有种自己是唐僧的感觉，只可惜，唐僧身边还能跟着三个能打能挑能吃饭的徒弟，而她却基本上是孤家寡人一个。

    所幸，她也不是那个肩不能挑手不能抬的唐僧，没有三个徒弟，她反而更能打。

    现在唯一的问题，就是她不清楚那只吸血鬼的底细，不知道对方有多少人，住在哪里，会不会有帮手等等。

    而想要知道这些信息，唯一的方法，也就只有从认识吸血鬼的吕承渊身上下手了。

    这点早在昨天她就已经考虑好，准备每天下午放学之后，就跟踪对方，看看他会不会再跟那个吸血鬼接触，从而顺藤摸瓜的，寻找线索。

    这样跟踪的方法也不知要多久，但肯定是要一直跟到晚上，对方回家才说，至于需要几天时间才能有结果，这点她心里也没底，所以玉知秋给的那张名片上的地址，她就准备等这件事结束之后，再去看看了。

    现在时间还早，根据这段时间的习惯，目标应该会一直在学校的篮球场打篮球，直到天色晚了，或者肚子饿了，才会离开。

    这段时间，算是最为轻松的时候。

    但为了以防万一，她还是装作不经意的经过篮球场，粗略的扫了一眼，就看到了吕承渊还挂着学校胸牌的衣服。

    她趁着人不注意，从口袋里掏出了一张追踪符，施法之后，释放在了胸牌上面，到时候，只要吕承渊带着胸牌，她就能根据追踪符的指引找到他人，就不用担心跟丢了。

    做完这一切之后，她背着书包，走到了距离篮球场两百多米远的一棵大榕树下，在一张长条石椅下坐下，将书包放到了一边，拿出随身携带着的英文，继续之前页面，翻看起来。

    一边，一边只要稍微分神注意篮球场上的动静，倒是轻松自在。

    篮球场上，叫好声连连，显得十分热闹，但这都无法打扰到宋笺秋沉浸在世界之中，直到天空中的乌云积累到了一定程度，忽然之间一声滚雷扫过，豆大的雨滴落下来时，才一下将她惊醒过来。

    大榕树枝叶茂密，虽然下起了大雨，但却没那么容易淋到人身上，倒是篮球场那边，正在打篮球，和围观的群众，惊呼声中四散而逃，往周围可以躲避的地方跑去。

    见此情景，宋笺秋也收起了书，挎好书包，先一步的回到了教学楼，然后站在楼梯口的角落里，望外张望。

    篮球场那边自然是没什么可以避雨的，虽然周围的树都很大很茂密，但谁都知道，树下避雨容易被雷劈，所以一个个都拔腿朝着教学楼的方向跑来。

    这可是一段很长的距离。

    等一群人跑到楼下时，大部分人都已经淋湿了头发和部分衣服。

    男生到没什么，为了运动，本身就穿的轻薄，便是脱掉上衣，打赤膊也无所谓，可其中也有不少喜欢看篮球，或者喜欢看帅哥的女生，就显得十分狼狈了。

    学校的夏季校服本来就很轻薄，又是白色的，被雨水一浇，顿时变成了透明的白纸似的，除了能够看到里面的内衣文胸之外，半透明的衣服贴着皮肤，完全的展露出了女生的身体曲线，显得十分的诱人。

    在一群男生哄笑声中，几个落到如此境地的女生满脸通红，到了走廊下之后，根本就不敢多停留，直接就朝着楼上跑去。

    学校里也没衣服可换，现在所能做的，大概也就是回教室里躲着，等衣服自然干透一些之后，再出来了。

    在这些人来之前，宋笺秋已经先一步的到了二楼，与楼下的一群人就隔着一条走廊。

    楼下追踪符的气息清晰可辨，倒是不用担心吕承渊不在，她便背着书包，趴在围栏上，望着外面越下越大，仿佛前两个多月没下雨，不过是在积累而已，等到了现在，就要一次性全部下完似的。

    大雨倾盆，如同一匹白布，模糊了远处的视线。

    天空中闪电一道，一道道，如蛇一般横跨而过，伴随而来的，便是滚滚轰鸣的雷声，震得身后教室的玻璃窗都发出颤抖的声音。

    种种迹象都表明，这是一场雷阵雨。

    在南方，这种天气很常见，往往是来的突然，去的也快。

    果然，等不了十多分钟，雨势就逐渐小了起来；再过几分钟，就像是变魔术，又像是幻觉，刚刚那场大雨的印象还残留在脑海中，可眼前看到的，却只有零星几点的毛毛雨了。

    不过，这场大雨，终究是将牙山市两个多月来的炎热天气一扫而空，只留下雨后清新的空气，和泥土散发的芬香。

    此时，时间也已经到了下午六点多，楼下避了好半天雨的人，见雨都停了，便也都三三两两的离开。

    他们都知道，这雨刚下完，篮球场上都是积水，不适合再继续打球，所以干脆也就都散了，回家去算了。

    吕承渊等人自然也是没了心情，纷纷跟一起玩球的同伴打过招呼之后，便各自离开了。

    在楼上看到吕承渊等人离去的背影，宋笺秋目送了片刻，待他走远之后，这才转身下了楼，在后面默默的跟上。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百二十七章 中二

  
    街上灯光明亮，这雨却是一下就不想停了，神经病似的时大时小，宋笺秋被迫从街边的一家杂货店里，买了一把雨伞，避免自己落汤鸡。

    现在看看时间，都将近八点半了，她跟踪的吕承渊等人，却丝毫没有回家，或者与谁见面的意思，依然是在穿梭在各个地方游玩。

    回想下前一两个小时，基本上都是奶茶店——高档餐厅——游戏厅——烧烤店——酒吧等地依次而行。

    奶茶店还好说，她也挺喜欢喝的；至于去高档餐厅的时候，差不多就是吃晚饭的时间，这也没什么毛病，除了一般人都去不起；她虽然去的起，但却舍不得，只能确定吕承渊等人没有跟那个吸血鬼一起吃饭之后，就躲在外面等着他们出来。

    然后游戏厅，麻辣烫酒吧什么的就不多说了，前者在这个年代，在这座城市里，竟然还能够存活，也着实让她有些惊讶，如果不是跟着进去，容易跟对方碰上面，恐怕她也想进去玩几块币，毕竟这也算是童年回忆之一了。

    至于后两者，麻辣烫是那种开在店里的，环境卫生都比那种出来摆摊的要好，当然，价格自然稍微贵了那么点。

    最后是酒吧；吕承渊三人从进去到现在，差不多已经半个小时了，她亦在酒吧对面的一家蛋糕店里，坐了半个小时，吃了两个蛋糕了，这几乎比她以前二十几年吃过的蛋糕还要多。

    眼看这三人，似乎是短时间里没有出来的样子，她亦觉得自己再这样等下去，说不定会不会错过什么？

    例如，万一那吸血鬼和这三人约好在酒吧里面见面呢？

    虽然这一路跟踪过来，都没见到吕承渊等人跟那只吸血鬼接触，但这并不代表双方就不能通过手机微信等，各种手段联系见面。

    她有心想进去，可看看自己这模样，显然不是很合适，要是让人看到，那她的乖乖女形象岂不是毁于一旦。

    当然，这是开玩笑，如果真要进去的话，她当然不会在意什么乖乖女形象，纯粹就是觉得这酒吧里人那么多，空间也很狭小，以未成年人的模样进去，说不定走着走着就碰到了，到时候就尴尬了。

    其实对于这样的情况，她早有准备，想了想，觉得现在正是使用这个办法的时候。

    做了决定，正好现在雨也小了很多，只有零星的雨滴掉落下来，当即便起身离开了蛋糕店，在附近几经搜寻，终于找到了个偏僻的小巷，宽度大概也就一人半左右。

    进去后，她仰起头，两边的墙壁限制了她两侧的视线，只能看到头顶与黑暗几乎融为一体的夜空。

    左右张望了一下，确定没人之后，她一跃而起，然后双脚快速在两面墙之间踩踏，片刻之后，便用这种方法上到了楼顶天台上。

    这边一条街的楼，都属于那种一楼是店面，二楼往上则是商品房的商品楼。楼顶的天台几乎也是封闭式的，没人上来，周围又有半人多高的水泥围栏，对面的楼房即便有人，也不可能从窗户看到这里的情况。

    确定自己安全之后，她开始脱衣服——没办法，现在是有准备的变身，不可能为此牺牲掉身上的衣服，如果是战斗的时候，那也没时间来脱衣服再换衣服，自然也就不会顾忌那么多了。

    脱掉身上的衣服之后，她小心的折叠好，放进书包里，随后，将早已备好的一套裙子；也就是昨天跟着玉知秋去参加聚会时穿的那套裙子，拿出来，套在自己身上。

    虽然不是很愿意穿，但她也来不及去买新衣服，所以现在也就只能暂时穿一下了。

    按照她此时的体型，这件裙子明显的大了几个号，唯一庆幸的，就是内衣内裤不用再换了，都是唐晓云给她编织的蜘蛛丝内衣裤，而且这套内衣裤，在无法更换衣服的时候，能够迅速扩展开来，变成上下两件式的衣服，远比之前长大后，把衣服崩坏，只能躲在楼顶等着唐晓云送衣服来的强。

    套好衣服，不知为何，宋笺秋的脸上却露出了一丝犹豫的神色，但纠结了一会儿，最终还是将右手朝上伸起，张开五指，左手插腰，双脚岔开，做出一个八零后一定十分熟悉的姿势。

    “月…月…月棱镜威力！变身！！”

    开了几次头，终于突破羞耻心，将早已在肚子里存烂了的台词喊了出来。

    霎那间，佛光笼罩，整个人迅速变高，长大，短短几秒钟时间不到，成年版宋笺秋便站在了原地，还保持着月野兔变身时的姿势。

    好羞耻！好中二！

    几秒钟后，宋笺秋回过神来，捂着自己的脸，竟然感觉脸上发热发烫，一定红的跟红苹果一样了。

    犹还记得在孤儿院的时候，全院小朋友最喜欢看的就是美少女战士，虽说这是少女漫，但那个时候，谁知道啊？还不是一样看得津津有味。

    其中最喜欢的就是变身阶段了，小时候可没少摆这样的姿势。

    但这种事，也就小时候天真无邪，不知道什么意思，只觉得帅气，漂亮，自然可以尽情的玩，可等以后长大了，才逐渐直到美少女战士竟然是少女漫！而且除了第一部和第二部之外，还有第三部第四部甚至第五部。

    而主人公也有了小兔和小小兔，然后战斗也发展到了更深处，甚至不知第几部来着，几个月亮战士竟然是男的，变身之后，就成了女的！

    当她知道这些事实之后，那简直就是毁童年。

    至于现在，为什么会突然想到在自己变身的时候模仿一下月野兔，纯粹就是偶然间上网的时候，又看到了重制版的美少女战士，于是就突然冒出了这样的想法来。

    简单来说，就是突然之间，中二之魂燃烧了！

    没办法，谁让男人越大越年轻呢？

    捂着脸羞耻了一般，宋笺秋却还没忘记自己的事情。

    迅速收拾好书包，觉得这样提着书包进酒吧感觉很怪异，便环视了一周，发现有个比较干净的地方，还能遮雨，便走了过去，将书包放在了里面，到时候再回来拿。

    做好之后，她拍了拍手，迈着脚步，朝着之前上来的地方走去，心里却在想着，刚才的姿势摆的还是不错的，就是台词因为太羞耻，而没念好，与此同时，要是有变身时的背景音乐就更好了！不然光喊台词，感觉上还是差那么一丢丢的气氛。

    如果有下次的话，再试试？

    (本章完)

    
  
  
  
第三百二十八章 酒吧

  
    人进了社会，就难免要和人交流，应酬。

    所以对于KTV和酒吧之类的这些休闲娱乐场所，其实宋笺秋一点也不陌生，都是以前上班时，跟公司的同事聚会时常去的地方。

    但即便如此，她对于这种地方，也一向是敬谢不敏，如果不是和同事来，她根本就不可能一个人来这种地方。

    究其原因，除了最大的一个理由，是她不怎么会喝酒之外，另外一个原因，大概就是跟大多数人一样，容易把酒吧和夜店给搞混了；因为很多人口中说的酒吧，其实也包括了夜店。

    可实际上，夜店是夜店，酒吧是酒吧，前者属于响着震天的音乐，一群人在舞池里跳贴身舞，要是有点手段，或者人长得帅气点，很容易就能勾搭个女人，出去开个房什么的。

    而酒吧则不同，相较于夜店，更平静一些，没有让人跳舞的舞池，空地上都是些卡座，或者三人座、四人座的散桌，而高台，一般则是给单身客人准备的。

    这种地方说白了，其实就是一个可以让人和朋友坐着，一起喝酒，看舞娘，或者一些不怎么出名的乐队表演的地方。

    总结而言，夜店的印象给人比较混乱，而酒吧则比较有秩序一些。

    但不管如何，这种地方终究不是高中生该来的地方。

    进了这家名叫星星眼的酒吧，一首感情深厚，十分抒情的歌曲飘入耳中。

    演唱者是一名留着长发，很有艺术气息的年轻男子。他怀里抱着一把吉他，声音略带沙哑，歌声感情十分投入，让人忍不住看了一眼。

    而在这酒吧里，除了这歌声，多半也就没有其它的一些杂音了。

    宋笺秋迈步进来后，很快就吸引了距离门口最近的几名客人，看到她的出现，都不由得眼睛一亮，忍不住仔细打量起来。

    对于这样的视线，她微微蹙了下眉头，却也知道，人家想看，你也没办法，难道还能挖掉对方的眼睛？这也太小题大做了一些！

    所以她只是蹙了下眉，便恢复了木然的表情，视线装作不经意的在整个酒吧里扫了一眼，感觉这家店生意倒是挺不错的，几十张卡座，竟然坐了大半，要知道，现在才八点半，对于很多人来说，夜生活都还没开始，唯有到九点过后，才是客流量最大的时候。

    来到吧台前，还未开口，酒保就已经抢先问道：“小姐，要喝点什么？”

    宋笺秋歪了下头，想了下，问道：“有鲜榨果汁吗？”

    “有！”酒保倒是一点也不奇怪，点了点头。

    “给我一杯鲜榨果汁！谢谢！”来酒吧里喝果汁，这并不是什么稀奇的事情，别看名字叫酒吧，其实从它诞生之初起，就提供任何液体饮品，其中自然也包括了咖啡和茶。

    当然，有些酒吧是没有的，但越是高档的酒吧，反而能提供的越全面，价格自然也就越高。

    趁着酒保去准备鲜榨果汁的端口，宋笺秋正待继续打量这家酒吧时，忽然一个声音横插进来，说道：“美女，我叫王世峰，认识一下！”

    宋笺秋看了这人一眼，是个穿着挺帅气的年轻男子，要是换个普通女孩，估计还真有兴趣认识一下，但她别说是来找人的，就算不是找人，独自一个人来喝酒的，也不可能接受任何男人上来搭讪。

    所以在听到这话之后，她的脸上依然是没什么表情，只冷淡的说道：“抱歉，我没兴趣认识！”

    “呃！”叫王世峰的男子愣了一下，遂即脸上露出丝尴尬的表情，但很快一闪而逝，自嘲似的耸耸肩，重新坐回了自己的位置上。

    这人也是独自一个人，就坐在隔壁的高脚凳上。

    “小姐，你的果汁！”

    “谢谢！”

    “不用客气！”

    满满一大杯果汁，透过玻璃看过去，还能看到果肉，显然是真正的鲜榨，而不是用浓缩果汁调配的。

    宋笺秋慢慢的喝着，视线在酒吧里不断来回的扫视，却越发感觉有些奇怪了。

    这酒吧也不算很大，怎么哪里都看不到吕承渊三人？难道这里有后门，偷偷走了？可在她的感应中，那追踪符的气息，确实还停留在这座楼房里啊！

    难道是上楼了？

    她的视线落在远处角落里的楼梯口，那里有个牌子写着楼上舞厅。

    见此，她若有所思，这三个家伙，显然不是朝着酒吧来的，而是去楼上舞厅的？不过，这事还是得问清楚才好。

    想到这，她朝酒保问道：“酒保，这楼上还有舞厅？”

    “有！”酒保说道：“我们这整栋楼都是一体的，一楼是酒吧，二楼是舞厅，三四楼是KTV，五六楼是浴足馆！要是累了，可以上去泡个脚，按个摩什么的！”

    说完之后，似乎怕宋笺秋误会什么，酒保还加了一句：“我们这是正规场所！”

    这老板还真会出主意，一楼是酒吧，喝嗨皮了可以去二楼跳舞，或者三四楼唱歌。要是跳累了，唱累了，还可以去五六楼泡脚按摩。

    简直是休闲娱乐一条龙服务啊！

    那十有八九吕承渊三人是上二楼跳舞去了，毕竟，相较于喝酒，反而是跳舞更适合这个荷尔蒙散发的年龄。

    虽然酒保说是正规场所，但要是跳高兴了，人家自己出去开个房什么的，店里也管不到的吧？

    宋笺秋本身就是来跟踪人的，在打听到自己需要的消息之后，自然是没心情继续待下去，仰起头，就将还有大半杯的鲜榨果汁一口给灌了进去，直看得周围一直偷偷注意这边的几个人目瞪口呆。

    见过豪气灌酒的，却没见过这么豪气灌果汁的！

    当然，更重要的是，这女孩仰起头时，便完全将那雪白如霜，纤细如天鹅颈一般的脖子展露了出来，让人看了，舍不得移开自己的眼睛，有的甚至都忍不住咽下了一口口水。

    “呼——！”一大杯这样一口气喝完，宋笺秋长呼了一口气，将杯子放在吧台上，甩出一张红毛，说道：“不用找了！”

    说完，便起身离开了高脚凳，朝着对面角落里的楼梯入口而去。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百二十九章 熟人

  
    追女孩的技巧其实并不算多机密，无非就是胆大心细脸皮厚。

    胆子大，敢对看上眼的女孩搭讪，心细，自然就是要瞧准女孩的痛点，说出的话能够引起对方的兴趣，而且也要小心慎言，不要说惹女孩生气的话。

    至于脸皮厚；搭讪陌生女孩的哪有不失败的？总有女孩警惕性很高，不喜欢，甚至直接拒绝陌生人的搭讪，但如果仅仅因为一次两次的拒绝，就放弃，那肯定不会成功的。

    这个时候，脸皮厚就显露出重要性来了，一定要抓住机会，适当的纠缠一下，说不定就成功了。

    当然，这三样技巧，说起来简单，做起来很难，而且缺一不可，有的人胆子够大，脸皮也厚，但心不够细，一说话，或者说不了几句，就惹得女孩生气，产生厌恶感，到后面即便是脸皮再厚，再怎么纠缠，也只能换来更多更深的厌恶，最终自然只能失败。

    而有的人，则是心够细，仅仅是看几眼，就能轻易的分辨出女孩需要什么，喜欢什么，但偏偏胆子不够大，而胆子不够大的人，往往脸皮也不够厚；就算脸皮厚，可不敢上去搭讪的话，又有什么用呢？

    所以这类人，也就只能眼巴巴的看着女孩，放在心里ＹＹ一番了。

    王世峰自认为，对这三样技巧十分娴熟，即便刚才在吧台时，对女孩的搭讪受到了拒绝，他其实也没有退缩，仅仅只是选择再观察一下，看看这女孩有什么弱点；或者说痛点，可以让他破门成功的。

    只是他没想到，这女孩的目的似乎有些奇怪，不像是来酒吧喝酒的；如果是，就不会点果汁，甚至也对这里不熟悉，在听到楼上还有更多的项目之后，直接就一口气喝光了果汁，然后就直接上楼去了。

    她甩钱的时候倒是挺帅气的，或许家里挺有钱？

    当然，这不是重点，王世峰也是挺有钱的，关键还是这女孩不仅长的漂亮，而且身上去气质也很令人着迷。

    在看到对方进了楼梯入口之后，他等待了片刻，也掏出一张红毛，甩在吧台上，说道：“不用找了！”然后就起身追了过去。

    不过，那女孩走的速度远比他想象中的要快，就在他来到楼梯口的时候，那女孩人却已经不见了。

    等到他继续追上去，也只看到前面一个疑似那女孩的背影，一闪而逝，进了舞厅之中。

    他没有迟疑，继续追了上去。

    …………

    眼前的门是关着的，光看着，就感觉十分厚重，应该是做了隔音处理。

    可即便如此，站在这门口，也隐隐能够听到从里面传来的，犹如心脏跳动般的沉重音乐声，显示出门后的世界是有多么的喧闹和疯狂。

    这让她一度有些迟疑，想着要不要转身离开，出去外面继续等着，反正追踪符的气息一直停留在这栋楼里，应该跑不掉。

    追踪符就是这点不好，不能精确的定位被追踪人的位置，而只能给出一个大概的地方。

    现在吕承渊在这栋大楼里，这气息便被固定在这栋大楼里，即便对方再怎么移动，也只能隐约感觉到追踪符的气息是远是近而已。

    此时她就能感觉到，她距离追踪符的距离是很近的，应该确定对方就在这门后面。

    算了，死就死吧！

    做出决定后，她按动了门边的按钮，很快，两扇门开了其中一扇，一名服务员打扮的男子朝外张望了一下，看到她，眼里闪过一丝惊艳，遂即便有些愣住了，但很快，周围劲爆的音乐让他惊醒，连忙做了个请的姿势，让宋笺秋走了进来。

    音乐声就像是一股气，困居在屋里太久，一开门，宋笺秋便感觉到一股气浪迎面扑来，轰鸣的音乐声就像是某些工厂的机器一般，震耳欲聋。

    相较于楼下酒吧里暖色调的灯光，这舞厅里的灯光几乎没有，更多的则是镭射灯四下扫射，还有不断闪烁的灯光，让人眼花。

    她没注意到开门服务员的表情，直接就走了进去，随着身后的门关上，感觉就像是进入了另外一个世界一般。

    很近了，追踪符的气息就在这附近。

    她双眼适应了这空间里的光线之后，一边沿着边缘往里面走去，一边在人群中搜寻着吕承渊等人的身影。

    这里让人休息坐下的卡座很少，大部分的空间都给了中间的空地舞池。

    而事实上，真要休息的话，客人也不会来这里了，这里之所以还在靠墙的边缘摆上圆桌和沙发，也仅是为了给那些跳累了的人稍微休息下而已。

    等到她沿着边缘绕了半圈之后，终于在密集的人群之中，看到了吕承渊王修和刘杰三人，但令人意外的是，除了这三个人之外，还有四个女生瞅着也有些眼熟，仔细回想了一下，发现竟然是班上的同学。

    她微微蹙眉，回忆了一下班级名单，用这四人的模样，与上面的名字相对应，分别认出了这四个女生，分别是张美美，刘倩，黄戚薇，钟晓丽。

    这四个女孩，就跟李楚燕几个女孩一样，在班里时常在一起，与她不熟。

    其中张美美好像是四人中的头领，喜欢吃口香糖，还经常乱丢，仅仅这开学没多久的时候，作为班长的李楚燕就为这事跟张美美说过几次，但好像效果不大。

    这让宋笺秋对这女孩的印象不是很好，感觉性格有些乖僻，脾气比较冲，成绩也不好，不过，作为南岸音乐学院的附中学校，除了以学习成绩考进来之外，特别喜欢收特长生。

    不管是体育，还是艺术方面，例如音乐好，有擅长的乐器，或者会画画等等，都能降低分数考进来。

    这也是大多数分数达不到标准的学生，能够进入南岸附中的选择之一。

    实际上，真正以高分考进来的学生，更多的是周边城市的人，而本地人，反倒更多都是以特长生特招的方式进入学校的。

    这张美美，就是以特长生的方式进来的，据说擅长电吉他，倒是跟这女孩的性格挺相符的，都属于那种比较激烈的感觉。

    不过，这女孩跟吕承渊很熟？

    站在原地，宋笺秋望着吕承渊和张美美俩人，几乎面贴面的扭动着身体，心中冒出了一丝疑惑。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百三十章 熟人（二）

  
    熟不熟，宋笺秋并没有对此多想，她仅仅是感觉奇怪而已。

    但转念想想，这张美美也是本地人，加上吕承渊确实长得帅，篮球也打的好，正是属于那种帅气的运动男孩，即便以前不认识，但现在在同一所学校了，忽然之间认识了，也是很正常的事情。

    就如同她一样，在进入高中之前，不也只跟李楚燕熟悉吗？后来到了高中，一群女孩围绕在李楚燕身边，而李楚燕又总喜欢拉着她一起，自然而然的，她也就跟周围的女孩熟悉了。

    这并没有什么好奇怪的。

    带着这种不奇怪的心情，她扭头望了眼身后，找了个没人的沙发准备坐下。

    然而，坐下后，她再扫一眼，却意外的又看到了一个熟人。

    那夸张而蓬松，染成五颜六色的头发，穿着性感暴露的露脐装和热裤，还有那张画着浓妆的脸，即便是化成灰，这幅模样也实在是太令人印象深刻，于是她一下就认了出来，这人不正是号称已经改邪归正，甚至都已经当上体育老师的凌芷卿吗？

    我去！这女人怎么又变回原来的模样了？

    宋笺秋看到她之后，有些目瞪口呆的感觉，总感觉这女人的脑回路跟正常人似乎有些不一样，太过跳脱了。

    凌芷卿看起来很开心，一个人在人群中自顾自的扭动着腰肢，挥舞着手臂，完全不像是会在操场上摆上几块砖，给自己的学生进行劈砖表演的老师。

    真是的，这些人怎么都凑一块了？

    这情景让宋笺秋深感无语，忽然间，又砍刀一个男人从人群中冒了出来，朝这边张望了一下，似乎是看到了她，然后就径直朝这边走了过来。

    她看了一眼，发现这人不就是之前在楼下，向她搭讪的男子吗？看这模样，是准备直接过来了？

    这算什么？野花招到浪蜂了？

    啊呸！她才不是野花！

    念头才刚刚闪过，那男子竟然真的走了过来，脸上露出笑容，说道：“还真是有缘，我们又见面了！”说完，又问道：“这里没人吧？”嘴上是这样问着，但人却已经不等拒绝，就先一步坐了下来。

    追女孩的时候，脸皮就需要这么厚！

    “认识一下！我叫王世峰！”王世峰露出了笑容，就像楼下之前没说过一般，再次继续介绍起自己来。

    …………

    夜色渐深，稍停了片刻之后的雨，又稀稀拉拉的下了起来。

    站在酒吧店门前，身后的霓虹灯转换着不同的颜色，照亮了周青离的后背和侧脸。

    他点了一根烟，抬头望了眼天空，见雨势还不算大，便一头钻进了雨中，朝着街对面走去。

    这里距离牡丹街很远，他来时，都是直接叫出租车过来，可现在回去，还下着雨，他却不叫车了，在穿过马路之后，沿着行人道走了一段，忽然之间拐了个弯，放着光明正大，平整的街道不走，钻进了一条昏暗的小巷子。

    不仅仅如此，他还在这些小巷小街里钻来钻去，就像是在跟人捉迷藏一般，躲避着什么人。

    而事实上，他也确实在躲避着人；避开那些普通人。

    当一根烟抽尽之时，他早已不知钻了多少小巷，走到不知什么地方去了，出现在他面前的，是一条交叉的十字路。

    周边是有些破旧老房子，像是没有什么人住，即便是在这夜晚，也仅有五根手指头就能数过来的窗户还亮着灯，其余都是漆黑一片，空洞洞的。

    昏暗的灯光照在前方的路口处，只有一点余辉，能够顾及到其它三个路口。

    天空降下的雨滴，在灯光照耀下，成了一条条的白线。

    周青离走到灯光下，却有停了下来，在原地转身，望着空无一人的前方，就像是那里有人一般。

    “跟了我这么久，也该出来了吧？”他

    重新点燃了一根烟，懒洋洋开口。

    “原来你早就发现我了吗？”一个有些失真的声音，伴随着咕噜咕噜的水泡声，从路边的下水道里传出来。

    周青离循声望了过去，就见一滩浑浊发黑的水流，以违反物理法则的方式，从下水道的入水口钻了出来。

    它就像是一滩果冻，一边流动着往街面上爬，一边冒着水泡。

    “呵！”周青离轻笑一声，抽了口烟，说道：“你那身臭味，连鬼都能闻到，我怎么可能闻不到？说吧！跟着我干什么？总不会是想跟我在雨天漫步吧？抱歉，我很正常，不搞基！”

    那团水流般的果冻越聚越多，最终竟然形成浑身流淌着淤泥的半透明人形模样。从外表看起来，应该是个男人，只是面容模糊不清，无法分辨出年龄。

    “死到临头了，你还有心情开玩笑？”或许因为是水汇聚而成的，这人说话时，声音伴随着水里咕噜咕噜的冒泡声。

    “我这人最讨厌一上来就说死啊死的！一般在电影中，这种人都活不过两集！”周青离说道：“你要试试吗？”

    说话间，他的两条眉毛逐渐变得通红，最后竟然燃起了两道火焰，而他的一双眼瞳，也变成了一圈圈金色，就像是事务所两扇门上画着的异兽一般。

    “附身？”水人见此，显得有些讶异，说破了周青离的出身：“你是龙虎山的人？”

    龙虎山有三面招牌：龙符，虎步，附身。

    至于制作法宝傀儡之类的，很多门派都会，不过是龙虎山的比较厉害些而已，并不能算是招牌。

    这三样中，龙符是掌门才能学习，其余之人只能学虎符。

    虎步则属于外人对龙虎山道术的一个总称而已，指的是龙虎山步罡之法独步天下，虎啸山林，十分霸道。

    至于附身，就属于上下限极大，人人都能学，但能学到精深的却很少了。

    附身正如它之名，有些类似于请神，但与请神不同的是，龙虎山的附身相当于符器，需要提前准备附身魂，并将其炼至纯净，然后蕴养，不断与附身魂建立联系，从而在战斗之时，可以融合于身，获得不同于常人的力量。

    这样一门道术，入手门槛很低，初级的时候，甚至随便抓只小鸟，就能做成附身魂，当然，这样的附身魂本身就没什么战斗力，想飞就更不可能了，所以即便是融合了，最多也就能用人嘴发出鸟叫声，而且绝对是能够以此招来同伴！

    真正的高阶附身魂，则是能够凝聚虚妄，汇聚魂身。

    简单而言，就是自己画一幅画，然后从画中凝聚出画魂，再炼成附身魂。

    一般而言，画魂都是各类神话传说中的神兽异兽之类的，但也有凭空想象画出来的，至于如何凝聚出画魂？这就属于机密了。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百三十一章 臭水

  
    话不投机半句多。

    即便没有明说什么，但一个被说破跟踪，一个在这里停留下来，实际上能够做的事，也基本上没有了。

    唯一有些失算的，估计是水人有些估计错了跟踪者的身份和实力罢。

    以水凝人，并不算多高端的道术，但如果能够将水人超控的犹如真人一样，那就非常需要功底了。

    尤其是在这下雨天，更增五行道术的威力。

    水人拖曳而来，它下半身是融合在一起，并没有双脚，就如同在雪地滑雪一般，滑了过来，速度极快，在接近目标之后，融合一起的下半身却骤然间分开，一只水凝聚而成的脚，以正常人不可能踢出的动作，朝着周青离的下身踢去。

    这个举动，十分阴险毒辣，但周青离却是微微往后一跳，便避了过去，看着浑浊污水凝聚成的脚，从下往上划过！

    水花飞溅，他闻到了一股酸臭馊水的气味。

    张开五指，人的手掌不知什么时候，变成了野兽的爪子，背部长着浓密的细毛，五根手指屈起，顶端的指甲锋利而尖锐，绝对不是人类的指甲所能做到的。

    一掌挥出，撕破了空气，踢到最高处的水脚眨眼间被命中，却是被拍了个散，漫天的污水呈片状的水花泼开，让周青离的眉头微微皱了起来。

    这水……倒是没什么，关键是那气味，要是弄到了衣服上，想要洗掉可就难了，估计只有丢掉的下场。

    这可就纠结了，他连电费都交不起，还哪来的钱买新衣服呢？

    脑海中的思虑仅仅是电光火石间，身体的动作，却在反应过来之前，在原地进行了一次小范围的闪避，竟然将泼下来的污水，一一避开。

    见此一幕，水人模糊的面容上，唯一能够辨认出的一双眼瞳微微一凝，再次在心里将敌人的实力拔高了一层。

    但即便如此，它也依然没有选择退缩，在敌人躲避泼洒下来的污水时，它继续展开攻击，双拳朝着敌人的脸部挥去。

    双方在较为阴暗的地方，拳来交往，进行着一场几乎无声的战斗。

    敌人不是人，而是一团水，对方的每一招每一式，发出的攻击都不是肉体拳脚声，而是哗啦啦的水流声。

    偶尔身体哪个部位或者四肢被击中了，都像是用石头砸出了一朵水花，炸裂开来，于是大量的水就像是装在脸盆里泼了出去，唰啦一声，洒了一地。

    然而，散落的污水还未落地，便迅速有地面的雨水补充回来，填补了空缺，维持住身形。

    于是在接连的交手之中，这小小的交叉路口处，便不断响起水花声，就好像有谁闲着无聊，在下雨天倒水玩似的。

    可敌人的这种特性，却让周青离感觉很不好受。

    虽然在战斗中，他一直处于上风，但水凝聚的身体，实在是无法受力，即便是击散，又能迅速的重新凝聚，这不过是在消耗对方的法力，而不是身体。

    可对于一具分身来说，法力耗尽了，大不了离开，反倒是他自己在这里打的累死累活的，要是不小心受伤，或者弄脏了衣服，那可就是实实在在的损失。

    简单而言，这场战斗本身对他就是不公平的。

    不过，这个世界不公平的事情多了去了，再不公平，又能怎么样呢？

    那只能把对方打伤，打出血，才会感觉到亏了。

    一番交手后，周青离决定不在陪玩了，不然到时候弄脏了衣服就完蛋，正准备凝聚道符，给对方一个迎面痛击之时，对方似乎有所察觉，与他交手的水人骤然间坍塌落地，成为地面的一滩积水，而真正的水身，却已经远在十米开外了，简直就像是瞬移一样。

    啧！这手挺厉害的啊！

    即便是打了这么久，周青离也依然没看出对方的来历来，只知道对方这水身玩的很六，显然之前的战斗中，对方的隐藏了实力的。

    敌人是隐藏了实力，但他何尝不也隐藏了呢？

    看出了这人似乎是不想打了，本来正在手爪心浮现出的金色符文，遂即渐渐隐去。

    如果不是对方跑的快，他这一掌拍下去，到时候要炸的可就不是水身，而是本体了。

    这百多年，各大门派早就研究出了这种透过分身攻击本体的手段好么！不然真遇到擅长五行分身道术的敌人，岂不只能被动挨打？

    手心的符文隐去了，但附身魂却并没有取消，他可不会傻乎乎的以为对方拉开距离，就真的不想玩了，说不定是在蓄大招呢？

    不过这一次，敌人确实是真的不想玩了，水身在原地摇摇晃晃的，但这并不妨碍对方开口说话：“不愧是龙虎山的招牌！领教了！”

    “知道厉害了还不快滚！”周青离说出的话很霸道。

    “呵！”水人轻笑了一声，却并没有因此而生气，只说道：“那么，我们以后再见了！下次见面，我可就不会手下留情了！”

    “就算现在你想留情也没用！我对男人没兴趣！”

    一双眼瞳盯着周青离看了片刻，遂即毫无预兆的，整个水身便哗啦一声，洒落在地，与地面的积水混为一体，不再分为彼此了。

    静静的在原地站立了片刻，察觉到敌人确实离开之后，周青离这才散去附身魂，火焰燃烧的眉毛，和金环套圈的眼瞳，随之恢复正常。

    “这滩水还真浑！”周青离恶狠狠的说了一句，也不知道指的是刚才的敌人，还是某件事，又或者两者都有？

    他点了一根烟，离开了这里，很快来到灯光明亮的借口，招了辆出租车，很快就来到了一家医院。

    进门后，直奔三楼，在三零三号病房门前停住，敲了敲门，得到里面的应予之后，才推开门，走了进去。

    “是你啊！”

    身受重伤大难不死的余烬坐在病床上看着报纸，抬头瞅了眼周青离，问道。

    “废话，不是我还能是谁？你受这么重的伤，只能瞒着家里人去出差，难道还有人会来看你？”

    “哎呀，火气不要那么重嘛！哈哈！”余烬日子过的似乎很舒服，哈哈笑着，见对方一身水汽，头发也湿漉漉的，便问道：“外面下着雨，怎么也不打伞？”

    “打伞多没情调？”

    这是间双人间的病房，不过另一个病床没人，周青离便直接在空床上坐了下来。

    “这是遇到事了？”余烬打量了一下，虽然没从对方身上看到什么交手的痕迹，但驱魔人敏锐的直觉告诉他，周青离在外面遇到敌人了。

    “咦？不对啊！”周青离闻言，感觉闻了闻自己的手臂和衣领：“难道沾到那臭水了？”

    余烬被周青离的举动搞的莫名其妙的，什么沾到臭水了？他明明问的是不是遇到事了好吗？

    (本章完)

    
  
  
  
第三百三十二章 浑水

  
    余烬见周青离这幅模样，心里猜测，多半是遇到事了，不然后者也不会是这种反应，便开口问道：“调查的事情怎么样了？”

    “还能怎么样？”

    左右将自己衣服袖子闻了个遍，确实没闻到臭味之后，周青离这才放下心来，听余烬问起，懒洋洋的说道：“一个字乱！私下里不知道有多少牛鬼神蛇跳了出来，也不知道是都为伯爵之血而来的，还是怀有其它什么目的。反正到现在，除了刚开始知道伯爵之血是在牙山市之外，其余的消息什么都没有，简直就像是凭空消失了一般。”

    “会不会带走了？”余烬思索了片刻，问道。

    “带去哪？”周青离反问道，然后说道：“根据现在流传的消息，盗窃伯爵之血的人，据说是几个泰国人，可这几个泰国人为什么会偷了之后，跑我们这地盘来，就感觉有些奇怪了！”

    “又是泰国人……”余烬闻言，皱起了眉头，问道：“你说，那泰国人会不会是追杀我的那些泰国人？”

    “这不好说！”周青离摇摇头，说道：“现在市里有两三波泰国势力，究竟是哪一方的，不好确认。”

    这话说话，二人都陷入了各自的沉思之中，一时间倒是没人说话了，病房里显得十分的安静。

    过了片刻，周青离才突然说道：“算了！这事就这样吧！一滴烂血而已，都不知道有没有过期，结果一群人争着抢着，到处找，简直神经病！”说完，他看了眼余烬，说道：“这事，我觉得你还是不要参与了！麻烦！”

    “那你呢？”余烬问道。

    “我？”周青离见余烬问起自己，不由得露出了苦脸：“界中的意思，是盯着这群人，只要不扰乱市里就不要管……我也不想管，但那个外国女人是我三师叔介绍来的，按照约定，我想推卸都推卸不了啊！不然有这功夫，我还不如坐在家里玩游戏呢！”

    “那我帮你！”余烬说道。

    “真是好哥们！”

    周青离竖起大拇指夸道，但随后，还是问道：“你真要淌这滩浑水啊？不是我小瞧你，你遇到的那群泰国人还不算最麻烦的，更麻烦的还有国外那群蝙蝠，这滴血对他们来说才是最重要的，他们是势在必得的！反倒是其他人可能都是在观望，毕竟对他们来说，伯爵之血也并不算多珍贵的材料，有不少东西都可以替代，只是这次伯爵之血是比较好得手的而已。”

    对于周青离的问题，余烬晒然一笑，说道：“我当初成为驱魔人是为了什么？”

    “为了找死？”

    “去你的！”余烬笑骂道：“我可不是为了找死，我是为了找刺激！……像这次这么刺激的事情，我不参与，那我还当什么驱魔人啊？不如回去继承我那上亿的家产算了！”

    最后这句话，要是别人听到，估计只当余烬是在开玩笑，但周青离却是十分清楚余烬家世的；富二代，有钱人，偏偏就是觉得生活不够刺激。

    别的富二代找刺激都是去飙车找女人和吸粉，余烬找刺激，就是去当驱魔人。

    作为一名天赋普通的正常人，驱魔人说出去好像很威风，实际上就是一群身手不错，能用点小道术，但主要却还是依靠扔道具的职业。

    每天出生入死的，换成普通人，能继承个几亿家产，早就洗手不干舒舒服服的享受去了，哪会跟余烬这样，自找罪受的？

    对于这种人，周青离除了竖起大拇指表示佩服之外，也没什么好说的了，但如果真要说的话，那也只有一句话：不作死就不会死！

    “算了！为了避免你英年早逝，我就勉为其难，多帮你准备一些道具吧！免得到时候死了，我怎么跟你老妈交代？”周青离叹着气，说道。

    “只是帮我准备道具而已，用得着这么唉声叹气的吗？”余烬见他这模样，忍不住笑了。

    “你知道的，我最讨厌求人了。”周青离说道：“但制作道器这种事，我不擅长啊！自然得去找我师兄了！”

    “你师兄来牙山了？”

    见周青离说起他师兄，余烬也一下好奇起来，虽然他从未见过周青离口中的师兄和师姐，但却经常从他嘴里听说关于这二人的事，具体说的话太长，反正就是公牛骑母牛，牛X透了！

    但即便如此，余烬却从来没见过这二人的面，其中的大师姐还好说，一直留在山上，而师兄就喜欢流浪，到处走，当真是神龙见首不见尾，他对此早已心神向往，想看看这样的高人为何会有这么一个不着调的师弟……

    “来了！上次就来了！不过又走了，这次又来了！”周青离痛心疾首的说道：“而且一来给就我找了个事，让我帮忙照顾一个女孩！”

    “噢？什么样的女孩？这是想让你相亲吗？”余烬对于道士还是知道点的，是允许嫁娶的，不过别人都叫老公老婆，而道士的则叫道侣。

    “相什么亲啊！说是个高中生，还是修佛的，让我带着她，多长长见识！”周青离说到这，又开始唉声叹气了：“真是命苦，一个修佛的，跑来让我一个道士带？这还有没有天理，有没有王法了？我一个人明明过的挺好的！”

    “哈哈！”相对于周青离的发愁，余烬倒是挺开心的，笑道：“那人呢？已经来了吗？”

    “还没呢！”周青离说道：“我师兄说，只给了地址给她，至于来不来，那要看她能不能说服自己的父母了。”

    “是啊！还是高中生呢！”余烬闻言，点点头，这事确实需要父母同意。

    “算了！不说这个了！一说就心烦！”周青离站起身，说道：“那就这样吧！你估计再躺个两三天就好了，到时候出了院，你自己来事务所找我，我趁着这段时间，去我师兄那弄点好东西！走了！”

    话说完，人是说走就走，不等余烬回应，人就直接出了病房，关上门，离开了。

    余烬对此也不以为意，认识久了，自然了解这家伙的性格，对方走了，病房里重新变得安静，他也就继续看他的报纸去了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百三十三章 失望

  
    轰鸣的音乐声听久了，倒是感觉挺带感的，但偏偏身旁还坐着一直苍蝇，一直嗡嗡的叫，简直比这里的音乐都还令人头疼。

    宋笺秋面无表情，只手撑着自己光滑的下巴，无视了一旁的王世峰，视线只在跳舞的人群中扫视。

    “……那一次真是惊险，如果不是我刹车及时的话，就真要一头撞上去了……”

    王世峰充分发扬自己的厚脸皮精神，即便对方明确拒绝了，他也依然厚着脸皮不走，滔滔不绝的说着自己的经历，以期能够引起对方一点好奇，只要稍微有能够回一句话，他就算是开了一道门缝了。

    但可惜，到目前为止，他还没见到这条缝隙开启的希望，这让他多少有点溃败感，觉得自己或许真的该放弃了，可一旦看到女孩那美若天仙的侧脸，他就十分不甘心，没来由的，又有了一点希望，觉得，或许再坚持坚持，就能成功了。

    就是这样的一点点的期待，让他一直坚持了下来。

    这一坚持。差不多就是一个多小时，看看时间，已经是九点四十多了。

    王世峰感觉没了希望，而宋笺秋也同样感觉，估计今天吕承渊是不会跟那只吸血鬼碰面了，这家伙，从她在外面等开始，到现在，跳个舞跳了两个多小时，虽然期间吕承渊三人和张美美四人也都坐下休息过，可即便是撇去这休息的半个小时，也有一个半小时吧？

    只能说，年轻人身体真好！

    然而，相较于吕承渊张美美等人，凌芷卿的体力才是最牛的，前者几人还休息过两次，后者却是一次都没休息，一直保持着精力旺盛的模样，在舞池里扭动着身体，而且看现在这模样，一时半会估计也不会停。

    这场景，直看得宋笺秋叹气。

    不过，她是不准备陪着这群人玩了，在这么吵闹的地方，能坚持待下一个多小时，已经差不多是她的极限了，再待下去，她感觉自己耳朵都要聋了。

    更何况，边上还一直有只苍蝇嗡嗡的叫，也是烦人的很，更加让她想要离开这里，尽快回家去。

    正当她如此打算时，却忽然看到舞池里，吕承渊和张美美等人似乎也准备离开了，说了几句话，吕承渊三人和张美美这边的四人，便一起离开了舞池，像是有离开的意思。

    这是要走吗？

    宋笺秋见此，倒是不由得升起了一丝希望，或许这次离开，就是要跟那只吸血鬼碰面了？毕竟现在时间还早呢！才九点多，吸血鬼是昼伏夜出的异类，晚上九点多，大概也就跟正常人上午九点一样。

    要是睡个懒觉，大概也就这个时间点起床。

    带着一丝希望，宋笺秋的视线追寻着吕承渊一群人，看着他们离开舞池之后，沿着边缘的道路，朝着出口走去，直到服务员开了门，让这群人离开之后，她才敢确定这群人是真离开了。

    当即，她也豁然起身，倒是不小心吓了还在口沫横飞，说着自己经历的王世峰一跳。

    对于一个男人搭讪自己，宋笺秋自然很讨厌，甚至还有些恶心，更别提她之前明确的拒绝了几次，偏偏这人脸皮厚，硬是坐在这里，要不是这里视线比较好，正好适合观察吕承渊等人的话，她早就起身换位置去了。

    现在好不容易见吕承渊等人离开，她自然也是以最快的速度离开，只是临走前，还扔下一句话，说道：“你不要再跟着我了！谢谢！”

    语气中明显透露出的厌恶感，让王世峰微微一愣，遂即心情复杂的望着女孩的背影迅速走远，很快就穿过了人群，离开了这里。

    失败了啊……搭讪女孩本就是一件百分百能够成功的事，以往失败的时候，他都从未有过什么太过强烈的感觉，而今天，他却有了一种强烈的失落和郁闷感，这是为什么呢？

    他眼里露出了迷茫，片刻之后，掏出手机，打开相册，看着一张照片，正是女孩那光滑的侧脸。

    这是他偷偷拍的，今天这一别，估计以后都遇不到这个女孩了，想了想，决定还是下楼去喝酒吧！一醉解千愁！

    …………

    出了舞厅，随着身后的门一关，顿时整个世界都有种安静了的感觉，但她没仔细去感受，只左右看了一眼，就看到了朝着楼梯方向而去的吕承渊等人。

    她没有立即跟上去，而是等了一会儿，才小跑着追了上去，等她追到楼梯口时，却看见几人正在朝着楼上走去。

    果然有戏！这是约定好了在楼上见面？

    吸血鬼的事，还是不要拖延太久，能够越早解决就越好，如果今天就能够搞定的话，那就更好了，所以原本还有了去意的宋笺秋，当即便改变了主意，决定继续跟上去看看情况。

    一路尾随，很快就跟着吕承渊一群人来到了五楼，看到他们在前台交流了一下，然后就被一名女服务员领着往里面走。

    她快步跟了上去，敷衍掉服务员的搭讪之后，她一路跟着进了通道，很快就看到他们进了一个敞开门，明显是无人的大包厢，然后叫了七名技师来泡脚。

    他们一共就七个人，进的又是无人包厢，那只吸血鬼显然不是在里面等他们……难道是随后来？

    打探清情况之后，宋笺秋回转来到前台，这里有一个小客厅，方便一些客人在这里休息等人之类的，她便在这里坐下，准备等等看。

    然而，这一次，她又失望了，一直等了半个多小时，眼看都已经十点多了，虽然进进出出的客人很多，但却没有一个是她要等的人。

    她明白，今天这事，算是完了，她不可能再等到深夜去，于是决定离开。

    做出决定后，她便立即起身下了楼，一路沿着楼梯来到四楼时，却忽然听到四楼的通道里传来吵杂声，听着像是一个女人正跟一个男的争吵。

    这本来是跟她无关的事，然而，她听着这女声有些耳熟，站在四楼出入口处仔细听了下，才听出这声音，不正是凌芷卿的吗？

    通道里的争吵十分激烈，随后传来一个男人痛苦的声音，然后凌芷卿显得很嚣张的开始叫了起来，让宋笺秋听了一脸疑惑。

    这女人，又干什么了？

    (本章完)

    
  
  
  
第三百三十四章 惹事

  
    一个男人捂着自己的下体，一脸痛苦的弓着身子，倒在了地上。

    边上一个画着浓妆，披着五颜六色长发的女孩，一脸嚣张的模样。

    “知道我的厉害了吧？他奶奶的！竟然敢摸我的屁股！看我不一脚把你踢得断子绝孙！”

    看着一脸得意的凌芷卿，来到四楼通道，看到这一幕的宋笺秋，一脸无语。

    虽然她已经没有了那啥，可看到眼前躺在地上弓成了虾子一般的男人，却依然隐隐有种感同身受的感觉。

    而听凌芷卿的话，应该是这男子摸了她屁股，所以才被她踢了一脚？

    这女人，还是那么彪悍！

    “在这里！在这里！”忽然间，从前面通道拐角处，传来一个男子的呼叫声，听着像是招呼了挺多人似的，只是这里都铺着地毯，倒是听不到脚步声。

    话音未落，就见几名身穿制服，一看就是这里保安的男子，从拐角处出现，领头的则穿着不一样，应该是男子同伴？

    果然，在看到躺在地上的男子之后，领头的男子大惊失色，冲了上去，一边喊道：“阿谷！”

    然而，还没等领头男子冲到地上男子的身边，凌芷卿就超前迈出了一步，另一只脚也一下踹了出去，措不及防之下，领头男子胸口吃了这一脚，失去了平衡，连连往后倒去，撞到了赶来的四名保安身上，差点把前面俩个保安也给带倒了。

    “哎哟！”等到被保安扶住时，领头男子才痛呼出声。

    而此时，凌芷卿却还不知道跑，竟然还站在原地喊道：“你也不是个好东西！”

    宋笺秋都有些看不下去了，这女人，怎么这么笨！他们人这么多，你竟然还敢当着他们的面打人！不知道报警吗？

    像这种休闲场所，一般而言都是黑白两道通吃的，毕竟，这种地方本身就是鱼龙混杂，两头都没有人，压不住闹事的人，还怎么开门做生意？

    所以对于保安来说，来闹事的人，首先要做的就是先制服，然后再报警，或者两样同时进行，这其中也就难免要动手动脚，发生点摩擦什么的，受点伤自然也就难免了。

    男人还好说，你一个女孩，就不怕被人在这个过程中吃豆腐占便宜？明明被人摸了下屁股都要让人断子绝孙了！

    果然，本来看到闹事方是个女人，加上男方这边也是理亏，保安过来也是准备调解一下的，然而却没想到，这女人也不知道是没脑子，还是平时嚣张惯了，竟然敢当着他们的面打人！这要传出去，谁还敢来这里消费？

    所以当即什么话也别说了，还是先把这女人制服再说，至于调解什么的，当然也是之后的事了。

    在一个眼色下，其中一个保安率先走上前，一边说道：“这位小姐！请你跟我们去一趟保安室，等警察来了，我们再谈一下这事！”

    “鬼才信你们！”凌芷卿朝保安吐了下舌头，说道：“别以为我不知道你们那些下三滥的手段，跟着去了，还能有好？要不……”

    “走！”正当凌芷卿还想继续说下去时，忽然感觉自己的右手被人扯了一下，整个人就被拉着跑了。

    “诶诶诶诶！谁啊？我话还没说完呢！”对方的手抓的很紧，凌芷卿挣脱了几下，没挣开，只能不由自主的跟着跑了。

    “你傻啊？他们那么多人，你跟他们说什么说？”宋笺秋简直是拿这笨女人没办法了：“要说也得等警察来了再说啊！”

    “警察来了也没用啊！他们老板跟警察关系很好！”凌芷卿似乎对这其中的绕绕道道很熟悉。

    “那就什么都别说！跑就是了！”

    “追！”

    四名保安见此，连忙喊了一声，就追了上去，与此同时，另外一名保安对着左胸口挂着的对讲机讲起话来：“一二三楼注意！一二三楼注意！有俩个女人正沿着楼梯往下逃跑，注意拦截！注意拦截！完毕！”

    “三楼收到！完毕！”

    “二楼收到！……”

    “一楼……”

    对于几个普通人，岂是宋笺秋的对手？二人的动作很快，三楼的保安来不及拦截，赶到楼梯口时，只看到二人的背影，而到了二楼时，便已经有四名保安站在下面等着他们了。

    “站住！”

    四名保安手持橡胶棍，看到俩个女人跑下来，连忙发出警告。

    然而，宋笺秋根本是毫不停留，人还在楼梯上，松了抓着凌芷卿的手，飞起一脚，直接就将几个保安给踢飞了出去。

    “哇！厉害厉害！”凌芷卿在后面看到这一幕，夸张的叫了起来，可看起来一点害怕的模样都没有，反而十分开心。

    “厉害的个毛！快走！”经过这一耽搁，三楼的保安都已经追下来了，宋笺秋拉起凌芷卿的手，想把她拉下来，可这一扯之下，竟然意外的没有将人扯动，这不由得让她有些惊讶。

    但很快，更令她惊讶的是，那凌芷卿竟然转身一个扫堂腿，借着楼梯高低落差的优势，直接扫中了跑在前面的俩名保安的脚，竟然直接将人都给扫倒了，躺在地上抱着腿哎哟哎哟的叫。

    后面跟着下楼的俩个保安见此，一时间面面相觑，都有些不敢下来了。

    “我也会！”凌芷卿看着宋笺秋，得意的说道。

    这……

    宋笺秋虽然对武术格斗什么的，不算太了解，可却也看得出来，凌芷卿刚刚那一脚，不信的话，可以去试试扫堂腿，这一招很简单，不就是下蹲扫人腿吗？可要能够做到一扫而过干净利落，直接将人扫倒在地的地步，却不是那么简单了。

    一个大男人有多重？更别提俩个！即便俩个男人跑下来时，没什么防备，却也不是能轻易这么一退给扫倒的，可凌芷卿却做到了。

    这女人难道真会点什么武功？

    来不及多想，楼下的四名保安已经从下面堵了上来，而在楼上的剩下的俩名保安，已经开始用对讲机请求支援了。

    一个这么大的娱乐会所，不可能才这么点保安，除了每个楼层有四名保安常驻之外，应该还有巡逻的，看监控的等等。

    这楼一共六层，不对！应该是七层，只不过是六层在营业而已，但七楼应该也是有保安的，就算一层四个，那也有二十八个保安，要是一窝蜂的涌过来，她倒是不担心，可如果不动点真格的，恐怕也很难脱身吧？

    感谢起点小牛奶大木瓜的打赏！么么哒~~！我努力下看看能不能三更啊！！！

    (本章完)

    
  
  
  
第三百三十五章 帮忙

  
    七楼的一间宽敞的会客厅里，星星眼酒吧的老板，丁海宁正坐在沙发上，与俩名客人闲聊。

    这俩名客人，是一男一女，男的看模样已经年过花甲，头发和胡须都是花白，而女的则很年轻，不过二十多岁的模样，长发挽起，穿着包臀裙和简单的的短袖上衣，脸型十分小巧，看起来就像是个小鸟依人的女人一般。

    和丁海宁说话的，是花甲老人，他说的是日语，显然是个日本人，而丁海宁并不会日语，但二人之间坐着一名男翻译，互相说着话，都要经过这名男翻译，才能够进行交流。

    双方谈兴正浓，也就在这时，忽然一名穿着西装革履的年轻男子走了过来，叫道：“丁总！”

    闻言，丁海宁连忙用充满歉意的表情朝花甲老人示意了一下，然后才示意年轻男子靠近说话。

    “丁总，有人在下面闹事！”年轻男子说道。

    闻言，丁海宁眉头一皱，显得有些不开心：“闹事就闹事，还用跟我报告？”休闲娱乐场所，闹事的频率虽然不高，但也偶尔会有，不是因为喝醉酒，就是两边客人因为什么事发生了口角，而动手，特意来找茬的倒是少见。

    因此，在闹事方面，都有一个固定的流程，根据严重程度，保安队那边完全能够自行处理，根本就不用像他报告，只要在解决之后，跟他汇报一下损失即可，可今天怎么突然向他说起这事来了？

    被呵斥的了年轻男子脸上有些尴尬，但还是不得不继续说道：“闹事的人太厉害，我们的人几乎都被打倒了！”

    “什么？”丁海宁脸色为之一变，问道：“对方有几个人？比我们的人还要多吗？”

    就在丁海宁变了脸色之时，那花甲老人似乎是看出了什么，用日语跟男翻译说了一句，男翻译似乎有些为难，看了丁海宁一眼，见对方没注意，也只能将之前年轻男子说的话，翻译过来，说给老人听。

    而这时，年轻男子才硬着头皮说道：“对方是俩个女人！”

    俩个女人？丁海宁用一连不可置信的表情望着年轻男子：“我养的你们这群人都是酒囊饭袋吗？那么多人对付不了俩个女人？”

    “对方身手很厉害，应该是练过的！”年轻男子辩解道。

    “两拳难敌四手听过没有？”如果不是还有客人在这里，丁海宁都想站起来怒吼了：“二十几个保安，被俩个女人打的落花流水？！你们……！”

    “丁先生！”

    丁海宁话还未说话，忽然被人叫了一声，打断了他的话，回过头，就见叫他的原来是翻译。

    不过，翻译只是代替日本人说话，所以准确来说，叫住他的，是日本人才对。

    “羽神先生，不好意思，打扰到您了！”丁海宁充满歉意的说道。

    “没事！但丁先生似乎是遇到了什么麻烦？”

    丁海宁正向开口否认，可脑中一个念头一闪而过，遂即口中便改了，开口说道：“是稍微有点麻烦！有俩个身手不错的女人，在下面闹事，我担心影响到客人！”

    “俩个女人？看来中国还真是能人辈出啊！”

    这句话虽然是夸赞，但丁海宁却不知道该怎么接，因为不敢回答是，还是不是，似乎都感觉怪怪的，于是只能笑笑，说道：“还好！平时这里治安还是很不错的，今天算是运气不好吧！”

    “丁先生不用这么说，在我们日本开这样的娱乐场所，跟这里其实也是差不多的！甚至更严重！只是相较于丁先生的手下，我们的人应付这种事是更专业一些的。”

    闻言，丁海宁感觉脸上似乎都有些挂不住了，这日本人还真是一点也不客气，直接当着面就说他的人不行？你行你上啊！

    “我们羽神家和丁先生，都是第一次接触，第一次进行合作，不如，这合作就从这件事开始？”

    闻言，丁海宁顿时精神一振，这老家伙，是准备让他的人来帮忙吗？

    说实话，他虽然对羽神家在日本的实力有所调查，但终究那些只是纸面上的，没有亲眼见过，心里其实始终是有些悬着的，现在见对方既然有心主动帮忙，那不正好见识一下，是不是真如传言中的那么厉害？

    “如果羽神先生真有心的话，我倒是想见识一下！”丁海宁说道。

    花甲老人微微一笑，遂即跟坐在他身旁的年轻女子说道：“理惠，去帮丁先生一个忙吧！”

    “是！”羽神理惠点点头，站起身来。

    见此情景，丁海宁脸上露出惊讶之色：“这是让理惠小姐出手吗？”他之所以如此惊讶，自然是以为这叫羽神进堂的老人，是派自己的手下去，却没想到，竟然让自己的女儿亲自动手！

    而且这女人，虽然看着不算很漂亮，但模样很耐看，属于那种越看越漂亮，性格也是温温和和，十分小鸟依人的类型。

    不说别人，就是丁海宁见到羽神理惠的时候，即便是他见过玩过那么多漂亮女人，都不由得有些心动了，觉得这样的女人，就应该拥在怀里好好怜惜，而不是挥着拳头，跑去跟人打架。

    羽神进堂以为丁海宁是怀疑羽神理会的实力，微微一笑，解释道：“别看理会年轻，但她却是我们羽神家实力排得上号的！相信有她出手，应该能够帮丁先生解决问题！”

    “这样啊！”丁海宁闻言，虽然心里相信了一些，但在没有亲眼见到的情况下，却还是有些半信半疑，所以语气显得有些迟疑。

    “丁先生不相信老夫吗？”羽神进堂质问道。

    “没有！我肯定是相信羽神先生的！”对方的语气似乎是有些生气，丁海宁连忙否认，然后跟刚刚进来报告的年轻男子说道：“那俩个女人现在在哪？”

    “在二楼！我们用人把他们困在那里了！”年轻男子说道。

    “带理会小姐过去吧！”说完，丁海宁朝羽神理惠点了点头，说道：“理惠小姐，请小心！”

    羽神理惠没有说话，只是微微点头，然后起身便跟着年轻男子离开了这里。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百三十六章 激斗

  
    年轻男子其实也就说的好听，什么用人将她们堵在了二楼，等羽神理惠乘坐内部电梯赶到现场时，却发现二楼通道里几乎躺满了人，一个个在地上发出痛苦的呻吟。

    好在二楼这边就只有一个舞厅，只要把舞厅的门锁住，里面的客人自然也就不知道外面发生了什么，所以现场虽然看起来惨不忍睹，但还不至于乱成一团。

    羽神理惠没有理会地上的人，她径直朝着楼梯那边走去，还未靠近，就听到楼梯口传来呼呼哈哈的声音，听着应该是一个女人在那大呼小叫。

    “你以为用这些破烂就能拦住我了吗？太小瞧我了！”

    楼梯间内，本就不算宽敞的上下楼梯，都被楼上和楼下的保安，堆积一些类似于三角形的专用阻拦器械封死，也确实将凌芷卿和宋笺秋给困在了这里。

    但困是困住了，双方却也只能隔着这些东西相望，谁也接触不到谁。

    之前宋笺秋和凌芷卿还打算进二楼，从其它地方找找出口，结果却发现，除了这楼梯之外，根本就没有第二个出口，唯一的电梯，已经被系统锁死，除非后方开启，否则即便有识别卡，也无法使用。

    二人只能从二楼通道里，重新回楼梯口，这一路上少不了要跟一群冲进来想要制服她们的保安交手，结果自然也就不言而喻了。

    宋笺秋皱着眉，正犹豫要不要强行冲过去时，忽然在外面的入口通道里，出现了一个女人和一个男人。

    她扫了一眼，那个男人很普通，自然的忽略了过去，倒是那个女人，身上隐隐有种气息在浮动。

    不是普通人？！

    眼瞳微缩，倒是没料到这栋楼的老板，竟然还有这种手下，实在是有些出乎意料之外了。

    而站在入口处的羽神理惠，来之前也以为闹事的俩个女人只是身手好而已，可这一见面之下，却发现这俩个女人都不简单，尤其是那个穿着连衣裙的，直觉告诉她，这人很危险。

    “后退！”羽神理惠脸色认真了起来，让跟着她过来的年轻男子离开，只是她说的是日语，年轻男子有听没有懂。

    羽神理惠只能做了个手势，年轻男子看到后，思索了片刻才明白，这是让他离开，于是连忙闪人。

    日本人？

    宋笺秋倒是听懂了对方的话，但却没有说什么，而见对方这架势，是要动手的模样，连忙拍了拍还在隔着阻拦械对楼下的保安叫嚣的凌芷卿，提醒道：“小心，来了条大鱼！”

    “啊？大鱼？”凌芷卿转过身，看到了羽神理惠，脸上也不由得露出了一丝惊讶：“还真是……这女人身材挺不错的啊！”

    我去！这女人的关注点是有毛病吧？她说的明明是来人很厉害，凌芷卿却说对方的身材不错！这究竟是哪跟哪啊？

    不过，凌芷卿的话还真没说错，羽神理惠的身材确实很极品，腰是腰，胸是胸，两条大长腿，人乍一看很普通，但看久了却越看越漂亮。

    这种女人，用来做老婆是最适合不过的了。

    可惜……

    某个念头在宋笺秋脑海中一闪而过，并没有停留太久。

    “我去拦一下她！你能想办法弄开这些阻拦械吗？”宋笺秋见对方朝这边走了过来，开口问道。

    “没问题！”凌芷卿拍着胸口，说道：“我办事你放心！”

    放心个毛啊！

    这句吐槽却已经来不及说出口，羽神理惠已经冲了上来，起手就是一个直刺；她的右手手掌伸得笔直，犹如一把尖刀一般，直直的朝着宋笺秋的上身刺来，虽然出招的距离很短，但却在出手的瞬间，带起了一声轻微的风啸声。

    可想而知，这要是被击中了，受的伤估计不会比真刀扎中轻上多少。

    “哇！好厉害！我都做不到！”凌芷卿两眼发亮，站在一旁却夸起了对手。

    在刚刚的经历中，凌芷卿已经充分展示出了自己的实力，实际上连宋笺秋都没想到，这平时跳脱而且总感觉脑筋缺根弦的女孩，竟然真的有超过常人的实力；她说自己学过武，是真的学过，而且还不是花拳绣腿，属于真正的，那类可以用来进行实战的武术。

    但其实说起来，所谓的花拳绣腿和实战武术，都是同一类，并无太大区别，只看人是怎么练的了。

    宋笺秋也感觉到对方这一击来势汹汹，即便能够挡住，也没必要正面硬扛，最佳的办法，就是避其锋芒，从侧攻击。

    她是这样想的，也便这样做。

    只见她一侧身，这一刺便直接插了个空，但对方很快收手，由刺变斩。

    这一招变化虽然厉害，但毕竟已经失去了直刺的锐气，威力大不如前，宋笺秋仅仅是用肩膀一顶，便将这一斩接下，遂即，右手一掌推出，朝着对方的小腹拍去。

    敌人虽然是身材好，人也耐看的美女，但只要是敌人，她便没有手下留情的必要。

    羽神理惠脸色微动，身形快速后退，但左手却也没闲着，同样伸直了五指，以掌做刀，朝着敌人胸口切去。

    宋笺秋面无表情，上半身朝后一弯，几缕长发来不及落下，被这一掌刀扫过，顿时断成两段，在空中散开，轻飘飘的落地。

    这一切，说来话长，实则双方的交手仅仅不过两三秒钟而已，整个场景，都被上下楼梯的保安看在眼里，而站在后面拐角处的年轻男子，更是看得目瞪口呆。

    噼里啪啦的声响在楼梯间里回荡，这是双方手与手，腿与腿，肉与肉的碰撞而迸发出来的声音。

    羽神理惠虽然不知道学的什么流派的拳法，但似乎很擅长快攻，而宋笺秋再一次吃了没有习过武的亏，完全只能凭着本能的反应，来进行躲避，基本上是没有反击能力的。

    这一幕看在凌芷卿眼里，自然是着急无比，明明那羽神理惠的进攻有不少破绽，但却都因为宋笺秋抓不住，而错失良机，她连连在一旁喊叫，指挥着宋笺秋出手，然而，那一瞬间的机会，岂会等人？

    (本章完)

    
  
  
  
第三百三十七章 逃出

  
    “左边左边！哎呀……”

    “右边啊！……用拳头！……”

    “完了！完了！她要踢腿了！小心！……”

    “反击啊！快揍她！……”

    俩个女人从楼梯间打到通道里，又从通道里打到楼梯间，各种碰撞声不绝于耳，地面门框和墙壁，更是时不时的受到双方出手后，收招不及的破坏，不是被一拳砸烂，就是瓷砖被一脚踩出龟裂。

    之前还在围攻宋笺秋和凌芷卿的保安，此时都成了一群围观群众，可即便他们是经过专业训练的保安，又何曾看过如此激烈的交手？

    更别提交手的双方还是俩个女人，一个美若天仙，长发飘飘，另一个身材火爆，盘着长发，虽然都穿着裙装，但实际，双方的动作也不算太大，即便有什么高抬腿的动作，也因为角度问题，和速度太快，而看不到什么。

    而作为另外一名观众的凌芷卿，更是急的直跳脚，在一旁直接就做起了教练，大呼小叫，跳来蹦去的。

    然而，这又不是什么比赛，能够让人慢条斯理的听教练讲话，交手的双方动作实在是太快，往往话还没说完，就已经过时，所以，凌芷卿的现场指挥，纯粹就是瞎叫唤而已。

    不过，凌芷卿也是看出了宋笺秋的缺点，虽然看似能够跟敌人交手，但实际上很多招式都是没有什么章法的，更像是打着打着临时一想，这样出手好像能够打到人，结果等到再出手时，却已经晚了。

    她在一旁看的实在是太心急，看了半天后，终于忍不住喊道：“让我来！”

    说完，就看准一个机会，直接插入了战斗之中。

    “你干什么？”

    宋笺秋当然知道自己的缺点，也知道自己落入下风，可她也没办法，终究是没系统性的练过，也没人教她，看网上的材料又感觉很不靠谱，要是练坏了，那可就麻烦了，所以只能用这种跟高手切磋的机会，在提升自己。

    上一次是吸血鬼，这一次是一个日本女人，在凌芷卿急的直跳脚的时候，其实她一直很淡定，可现在，凌芷卿骤然间插手进来，倒是让她有些不满起来。

    “干什么？我帮你啊！”凌芷卿掌出如雷，实力竟也不凡，挡下了敌人几次攻击，让宋笺秋的压力大减。

    “我不是让你开条路出来吗？”宋笺秋有些气急，都不知道这女人脑子里在想什么，明明叫她弄开那些阻拦械的，结果反而跑这里来捣乱。

    “弄那东西轻松简单啦！还是先解决这个女人比较好！”

    嘴上说这话，手脚的动作却不慢，相较于宋笺秋那几乎直来直往，没什么变化的攻击方式，凌芷卿的动作明显优美从容了一些，看似轻轻的一掌拍出，威力却是惊人，被敌人荡开之后，直接拍在墙壁瓷砖上，顿时碎片飞溅，白粉刷刷是落了一地。

    “不用你帮忙！快去开路！”

    “不急！先搞定这女人！”

    “你怎么这么气人？”

    “我哪里气人了？”

    “你……！”

    之前还好好的俩个人，结果现在却一下争吵了起来。

    然而，俩人不管嘴上吵着什么，但手脚却丝毫不停，持续一段时间之后，竟然十分默契的配合起来，让本就受到围攻而十分有压力的羽神理惠，更是感觉压力倍增，显得十分的吃力起来。

    吵了半天，宋笺秋发现无法说服凌芷卿之后，干脆也就不再说话，只加紧了攻势，似乎是同意了凌芷卿说的，先解决了敌人再说。

    凌芷卿自然察觉出了宋笺秋的进攻加紧了，便也随之做出回应，配合着加快攻击。

    这一下，羽神理惠终于承受不住，双拳难敌四手，更别提这四只手的主人实力还很不错，左支右绌之下，很快就露出了一个破绽，宋笺秋和凌芷卿几乎是同时抓住了这个破绽，双掌同时凝气推了出去。

    仓促之下，羽神理惠想要挽救，但也只来得及用双臂护住自己身前而已，直接就吃下了二人合力的这一击，整个人顿时如同火箭一般，口中喷出口血，倒飞了出去，直直的挂在墙壁上，两三秒钟后，才双脚落地。

    二人也不可能真把人给杀了，眼看敌人已经受了重伤，短时间里是无法纠缠上来，宋笺秋直接一扭身，双手再次发力推出，朝着下楼的阶梯上堆积的阻拦械拍去。

    那一瞬间，堵在楼下的阻拦械轰然四射，原本用来串联起它们的锁链也是哗哗作响，就像是被十二级台风刮着一般。

    但很显然，这还不够，宋笺秋的发力技巧，明显还不足以将锁链给崩断，但好在，她不是一个人，凌芷卿见此，也配合着帮忙。

    只见她深呼吸口气，修长雪白的长腿朝前迈出一个箭步，双手呈掌内缩在两边腰侧，接着口中发出了一声呼喊：“喝！”

    气出掌推，一股比宋笺秋推出的掌风还要强劲的力量喷薄而出，原本被宋笺秋的掌风吹得哗啦啦作响的锁链，顿时一下崩得紧紧，仅仅坚持了一两秒钟后，便发出了一声脆响；一处互相勾连的部位，终于被崩断了。

    “走！”

    道路清开，宋笺秋招呼了一声，但又生怕凌芷卿这女人又发什么神经，便扯起她的手，往下走。

    楼上楼下的保安都跟一副见了鬼似的表情，看到这俩个女人下来，根本就不敢阻拦，反而让出了一条路，让二人通过。

    凌芷卿似乎还有些不甘心，在经过一名保安面前时，还握起了拳头，做出了一副威胁的表情，吓得那名保安一个劲的往墙壁上缩。

    只是，她也来不及多停留一秒，就直接被宋笺秋给扯走了。

    “老板……”一名保安拿出对讲机，正准备通知老板，然后迎接训斥，结果话还没说完，就被打断了。

    “我知道了！让她们走！”

    “是！”

    接到这个命令，这名保安总算是松了口气，这样的女人，根本就不是他们这些普通保安能够应付的，即便他们确实也学过一些武术擒拿等，也只能应付一下普通人，但更多的，其实还是仗着人多而已。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百三十八章 伪装

  
    丁海宁既然说要看这俩个日本人的实力，自然不会跟着去现场看，那样太危险。

    在羽神理惠离开之后，他邀请了羽神进堂，前往监控室看监控。

    借着楼梯间和通道各个角落里的摄像头，在监控室里的所有人，都亲眼目睹了一场异常激烈，且以前只在电影里看到过的战斗。

    俩个女人那攻击速度，恐怖的破坏力，拳脚仿佛铁棍一般，捶打在墙壁上，地板上，砸出一道道痕迹，直看得人目瞪口呆，怀疑自己是在做梦。

    透过监控，丁海宁看到了羽神理惠这个小女人的实力，可闹事的俩个女人的实力，更是让他暗暗吃惊。

    心想，这俩个女人难道是专门来这里闹事的？是他最近惹了什么人吗？

    不过，虽然心中有了这种想法，但现在也不适合去做调查，只能暂时放在心里，等以后有空再说。

    他不是内行人，眼力也跟普通人一样，可却也看得出，羽神理惠占了上风，那其中一个闹事的女人处于下风，几乎被压着打，然而没多久，随着另一个女人也冲了上去，二打一，羽神理惠很快就落入下风，不久后，便被俩个女人一掌拍到了墙壁上。

    看那喷血的模样，显然是受了内伤了。

    随后去情况自然也就没什么好说的，丁海宁自然知道，凭自己那些保安，肯定是拦不住这俩个女人，她们这么利害，说不定背后也会有什么大势力，如果要走的话，他反而更开心一些，自然也就顺水推舟，让二个人跑了。

    透过一楼酒吧里的监控，可以看到俩个女人下了楼之后，也没有多做停留，更没有闹事什么的，直接就出了酒吧门，离开了。

    “叫下120！”丁海宁叮嘱了手下，转过身来，对羽神进堂开口道：“羽神先生……”

    “丁先生不必多说！”羽神进堂打断了丁海宁的话，说道：“理惠没有拦下闹事之人，实在是非常抱歉！”

    “呃！”丁海宁倒是没想到，这羽神进堂竟然不关心羽神理惠的受没受伤，反而跟他道歉没拦住人！

    “羽神先生不用在意！至少理惠小姐帮我赶走了闹事者不是吗？”丁海宁说道：“理惠小姐的实力已经很让我惊讶了！就是没想到闹事的俩个女人，竟然也这么厉害！”

    这话说的算是很真心，他都怀疑自己究竟有没有招惹过这么牛X的人物了。那俩个女人，明显不是常人，真要是招惹到了这样的人，他还怎么开门做生意？

    他琢磨着，这事过去后，得好好查一查才成。

    “不管敌人厉不厉害，理惠是没完成任务，我会处罚她的！”羽神进堂一脸认真的说道。

    “处罚？”丁海宁有些愕然，说道：“不用了吧？理惠小姐都已经受伤了，还是先去医院要紧！”

    “这点小伤，不碍事！”羽神进堂摇摇头说道：“这是我们羽神家的规矩，既然丁先生是我们的合作伙伴，没完成任务，自然也算是坏了约定！这事，丁先生就不用管了，我自会处理！”

    “好，好吧！”丁海宁转过头，看到监控器里那个娇小的女人捂着胸口站了起来，心里忍不住有些心疼起来。

    这日本人，真是操蛋啊！

    …………

    另一边，从星星眼酒吧大门跑出来之后，宋笺秋和凌芷卿生怕保安追来，直接穿过了马路，钻进了巷子里，一路奔跑，好一阵之后，才停了下来。

    “你……你想跑死我啊？”凌芷卿喘着粗气，扶着墙壁，感觉腿都软了。

    “你体力不是很好吗？都跳了那么久的舞，怎么现在跑一点路就累成这样了？”宋笺秋问道，

    “你也知道我跳了那么久的舞啊？……不对！你怎么知道我在这里跳舞的？你跟踪我？”凌芷卿回过神来，终于发现了不对劲的地方，质问道。

    “我才懒得跟踪你！”宋笺秋翻了个白眼，如果不是感觉凌芷卿这女人除了脑筋跳脱了一点，且还是学校体育老师的话，她根本就不打算理这种事的好么！

    “不是跟踪我就好！”见宋笺秋否认，凌芷卿倒是一下松了口气，随后似乎是想到了什么问题，问道：“我都差点忘记了，你是谁啊？你认识我吗？我看你反应能力不错的，就是身手太烂了！”

    “要你管！”宋笺秋根本就不打算解释，直接回了一句，然后就转身要走。

    这时间都已经快十一点了，她得赶紧回家去，不然家里爸爸妈妈又要等她了。

    “喂！你怎么这么不讲理啊！”凌芷卿一见宋笺秋要走，连忙跟了上去：“我就好奇，问问嘛！”

    “没什么好问的！你就当我是路见不平拔刀相助，就可以了！”宋笺秋头也不回的说道。

    “哈哈！你是想当女侠吗？……”凌芷卿追了上去，很自来熟的就抱住了宋笺秋的一只手臂。

    不过，宋笺秋却是不理会她，因为今天这事，本来就是一次偶然而已，真要解释也没什么好解释的。

    “……我怎么感觉你身上的气息有点熟悉？我们是不是在哪见过？”宋笺秋还是宋笺秋，只不过是从小变大了而已，凌芷卿之前没注意，现在看来，确实有种熟悉感。

    “……”宋笺秋没有说话，因为这更不好解释了。

    “哎呀，你怎么不说话啊？说话啊！怎么还板着一张脸？生气了？”

    “……我突然想起件事，我还不知道你叫什么呢！我先自我介绍下，我叫凌芷卿！你呢？……”

    “……连名字都不告诉我吗？……”

    宋笺秋头也不回的朝前走，任由凌芷卿抱着自己的手臂，一句话也不说。

    其实，在发现凌芷卿的战斗力爆表之后，她都有些后悔自己出手了，现在还被粘着不放，真是X了狗了！

    …………

    百般推辞之下，羽神进堂和羽神理惠，最终还是离开了酒吧，回到了自己居住的宾馆里。

    二人是住的是双人间，在外面不知道的情况下，还以为是一个老头包养了一个小三。

    等回到房间之后，俩人仔细的检查了一下房间里各个地方，发现没有被人翻动的痕迹之后，那个名叫羽神进堂的老头，忽然之间用右手在自己的下巴处，扣出一块皮来。

    随着他的手一用力，一张薄如蝉翼的人皮面具，便从他的脸上撕了下来，露出了他本来的模样。

    如果宋笺秋在这里的话，定然能够认出，这叫羽神进堂的老者，竟然是之前说是带着千岛桐来治病的千岛美纱！

    (本章完)

    
  
  
  
第三百三十九章 伪装（二）

  
    从脸上撕下了人皮面具之后，露出的脸竟然是千岛美纱！

    那很有可能，叫做羽神理惠的女孩，也是假的？

    在羽神理惠的协助下，千岛美纱一一将自己身上的伪装卸下，除了人皮面具和假发这种大件伪装用具之外，还有很多零零碎碎的小物件，都是用来伪装皱纹或者掩盖肤色的皮具。

    这些皮具如同人皮面具一般，薄如蝉翼，呈现半透明状态，看似无用，实则正是在这些东西的帮助下，才让千岛美纱天衣无缝的伪装成了一个花甲老人。

    身上的东西卸完之后，她开始脱衣服；很快就脱了个一干二净，露出的身体却是平整如同普通男人的胸部一般，即便是下身私处，也是完美的做到了细节，有毛发，更有每个男人都该有的东西。

    千岛美纱高举起双手，在站在身后的羽神理惠的帮助下，撕下了一大块皮具。这皮具在她的胸部紧紧的缠裹着，就就像是绷带一般，将她的胸部给完全裹平了。

    当羽神理惠将这皮具一圈圈的从千岛美纱的身上解开，解到最后时，一堆雪白滑嫩的山峰骤然间跳了出来，就像是许久没有呼吸过新鲜空气一般，微微颤抖。

    而千岛美纱整个人也顿时长呼了口气，显然对她来说，如此压抑自己的胸口，也是一件十分辛苦的事情。

    接下来，下半身几乎也是如此。

    等所有伪装物卸掉之后，千岛美纱便整个人赤身裸体的站在了房间里，但好在，站在她身旁的同样是个女人，她也没什么不好意思的，反而伸展活动了一下身体，然后就朝着浴室的方向而去，准备洗个澡休息一下。

    整个过程，二人都没有什么交流，动作也十分娴熟，显然已经不是一次两次做这种事了。

    在千岛美纱进了浴室之后，叫做羽神理惠的女人也开始卸自己脸上的伪装物，但相较于千岛美纱伪装成一个花甲老头不同，羽神理惠的伪装明显简单了许多，基本上只有一张人皮面具，直接撕下之后，露出的样貌赫然是当初跟着千岛山岚，去跟长生法教主李恭如见面的千岛夕子！

    撕下了面具，千岛夕子也是长出了口气，然后揉了揉自己的脸，好让肌肉放松一些，接着，也开始宽衣解带，不一会儿，也成了个赤裸的人，朝着浴室走去。

    但她并没有直接开门进去，而是先敲了敲门，得到里面的人允许之后，这才开了门进去，然后关上门。

    女人洗澡，一向是耗时甚久的事，更别提是俩个女人一起洗，时间就更久了。

    当时钟的指针指向十一点半时，千岛美纱和千岛夕子才裹着浴巾，先后从浴室里走了出来，二人的脸上都泛着异样的潮红。

    俩人很快擦干净身体，但并没有换上睡衣休息，反而穿上了外出的衣服，打扮整齐之后，相视一眼，点了点头，便关掉了房间里的灯，像是休息了一般。

    可实际上，二人却是在黑暗中站立了片刻，像是在听什么动静。

    等了几分钟后，俩人才推开窗户，可以看到外面是一条人烟稀少的小街。二人很快从窗户爬了出来，身手灵活的几个跳跃，便直接落到了地上。

    等到从小街出来，来到大马路上之后，二人便宛如一对好姐妹一般，手挽着手，穿着高跟鞋，行走在街道上。

    二人并没有走远，而是在周围绕了一圈，便来到了另一家酒店，进去后，直奔电梯，来到了七楼七零七房间。

    按照约定好的暗号敲了门之后，里面的人很快就开了门，走了进去。

    屋内，同样是一间豪华套房，但在这里，住着的只有一个人，那就是同样跟着千岛山岚一起的千岛次朗。

    几乎是一眼，千岛次朗就看出了千岛夕子脸色有些异样，问道：“夕子，你受伤了？”

    “一点小伤！”千岛夕子开口说话，用的应该是本来的声音，跟之前伪装成羽神理惠时的声线，稍微有些差别。

    “遇到敌人了？”千岛次朗看了千岛美纱一眼，问道。

    “不算敌人吧！”千岛美纱在套间的小客厅沙发上坐下，说道：“稍微有点意外，不过应该不会影响我们的事。”

    闻言，千岛次朗似乎是对这话有些不信，望向千岛夕子。

    对此，千岛夕子只是点了点头，表示确实如此。

    既然真如此，千岛次朗也没什么好说的，只关心到：“好好休息！”

    “嗯！”千岛夕子点点头，也在沙发上坐了下来。

    “我也遇到了一个敌人。”千岛次朗跟着在沙发上坐下，说道：“那人也同样在你们去的那个酒吧，似乎是在调查什么……”

    “你跟他交了手？”千岛美纱问道。

    “我用忍术分身跟他接触了一下！”

    闻言，千岛美纱蹙起了眉头，说道：“次郎，如果是无关人员，我觉得你还是没必要多管闲事！”

    “我只是好奇而已！”千岛次朗说道。

    “好奇也不能节外生枝！”

    千岛美纱语气严肃了一些：“我们要做的事，事关我们整个家族！现在整个牙山市因为伯爵之血的原因，聚集了不知道多少高手，我们千辛万苦潜伏在这里，就是为了避免被人发觉，凭空引来敌人！你这样做，只会给我们添麻烦！”

    “我自己有分寸！”千岛次朗对于千岛美纱的训斥显然很不服气，说道。

    “……算了！还是说下正事吧！”眼看再说下去，千岛次朗恐怕又要发怒，千岛美纱也只能无奈的结束了这个话题，说起正事来。

    千岛次朗闻言，深呼吸了口气，平复了下心情，然后开口说道：“已经跟他们约定好时间和地点！”

    “确定靠谱吗？”

    “靠谱！”千岛次朗说道：“我亲眼见到了那个盒子！应该不会有错！”

    “他们的要求是什么？”

    “五亿……美金！”

    “还真是天价！”千岛美纱轻笑了一声，翘起二郎腿，靠在了沙发上：“对方应该不会这么简单给我们的，我们要做好两手准备！”

    “那丁海宁那边……？”

    “自然还是要合作的，我们还需要他帮忙让我们的人入境！”千岛美纱说道：“现在我们有了长生法和丁海宁的帮忙，到时候，应该就能有足够的人手进来了！”

    说着这话时，她的双眼闪着异样的光芒，说不出的诡异。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百四十章 未成

  
    时间一天天过去，转眼就过去了三天。

    这三天里，宋笺秋每天下午放学，都会利用追踪符，跟踪吕承渊等人，然而，却丝毫没有见到这三人跟吸血鬼有过什么接触，倒是见识了一番富二代课后生活的奢侈与畅快。

    她自然不知道，在吕承渊的表哥杨振鸿回去之后，因为不能对自己的主人撒谎，而将她的事，告诉了吸血鬼男爵安斯奈尔·阿鲁特，从而被截了胡，由最初的一只刚刚初拥两年左右的吸血鬼的目标，变成了一名吸血鬼男爵的目标。

    在吸血鬼中，爵位是一个评判自身实力和势力的标准，男爵虽然在爵位中属于最低阶的，但在这个时代，在西方的吸血鬼当中，却已经足以排得上名号了，至少别的吸血鬼会知道他的名字，认可他的实力。

    其实想想，仅仅一滴吸血鬼伯爵的血液，就吸引了这么多人来争夺，就可想而知，拥有爵位的吸血鬼是多稀少，绝不是古代那种可以被皇帝乱封，男爵子爵一大把的情况。

    既然宋笺秋已经成了自己主人的目标，杨振鸿自然不敢再染指，在调查清宋笺秋的一家情况之后，才发现，宋笺秋一家倒是出乎意料的简单，如果不是跟宋笺秋交过手的话，这也就是神州大地上普普通通的一个中等家庭而已。

    这种情况倒是让杨振鸿放心了多少，知道即便宋笺秋真有的师傅之类的，但有他的主人在，应该是不用担心。

    而将这样的资料给了男爵安斯奈尔·阿鲁特之后，果然也是觉得自己真要动手，那就是轻而易举就能获得的事情。

    如此一来，他也就更放心的去忙碌自己的事情，只把宋笺秋这个目标暂时放着，反正跑的了和尚跑不了庙，只等夺取到伯爵之血之后，在离开的那一天，亲自动手抓回去，简直是轻而易举的事情。

    与此同时，男爵安斯奈尔也明白，宋笺秋背后肯定是有师傅的，自己的徒弟被欺负，自然不可能什么事都不做，很有可能现在牙山市有不少人在寻找亚尔维斯；也就是杨振鸿。

    为了避免泄露自己的住所，打草惊蛇，让人找上门来，他严令杨振鸿除了与自家姑父见面，撮合他跟吕万文见面之外，不允许再去别的地方。

    而即便如此，也必须小心翼翼，进行一番伪装。

    正是因为如此，宋笺秋一直跟踪吕承渊，却不得要领的原因，即便她也确实去吕承渊家中=盯过，可因为她白天要上学，偏偏白天正是杨振鸿活动的时间，等晚上再去时，人早已不在了，于是几次盯梢，都是这样交错而过，落了一场空。

    在这种情况下，无法找到目标，宋笺秋也只能给家里人身上加强防护能力，专门找玉知秋卖了更强大的护身符，来进行保护。

    但她知道，这是治标不治本，唯有找到那只吸血鬼，才能真正解决这次潜在的危险。

    事后，她倒是有些后悔，当初光想着快点回家，而没先把那只吸血鬼解决，就匆匆离开了。

    到了现在，人海茫茫，她认识的，有能力帮忙的人并不多，没了吕承渊这条线，她又能如何找到人呢？

    社交圈狭窄的缺点在这时便被放大出来，不可能有任何难事，都去找玉知秋；大叔也是有自己的事情的，人家也不是她的专有保姆，就为了帮她解决问题。

    一时间，她倒是有些迷茫了。

    雨一连下了三天，但都只是毛毛细雨，时停时晴，偶尔甚至还会出现一边出太阳，一边下细雨，成了南方人俗话中的太阳雨。

    作为南方人，对这样的天气是早已习惯，并没什么好奇的，大家依然是上班的上班，上学的上学，只是外出时，需要时刻随身携带一把雨伞，避免雨势突然变大。

    这天的下午，学校到了放学时间，雨势忽然之间一下变大了，早已备好雨伞的学生们，纷纷撑开了雨伞，步入细雨之中，说说笑笑的聚在一起，朝着校门走去。

    宋笺秋依然是和李楚燕等人在一起，周围是陪同的几个要好女生，叽叽喳喳的说着话，等到了校门口，李楚燕才开口问道：“笺秋，你的事还没做好吗？”

    “嗯！”宋笺秋点点头：“可能短时间里做不好了！”

    “那好吧！我们先走了！”李楚燕挥挥手，说了再见，其她几个女生也跟着挥手道别。

    宋笺秋回应之后，便站在校门口，目送着李楚燕几人离开，等到她们汇入人流中之后，她才转过身，朝着另一个方向而去。

    等走了一段距离之后，其中一个女生回过头来，看了眼消失在人群中的宋笺秋，有些迟疑的问李楚燕：“楚燕，宋笺秋是不是不想跟我们玩了？”

    “是啊！这几天下午，天天都如此，走到校门口之后，就往别的方向去了。”

    “不至于吧？”一个女生质疑道：“我们平时的关系不都好好的吗？虽然我看笺秋总是面无表情的，但我感觉她跟我们在一起，还是挺开心的！”

    “但为什么出了校门，就要跟我们分开啊？她的家不跟我们的家方向差不多吗？”

    “她应该是有自己的事情吧！”李楚燕说道：“笺秋应该是真有事才会这样，应该不是不想跟我们玩的。”

    “你真这样觉得？”

    “当然！”李楚燕自信的说道：“好歹我以前跟她是初中同学啊！她的性格我再了解不过了！肯定是有自己的事情要做，才会这样……如果真不想跟我们玩，在班上和放学的时候，她也没必要跟我们走一起啊！完全可以不理我们，或者提前，或者落后走嘛！”

    “诶，楚燕说道对！”

    “我觉得也是，平时在班上都很不错的！”

    “就是！不要怀疑什么了！都是玲玲的错！”

    “好嘛好嘛！不要生气了，我请你们喝奶茶还不行吗？”

    “这才对嘛！哈哈！”

    “我要双皮奶！”

    “我也要，红豆的！”

    “可以可以！真受不了你们！”短发的女孩一脸没好气的说道。

    几人一边说着话，一边拐进了街边的奶茶店。

    此时脱离了人群的宋笺秋，也正撑着雨伞，沿着行人道，向前走着。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百四十一章 欺凌

  
    从学校里涌出的学生闹哄哄的，在出了校门之后，便四下分散开来，淹没在川流不息的人群车流之中，不留一丝痕迹。

    宋笺秋走了一段路，见周围没那么多人了，正准备停下来招一辆出租车时，却忽然听到前面不远处的小巷里，传来叫骂声。

    她听了一会儿，感到有些好奇，便走了过去，就见在狭小的巷子中，正在上演着一场欺凌弱小的把戏。

    被欺凌的对象，是一名留着一指长短发的学生。

    因为抱着头，看不到模样，又一声不吭的，所以也不知道是男是女。

    而欺凌者，却是四名女生，更令她意外的是，这四名女生她竟然还都认识，正是班上的张美美，和跟她要好的三个女生。

    四人围聚在一起，一边骂着脏话，一边肆无忌惮的用脚踹着躺在地上的瘦弱身体。其中最起劲的，还是张美美，骂的又快又狠，踹着的脚几次都往地上的人头上踩去，看那力道，显然不轻。

    但好在，或许是经常被欺负，有过经验，地上的学生把自己的头护的紧紧的，虽然避免了造成更大的伤害，但疼痛肯定是少不了的。

    宋笺秋哪里看的下去？眉头一竖，喝道：“住手！”

    突然的喝阻声，吓了四人一跳，转过头去一看，见是一个跟她们年龄相差不大的学生，这才放下心来，但很快，其中一个女生认出了宋笺秋，小声的在张美美耳边说道：“美美，是我们班的那个副班长，好像叫宋笺秋！”

    “听说开学不久，吕承渊就想追她，但被拒绝了！”

    “架子还挺大的！”

    “竟然还管起闲事来了！”

    几个女生一阵悉悉索索的说话，虽然没刻意放大声音，但却也不小，站在巷子口，宋笺秋自然不可能听不到。

    不过，她却是并不在意，反而更担心那个一直抱着头，躺在地上一动不动的学生怎么样了，要不要送医院？

    “怎么？你想要出头？”张美美挑了个眉毛，语气轻挑的问道。

    宋笺秋没有回答，只冷着脸走了过来，看了眼地上的人，从嘴里吐出个字：“滚！”

    “你嚣张什么啊！”张美美还没说话，一个女生就跳了出来：“别以为你是副班长我们就怕你！”

    “就是！有能耐你也就只能跟老师打小报告罢了！”另一个女生轻蔑的说道。

    “你以为你是谁啊？敢叫我滚？”张美美脸上闪过一丝厉色，似乎是想趁其不备，抬手就是一巴掌扇了过去。

    然而，宋笺秋的动作更快，那巴掌才扇到一半，就被一只手抓住了手腕，接着就听啪了一声脆响，张美美自己反倒是挨了要打的人一巴掌，捂着脸，瞪圆了眼睛，似乎是一脸不可置信的表情。

    “美美！”

    “敢打美美！”

    “竟然敢还手！”

    三个跟着张美美的女生，也是一下愣住了，几秒钟后才反应过来，顿时叫了起来，冲上来就想动手。

    然而，只听啪啪啪的三声脆响，三个人一个不漏的都挨了宋笺秋一巴掌，捂着脸，都是一脸被打蒙了的表情。

    宋笺秋的动作太快了，三人根本都还来不及出手，甚至都没看到对方是怎么出手，什么时候出的手，脸上就已经感觉到了疼痛，于是，纷纷一脸见鬼的表情，望着她。

    “滚！”宋笺秋面无表情，再次冷冷的吐出了这个字。

    三个女生都是以张美美马首是瞻，滚不滚这种事，自然也不敢自己做决定，于是纷纷望向张美美。

    张美美眼神闪烁不定，似乎隐隐感觉这副班长有些不好惹，即便她们这边人多，却也不是对方的对手，在察觉到自己三个姐妹的视线之后，她心中心思百转，最终还是选择了暂时退却，说道：“走！”

    四人匆匆忙忙的离开，到了巷子口，张美美却还不忘停下脚步，回转身来，扔下一句狠话：“你给我记住！”

    宋笺秋理都不理她，正准备蹲下身查看下这人的情况时，对方忽然之间动了，松开了抱着头的双手，抬头望向她。

    “她们走了？”

    听到声音，看到对方的模样，宋笺秋才发现，这竟然是个女生！

    只是对方的头发很短，只有一指左右，不听声音，不看模样的话，很难分辨出来。

    “走了！”宋笺秋说道：“起来吧！”

    女生看了眼周围，松了口气，从地上起身，说道：“谢谢！”

    “不用客气！”宋笺秋打量着站起身的女生，对方的样貌出乎意料的眉清目秀的，如果好好打扮一下，穿个裙子什么的，应该是个挺甜美的女孩。

    只是现在的模样，显得有些狼狈，要知道，这小巷的上头虽然小，但同样有雨落下，几天的雨积累下来，这地面都不知积累了多少雨水。

    刚刚女孩躺在地上，缩着身体抱着头，一半的衣服完全浸湿了，而另一边的衣服，因为被张美美几个人不断用脚踹，也湿了个差不多，更是留下不少七零八落的脚印。

    等宋笺秋上下打量过之后，却也看出，这女孩的家境应该并不富裕，她穿着一件圆领短袖，和一条七分裤，两件衣服虽然并不破，但都被洗的有些发白了，尤其是短袖身前的图案，都已经褪色，只能依稀看出是一只米老鼠。

    “她们欺负你很久了？”宋笺秋问道。

    “没有！今天是第一天！”女孩皱着眉，有些愁眉苦脸的：“但以后就不知道了！”

    闻言，宋笺秋一时间却不知道该说什么，想了想，想起自己好像是忘记自我介绍了，便说道：“我是三班的宋笺秋！”

    “我是六班的，我叫周妤晴！”女孩笑了起来，却是伸出手，像是要跟宋笺秋握手。

    见此，宋笺秋便也伸出手去，跟女孩握了一下。

    握完之后，女孩周妤晴说道：“你没事吧？那刚刚听到好像你是三班的副班长？回去后，她们不会打你吗？”

    “她们打不过我！”宋笺秋摇摇头，说道。

    “我刚刚听到了，你打了她们几巴掌！”说起这事，周妤晴显然有些开心，但很快就皱着眉说道：“但她们肯定会叫更多人的！”

    “没事！”宋笺秋说道：“再多人我也打得过！”

    闻言，虽然没说什么，但周妤晴看着宋笺秋的眼神，尽是怀疑的神色。

    忽然之间，她似乎是想起了什么急事，匆匆忙的说道：“谢谢你救了我！我还有事，先走了！”

    说完，也不等宋笺秋回话，就背着书包，匆匆忙忙的跑出了巷子。

    等到出了巷子，跑了一阵之后，她才回头往后看，见宋笺秋没有追上来，这才放下心来，自言自语的说道：“只说了一会儿的话，应该不会有事的吧？”

    她想了想，摇了摇头，便继续前行了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百四十二章 倒霉

  
    出了小巷，张美美冷着一张脸，快步的沿着行人道离开。

    身后的三个姐妹跟着她，也都是面色愤怒，走了一段路，刘倩忽然开口说道：“不能就这样放过她！”

    “当然不可能就这样放过她！”张美美看了刘倩一眼，冷冷的说道。

    “那我们回去，揍她！”说着，刘倩就要转身回去，然而很快就被钟晓丽给拉住了。

    “你现在回去，人家早就走了！”钟晓丽说道。

    “那怎么办？总不能就这样白挨了一巴掌吧？”刘倩气得几乎是想跳脚了。

    “那宋笺秋有古怪！”张美美说道：“动作很快，看着好像是练过的，估计是学过什么跆拳道空手道之类的，我们四个就算一拥而上，虽然能打过，但肯定也很狼狈！我们找人来帮忙！”

    “找谁？”

    “找吕承渊？”

    “找他干什么？让他知道我们这么没用吗？”张美美剐了提出这个建议黄戚薇一眼：“我知道找谁，你们不用管，到时候自然会让你们三个报仇！”

    “那现在怎么办？还去玩吗？”钟晓丽说道。

    “我没什么心情了，要玩你们去玩吧！”张美美说道：“我回家去了！”说完，就继续向前走，可没走多远地上似乎有个砖头凸了出来，她一个没注意，脚尖在上面拌了一下，当即就面朝下摔了个大马哈。

    “美美！”

    “美美，你没事吧？”

    三个看着张美美摔倒的女生大惊失色，连忙走过去，想要帮忙扶起来，可刘倩还没靠近，就突然哎呦一声，蹲下身，停了下来。

    “怎么了？”

    “我好像扭到脚了！”刘倩哭丧着一张脸，脚踝疼得让她忍不住掉泪了。

    “我帮你看看！”钟晓丽好心的过来想帮忙，可还没动身，楼上忽然哗啦一声水响，也不知道是几楼，突然泼下了一盆水来，顿时将她浇了的透。

    “谁啊！这么缺德！往外面街上泼水！”钟晓丽仰起头就大声叫骂起来，可看了一下，楼上根本就没有窗户，只有一块破油布挂在上面，不知道做什么用的。

    就在她一时间没了话语时，忽然那油布抖了一下，又是一泼水从上面浇下来，她连忙进行躲避，这才避免了第二次被水浇个透。

    此时，她才明白，原来是那破油布兜了不少水，结果被风吹了一下，将水洒下来了。

    “怎么这么倒霉啊！”成了落汤鸡的钟晓丽恨恨的跺着地面，欲哭无泪。

    最后，黄戚薇没什么事，过去将摔倒的张美美扶了起来，见对方膝盖上和身前的衣服，因为趴在地面，而几乎湿了个透，便关心的问道：“美美，你没事吧？”

    “没事！”张美美捂着自己的鼻子，眼睛里泪水却在打转，估计是刚刚那面朝下的一摔，碰到鼻子了。

    “都怪这破砖头！别的地方都平平整整的，怎么这里就凸出快砖头来？”

    黄戚薇恨恨的说着，一脚踢了过去，结果地面打滑，她又正好一只脚踢出去悬空，另一只脚受力之下，往后一滑，顿时哎呦叫了一声，就在大街上来了个一字马劈叉，同时听到裤衩撕啦一声响，紧身的牛仔裤裤裆显然是开叉了。

    黄戚薇也是靠运动特长考进南岸附中的，但从来没有练过一字马，这猛然的一跨，只感觉两只脚像是被人硬摆着撕开了一般，疼得眼泪都出来了，一时间连站都站不起来，只能捂着脸趴在地上，起不来。

    要知道，放学后，沿着这条路往外走的学生有不少，四人短短不到一分钟，就先后出了意外的场景，让不少路过的学生都看到了，有的肆无忌惮的哈哈笑了起来，也有的估计觉得当场笑话别人不好，可又忍不住，只能捂着脸偷笑。

    “笑什么笑！没见过人摔跤啊！”钟晓丽比较彪悍，脸皮也厚，当即就对着大街上路过的学生吼了起来。

    而张美美虽然也狠，可脸皮却没这么厚，只能低声说道：“走！”说完，连忙拉起劈叉的黄戚薇，扶着她要离开。

    “好疼！”黄戚薇被张美美扶着，一双长腿却是合不拢了，感觉就跟撕裂了似的，疼的走不动：“美美，我的ＸＸ膜该不会破了吧？我还是处女呢！”

    “那有那么容易破的？”张美美见黄戚薇还关心这个，都不知道该哭还是该笑，只能安慰道。

    “叫辆车吧！”刘倩一瘸一拐的走了过来，说道：“别说戚薇了，我这脚崴了，也走不了啊！”

    “那叫吧！”张美美一看，虽然她摔了一跤，撞了鼻子，但相较于她，刘倩和黄戚薇显然更严重，更惨，她心里倒是也平衡了一些，说道：“晓丽，你叫下车子吧！”

    “你看我这……！”

    这大夏天的，虽然一身湿透，却也不冷，就是比较难看，轻薄的衣服贴在身上，连里面的内衣轮廓都显露了出来，钟晓丽只能环抱着双臂，避免自己春光外泄。

    一看这情况，张美美也就放弃了让钟晓丽去叫车，确定黄戚薇能够自己站稳之后，她才来到行人道路边，张望起来。

    很快，她就看到一辆空车开了过来，连忙招手示意。

    等出租车过来后，四人上了车，这才离开了这个让四人伤心丢脸的地方。

    …………

    另一边，宋笺秋也是来不及详细询问女生周妤晴的情况，对方就急急忙忙的跑了，对此，她也没有办法，只能也跟着离开了巷子，站在外面左右张望了一下，却是人影都不见了。

    看对方跑那么快的模样，想来应该是没什么事，那她自然也就没什么好说的，只来到行人道边，招了一辆出租车，上车后，对司机说出地址之后，也遂即离开了这里。

    很快，车辆就将她送到了目的地——牡丹街！

    她来这里的目的，自然毫无疑问的，是去找玉知秋告诉她的，那个与事务所同名的周青离。

    对于玉知秋的师弟，宋笺秋显得有些好奇，但这周青离事务所所在地，似乎实在是有些偏僻，她沿街来回走了两次，虽然知道那事务所应该就在附近，但不知怎么的，就是找不到。

    即便是问这条街上的商铺，也是一问三不知，没人知道这地址究竟是在哪。

    随着夜幕降临，正当她以为玉知秋给错了地址时，在不远处的路灯下，一只黑猫突然引起了她的注意。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百四十三章 见面

  
    在这城市里，流浪猫并不少见，但眼前的这只，却似乎有些不同，明明看着是只黑猫，但它的一双眼睛，却透露出着人一样的眼神，更别提，身上有股微弱的妖气。

    宋笺秋左右张望了一下，确定没人注意这边之后，便走了过去，那黑猫也不怕，就蹲在路灯下，看着她，偶尔舔一下爪子，洗个脸什么的。

    到了近前，她半蹲下来，上下打量了一下这只黑猫，问道：“神仙？妖怪？”

    “喵！”

    黑猫歪着头看了她一眼，眼神中明显的流露出打量的眼神，但它并没有说话，只喵了一声，然后转身朝着之前宋笺秋来时的路走去。

    走了一段路之后，那黑猫又转过头来，叫了一声，这意思明显是让她跟上。

    宋笺秋站起身，迈开脚步，跟了上去。

    沿着行人道走了不到十米，那黑猫就忽然之间，拐进了一条巷子里。

    宋笺秋跟着来到巷子口，倒是一下愣住了。

    这什么周青离事务所，果然有点意思，回忆一下，她之前明明从这里经过，甚至也看到过这个胡同，但却很自然的将它给忽略了，如果不是这只黑猫带着她过来的话，估计再走几趟，恐怕也是注意不到这里的。

    这是为了避免普通人闯入进来吗？

    宋笺秋心里猜测着，但也没多想，只跟着黑猫走了进去。

    一进去，她就闻到了一股说不出的怪味，忍不住捂住了鼻子，左右打量了一下，这巷子虽然窄，可却也不脏啊！哪里传来的怪味？

    借着几盏昏暗的灯光，这条尽头通往另一条街道的巷子，一览无遗，地面平整，即便是水沟也挺干净的，就是不知怪味从何而来。

    她捂着鼻子一路往里面走，很快就在黑猫的带领下，来到了那两扇画着异兽的大门前。

    她看了眼蹲坐在门边的黑猫，然后抬眼上下打量了一下这两扇门，也看到了门上挂着的，几乎颜色都快掉干净了的招牌，确定是这里，没找错地方之后，便按照玉知秋说的方法，对着异兽的两只铜铃大眼凝视了一会儿，遂即，门便无声无息的打开了。

    神神秘秘的……

    她小声嘀咕着，好奇的走了进去，朝里面张望起来，然而，人还没看到，就忽然听到一阵翅膀扑打的声音，接着，就见一只鹦鹉朝她飞了过来，落在她的头上，接着，就开始大叫起来。

    “周青离！来客人啦！周青离！来客人啦！”

    这巷子狭窄，大部分的阳光，都被前面的房屋给遮挡住了，所以即便是白天里，这屋里也是一片阴暗，潮湿，仿佛一股阴气凝聚不散一般。

    更别提这晚上了，虽然天还没完全的暗下来，但这屋里，却已经是一片黑暗，如果不是还有外面的黯淡的路灯透过窗户还能照进点灯光来，恐怕这里就真的是伸手不见五指了。

    “来什么客人？巷子都还没开呢！哪来的客人？！再叫就把你炖了！”

    听到鹦鹉的叫嚷声，屋子最里面传来一个不耐烦的声音。

    宋笺秋循声望去，就见屋子最里面的角落里，一个人影坐在里面，挡住了显示屏大部分的光亮，只能看到一个轮廓。

    对方戴着耳机，远远看去，那画面应该是游戏。

    她歪着头思考了一下，隐隐感觉自己好像被玉知秋给坑了，这乌七八黑坐在屋里玩游戏的，就是他的师弟？

    他这么厉害，能成为他师弟的人，怎么也应该天赋异禀吧？怎么可能像个死宅似的，坐在角落里玩游戏？会不会搞错了？

    要不，叫下名字？

    宋笺秋试探着开口喊道：“周青离？”

    “嗯？”听见有人喊自己的名字，周青离转过头来，看到站在门口的宋笺秋，一脸的诧异。

    二人默默的相视了片刻，宋笺秋才打破了沉默，开口语气还是显得有些怀疑：“你是周青离？”

    “还真有客人啊！明明巷子都没到时间开放啊！难道我看错时间了？”周青离挠挠头，一边起身，一边从口袋里掏出手机看了眼，确定现在才下午六点五十，还没到七点，更是感觉奇怪了。

    不过，既然对方问了，他还是暂停了游戏，朝这边走来，一边说道：“对，我就是周青离！”说完，有些奇怪的问道：“你怎么找到这里的？这条巷子我可是布了阵法，时间没到，就不会让人发现！”

    “它带我来的！”宋笺秋指了指跳上了边上的办公桌，蹲坐在上面舔着爪子洗脸的黑猫，说道。

    对方越走越近，借着从窗外照进来的灯光，她才发现，这所谓玉知秋的师弟，可比她想象中的还要年轻，看起来，也就二十二三的模样，浓眉大眼，一头短发乱糟糟的，身上穿着也很随意，就是一件背心和一条大裤衩。

    这倒是没什么，毕竟是在家里，以前夏天热的时候，她也经常这样。

    可对方这摸样，再看看屋里这乱七八糟的环境，顿时一个不修边幅，害怕外出，在屋里一呆就是一整天，天天玩游戏的死宅形象便印在了脑海之中。

    这她深刻怀疑，自己呆在这里，真的能够增长见识？更大的可能，还是沾染到宅气，变成家里蹲颓废下去吧？

    她心底暗暗做出决定，等离开之后，一定要去找玉知秋问问情况！

    听见宋笺秋话后，周青离的视线顿时落到黑猫身上，露出一脸质问的表情。

    “这不能怪我！”黑猫舔了舔爪子，开口说道：“我闻到她身上有你师兄的气味，又见她来来回回的在外面走了两趟，想起前段时间你师兄说的话，就把她给带来了。”

    猫会说话诶！

    要是换成普通人，恐怕早就大惊小怪，惊呼起来了，可宋笺秋也只是瞧了一眼，也就没有在意，毕竟，妖怪什么的，虽然她见的少，但之前可还是有蜘蛛精住在家里的来着，自然不稀奇了。

    “你就是我师兄说的，那个修佛的小女孩？”听了黑猫的话，周青离似乎才恍然大悟，一脸想起来的表情。

    “是我！我叫宋笺秋！”宋笺秋伸出手，说道。

    看了眼宋笺秋伸出的手，周青离脸上露出饶有兴趣的表情，伸手握住对方的手，说道：“我就是周青离了！”

    (本章完)

    
  
  
  
第三百四十四章 接机

  
    站在出口处，玛姬高举着一张写着英文名字的纸壳牌子，朝远处张望着。

    过了片刻之后，一群群旅客从出口处涌出，脚步声和行李轮子在地面上滚动的声音充斥在空间之中。

    很快，她就在人群中找到了俩男一女，三个白皮肤的外国人；也正是她来这里接机的三人。

    她举着的牌子起到了关键作用，三人远远的就看到了上面的英文名字，遂即便找了过来，看到身材高挑的玛姬之后，当中那个女孩脸上露出了笑容，挥舞起了自己的手臂，而另一个青年男子也笑着做了个手势，唯有那个年纪更大些的中年人，脸上虽然有笑容，但显得很矜持，只是面含微笑的点点头，便算是打招呼了。

    很快四人便汇合在了一起，玛姬来到穿着神父常服的中年人面前，微微低头，右手在身前画了个十字，然后说道：“布莱恩神父，没想到您也来了！”

    “嗯！教廷那边知道了这边的情况，所以派我和多尼尔，卡伊莲过来帮你！”

    “多尼尔，卡伊莲，好久不见了！”玛姬笑着对神父身旁的一男一女打招呼。

    “好久不见了！”

    “好久不见！玛姬！”

    多尼尔是个脸型端正的男性，留着金色的短发，除了手上拉着的行李箱之外，背后还背着一口像是电子琴袋的物品。

    而卡伊莲，则是个年龄的女孩，看起来比玛姬都还要小一些，褐色的头发绑成单马尾，身上穿着干净利落的黑色衣物。

    “我们一边走一边说吧！”

    互相之间打完招呼，在神父布莱恩的建议下，四人朝着出口走去。

    “这里的情况怎么样？有线索了吗？”

    “情况不是很妙，据我所知，除了阿鲁特家族带了人来之外，其余也有不少零散的吸血鬼来到了这座城市，躲在暗处窥视着灵柩！”玛姬说道。

    “现在不仅是阿鲁特家族了！”布莱恩说道：“在我们来之前，收到消息，希克斯家族也来了！”

    “希克斯竟然也想要这滴血？！”听到这个家族名称，玛姬脸上露出惊讶之色。

    “根据我们的情报，卡巴伊特·希克斯似乎是快要晋升为伯爵了，但如果按照正常方法，自然还需要不少时间，可现在，灵柩正好给了他一个走捷径的机会！”

    “这些邪恶之徒！我们绝不会让他们得逞的！”玛姬恨声道。

    “教廷也是这样想的，不能坐看一名吸血鬼当中，再次多一名伯爵级异类！所以，我们来了！”布莱恩拍拍玛姬的肩膀，说道。

    玛姬看了眼布莱恩三人，脸色却有些怀疑，说道：“不是我小瞧我们的力量，而是教廷如果只派我们四人在这里的话，恐怕很难阻止他们！”

    “教廷也是明白的！”布莱恩说道：“不过，你也明白，教廷跟这个国家，还有不少纠纷，不可能派太多人来这里，更何况，我们没必要跟他们硬碰硬，如果是偷偷的清除，暗中下手，那么就比较容易了。”

    “教廷希望我们怎么做？”玛姬似乎是听出了布莱恩早已有计划，便问道。

    “这次来这座城市的异类有不少，你和多尼尔卡伊莲，都是教中精英，教廷觉得，这次一些异类来这里，正好是个机会，希望依靠你们三个，将隐藏在这座城市黑暗中的异类搜寻出来，先从零散的开始，然后逐渐的覆盖到阿鲁特家族，希克斯家族等，即便无法将他们歼灭，也务必要清除掉他们更多的爪牙！”

    “这仅靠我们三个，能够做到吗？”听神父布莱恩说的这么轻松，但鬼知道隐藏在这座城市里的吸血鬼有多少，就他们三个，能够将这些零散吸血鬼消灭？玛姬感觉不是很乐观。

    “玛姬，你放心，我们可是连圣剑也带来了！”卡伊莲笑着拍了拍多尼尔背着的东西，发出嘭嘭的空响。

    “圣剑！！”玛姬闻言，脸上露出了惊讶之色：“连这个都带来了吗？”

    “是啊！”布莱恩笑道：“再加上有我的赐福，这样应该就没问题了吧？”

    “如果是这样的话，那到是没什么问题，不过……”玛姬语气还是有些迟疑。

    “不过什么？”布莱恩问道。

    “我们需要跟这边的修士打声招呼吗？”玛姬说道：“毕竟，这里是他们的城市！如果我们在这里跟吸血鬼开战的话，势必会引起整座城市的骚动。”

    “修士？”布莱恩闻言，不屑的哼了一声，说道：“都是一群异教徒而已！包括这座城市的人！都是如此！他们无法接受主的荣光，我们自然也就没必要为他们的事着想！”

    “可是……！”玛姬一听这话，顿时急了，开口想辩解，但很快就被神父打断。

    “不用可是了！”布莱恩说道：“玛姬修女，虽然你心中充满了仁慈和怜悯，但这应该对我们的教徒展示，而不是对这里的异教徒展示，这是对主的侮辱！好了，不要再说了，车在哪里？”

    见神父一脸坚定，不容辩驳的神色，玛姬知道，自己是很难说服对方，而这里，也不是说服的场合，于是只能说道：“车辆就在前面！布莱恩神父！”

    在玛姬指过方向之后，布莱恩神父便脱离了三人，径直朝车辆走去，显然是以此来表示，不再想讨论这件事了。

    玛姬叹口气，看了眼多尼尔和卡伊莲，想了想，问道：“你们俩个也是这样想的吗？”如果回答是，那她恐怕就真的要跟教廷联络下，避免事情到时候闹大，没办法收拾。

    想这种高高在上的姿态，实在是不宜来亚洲这种不以天主教为主的地方。

    卡伊莲和多尼尔相视一眼，摇摇头，说道：“不用担心！我们支持你！”

    “你们明白就好！”神父虽然需要尊重，但毕竟参加战斗的是她和卡伊莲多尼尔三人，只要三人的意见一样，那么在具体实施时，自然也就能够更容易的把控局势。

    得到了同伴的认同，玛姬却是一皱眉，想起了一件事，问道：“布莱恩神父在教廷，一向对异教徒有很大的意见，按理说，为了避免闹出事来，应该是避免将他派遣来这边的，可为什么教廷那边反而反其道而行呢？”

    这个问题多尼尔和卡伊莲听了，却都是摇摇头，不知答案。

    见二人都不知道，玛姬也就没什么好说的了，转过身，朝车子走去，但还没走几步，她的脚下却是一顿，突然想到了一个答案。

    或许，教廷这是故意的？

    (本章完)

    
  
  
  
第三百四十五章 求助

  
    外面灯光本就不算明亮，再透过玻璃窗户照射进屋里，便只有一片朦胧的光亮了。

    一大一小俩个人影之间隔着张办公桌，二人大眼瞪小眼，各自心里似乎都有心事，一时间默然无语。

    过了片刻，宋笺秋才有些奇怪的看了看周围，问道：“怎么不开灯啊？”

    周青离晒然一笑，说道：“我这是处理神秘事件的事务所，保持神秘低调，还是有点必要的！”

    听了他的话，黑猫似乎是有些听不下去，转身跳下了办公桌，来到角落的沙发上趴下，倒是鹦鹉喳喳听了后，叫了起来：“没电了！没电了！”

    “什么没电了？再咋呼就拔掉你的毛！”周青离吓唬道。

    “救命！救命！”被这一吓唬，鹦鹉连忙一边叫着救命，一边飞到了沙发靠背上站着。

    然而，就算周青离吓走了鹦鹉，但后者说的话，宋笺秋却还是听在了耳中。

    没电了？她有些狐疑的瞅了眼周青离，眼里满是怀疑的神色。

    “呵呵，我就是忘记交电费了！”周青离尴尬的说道。

    “可那边怎么有电？”宋笺秋指了指角落里还亮着的显示器，上面的游戏画面被按了暂停，固定不动。

    “那个啊……暂时借用了下隔壁邻居的电！”周青离解释道。

    宋笺秋了然的点点头，想了想，还是觉得不在这种琐事上纠缠，只问道：“我打算来这里帮忙，你准备怎么安排我？”

    “你真来啊？你爸爸妈妈同意了？”

    “同意了！”

    “我听说你还要上学呢！上的是南岸附中吧？了不起！”周青离竖起大拇指夸了一句，接着说道：“但那边好像距离这里挺远的，你每天怎么来？”

    “我让妈妈买了自行车！”

    “那也要十几分钟吧？很累的！”

    “不累啊！”

    一番对话之后，空气又变得安静下来，二人继续相顾无言。

    片刻后，宋笺秋歪着头，问道：“怎么感觉你好像很不欢迎我来似的？又不需要你给我工资！”

    “诶？！”闻言，周青离一下瞪大了双眼：“不用给你工资的吗？”

    “你愿意给？”宋笺秋反问道。

    “这……最近囊中羞涩，给不起啊！”周青离一点也没有不好意思的模样。

    “那不就结了？”宋笺秋说道：“你只要接到了什么任务，带着我去参加就好了！”

    “你能行？”周青离一脸怀疑。

    “不会拖你后腿的！”经历过刘大庆和鬼将事件的宋笺秋，对自己还是挺有自信的。

    “那好吧！以后你就帮忙打理下卫生，收拾下资料什么的！”周青离一副被迫留下人的模样。

    “我不做这个！”

    “你不做这个留下来干什么？”

    “你给我工资了吗？”宋笺秋一句话，让周青离无言以对：“你要是给我工资，我就帮你做！”

    “呃……！”周青离挠挠头，说道：“那总该分担点琐事吧？例如扫个地，喂喂喳喳之类的。”

    “喳喳是谁？”

    “那只笨鸟！”周青离望向鹦鹉，说道。

    “我是喳喳！我不笨！”似乎是听到了二人的对话，鹦鹉喳喳拍着翅膀叫了起来。

    “这个……看情况！”宋笺秋眼珠子转了转，却没立即答应下来，毕竟她来这里几乎就是白做工，还想让她当保姆啊？做梦呢！

    “要不……这样！”周青离想了想，脸上露出了一丝笑意，似乎是想到了什么好办法，说道：“我们PK来决定！输了的做事，赢了的休息！怎么样？”

    “这样太麻烦了吧？”宋笺秋以为是跟周青离交手，皱着眉说道，同时心里也多少没点底，虽然这周青离看起来有些不靠谱，但怎么说也是玉知秋的师弟，应该会挺厉害的吧？

    “不麻烦不麻烦！”周青离说道：“我们就用街霸5或者拳皇14，如何？我可以让你两个主力！”

    “你说游戏啊？”见对方说起街霸和拳皇，宋笺秋这才恍然大悟，望向角落里的显示器。

    不过，这两款格斗游戏，她以前也就只看过别人玩，自己根本就没怎么玩过。

    但她想了想，还是说道：“可以！”

    “那么，就这么愉快的决定了！”周青离拍了下桌面，脸上露出得意的笑容，说道：“以后事务所的事，就用街霸5或者拳皇14来决定了！”他还是留了个后手，没钉死一个游戏，也是担心万一宋笺秋哪个玩的比较好的话，会不好对付。

    “嗯！没问题！”宋笺秋点了点头，答应下来，同时心里决定，等回去就用电脑研究下街霸5和拳皇14，多练习的话，应该不会有问题吧？

    感觉自己坑来个不用花钱的保姆的周青离，心情大好，毕竟对于他这种来说，几乎每天都有大把的时间来玩游戏，街霸5和拳皇14这种经典格斗游戏，他自然是十分熟悉，不说无敌，但却也是十分有自信。

    而对于一个女孩子来说，家里即便有电脑，估计也只会玩些网络游戏之类的，对于一般只有男孩子喜欢的格斗游戏来说，显然是不可能怎么玩的；即便是玩过，技术肯定也不怎么样，那他还不是轻松将人按在地上摩擦？

    周青离开心的笑着，宋笺秋又不是真小孩，多半能够猜到对方为什么这么开心，忍不住皱了皱瑶鼻，觉得自己回去后，一定要好好练习下，到时候回来打他的脸！

    不过，这事现在自然是做不了，她来这里，除了是来见一下周青离之外，还是有事要找到他的。

    “我这里有个委托！”宋笺秋也不让对方笑太久，直接开口说道。

    “啊？哦哦！委托！”周青离回过神来，才明白宋笺秋说的什么，连连点头，可随后才想起，自己已经接了一件事了，忍不住皱眉，问道：“你的事很急吗？”

    “急！”宋笺秋很干脆的点头。

    “但我这里已经有一件事了……算了，你先说说是什么事！我可以给你打个八折！”周青离说道。

    “还打折？”宋笺秋问道。

    当然打！

    这句话本来是想脱口而出的，可看到那宋笺秋的眼神，周青离只能将这句话吞了下去，无奈的说道：“好吧好吧！就当是员工福利了！免费帮你了！说吧！什么事！”

    “我想找一只吸血鬼……！”

    找人帮忙，才是宋笺秋来这里最大的目的。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百四十六章 画纸

  
    宋笺秋的事，说来也并不复杂，简单的三言两语解释完之后，周青离也随之皱着眉头沉思了起来。

    片刻之后，他才抬起头，说道：“那吸血鬼为什么会盯上你，估计是你的血比较好喝吧？”

    闻言，宋笺秋也是赞同的点点头，因为她自己做出的猜测也是如此。

    “那现在找不到人怎么办？”其实吸血鬼来找她，反倒是一件小事，现在关键还是那只吸血鬼找不到人，潜在的威胁到了宋文成和林玉琴还有便宜哥哥。

    “找人这种事，我在行！”周青离闻言，自信的拍拍胸口：“我帮你找！今天就给你找到！”

    “这么快？！”宋笺秋有些惊喜。

    “当然！专业的嘛！”

    周青离说着，拉开办公桌的抽屉，从里面抽出了一张纸，这纸张表面光滑，看着像是画画用的，唯独颜色有些泛黄，也不知道是外面灯光的问题，还是它本来的颜色就是这样。

    “来！拿着这张纸，闭上双眼，对着它集中精神，将你见过的那只吸血鬼的模样在脑海中勾勒出来，越详细越好，到时候，那只吸血鬼的形象，就会印在这上面！有了他的模样，我就能帮你找到人！”

    “这么简单？”

    “还是要费点时间的，你要是有他的头啊指甲啊或者随身物品的话，就更简单了！”周青离说道。

    “没有！”宋笺秋摇摇头，她怎么可能会有这些东西？

    “所以没办法，只能用印象术了！”

    宋笺秋拿起纸张，按照周青离说的方法，闭上双眼，集中精神，在脑海中回忆那只吸血鬼的模样，在短短十多秒钟之后，周青离忽然开口说道：“可以了！”

    宋笺秋闻言，睁开双眼，果然看到纸上浮现出了那只吸血鬼的模样，而且栩栩如生，与她脑海中想象中的，一模一样。

    “就是他？”周青离接过画纸来，问道。

    “嗯！就是他！”宋笺秋点点头，说完后，忍不住说道：“这纸只要集中精神，就是普通人也能用吗？”

    “当然可以！”周青离说道：“不然别人委托我找人，没有照片的话，那可怎么找？这个就是用来代替照片的。”

    “如果这样的话，那这纸岂不是很厉害？怎么不拿去卖？”宋笺秋说道。

    “拿去卖？”

    周青离撇了宋笺秋一眼：“这可是我们龙虎山特制的纸，普通人之所以可以用，是因为这纸本身就已经被赋予了一个道术，严格说来，它已经不是纸，而是符器！只是它的作用比较单一，只能让人集中精神描述画像而已。”

    “你别看它只是一张纸，做成一张可麻烦着呢！真要卖的话，没个两三百一张，都会亏本！就这样的一张纸，谁会要？我这里会有，是因为顾客如果是找人的话，用这种纸是要收费的，你嘛……就当是员工福利了！”

    “如果仅仅是留下人的脑海中的画面的话，那么也并不是只能用作描述画像，应该还可以用作别的！”宋笺秋想了想，说道。

    “用作什么别的？”周青离问道。

    “动画？”

    “唔？这个倒是有点意思！”周青离皱着眉点了点头，思索了片刻，说道：“但问题是，动画有很多重复的动作，可不是简单的让人集中精神，在纸上留下画面就可以了。”

    “这确实是个问题！”宋笺秋点点头，说道：“但是，如果能够解决这个问题的话，就能大大的缩减一部动画的步骤和成本，如果这种纸能够大量的制成的话，每一张的成本，应该是可以降低的。”

    “你说的有道理！”周青离点点头，十分认可宋笺秋的话。

    但说这些也没什么用，关键还是没有解决如何连续制作图案的方法。

    “这种制作方法能外传吗？”宋笺秋问道。

    周青离看了宋笺秋一眼，说道：“你想学？”

    “嗯！我试试，反正无聊！”宋笺秋说道。

    “无聊？你不是才上高一吗？学校老师布置的作业太少了？”周青离问道。

    宋笺秋对这个问题，只能沉默不语。

    “好吧！”

    周青离见宋笺秋不回答，也不追问，说道：“我可以帮你问问，不过应该不是什么难事，毕竟这种纸对我们龙虎山的人来说，使用范围太狭窄了，如果不是我这里需要，而且山上有些师弟师妹喜欢画画，会用一些的话，不然根本就不会再制作了。”

    “那就多谢了！”

    “不用客气！反正举手之劳而已！”周青离摆摆手，说完：“这个事先放着，现在还是说你的事吧！”说着，他将画像收起来，说道：“这画像我就收起来了，现在就出去一趟，你在家里等我回来。”

    “我不能等太晚！”宋笺秋说道。

    “我知道。如果我十点还没回来，你就回家去吧！只要把门关上就好，有老黑在家，门上也有些禁制，不是那么简单让人进来的！”

    周青离从办公桌前起身，往里面走，进了后面一扇小门，不一会儿出来，身上便换了一身简单轻便的衣服。

    “好了！你要是没事就打扫下卫生，或者玩玩游戏什么的！”周青离出了门，叮嘱完后，朝宋笺秋摆摆手，人就这样大摇大摆的离开了。

    目送着周青离离开，宋笺秋关上门，回到屋里，周围一下变得更暗了。

    “要喝点什么吗？”周青离不在了，黑猫好歹也算是主人之一，开始招待其宋笺秋来。

    “只有水喝哦！”喳喳跟着叫了起来。

    黑猫和宋笺秋同时看了它一眼，然后再相视一眼，黑猫舔了舔爪子，说道：“确实只有水！”

    “我去买点吃的回来吧？”宋笺秋想了想，说道。

    “好啊好啊！”黑猫还没回答，喳喳就已经拍打着翅膀叫了起来。

    “我要雪碧！”黑猫倒也不客气的说道。

    “好！”宋笺秋点点头，转身出了门，好在也不用走多远，出了巷子，左右附近都是商店，她买了两瓶雪碧，又买了一袋葵瓜子和炒花生，便提着回到了事务所。

    不一会儿，这家事务所的三名成员之中的俩个，就被她收买了。

    (本章完)

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    
  
  
  
第三百四十七章 自行车

  
    这天晚上，宋笺秋等到十点，果然是没等到周青离回来，只能关了事务所的门，先回家去了。

    第二天，天气稍微好了点，地面明显干了不少，没那么湿漉，但依然留着许多水洼。

    这对于要上学和上班的人来说，无疑是一件好事，而宋笺秋，也便从这天开始，骑了车去学校，这样才方便以后下午放学去事务所。

    在停车棚里放好自行车后，她背着书包来到了教室，在自己的座位上坐下，习惯性的在抽屉里摸了一下，果然又摸出了一封粉色的信件。

    同桌黄小叶看到这一幕，笑道：“笺秋，又收到情书了啊？”

    “嗯！”宋笺秋轻嗯了一声，依然是老规矩，将其撕成碎片，然后扔向窗外烧掉。

    “哈哈，这下外面情书的碎片都要积成一堆了！”黄小叶笑着探头往窗外望去，好在有铁栏，站在窗前往外看，根本就看不到楼底。

    不过，黄小叶还是感觉有些奇怪，按理说，那封信撕成了碎片，这样扔下去，应该会被吹的到处都是的，可她却并没有看到外面有纸屑，不由得有些奇怪的问道：“奇怪，那些碎纸片怎么不见了？”

    “大概被风吹走了吧！”宋笺秋见此，有些心虚的说道。

    “那不就被吹的到处都是了吗？”黄小叶说道：“笺秋，你以后还是不要这样扔了！不然清理起来多麻烦！”

    “嗯！好！”本来扔出去的时候，宋笺秋都会将碎纸片烧掉，所以没考虑到这个问题，现在听黄小叶这样一说，她也意识到这样不好，便点头同意下来。

    这时，上课铃声响起，闹哄哄的教室逐渐安静下来。

    等到上了三节课之后，黄小叶才似乎有些疑惑的问宋笺秋，说道：“笺秋，你是不是得罪了张美美她们？”

    “嗯？”正在的宋笺秋闻言，有些疑惑嗯了一声。

    “你是没看到，不管是上课还是下课的时候，张美美那几个人都时不时的望过来！而且那表情咬牙切齿的，一副仇深似海的表情……你是不是得罪她们了？”

    张美美几人座位是在第一组和第二组，而宋笺秋这里是第四组第三排。

    听了黄小叶的话后，她扭头往那边望去，果然看到张美美几人正盯着这边，看到她的视线扫过来，还恶狠狠的做了个手势。

    宋笺秋对此一点也不在意，纸面无表情的转过头，说道：“大概是有那么点小事吧！”

    闻言，黄小叶忍不住皱起眉头，担心的说道：“那你要小心点！张美美几个人的风评不是很好，听说在初中的时候，就跟外面的社会人士有来往，哥哥姐姐的叫着……要是不是什么大事的话，最好去跟张美美道个歉，应该不会有什么事的。”

    道歉？开玩笑！昨天的事是道歉可以解决的吗？更何况，为什么她要去道歉？

    当然，这话只是在心里想了想，并没有说出来，只说道：“没事，真是一点小事，她不会在意的。”

    见宋笺秋这幅不在意的模样，黄小叶欲言又止，最终还是没说什么。

    很快，上午的四节课便结束了，到了放学的时候，李楚燕等几个女生站在教学楼通往校门的路口处等待着，不一会儿，就看到宋笺秋推着她的新自行车走了过来。

    “哇！好帅气！”

    “这是山地自行车吧？”

    “还是实心胎的！很贵吧？”

    “挺好看的！以后笺秋都是骑自行车上下学了吗？”

    几个女生围聚过来，东摸摸西看看。

    实际上，在学校里，骑自行车上下学才是主流的事，甚至有的学生还骑小型电瓶车，只是学校里不让这种车进，所以都停放在外面。

    而几个女生的家，距离学校并不算远，所以都没怎么想过要买自行车，现在看到宋笺秋新买的车子，自然也都有些羡慕。

    “我在家也有自行车的，是以前上初中的时候买的，不过很老旧了！”

    “我也有啊！骑着嘎吱嘎吱的响……反正现在学校距离家里近，也就没骑了。不过现在看到笺秋的新自行车，我又有点想骑车来了！”

    “是啊！我也想！我觉得还是买辆自行车比较好，不仅可以骑车上下学，而且放假的时候，还能一起出去玩啊！”

    “秋游吗？”

    “好啊好啊！这个主意好！”

    “不过老车子就算了，等回去跟老妈撒撒娇，我也买辆新的！至少也要跟笺秋的一样！”

    宋笺秋推着自行车前行，几个女生在周围叽叽喳喳的说着，等出了校门口，因为回家的路有一段是一样的，她也依然没有上车骑着离开，而是继续和几个女生走在一起。

    早已在外面等候，躲在暗处盯着校门的张美美、刘倩、黄戚薇和钟晓丽四人，一眼就看到了宋笺秋，连忙跟同样站在胡同口，朝外望着的一个女人说道：“大姐头，那宋笺秋出来了！看到没，就那个推着自行车的！”

    “哪个？”张美美口中的大姐头，穿着热裤短衫，下嘴唇穿着铁环，留着长发，倒也没有画多浓的妆。

    在听到张美美的话后，便伸长了脖子，朝外张望着。

    她们这边，除了张美美四个女生，和这个大姐头之外，还有另外四个人，但却都是男的，一个个在胡同里面，或蹲或站，一副二流子的模样，生怕别人不知道似的，痞里痞气的。

    在听到张美美的话后，这几个男人也走了过来，一同朝外张望。

    “就那个扶着山地自行车的！”张美美标出了此时宋笺秋的特征，那辆崭新的山地自行车，确实有些引人注目。

    “这小妞挺漂亮的啊！”其中一个男子笑着说道。

    “那车不便宜啊！估计得两千多！”一名男子似乎对自行车挺有研究的，一眼就看出了那辆自行车价格不菲。

    “那我们把那辆自行车给抢了，给美美出气！”大姐头开口提议道。

    “还要还她四巴掌！”张美美跟着开口道。

    “一个小妞而已！收拾起来还不简单吗？”另外一名男子，嘴里一直在嚼着东西，在说完这句话之后，朝地上吐出一个口香糖来。

    “走了！这里人多，不方便，先跟上去，找个人少的地方下手！”大姐头说完，率先出了胡同，其余几人便也纷纷跟着出来，然后上了一辆SUV。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百四十八章 拦截

  
    “来了来了！看到没！上了车了！果然是打算跟宋笺秋动手啊！”

    此时张美美等人也浑然没注意到，在他们盯着宋笺秋的时候，在校门口一侧，凌芷卿和黄小叶，也一直在在注意着校外的情况。

    二人是有备而来，似乎盯着张美美等人很久了。

    “怎么办？要报警吗？凌老师！”黄小叶看到这群人一个个上了车，有些心急的拉着凌芷卿的衣袖，说道。

    说起来，黄小叶和凌芷卿的相遇是偶然，发现张美美等人也是有些巧，纯粹就是黄小叶出校门的时候，无意中看到张美美等人，跟那几个社会人士接头，然后进了附近的一个巷子里。

    如果是别的事，她或许是不会在意，可看到张美美，她就一下想起之前还没放学的时候，宋笺秋说过，似乎是跟张美美几人之间，有点小冲突。

    顿时就意识到，张美美这几人，叫了一群社会人士过来，估计是想报复什么的。

    如果没看到，她也没办法，可既然看到了，她自然也就担心起来了，匆匆忙忙的往回跑，想去报告老师。

    不过，还没跑多远，就遇到了同样下班离开，准备回家的凌芷卿。

    凌芷卿看到黄小叶一脸慌张的模样，也就打了声招呼，叫住了她。

    黄小叶本身就要去把自己看到的事告诉老师，现在遇到凌芷卿，虽然是体育老师，但依然是老师，于是就把自己看到的，和做的一些猜测这么说了一下。

    凌芷卿一听，竟然是有人要报复宋笺秋，顿时心里就来劲了，要知道，上次第一次上体育课的时候，她可是拍着胸口说要罩着宋笺秋的，现在立马就有人送上门来，要打她的脸，她岂是能那么好相与的？

    于是，她就拉着黄小叶，躲在了校门一旁的保安室里，偷偷的盯着外面和里面，前者注意宋笺秋等人，后者自然也就是盯着张美美几个。

    然后就出现了开头的这么一幕。

    因为每次放学时，人都很多，所以宋笺秋和李楚燕等人，都习惯稍微晚点，等人不那么多了，才往外走，尤其是在前者骑了自行车过来，更是不宜与那么多人挤一起，所以又比平时稍微晚了些才离开。

    这中间也就有了一个时间差，让二人稍微等了会，才看到宋笺秋等人出来。

    在听到黄小叶的建议之后，凌芷卿看了她一眼，说道：“报警？你有什么证据证明他们是要去拦截宋笺秋吗？”

    “没有！”黄小叶闻言，摇摇头说道。

    “所以说，报警没用！”凌芷卿说道。

    “那怎么办？总不能就这样看着吧？”黄小叶焦急的问道。

    “肯定是不能这么看着……对了，小叶同学，你骑了自行车吗？”凌芷卿问道。

    “我骑的是电瓶车！”黄小叶说完，很快就想到了凌芷卿想要做什么：“老师，你是要跟上去吗？”

    “对！借你的电瓶车用下！你自己就委屈下坐出租车回家去吧！”说着，凌芷卿从口袋里掏出了一百块钱，拍在黄小叶手上。

    “老师，不用这么多！”黄小叶说道。

    “多了就找回来！快点！他们都要走了，赶紧带我去开电瓶车！”凌芷卿看到车子都已经启动，也有些急了。

    “哦！好！”黄小叶见此，也顾不得钱是多是少，连忙跟着凌芷卿跑出了校门，在门口附近找到了一辆小瓶电动车。

    当凌芷卿看到这电动车的时候，一下傻眼了：“你的车就这个？”

    这种小瓶电动车其实跟自行车很像，就是在踏脚的地方，加了电瓶而已，不需要驾驶证，因为它的速度最多也就到四十，算是替补现在的一些电瓶车，需要考驾照的空缺。

    “是啊！那种像摩托车的电动车，要考驾照啊！”一边说着，黄小叶还是掏出钥匙，解了锁。

    “好吧！有总比没有好！”

    凌芷卿见那辆SUV都快开不见了，意识到，如果这车真是跟着宋笺秋的话，那应该也开不快，而即便是开不见了，其实也没关系，因为对方的目标就是宋笺秋，她只要跟着宋笺秋，就不用担心丢失。

    说完之后，她立即上了电瓶车，然后对黄小叶说道：“你不用等我了，先打车回去吧！”

    “老师，你小心点！”黄小叶说道。

    “放心！绝对坨坨的！”凌芷卿做着保证，骑着车走了。

    目送着凌芷卿远去，黄小叶内心还是有些担心，这个体育老师实在是太过跳脱，总给人一种很不靠谱的感觉。

    可即便如此，她也是没办法了，正如凌芷卿说的，报警也没什么用，因为她根本就没证据，想要有证据，也就只有等宋笺秋吃了亏之后才有，但那样一来，这种事后惩罚，也就不是她想要的了，毕竟，她的想法的阻止事情发生，而不是在发生之后再惩罚。

    希望凌老师能够靠谱点！

    黄小叶摇摇头，拿着钱去路边叫了出租车，离开了。

    扶着自行车，宋笺秋陪着李楚燕几个女生走了一段路，在路上，不断有女生脱离，走上另外一条路回家。

    逐渐的，也就只剩下李楚燕还和宋笺秋一起走了。

    不过，既然只剩下一个，那自然也就没必要再走路了。

    在宋笺秋的邀请下，李楚燕开心的上了后座，然后抱着宋笺秋的腰，被栽着走了一段路。

    等到最后，连李楚燕也不得不离开的时候，就只剩下宋笺秋一个人了。

    “拜拜！”

    “下午见！”

    二人互相挥手告别，目送着李楚燕走出了一段距离，宋笺秋才左脚一蹬，重新坐上了自行车包，轻巧的踩着脚踏，朝着家的方向骑去。

    学校到家的这条路，她也走了有好几天了，较为熟悉，自然不可能完全按照路线既定的线路走下去，而是开始穿街走巷的，走一些捷径。

    其中有一段路，可以直接穿过一个开放式的小区大门，从后门出去，就能节省在前面绕一百多米远的距离。

    她平时走路都是从这里穿过去的，今天骑了自行车，自然也是如此。

    这片开放式的小区，很宽阔，加上也是中午了，家家都在准备午饭，进去后，路上倒是没什么人，显得比较安静。

    然而，也就在这时，身后忽然传来一阵车辆加了油门的轰鸣声，一辆白色的SUV从一侧瞬间超过了她，然后突然一个打横，拦在了前面的路上。

    宋笺秋及时的刹了车，然后一脸疑惑的看着这辆车。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百四十九章 邪欲

  
    SUV打横的动作很帅气，而这种突然从后面超过目标，再拦在路前的场景，一般而言都是在电视电影里常看到，倒是难得在现实当中见一次。

    而一旦出现这种场景，不用说，也不用看，接下来的情况几乎是可以预见的了，只是宋笺秋内心还是有些惊讶，这光天化日之下，竟然还有如此明目张胆的事情，实在是匪夷所思啊！做这种事的人，脑子进水了吗？

    还没等她脑子转动，想想自己究竟得罪了哪路神仙的时候，就见SUV的门打开了，从车上先后下来九个人，除了其中四个男的，和一个女的不认识之外，另外四个她倒也认识，只是不熟而已。

    看到张美美四个人，宋笺秋就忍不住摇头，今天听黄小叶说张美美几人一直在盯着她，而她也确实看到了，原以为多少也会再隐忍个一两天的，可没想到，这么快就叫上了人来找她的麻烦了。

    果然是小人不留隔夜仇啊！

    “宋笺秋！你摇头是什么意思？”张美美来到车前，看到宋笺秋一脸朽木不可雕的表情，忍不住率先就开口叫了起来。

    “没什么意思！”宋笺秋当然不会解释，否定之后，扫了眼这群人，说道：“张美美，你这交流广阔还挺广阔的啊？这么快就找了人过来了！”

    张美美还没说话，被叫做大姐头的女人见此，倒是微微一笑，说道：“小妹妹倒是挺有意思的，要是按照正常女生，看到我们，要不是吓得发抖，就是吓得腿软了，你倒是一点也不害怕的模样，是有什么依仗吗？”

    “依仗？”宋笺秋歪着头，说道：“没有什么依仗，我只是不怕你们而已！”

    大姐头张嘴还想说什么，但跟着来的一个男子显得有些不耐烦了。

    这些女人，有仇就报，要是像他们跟着老大去，这路一拦，一下车，当然是二话不说就冲上去揍一顿再说；揍完了才有说道理的机会，没揍完，那说什么都是白说的。

    而这些女人，就是这么唧唧歪歪的，下了车还要说来说去的，麻不麻烦？

    他一脸不耐的说道：“少说废话！小丫头！我们是来给美美小妹报仇的！识相的就怪怪留下自行车，上来让我们小妹扇几巴掌，然后自己走路回家去，要是不识相……嘿嘿，那就不要怪我们亲自动手了！”

    “……到时候，摸了什么，抓了什么，动了什么手脚，那可就不怪我们了！”一边说着，一边还以淫邪的眼神，在宋笺秋身上扫视，不时停留在几个重点部位。

    不得不说，宋笺秋在宋家吃的好，住的好，身体发育自然也是没话可说，即便她自己再怎么不愿意，身体自然发育也是她抵抗不了的。

    到现在，身体该凸的凸，该翘的翘，个子也跟坐了飞机似的，一个劲的往上窜，到现在，已经一米六了，而且看这趋势，还有继续长下去的情况，也不知道是这具身体本身后发先至，才发育的关系，还是宋妈每天乐滋滋的给宋笺秋做好吃的，补充营业有关。

    再加上每天读书写字念佛经什么的，受此熏陶，宋笺秋的心灵越来越沉静，这种情况，直接由内而外的展露了出来，给人一种娴静安宁的感觉，身上更是隐隐有种飘然出尘和书卷气息，完全就给人一种淑女的印象。

    之前说那番话的时候，这男子还仅是想着吓唬和威胁一下对方，可现在忍不住多看了几眼之后，反倒越发激起了内心的邪欲，眼中透露出的欲望也越发浓郁起来。

    他扭头看了眼跟来的几个兄弟，见他们的情况都跟自己相似，顿时心中有了注意，朝另外三人使了个眼色。

    而至于宋笺秋，以前在外的时候，原本也很在意这种打量自己的眼神，但随着时间的推移，倒是渐渐的适应了下来。

    可现在，这四个男子的眼神，虽然她知道不可能被这些人得逞，但这也却止不住自己在脑海中展开一连串的联想，顿时感觉浑身起了一层鸡皮疙瘩，整个人都感觉不好了，面上也就忍不住的流露出了一丝害怕的表情。

    见此情景，刚刚说话的男子确实忍不住舔了下嘴唇，心底想到；现在知道害怕了？但已经晚了！

    “小丫头，乖乖的不要反抗，不然我可不知道会发生什么事哦！”为了避免反抗，男子一边说着，一边从口袋中掏出了一把弹簧刀：“要是不小心在你那小脸上割上几刀，那你一辈子可就完了。”

    大姐头跟着这伙人混了这么久，自然十分清楚这些人是什么品性，眼见原本说好的，仅是抢个自行车，打几巴掌就结束的事情，要演变发展成更严重的强奸，她也忍不住皱起了眉头，说道：“老鼠，不要太过分了！”

    闻言，被叫做老鼠的男子看了大姐头一眼，说道：“放心，张姐，我心里有数！”

    鬼知道你心里有什么数！

    大姐头也知道，自己对这些人的约束能力，远没有他们的老大来的强烈，眼看事情要发展到失控的地步，她都有些犹豫要不要报警了，毕竟，她终究还是不想被几个欲望冲昏了头脑的人，连带着一起弄去坐牢。

    张美美四人似乎也看出了一点不对劲的苗头，似乎预想到了宋笺秋会遇到什么境地，忍不住往大姐头身边靠了靠。

    宋笺秋扶着自行车，面无表情的看着叫做老鼠的男子，一步一步的接近过来，心底打定主意，对方要是一朝她伸手，她就会让对方知道，什么叫花儿那样红！

    然而，也就在这时，忽然从宋笺秋身后传来一声呼喊声。

    “住手！”

    宋笺秋听见这个声音有些耳熟，回头望去，而老鼠和大姐头等人，也都纷纷抬头望去，就见一个身材火辣的女人，正朝着这边跑了过来。

    “是凌老师！”张美美几个一看到这女人，立即就认出了是凌芷卿，当即就怕被认出来，在大姐头身后躲的更紧了。

    “是你们老师？”大姐头眉头一皱，问道。

    “是！不过是体育老师！”张美美点头说道。

    体育老师也是老师！大姐头说道：“那你们四个上车躲一躲，别被老师发现，牵连进来了。”

    “好！”闻言，张美美四人连忙回到了车上，躲了起来。

    而宋笺秋看到凌芷卿之后，倒是感觉有些奇怪，这女人怎么来了？她下班回家的时候，路好像不是在这边吧？

    今天晚上就是除夕啦！

    萝卜在这里给各位大哥大嫂们拜年了！祝大哥大嫂早生贵子，除此之外，今年也是单身狗的本命年，希望各位能在今年找到自己的另一半（嗯，我自己也是！）。

    然后是更新问题，因为过年的关系，要走亲戚啊请客之类的，更新可能不会很稳定（我会尽量保持），所以各位大大可以攒一下再看，过年什么的，就是要玩的开心，玩的高兴才成嘛！哈哈哈~~

    那就这样了~~萝卜也会在今年继续努力，提高自己的‘姿势’水平，让各位感觉本书水的，不再感觉到水！

    最后：恭喜恭喜，恭喜发财！

    (本章完)

    
  
  
  
第三百五十章 单挑

  
    凌芷卿其实已经来了好一会儿了，毕竟宋笺秋骑自行车速度不快，这也导致跟踪的人也开不快车，她自然是跟得很轻松，几乎是在SUV进了小区大门之后，她便也跟着进了。

    在看到车子拦住宋笺秋之后，她也停了车，在一边的花圃里，借着灌木丛躲，坐看事态发展。

    倒不是她不想立马就冲出去，而是想看看，这群人究竟是不是要对宋笺秋下手，这样她才能以英雄救美的姿态，从天而降，如此一来，不就给宋笺秋留下好印象了吗？

    她是这样想的，也是这样做的。

    当老鼠拿着弹簧刀靠近宋笺秋的时候，她就知道不能等了，毕竟对方手中有刀，万一靠太近，真伤到了宋笺秋怎么办？于是，她一下跳了出来，高呼出声，进行制止。

    她的出现，果然是一下让双方的人都愣住了，连宋笺秋这平时总是面无表情的丫头，脸上都闪出了一丝惊讶，更是让她得意了，觉得自己这出场，简直帅呆了，感觉要是她是男的话，宋笺秋就应该以身相许了！

    她跑的很快，在老鼠回过神来之前，就赶到了宋笺秋身边，将她拦在自己身后，然后看着老鼠，说道：“你干什么？抢劫吗？我已经报警了！你们今天一个也别想逃！”

    本来老鼠见赶过来的凌芷卿身材好，人也漂亮，还打算说说话，调戏一下的，结果听到对方说已经报警，顿时知道留给自己的时间不多了，脸上露出狰狞之色，说道：“竟然敢报警！这就不要怪我了！”

    说完，朝身旁的几个同伴使了个眼色，说道：“上！先带回去再说！”

    其他三名男子应声答应，冲上去，就想要将宋笺秋和凌芷卿给抓住，而老鼠，则手拿弹簧刀，在一旁掠阵。

    眼看三个男人朝自己围过来，凌芷卿不仅不害怕，反而十分的开心和兴奋，口中叫道：“让你们看看老娘的厉害！”

    宋笺秋站在凌芷卿身后，听着后者的大喊，嘴角忍不住抽搐。

    她在酒吧的时候，跟凌芷卿是配合过战斗的，自然清楚，这女人确实很厉害，至少一身学的功夫，不是那种花拳绣腿的三脚猫，而是真真实实的战斗武术。

    说实话，如果不是不好解释的话，她还真想跟凌芷卿学点武术，以补充自己的缺点。以前她是不觉得，毕竟也没怎么跟人战斗，即便是在跟鬼将交手的时候，其实也更多的还是以势压人，真正的接触机会并不多。

    唯有在跟人交手之后，才发觉，全凭本能的话，实在是无法应付专业训练过的敌人，跟吸血鬼的交手是一次，在酒吧跟那个日本女人交手又是一次。

    两次的情况都证明，她的缺点很明显，不能等敌人找上门来了，才临时抱佛脚，而应该在缺点还未被扩大之前，就想办法填补一下。

    不过，凌芷卿这边让她教的话，又没有好的借口，于是这事也就一直放着了。

    但不管如何，凌芷卿的实力，当初在酒吧的时候就已经见识过，自然清楚的知道，这几个跳梁小丑，肯定不会是其对手。

    果然，就在四人围上来之后，凌芷卿抢先出手，先是一脚踢翻左边的这个，一拳击飞前面这个，然后抓住一个人的挥过来的拳头，一个过肩摔，直接摔在了地上，起不来身。

    短短几秒钟时间，四个人去了三个，只剩下还拿着弹簧刀的老鼠了。

    这一番干净利落的动作，看得大姐头和老鼠目瞪口呆，便是连躲在车里的张美美四人，也是面面相觑，想不到当初这个在第一堂课上，就给学生表演劈砖头的体育老师，会这么利害！

    一V四，这要是在电影里一点也不稀奇，但在现实里，那就很罕见了，尤其这还是一个女人时，更是让人吃惊，无法言语。

    在自己的学生面前展示了一下自己厉害的凌芷卿，得意洋洋的朝老鼠勾了勾食指，说道：“来啊！小子，别以为拿把小刀我就会怕你！就算你能拿把大砍刀来，老娘我还能空手入白刃呢！”

    老鼠的脸上神色变幻，看着仅仅受了一击，就躺了一地，叫着哎哟的同伴，似乎是有些犹豫，但很快，他忽然之间大吼一声，让凌芷卿以为对方要上了，结果老鼠竟然把手中的弹簧刀当作飞刀，朝着她甩了出去。

    见此情景，站在后面看着的大姐头忍不住捂住了眼，不敢看后果，车内的张美美等人更是连反应都来不及，只能眼睁睁的看着。

    要知道，凌芷卿和老鼠之间，距离不过两三米而已，这么近距离之下，想要用弹簧刀扔中一个人，显然是很简单的，而又因为距离的关系，奋力投出去，弹簧刀的速度也很快，正常人根本就无法躲避。

    如果被插中，不是致命部位还好，万一是胸口心脏，或者脑袋眼睛上等等地方，那几乎就是一条命了。

    大姐头捂着眼睛，等了好几秒钟，都没听到惨叫声或者痛呼声，才小心翼翼的松开了眼睛，遂即，便惊讶的看见，那把弹簧刀竟然被凌芷卿咬在嘴里，而看到这一幕的老鼠，也都已经愣住了。

    “呸！”凌芷卿把弹簧刀拿在手中，然后往地上吐口口水，说道：“真恶心！你要用这东西能扎中我，还是回去再练个十年吧！”

    说完，不等老鼠说话，就一拳锤在对方的鼻子上，当场两道鼻血流了下来，人也翻了白眼，晕了过去。

    放倒了四个男人，凌芷卿看了眼大姐头，顺手将手中的弹簧刀给扔到了一旁的花圃里，说道：“别让我再看到你们，不然的话，就不是打晕过去那么简单了！”

    说完，也扫了眼车子，刚刚张美美几人躲进去，她显然是看到了的，但现在却也不说破，只说道：“年纪轻轻的，明明都已经考进这么好的学校了，还跟这些不三不四的人混？小心把自己给混掉了！”

    说完，转过身，拍了拍宋笺秋的肩膀，笑嘻嘻的说道：“怎么样？姐姐我厉害吧？”

    “厉害厉害！”宋笺秋翻了个白眼，说出的话根本就没什么情绪：“没事了，那我就回家去了！都晚了十几分钟了！凌老师再见！”

    说完，她便骑上车，离开了，扔下凌芷卿一个人站在原地，目送着对方背影，嘴里才嘀咕道：“这丫头真没良心，好歹我也救了她，怎么一点也不感激我？说话这么冷淡，是不是性冷淡啊？”

    说完，摇摇头，也不理会大姐头，也转身去骑了小电驴，走了。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百五十一章 没完（新年快乐！！）

  
    眨眼之间，现场就只剩下大姐头和躺在地上的老鼠几个人。

    大姐头站在原地，默然无语，等听到身后关门的声音时，才回过神来，见张美美四人下了车，有些畏畏缩缩的看着她，她也是叹口气的摇摇头，说道：“没事，这不怪你们！”

    这大姐头叫张水兰，虽然跟着这群人混，但其实也坏不到哪里去，真正手下做事的，才是老鼠他们这些人，她自己却几乎从来没做过什么坏事，倒是她有不少跟张美美这样的小姐妹，经常一起玩，一起去酒吧夜店之类的。

    而事实上，张美美等人认识张水兰，也是在夜店里跳舞的时候，认识的，因为张水兰的小姐妹多，久而久之，也就跟着混在了一起玩，偶尔被人欺负了；在夜店跳舞时被人占了便宜什么的，都会告诉张水兰，让她这个做大姐的，帮忙出口气。

    双方的关系，基本上也就如此，这次被宋笺秋打了脸，张美美自然也就首先想到了让张水兰出面，帮自己报仇，只是没想到，事情竟然会被一名体育老师给搅合了，看着倒了一地的人，一时间也是手足无措，这才下了车，准备跟张水兰道歉的。

    不过，道歉的话还没说出口，张水兰就先安抚了她们。

    接下来，自然也就没什么好说的，现场四个男人，除了老鼠被一拳打晕了过去之外，其余三个只是被打疼了而已，也没受什么重伤，疼过之后，也就都挣扎着爬了起来，然后在张水兰的指挥下，把昏迷的老鼠给搬到了车上。

    然后张水兰又安抚了一下张美美四人，然后就跟着上了车，一溜烟的走了，原地就剩下张美美四人，面面相觑。

    “美美，现在怎么办？”刘倩喃喃的问道。

    “凉拌！”张美美现在也是烦的很，仇没报，结果还被老师发现了，听刘倩问她怎么办，她也只能扔下一句没意义的话，然后转身就走。

    剩下的三人互相看了看，感觉留在这里也没什么意义，便散了开来，各自回家去了。

    四人原以为，这事也就这样了，她们没报成仇，而宋笺秋应该也不会对她们出手，至于张水兰这边，也不是她们能管的。

    可事实上，正是因为今天这事，引发了后面一系列的事情，由此而导致死伤成群。

    当然，她们此时并没意识到这点，即便意识到了，恐怕也不会明白，今天的这事，为什么会引起那么大的事情来。

    反正对于四人来说，这事，确实也就到此为止了。

    虽然十分厌恶张美美四人欺凌同学，还找人来报复她的行为，可在这种事上，宋笺秋也并没有什么办法来解决。

    报警？基本上没用，张美美等人的行为，最多写个检讨，通报批评而已，很有可能安静一段时间，到时候又会发生。

    揍她们一顿？

    说实话，她还没小心眼到跟几个未成年女孩置气的地步，除非对方玩大了，否则，她也不是四人的长辈什么的，没必要也没义务，去纠正四人的行为。

    可就这样简单的放过四个人的话，她又总感觉自己似乎是有些圣母了，所以想了想，她决定给四人找点事做，算是一点小警告和惩罚，让四人没那么多闲心去欺负别人。

    至于有没有效果，那到时候再看了。

    …………

    与此同时的另一边，张水兰几人搭乘的SUV，行驶在前往郊外的路上。

    还在半路上时，老鼠就从昏迷中醒了过来，但他却是什么话也没说，车上几人原本还想说点什么的，见此情况，便也不好再说什么，只能一路沉默着，回到了他们盘踞的地方。

    他们聚集的地方，以前是一座工厂园区，只是后来老板破产，携款跑路，原本厂里的员工之类的，拿不到工资，便都把厂里的东西偷偷的搬出去卖。

    等政府反应过来时，这座厂区已经空无一物，只剩下三座厂房，和一栋六层楼高的办公楼。

    因为距离市里较远，且周边也没有什么值得开发的地方，根本就没有人愿意接手，最后，时间一久，也就逐渐荒废了起来。

    到现在，已经过去了五六年，不仅连厂区的大铁门没有了，便是连里面空地的各项设施，也都已经锈迹斑斑，一些坑洼的地方积了不少水，到处长满了灌木荆棘，和一人多高的茅草。

    不过，如果撇去这些环境问题的话，里面的厂房和办公楼，其实收拾收拾，还是能够住人，或者拿来用的。

    正是因为如此，现在这做厂区，就被一群混混所占据，三个厂房也各做其用，有的做了仓库，有的做了活动场所，也有的被分割成一个个隔间，做成了居住的地方。

    至于办公楼，自然也就是老大和几个头目能够居住的地方。

    SUV一路行驶，在半路就脱离了国道，拐进了一条碎石子路，朝着厂区开去。

    办公楼的顶楼的一间房间里，有人站在那放风，远远的看到车辆开过来，便拿起挂在胸前的望远镜看了一眼，发现是自己认识的车牌之后，便拿对讲机跟楼下的人通报了一声。

    “是张姐跟老鼠几个人回来了！”

    “收到！”

    见没有事，楼下的人自然也就继续玩牌的玩牌，扎金花的扎金花，充满了懒散的气息。

    车子很快在一座厂房空地前停下，一个小弟殷勤的跑了过来，开了车门，还没看清楚情况，就跟里面的几个人打招呼：“鼠哥！张姐！你们回来了！”

    在厂房门口打牌的几个人，也是纷纷笑了起来，叫道：“老鼠，你个小子是不是又有手福了？”

    毫无疑问，他们自然是知道，这次要去收拾的，是个高中女生而已，按照他们的想法，老鼠几人这番去了，不说强奸什么的，但动手动脚，强吻强摸什么的，自然是肯定的。

    然而，他们这次的打趣，显然是打错了，当张水兰和老鼠几人下了车时，过来帮忙开门的小弟，率先就看到了老鼠几人脸上鼻子上的黑印。

    对于这种黑印，这个小弟自然不陌生，那就是被人揍出来的。

    “鼠哥，你们这是怎么了？”小弟见了，有些傻眼，但他也机灵，不敢说他们被揍了，而是问怎么了。

    “没什么！没什么！”其中一个人感觉很不好意思，毕竟被一个女人打了，一边捂着被揍的地方，一边连连说道。

    而老鼠则一言不发，脸色阴沉的朝着厂房大门走去。

    几个守在大门口玩牌的人，也看到了几人的情况，纷纷把手上的牌一丢，然后站起身，问道：“鼠哥，这是被人欺负了？”

    老鼠没有说话，依然朝着里面走去。

    等到走远了，他才狠狠的从口中吐出句话：“这事没完！”

    (本章完)

    
  
  
  
第三百五十二章 乐队

  
    到了下午上学的时候，宋笺秋倒是有些好奇凌芷卿是怎么知道有人拦截她的，因为中午看她那模样，好像是专门跟过来似的。

    为此，她抽空找了凌芷卿，询问之下，才知道是自己的同桌看到了，告诉她的。

    这让她有些感动，虽然即便没有黄小叶告诉凌芷卿，她也能搞定，但这事人家毕竟是帮忙了，所以回到教室后，就好好的感谢了一番黄小叶，在课间休息的时间，去学校的小卖部，买了一堆零食给她，倒是让后者又开心，又不好意思，连番拒绝之后，才收下零食，但也分了一些给周围的同学，和宋笺秋一起吃。

    下午三节课很快过去，到了放学时间，作为副班长的宋笺秋，直接用手中的权利，点名让张美美四人留了下来。

    “死了死了，这宋笺秋要报复我们了！”刘倩一脸紧张兮兮的说道。

    “她想干什么？”黄戚薇倒是感觉这举动有些奇怪，真要报复她们的话，放学留下她们有什么用呢？难道是单挑？

    “不知道她有没有把今天中午的事，告诉老师？”钟晓丽主要关心的还是这个，要是告诉了老师，那她们四个可就惨了。

    “应该告诉了吧？”

    “凌老师不是已经知道了吗？”

    “她只是体育老师啊！”

    “体育老师也是老师！”

    几人在围在张美美周围争论，倒是张美美一言不发，唯有从她蹙起的眉头中看出，她确实也有些担心，毕竟，几人能够考上南岸附中并不容易，都是特长生，在面对学习好的学生时，总是有些压力。

    而宋笺秋的成绩，毫无疑问是班上最好的，几次测试，都拿到了第一，科科卷子几乎都是满分，如此一来，就更感觉压力了。

    班上的其他学生，自然不知道张美美四人和宋笺秋之间的事。

    在听到下课铃之后，便一如往常的闹哄哄的往外挤，而宋笺秋也是跟李楚燕等人简单的打了个招呼，让几人走，自己则老神在在的，坐在自己位置上继续。

    等到班上的人都走的差不多了，只剩下值日生时，她才阖上书，夹着来到张美美四人面前，扫了眼四人，问道：“刘倩，听说你画画不错？”

    “是又怎么样？”刘倩闻言，语气很冲的回道。

    “那就好！”宋笺秋没理会对方的语气问题，继续说道：“老师说，要安排人负责教室，和外面班级专栏的黑板报，一个月更换一次，这事就由你们四个人来做吧！”

    “凭什么啊！”黄戚薇闻言，一下站了起来。

    黑板报这东西，说简单也简单，说难也难，实际上也是个挺累的活，一般而言都是班上干部，或者有班上学生自愿申请来做的，但现在，宋笺秋却是动用自己的权利，指定了张美美四人。

    “不凭什么！”宋笺秋面无表情的说道：“你们四个做了错事，自然要受到惩罚，除非你们想我把这件事告诉老师去，让你们在学校广播里出出风头？”

    “你……！”刘倩一拍桌子，站起来就想说话，但却被张美美给打断了。

    “好！我们做！”张美美坐在自己的位置上，说道。

    “美美！你们怎么就答应了？”刘倩焦急的问道。

    “就是！这明显是针对我们啊！”钟晓丽跟着说道。

    “就是针对你们！”

    宋笺秋也不怕把话说开了，说道：“你们刚才没听我说吗？你们做了错事，别以为就这么简单的能躲过去，要么乖乖的去做黑板报，要么就让我去报告老师，然后上学校广播，甚至在档案上留下污点。这两个选择，你们自己好好想想！”

    说完，她转身要走，但才走了几步，又停住，说道：“对了，不要期望能够随便应付过去，我会做检查的，如果没做好的话，那就要重新做！直到让我满意为止！”

    这话说完，她才离开了教室，剩下张美美四人一脸的气愤表情。

    动用了一番干部特权的宋笺秋，也是挺爽的，虽然在她自己和许多大人看来，这种作为有些小家子气，可如果换成公司的上级或者领导，就会明白，这种穿小鞋，其实还是很让人难受的。

    不过，她也是没办法，真要对张美美几个做什么，那她不也变成了像张美美这样的人了吗？所以也就只能从班干部的权利上入手了，反正做黑板报这种事，除了辛苦之外，也有好的一面；做好了，自然会被老师看在眼里，受到夸奖。

    这也算是辛苦所得的回报吧？

    扶着自行车，来到正对着学校大门的榕树前，她却意外的发现，原本应该早已离开的李楚燕，此时却坐在榕树下的长条石椅上，看到她走过来，李楚燕脸上便露出了笑容，站起身来。

    “你没先走吗？”宋笺秋走了过去，跟李楚燕汇合在一块，然后往校门走去。

    “没有！”李楚燕摇摇头，双马尾跟着甩来甩去的：“我有事找你商量呢！”

    “什么事啊？”宋笺秋问道。

    “关于社团的事啊！”

    听了这话，宋笺秋才想起上次开班会的时候，班主任确实说过社团的事，允许高一学生加入已有的，或者自己组建个社团。

    其实说白了，叫做兴趣小组也成。

    她也不傻，仔细回忆一下，最近一段时间，李楚燕跟其她几个女生叽叽喳喳的聊着的时候，似乎就多在说这方面的事情，言语间，似乎是有想自己组建一个音乐社团的模样。

    当时她也只是听着，没有插话，而现在，李楚燕这是来征求她的意见了？

    正当她思索间，就听李楚燕继续说道：“我问过陈老师了，她说可以自己组建社团，所以我想组建个乐队！”

    人小，想法倒是挺大的。

    宋笺秋歪着头看着她，说道：“组建乐团可不是件容易的事情，除了人手之外，还要投入不少钱呢！”

    “这个我问过啦！”

    李楚燕见宋笺秋说起，倒是笑了起来：“乐器什么的，都可以从自己家里拿啊！像林美娟家里就有架子鼓，她也是学这个的，王兆雪会贝司，李慧琴会键盘，韩晨露和冯倩都会电吉他！因为都有练，所以直接从自己家里拿自己平时用的就可以了！”

    好家伙，这直接就是一个乐队组合了啊！

    宋笺秋倒是忘记了，牙山市音乐氛围浓厚，不少家庭都会让自己的孩子学上一两件乐器的。

    现在她们这群人倒是巧了，正好每个人会的都不一样，正好也就凑齐了一个乐队组合了！难怪李楚燕会想组建乐团，这么巧的事情，不组建乐队，那真是白费了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百五十三章 还来？

  
    “如果人手都够，也不缺钱的话，那组建个乐队也可以嘛！”

    实际上宋笺秋也知道，南岸附中的社团什么最多？当然是乐队最多了！不过它们都是以社团的名义存在，类似于李楚燕想要组建乐队，到时候估计也是以社团名称出演吧？

    “还是缺点东西的？”李楚燕说道。

    “音响之类的？”宋笺秋对乐队组合什么，也是一窍不通，细想了一下几个人，倒也没感觉缺了什么，便尝试着问道。

    “还缺主唱呀！”李楚燕笑了起来，一双大眼睛弯成了月牙状。

    宋笺秋恍然大悟，可想了想，说道：“你不就可以了吗？”

    “你也来啊！”李楚燕似乎是说出了自己的目的。

    “这算是邀请吗？”宋笺秋眨了眨眼，问道。

    “算！”肯定的点点头，李楚燕一下就转入了撒娇模式，很自然的挽起宋笺秋的一只手臂，说道：“你来不来嘛！”

    认识了也有不短的一段时间了，她很清楚宋笺秋的弱点，就是吃不住人撒娇，只要她一撒娇，保证对方心软。

    李楚燕自然不知道，宋笺秋虽然是女儿身，但心底深处，依然是藏着男人心态的，被一个娇娇弱弱的漂亮女孩挽着臂弯撒娇，她以前从未经历过，自然是吃不住这套。

    “……我参加也没什么问题，可我学的乐器，好像不适合乐队啊！”

    宋笺秋果然松了口，实际上，即便李楚燕不撒娇，她多半也会答应下来，毕竟这也算是她从未经历过的事情，现在能够参与进去，以后也算是一种美好回忆了。

    “那你会些什么？”李楚燕知道宋笺秋会不少乐器，其中就有一个钢琴，毕竟对方的妈妈就是南岸音乐学院的钢琴老师。

    “钢琴，小提琴，吉他！”宋笺秋只说了三样，但实际上家里琴房里放着的乐器，她全都玩了个遍，自然也就是全都会了。

    不过，真要全部说出来，会给人一种像是在吹牛的感觉，所以还是低调点好。

    “那你弹吉他！”

    “已经有两个吉他手了啊！我再去，不就三个了？太多了。”宋笺秋摇头道。

    “这确实是个问题！”李楚燕蹙起了眉头，仰着头思考了片刻，忽然才开心起来，说道：“我想到了，你也可以当主唱嘛！”

    “两个主唱？”宋笺秋说道：“可我没唱过歌啊！”

    “没唱过不要紧，可以练嘛！”李楚燕说道：“笺秋，你自己不知道，自己的声音其实很好听吗？”

    “没觉得！”宋笺秋摇摇头，她根本就没注意这方面的事情。

    “你自己说着话，当然不觉得，但别人都觉得好听啊！”李楚燕说道：“声音好听的人，肯定唱歌也好听的！除非你五音不全！应该没这个可能吧？”

    “呃，还好，马马虎虎吧！”宋笺秋说道。

    “那就是咯！那我们这个乐队就有两个主唱了！”李楚燕开心的蹦蹦跳跳的说道：“而且，你不是会小提琴吗？万一有小提琴的伴奏，你也可以拉小提琴嘛！”

    要答应这种事，对宋笺秋来说，完全没有什么压力，见李楚燕这么认真的邀请她，她便也点头答应下来：“那好吧！我答应了！”

    “那就这么说定了！”李楚燕笑了起来：“明天我就去向陈老师提交社团申请，顺便你也想想乐队名称！要好听的！”

    “好！”宋笺秋见李楚燕这么开心，心情也跟着愉快起来，点头答应了下来。

    “啊！要走了！”二人一边走，一边商量，回过神来时，发现都已经到岔路口，要分别的时候了。李楚燕朝宋笺秋挥挥手，说道：“那明天见哦！”

    “明天见！”

    “拜拜！”

    宋笺秋目送着李楚燕远去的背影，想了想，心底不由得却有些好笑，想不到自己也有一天，会参加什么乐队社团之类的，这种事，以前连在大学都没经历过呢！

    ……年轻真好！

    摇了摇头，甩掉心底的感叹，上了自行车，拐了个弯，往回走；前往牡丹街的路，可是跟回家的路相反的，等于说，她陪着李楚燕走的这一段路是多余的。

    不过，她觉得，路是多余的，但这几个女孩的友情，却不是多余的，所以她决定，以后下午放学，还是跟她们一起走掉这一段路吧！至于多走的路；人生又有哪段路是多走的呢？

    沿着原路返回，重新经过校门口后，又走了不远时，一辆面包车突然之间超过了她，在她前面急停。

    这让宋笺秋一阵无语，还来这招？是觉得很帅吗？

    推拉门被人从里面打开，四个凶神恶煞的男子气势汹汹的围了过来。其中一个正是中午见过一面，那个叫做老鼠的男子。

    看到老鼠等人，宋笺秋微微蹙了下眉，但很快平复下来，不仅没有害怕，反而在心底冷笑，正好，张美美她们四个，她没办法，但清理下这帮残渣却是根本不用手软的。

    见对方这模样，显然是想把她给掳走，所以她不仅不跑，反而主动把自行车停在了行人道上，还上了锁，避免被偷。

    老鼠之前见过宋笺秋，自然知道，这个女孩很大胆，即便是被拦了，也是面不改色的，也不知道是真如此，还是得了什么病，所以在对方做这番举动的时候，也只是微微皱眉，没当回事。

    而另外三个人，也都同时感觉到这女孩实在是有些与众不同！

    不过，不管怎么与众不同，反正老大让他们带人回去，围过来后，老鼠开口说道：“小丫头，我们又见面了，你是乖乖的跟我们走，还是我们动手让你走？”

    宋笺秋瞟了他一眼，也不废话，直接绕过他们，自己主动钻进了车里面。

    看到这一幕，老鼠眉角挑起，见另外三人还在面面相觑，摸不着头脑似的，便开口说道：“走了！”

    于是四人纷纷上了车。

    很快，车门关上，车辆发动了引擎，迅速离开了现场。

    这大街上人来人往的，有不少人看到了这一幕，见那四人气势汹汹的，还以为是出了什么事，可见那女孩自己主动上了车，别人也没逼迫什么的，便又有些疑惑起来，但最终还是摇了摇头，赶自己的路了。

    面包车里包括司机在内，一共五个人。

    那个叫老鼠的坐在副驾驶座上，而另外三个，其中两个坐在中间这一排位置上，正好把宋笺秋夹在中间，方便看守她，而最后一个，则独自坐在第三排。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百五十四章 绑票

  
    面包车很快就开出了市区，上了国道。

    在离开市区之前，车里的气氛一直很沉默，倒是左右两边的混混不时的扭头打量着宋笺秋。

    果然是如老鼠说的，长的漂亮可爱，即便是在这充斥着烟臭和汗臭，混杂在一起的怪味的车厢里，也能问到隔壁女孩身上传来的若有若无的香气。

    虽然没有紧贴着坐着，互相之间还隔着一个巴掌的距离，但却仿佛幻觉般，能够隐隐感觉到从女孩身上传递而来的热量，感觉暖烘烘的，软绵绵的，摸起来，手感一定很不错！

    俩个混混十分有默契的相视了一眼，脸上几乎同时露出了一丝了然的微笑，左边这个更是直接就想要动手了。

    宋笺秋因为年纪还小，坐在中间比左右两侧的人还要矮一个头，明显的察觉到了，四道视线在自己身上扫视，不由得蹙起了眉头。

    不过，光看的话，也就无所谓了，更关键的是，到现在，她还是头一次跟男人坐的这么近，感觉两边的人就像是两个人形垃圾似的，不断有怪异的臭味飘过来，让她忍不住想要远离，免得闻久了想吐。

    正当她想着，要不要不等到目的地，直接在这里就把人都给解决，然后再威胁带去他们的大本营时，忽然感觉到一只手动了一下，似乎是想要摸上自己的大腿，顿时心中一寒，趁对方还没摸实之前，几乎是以闪电的速度，一把将那只手抓了起来，冷着一张脸，问道：“你干什么？”

    “干什么？”左侧的混混一脸无辜的说道：“没干什么啊！摸摸不可以啊？”

    “……”

    对于这个问题，宋笺秋根本就不想回答，只冷着脸，眼神中透露着一股寒意，盯着对方。

    刚开始，这名混混还想着欣赏一下对方漂亮容貌，可当看到对方的脸色和眼神时，心底却没来由的生出了一丝恐慌，在对方的手一松的时候，就颤抖着将自己的手放了回来。

    坐在副驾驶座的老鼠，透过后视镜看到了这一幕，眉头皱了起来，可想了想，一个小女孩而已，还能飞上天怎么的？于是又松开了眉头，一边开车，一边说道：“小丫头，老实的配合我们，不然的话，有你的苦头吃！你有中午你们那个老师的电话吗？”

    宋笺秋倒是毫不犹豫的说道：“有！”

    这帮家伙还想对付凌芷卿？也不知道对方有多少人，她一个人处理起来也累，叫凌芷卿来也不错，反正这女人看起来也很喜欢打架！顺便也可以让这帮家伙死的更彻底点！

    “打电话给她！让她来救你！”老鼠命令道。

    经这一打岔，右侧原本也想吃点豆腐的混混，也不好再动手了，只能看着宋笺秋很配合的掏出了手机，调出了通讯簿，选中了号码，播了过去。

    大街上的一间麻辣烫店铺里，凌芷卿正独自坐在一张桌子前，对付着放在面前的小盘。

    盘里的蔬菜和荤菜都被去掉了木棍，上面浇上了红蓬蓬的辣椒调料，看得人食欲大开，口舌生津。

    她也不怕辣，拿着一双筷子，起劲的吃着，辣的满头大汗也不肯放下筷子，只偶尔抽几张纸巾，擦一擦额头上冒出的汗。

    眼看一盘麻辣烫就要吃完时，她忽然听到手机响了，便掏了出来，看到备注的名字是宋笺秋，顿时有些奇怪的自言自语道：“奇怪，这个丫头怎么突然打我的电话？”

    她的电话号码，在上次第一堂体育课的时候，就给了宋笺秋，但即便过去了这么久，双方也没通过电话，今天算是头一次了。

    “喂！”凌芷卿接通了电话，一边说着话，一边还不忘往自己嘴里塞食物。

    “你在做什么？”另一头的宋笺秋听到对方的声音有些含糊不清，有些好奇的问起来。

    “我在吃麻辣烫啊！你要来吗？”凌芷卿继续一边打着电话，一边吃东西：“就在学校附近，很好吃的！你过来，我请客啊！”

    “少废话，快说！”

    宋笺秋这边开的是免提，凌芷卿那声音，整个车厢里的人都听见了，见对方竟然还有闲心问东问西，甚至差点聊起家常来，老鼠便很不耐烦的制止了。

    “咦？有男人？语气那么冲！是谁啊？”凌芷卿自然也听到了老鼠的声音，顿时有些诧异的问道。

    “是中午你见过的那几个人。”宋笺秋冷静的对着手机说道。

    “中午见过的……卧槽！就是那几个被我一拳揍翻的？他们又找上你了？”凌芷卿一下瞪大了眼睛。

    “嗯，是他们，不过也不全都是中午见过的，这次他们换了几个人过来。”宋笺秋瞟了眼老鼠，对方鼻子上还青着，说明凌芷卿那一拳是真重。

    “卧槽！你这还有闲心跟我说这种废话？！”

    凌芷卿感觉自己都惊了，她是见过不少胆大的人，但也没见过像宋笺秋这么胆大的女孩，这才几岁啊？十五六岁吧？就这么大胆了，要是再长大点，岂不是要胆大包天？！

    其实在车里，几个听到宋笺秋说话的人，也都是面面相觑，不知该说什么好，而老鼠，更是感觉这女孩出人意料的镇定，实在是有种大祸临头的感觉，让他不由得有些心里没底起来。

    是什么原因让一个十六岁的女孩，在被绑架之后，还这么镇定的说着玩笑话？

    要么是傻子，要么就是有很大的依仗！

    或许，她的依仗就是中午那个老师？

    正当老鼠思索间，便听宋笺秋继续说道：“我被他们绑架了，你快来救我！地址是XXX，XXX！记得来快点！”

    “好！我马上来！”凌芷卿知道宋笺秋肯定没骗她，因为没这个必要。在挂断电话之前，她对着手机大声喊道：“你们这帮家伙，要是丫头少了一根寒毛，等我来了，我就让你们尝尝什么叫生不如死！”

    她显然也是知道，宋笺秋那边是开着免提的，不然的话，她也不可能听到车里其他人的声音。

    吼完之后，她就挂断了电话，也不管周围的顾客都用一种看神经病似的眼神看着她，自顾自的端起盘子，直接用筷子将剩余的食物，连带着辣椒汤汁，扒拉进嘴里。

    然后，一边被辣的呼哧呼哧的出气，一边朝外跑去，一边对老板喊道：“老板，钱付过了，我先走了！赶着去救人！”

    不等回应，人就已经跑的不见了踪影。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百五十五章 护人

  
    挂掉了电话，面包车里一下安静了下来。

    宋笺秋是不想说话，而且对这些人也没什么话好说，而老鼠等人，却总感觉自己是不是绑了个假架？实在是被绑的人太过镇定了，导致以往他们绑人时的套路都发挥不出来。

    连本来见这女孩漂亮可爱，还想吃点豆腐的混混，似乎也提不起劲来，总感觉对方这么配合，自己要是再动手动脚的话，会不会太过分了一点？

    鬼知道心里生出的这种心态是怎么来的，明明都是坏人，占点便宜，吃点豆腐，都应该是心安理得的事啊！为什么会感觉过分呢？

    右侧的混混感觉自己的心里这没来由的想法很说不通，而左侧的混混，之前倒是已经想动手，但被女孩冷着脸盯了一阵之后，心底就虚了，也就不敢再动手。

    于是，接下来的路上，一车人都诡异的保持着安静，坐在宋笺秋两边的混混，都是老老实实的坐着，这也让前面的司机感觉奇怪，惊讶这俩人，放着这么好的机会，吃人豆腐，怎么坐着不动了？

    要知道，在来之前，为了能够坐在女孩身边，可是经过了一番激烈的……猜拳搏斗的！结果现在好不容易争取到了位置，却突然变老实了？

    以前要是有这样的机会，车厢里一向是充斥着各种调笑声，和女人求饶的声音，现在突然这么安静，司机也是感觉很不习惯。

    就在这样诡异的安静气氛中，面包车终于到达了目的地，碾压着一地的碎石头，进了厂区，最后在办公楼前的入口处停下。

    车上的人陆续下来，宋笺秋根本就不用人叫，也主动跟着下了车，然后站在原地朝四周打量了一下，倒是有些惊奇，这帮人竟然能够找到这么个好地方。

    “鼠哥回来了？”

    “鼠哥！”

    “人抓到没？”

    “我们都等着呢！”

    这办公楼一楼没有隔间，以前应该是作为停车场用的，而现在，地面划分的白线早已模糊不清，空地上摆了一些用木板做的长桌，一群手持砍刀和钢管的混混坐在里面玩牌，看到面包车回来，纷纷弃了牌，起身喊道。

    不过，没等老鼠回答，一群人就看到了跟着进来的宋笺秋，顿时一个个眼睛都亮了起来。

    “挺漂亮的小妞啊！”

    “高中生啊！嘿嘿嘿！”

    一只羊落入一群狼里，是什么感觉？

    宋笺秋心里就是这样的想法，然而，究竟落进狼群中的是羊，还是虎，大概双方都有各自的认识。

    而作为落入狼群中的人，她现在暂时还不想提醒对方，只等凌芷卿来了后，再给这群人一个难忘的教训。

    她只撇了一眼这群两眼发亮的混混，脸上面无表情，丝毫没有害怕的模样，自顾自的进了里面，找了一张还算干净的塑料凳坐下。

    这番目中无人的举动，让这群人都有些愣了，面面相觑之后，其中一个人高马大的混混，笑着开口说道：“你们抓回来的这个小妞，倒是挺有意思的……她好像不怕我们？”

    跟着老鼠出去抓人的俩个混混，相视一眼，耸耸肩，不知道该说什么。

    “是傻子吧？”

    “我看你才是傻子！能考上南岸附中的人，能是傻子？”

    “或许是吓蒙了？”

    “你眼瞎啊？她这模样是吓蒙了吗？”

    “山头，你去看看！”有人怂恿了一下，于是人高马大的混混，便一边好奇的打量着宋笺秋，一边走了过去。

    宋笺秋一直在打量着这群人，仔细数了一下，仅是这里，就有二十多人，也不知道楼上还有多少，但肯定是超过三十个人了。

    她要清理起来，不动用别的手段，只直接动手的话，还是需要点时间的，所以她决定还是等凌芷卿过来再说。

    当然，如果这群人在凌芷卿来之前，想对她动手动脚的做点什么，那就别怪她忍不住动手了。

    正在心底转着心思时，叫做山头的混混也已经到了她近前。

    这人个头很高，估摸足有一米九的模样，宋笺秋坐在塑料凳上，都需要仰着头才能看到对方的头，不然的话，就只能盯着对方的肚脐眼看了。

    不过，不管是头，还是肚脐眼，她都没兴趣看，正想着要不要踢对方一脚，让他跪下来时，对方却主动半蹲了下来，右手拿着砍刀点着地面，另一只手摸着自己的下巴，上上下下的打量着宋笺秋，看那眼神，似乎是在思考该从哪里动手似的。

    宋笺秋皱起了眉头，看这模样，感觉自己是等不到凌芷卿来，就要发飙了。

    然而，就在这时，忽然一声怒喝响了起来：“山头，你干什么？”

    所有人循声望去，就见一个穿着热裤和短袖衫的女人站在楼梯上；正是被叫做大姐头的张水兰。

    “嫂子，我这还没来得及做什么呢！”山头见张水兰出现，似乎是有些不耐烦和无奈，只能站起身，辩解道。

    “你最好别做什么！”张水兰一边说着，一边下了楼梯，来到宋笺秋身边，打量了一眼这个女孩，见对方衣裳整齐，不像是被人动了手脚的模样，这才松了口气，搬了张塑料凳过来，坐在宋笺秋身边，说道：“你不用害怕，不会有事的！等下他们就会放你走了！”

    “大嫂，你看她这模样，像是害怕吗？”山头说道，其他人听人，也都是哄笑起来。

    张水兰闻言，也仔细打量了一下宋笺秋的表情，见对方正有些好奇的看着自己，脸上确实没有丝毫害怕的表情，不由得也是有些奇怪。

    不过，她也没说什么，只扫了这群人一眼，呵斥道：“都做自己的事去！别围在这里！”

    在这里，张水兰还是有些权威的，毕竟是老大的老婆，于是一个个蹋拉着脑袋，各做各的事情去了。

    这群人的业务，多半都是放高利贷，帮人或者给自己要债，然后做些威胁人的事，经常绑人回来，其中男的居多，但偶尔也有女的。

    男的还好，估计少不了被揍一顿，而女的，虽然不至于被强奸，但肯定少不了被一群人过过手，甚至脱掉衣服拍些裸照威胁之类的。

    这些虽然也是犯法的事，但实际上即便是被抓了，也不关不了多久，这也是为什么这群人能够一直存在的原因。

    如果是其他人，或许张水兰也就不会管了，毕竟他们做的就是这行，不动点手脚，拍点照片，怎么威胁人？

    然而，宋笺秋却不同，这事，本来就只是一件小事，现在却发展到了这个境地，也实在是有些出乎张水兰的预料。

    她心里或多或少对宋笺秋有些歉意的，这才会出面来护宋笺秋。

    不过，也正是她这一下的举动，才避免了卷入之后的事情之中。

    感谢起点各位童鞋的打赏~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第三百五十六章 老大

  
    在将宋笺秋带回来之后，老鼠什么也没说，就上了二楼。

    与外面所看到的破败模样不同，办公楼的二楼，整个都被打通，只留了外面看起来破败的墙壁，而内部不仅空间宽敞，还全部重新装修过；地面和墙壁，都铺着大理石砖，只区别于颜色不同。

    华丽的水晶瀑布吊灯，空调电视冰箱，各种高档沙发家具，可以说，这内部的模样，完全与外面斑驳的墙壁是两个极端，如果不是亲眼所见的话，估计也没有人会信，这栋六层楼高，表面瓷砖都快掉光的办公楼，里面竟然完全是另外一副模样。

    当然，这对于经常来这里的老鼠，自然是习以为常了。

    他来到二楼后，就见两扇大门是敞开的，看到的是一面隔断用的墙壁，这上面用颜料画着一幅一人高的关公像，手持关刀，威武不凡。

    还没进门，他就听到里面有人在说话，但说的却不是中文，而是叽里呱啦的外语。

    老鼠虽然听不懂，但却知道，这人说的是泰语，因为前不久，老大也不知怎么回事，跟一群泰国人搞在了一起，并且还把办公楼上面的三层让给了他们居住。

    这群泰国人，奇奇怪怪的，里面有普通人，也有几个剃着光头的和尚。

    大部分泰国人，从上楼之后，几乎都不下楼，整天呆在上面，也不知道在做什么；又不允许外人上去看。

    可如果靠近五楼的话，偶尔还能听到里面传来苍蝇声似的念经声——实际上在他看来，那念经声更像是在念咒语什么的，听了让人毛骨悚然。

    除此之外，他们也就只安排了一个代表，来跟他们接触，但实际上也就只跟老大接触，从来不下楼跟他们聊天什么的。

    虽然这本来就无所谓的事，不过这群人，总感觉怪怪的，不少兄弟也都感觉这群人可能有问题，可既然是老大做出的决定，他们这些人基本上也没什么意见可提，反正整天整天的双方也见不着面，时间一久，自然也就无所谓了。

    他走进大门，绕过墙壁，眼前的视线豁然开阔，出现在眼前的是一个装修精致的客厅。

    客厅里，他的老大彭天福，和另外一个跟他一样，能够说得上话的柱子，正坐在沙发上，听着一个虽然也是黄皮肤，但却晒得比较黑，看模样就给人一种像是东南亚那边人的男子说话。

    对方叽里咕噜的说着的是泰语，他们这群人，别说英语也就只知道哈喽和三Q，而且只会说不会写，自然也就别说什么泰语这种小语种了。

    柱子显然是听不懂的，可又不好离开，只能坐在那，看似在听，但实际上双眼无神的盯着一个东西在发呆，倒是他们的老大彭天福，也不知道什么时候会泰语的，竟然能够听得懂！

    说实话，当初知道这事的时候，所有人都震惊了，那感觉，不亚于七八级地震，因为谁都知道，他们的老大在初中的时候就辍学在外面混了；他经常跟他们说自己在初中时期的英勇事迹，所以他们自然是清楚的很。

    可就是这样一个连初中都没毕业的人，竟然能够听懂泰语！这简直跟太阳打西边出来，一样让人感觉到吃惊。

    然而，也就仅止于此了，他们的老大虽然能够听懂泰语，但却不会说，跟这个泰国人的代表说话聊天，双方都是用各自的母语对话。

    就像现在这样，泰国人说着泰语，老大说着中文，但奇怪的是，双方竟然都能听懂对方的语言，知道其中的意思，也不知道是什么原因。

    以前有人问过，但老大却是一脸神神秘秘的不肯说，时间久了，自然也就没人再问了。

    老鼠的出现，很快就引起了客厅里三人的注意，柱子一看到老鼠，简直就像是溺水时抓到了救命稻草一般，一下子站起身，快步迎了上去，抓着老鼠的手就不放了，激动的说道：“兄弟，你终于来了！你在这里陪着老大！我去下面看着！毕竟万一下面没人的话，兄弟们闹起来怎么办？”

    说完，也不等老鼠反应，就用力拍了拍对方的肩膀，然后一脸开心的走了。

    老鼠忍不住嘴角抽搐，他自然知道，柱子这是呆在这里实在是太无聊了；听又听不懂，也没办法插嘴说话，只能坐着发呆，要是只坐一会儿，当然没什么，可要是一坐坐一两个小时，那就是受罪了。

    他其实上来，也不过是想跟老大汇报下这次出去的情况而已，简单的说两句话就走，却没想到，这柱子竟然在这个时候坑他！

    不过，当他看到老大彭天福望向他的时候，他也只能在心底叹气，走了过去。

    “老大，我的事办妥了，只等那个女人过来了！”老鼠也没准备坐下，不然这一坐下，就不好起身离开了，所以他直接站在沙发靠背这里，弯下腰说话。

    “嗯，这事你自己办吧！别闹太大就好！”

    彭天福三十多岁，是个很普通的青年人，模样没什么特点，个子也不算出众，可就是这样一个人，却能领着一批人一直做着一些打法律擦边球的事，就是因为，他做事有十分严格的规定。

    不管是催债还是绑人，都不准做严重违反法律的事，最多也就是揍人或者拍裸照，但在当着当事人拍完之后，不久就会删掉，绝对不会留下痕迹，到时候，即便是对方报警，也完全可以否认拍照威胁勒索的事情。

    除此之外，不能闹出人命，不能犯强奸等等一些重罪，反正他们做的事，虽然是犯法，可即便是被抓了，也就关上十天半个月就能出来。

    他们这群人，在警察那边的案底都不知道多厚，几乎每个人在监狱里进进出出都好几次，成了各自炫耀的资本，警察也是拿他们没办法，毕竟法律也没有什么积累犯罪，可以把这些小罪积累起来，然后来一个大的处罚。

    所以老鼠在听到彭天福的话之后，便知道，老大不会管这件事，只要不超出底线即可。

    其实他也没想过要杀人，最多也就把那个女人揍一顿，报一下自己被一拳打晕的仇而已。

    在得到老大的应允之后，他点了点头，然而就在这时，坐在对面的那个泰国人忽然笑着开口说了一句话。

    对方说的是泰语，他自然是听不懂，以为这话是跟老大说的，所以也没在意，正准备离开时，彭天福忽然开口朝他问道：“猜颂先生问你，那女人是不是真的那么能打？”

    (本章完)

    
  
  
  
第三百五十七章 要动手吗？

  
    当老鼠从二楼下来的时候，楼下的一群人就如同他们之前回来时那样，聚在一起打牌聊天，而那个被带回来的女孩，则跟着张水兰坐在一起。

    不过，二人并没有说话；一个低着头在玩手机，一个将书包放在了凳子边，手上捧着一本有些厚重的的书，就这样坐在塑料凳上看了起来，根本是一点也没有紧张害怕，看着反倒更像是在家里似的。

    这情景，让老鼠忍不住皱起了眉头，可过了一会儿，却还是松开了。

    说实话，他现在隐隐感觉自己好像做了件什么错事，可偏偏又不知道自己错在哪里。

    不管是那个一拳将他打晕的老师，还是眼前这个明明被绑票回来，却一直老神在在，丝毫没感觉到害怕和紧张的女孩，都给他一种不安的感觉。

    或许，就是这件事做错了？

    他不敢确定，可现在人都已经带回来了，也打了电话叫那个老师过来，真是这点做错了的话，那也是已经做了，再后悔，却是没用的了。

    他叹了口气，一步一步的走下了楼梯，很快在几个人的招呼声中，也跟着一起玩起了扑克。

    时间一久，老鼠似乎也就把宋笺秋的事给忘记了，等到回过神来时，却发现天色都暗了下来，已经快到晚上七点了，而那个女老师，竟然还没来！

    他们这里距离市区也没那么远吧？开车最多也就二十分钟的样子！可现在都已经过去了两个多小时了好么！

    察觉到不对劲，老鼠皱着眉站了起来，朝宋笺秋喊道：“喂！丫头，你那个老师怎么还没来？是不是忽悠你啊？”

    正沉浸在中的宋笺秋抬起头，皱了皱鼻子，也感觉这时间不对劲，可按理说，凌芷卿这女人应该不至于扔下她不管吧？

    想到这，她掏出手机，准备拨下凌芷卿的电话，但有人看到她掏出手机，才想起，这女孩抓回来之后，他们竟然也没人收她的手机，而一直让她带在身上！这么久了，竟然也没有人想起来，简直跟得了失心疯似的！

    现在见她拿出手机，还以为是想报警，当即就有人喊道：“喂！你想干什么？”

    其他人闻言，看了一眼，顿时也都站了起来，有人过去，想要制止，但却被老鼠伸手示意了一下，他觉得，既然手机一直在女孩身上，如果要报警的话，恐怕早报了，不至于现在才拿出来报警，所以他觉得，多半这电话还是打给那个女老师的。

    果然，在拨通之后，就听女孩说道：“凌老师，你怎么还没来？你再不来，我就不等你了！”

    正骑着女式摩托的凌芷卿一手拿着电话，一手控制着油门，听到这话，便问道：“怎么，他们放你走了？”

    “没有，我还在这里，就等你过来！”宋笺秋面无表情的说着，而听到这话的人，都是面面相觑，有人甚至怀疑自己是不是出现幻听了，这情况完全不对啊！

    “我已经在赶了啊！都骑了快两小时了！都还没找到你说的地方啊！”凌芷卿说道。

    闻言，宋笺秋顿时心生不详之意，说道：“你是不是跑错路了？这里距离市区也不过二十多分钟啊！你怎么会开了两个多小时的路还没到？”

    “什么？！”凌芷卿闻言，顿时惊讶无比：“你，你再说下地址！”一边说着，她一边放慢了速度，减轻摩托引擎的噪音。

    “地址？这里没有地址，不是让你沿着365国道出来，看到路边的废弃厂区的时候，就拐下来吗？我之前电话里也是这样跟你说的啊！”

    “卧槽！我听错了！还以为你说沿着365国道一直开！”凌芷卿爆了句粗口说道。

    “……那你现在是跑过头了？”宋笺秋内心充满了无奈，这跑了两个多小时，都到哪里去了？都快到隔壁的市里去了吧？

    “你等着，我倒回来了！！”

    说着，不等宋笺秋回答，就挂掉了电话，左右看了看，路上没有车，直接就扶着摩托走到绿化隔离带前，然后一用力，竟然直接抬起了车子，翻越了绿化隔离带，到了另一边的车道上，然后发动引擎，以比之前更快的速度往回赶去。

    听着话筒里的忙音，宋笺秋轻叹了口气，收起手机，扫了眼周围的人，说道：“再等等吧！她跑过头了！”

    说完，也不理会周围所有人的反应，继续低下头看起书来。

    现场二十多个人，打架斗殴绑架人，做的坏事多的去了，什么样的场面没有见过？然而，却从未没遇到过像今天这种奇怪的事情。

    这丫头，究竟是被他们绑来的，还是请来做客的？实在是有些让人想不通了。

    于是，有人想不通，干脆也就不再想了，似乎是看不惯宋笺秋这副轻松自在的模样，直接朝着对方走了过来，在半路上时，顺手拿了桌子上放着的一把砍刀。

    这些武器，本来是为了给那个女老师准备的，但因为人还没来，就一起放在了桌子上。

    看到这人走过来，张水兰警惕的站了起来，说道：“毛头，你要做什么？她还只是个孩子！”

    “大嫂，你不要管！我就是看不惯她这幅模样！”被叫做毛头的男子，用砍刀指着宋笺秋，说道：“你看看她这样子，像是孩子吗？就算是大人，也没她这么镇定吧？”

    “不管她镇不镇定，她的年龄摆在这，难道还能骗你不成？”张水兰说道。

    “大嫂，你就别护着她了！从到这里开始，这妞就一直镇定的很，好像把我们给吃定了！就算毛头不动手，我也想动手了！我倒想看看，这小妞究竟有什么本事，能够坐在这里安静看书的！”有人见此，也跟着叫了起来。

    之前宋笺秋来的时候，一群人本来是想做点什么的，结果被张水兰给护了，等到现在，他们估计也是有些不耐烦了，又见宋笺秋一副当他们不存在的模样，坐在那里翻起了书，就差直接在桌子上做作业了，这种无视他们的举动，让他们莫名的感觉到自己受到了某种侮辱。

    或许没有宋笺秋打的那个电话，这帮人玩牌玩嗨了，可能也就不会想起来，可现在偏偏宋笺秋还打了个电话过去，虽然说话时，语气并没有太大的波动，但话语间，那种轻蔑的语气，却让他们感觉的十分清楚。

    如此一来，自然也就忍不住，想要动手，给这小妞立个威了，就算不能干别的，但至少吃点豆腐，挨顿揍，却是少不了的。

    正在看书的宋笺秋，见张水兰似乎是有些护不住她了，这才从书中抬起头，冷静的将书签放在书页上，阖上书，然后塞进了书包里，扫了眼和张水兰对峙的毛头，不远处正冷眼看情况发展的老鼠，还有周围似乎有些群情激奋的混混，清冷的声音在宽阔的空间里响起。

    “要动手了吗？”请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百五十八章 汇聚

  
    昏暗的灯光闪了两下，才一下变得明亮起来，但过了几秒钟后，光亮却又渐渐的黯淡了下去，最终维持在一个勉强可以照亮地面和周围一小块地的地步。

    一个狭小的，一直被路过的行人忽视的小巷子，不知什么时候就可以被人注意到了。

    偶尔有人路过，看到里面那盏昏暗的路灯，略显好奇的探头往里面望了一眼，但很快，从里面飘出的古怪酸臭味，顿时让人捂着了自己的鼻子，脚步匆匆的离开了。

    事务所的生意惨淡，很有可能就是这酸臭味的关系！

    不过，终究还是有人知道这间不同寻常的事务所的存在，不顾扑鼻而来的酸臭味，抬脚走进了小巷中，还没到事务所的大门前，就远远看到一人一猫和一只鸟，就跟望夫石似的，站在门槛后，朝外张望着。

    余烬观察了一下，注意到这两只动物一个人的视线确实不是落在自己身上之后，才有些好奇的问道：“你们三这是怎么了？等人吗？”

    “是啊！”

    周青离叹了口气，黑猫舔了下脚爪，鹦鹉喳喳拍打了两下翅膀：“昨天不是说好每天下午都过来的吗？怎么今天这么晚了，都不见人影？难道是不准备来了？”

    余烬见了这情况，感觉有些好笑，问道：“你说的是谁啊？”

    “还能是谁？”周青离翻了个白眼，似乎是不打算等了，转身往屋里走去，一边说道：“还不是我师兄说要让我照顾的那个女高中生啊！”

    “噢？她昨天来了？”余烬跟着走进屋里，喳喳拍打了下翅膀，飞到了他头上站着。

    “是啊！”这次回答的是黑猫，它跳上办公桌，说道：“昨天晚上买了好多吃的呢！”

    “吃的！吃的！”喳喳跟着叫了起来，昨晚上宋笺秋买了不少葵瓜子，它跟着吃，一下就上瘾了。

    “你们不是就为了这点吃的，所以就站在大门口等人家吧？”余烬瞪大了眼睛，一脸想笑的表情。

    “怎么可能？”

    “哪有这种事？”

    “就是啊！”

    一个人，一只猫和一只鹦鹉，三个不同的答案，几乎是同时响起。

    但相较于人和猫的否定，唯有喳喳十分诚实的承认了自己的想法，于是顿时受到了一人一猫的怒目相视，吓得喳喳直接飞上了屋梁，不敢下来了。

    “哈哈哈！”余烬终于忍不住大笑了起来：“看看，还是喳喳最老实了！”

    “一只鸟而已，当然就只知道吃了！”周青离没好气的说道：“昨天它们几个，趁我出去，跟着那个女孩又是喝饮料，又是吃零食的，早就被收买了！等我回来，一点都没给我剩下好么！”

    “昨晚你出去干什么？”余烬一下抓住了重点。

    “还能干什么？”周青离说道：“还不是为了帮那个丫头找个人！”

    “话说，说了这么久，你都还没告诉我这女孩叫什么名字呢！”

    “她叫宋笺秋！”黑猫说道。

    “宋笺秋？”余烬复读了一边，说道：“倒是挺有寓意的；嫩柳不知寒霜迟，一笺秋风寄相思！”说完，他倒是有些好奇的问道：“昨天来了，那今天怎么就没来了？”

    “不知道啊！都说好了今天来的！”周青离说道。

    “可能是见这里太穷了，所以被吓跑了？”黑猫猜测道。

    “哈哈！有这个可能！”余烬闻言，忍不住又笑了。

    “秋秋不来！没瓜子吃了吗？”在屋梁上的喳喳终究还是忍不住飞了下来，落在余烬的头顶上，语气有些焦急的问道。

    “她不来，你当然没瓜子吃！”周青离翻了个白眼。

    “呜呜呜……喳喳……好可怜！呜呜呜……”闻言，喳喳开始装模作样的哭了起来。

    “我去，喳喳这是从哪里学到的？”余烬见此，一脸愕然。

    这事务所里，也就黑猫属于可以跟妖搭边的，所以会说话也没什么好奇怪的，而喳喳，其实纯粹就还是一只普通鹦鹉而已，或许可能比较聪明些，但也并不能算是妖。

    周青离想了想，说道：“最近一段时间，它总飞到楼上去，跟人家一起看电视剧，估计就学到了。”

    “厉害！”余烬对喳喳竖起大拇指，夸道。

    “多谢夸奖！多谢夸奖！”见余烬夸它，喳喳一下又开心起来，连连谦虚。

    “好了，不开玩笑了，说说正是吧！”周青离说道：“你来这里，是有线索了？”

    “嗯！”见周青离认真起来，余烬也收起了说笑的心思，说道：“那帮泰国和尚被我找到了！”

    “在哪？”

    “郊外二十公里左右的一座废弃厂区里！”

    “那还等什么？走啊！”说着，周青离起身就要离开。

    “不等那个女孩了？”余烬也跟着站起身，问道。

    “你以为我真在等她啊？”周青离撇了余烬一眼：“我还巴不得她不来呢！省了我不少事！我刚才站在外面，不过是为了透气而已！”说完，却还是解释道：“更何况，还有老黑和喳喳在呢！不用管她！”

    “那好吧！”、

    见此，余烬自然也没什么好说的，跟着周青离出了门，一前一后的出了巷子，一眼就看到了停在路边的红色保时捷，几乎是不用问，周青离就知道这车子是余烬的，一边摇着头，一边啧啧啧有声的绕了一圈，问道：“这是又换车了？”

    “之前不是没了吗？”余烬也不管他，自顾自的开了驾驶座的门，钻了进去。

    “是啊！没了！”周青离也跟着拉开了副驾驶座的门，坐了进去：“两百多万，说没就没了！有钱人的世界真是与众不同啊！”

    “好了！少废话！”余烬笑骂道。

    “好吧！不说了，司机，开车！”周青离开着玩笑，下了开车命令。

    余烬也不管他，发动了引擎，在一阵引人注目的引擎轰鸣声中，车子平稳起步，迅速消失在了街头。

    而此时，硬是从国道上换了条车道的凌芷卿，也加紧了油门，硬是开上了一百多公里的时速，在一阵风驰电掣当中，朝着来时的路开去。

    …………

    明亮的灯光下，少女放下了手中捧着的书，从凳子上站起身，面对一群凶神恶煞的混混，她的脸上面无表情，漠然的眼神扫过现场所有人，清冷的声音回荡在宽阔的空间里。

    “要动手了吗？”

    (本章完)

    
  
  
  
第三百五十九章 泰国人

  
    终究是等不到凌芷卿过来了。

    宋笺秋冷眼扫过众人，她清冷而平静的话，顿时引发了这群人的愤怒；一群大男人，被一个还未成年的女孩蔑视，任谁都会生气吧？更别提还是一群舔着刀口上的血吃饭的混混。

    “艹！这么嚣张！”

    “这小妞疯了吧？”

    “看来不给点苦头吃，就不知道自己是哪根葱了！”

    “嫂子，你别拦了，让我来收拾收拾这小丫头！”

    张水兰也没料到，这女孩竟然还敢说这样的话来，面对群情激奋，冲过来的人，她拦了这个，也拦不住那个，最终所有的焦急，换为了一声叹息，只能在一旁看着，尽量不让事情发展到更加严重的地步。

    本来张水兰拦在面前，这些人还有些顾忌，现在见对方不准备拦了，顿时一个个争先恐后的冲向宋笺秋，那眼中闪着的绿光，简直就像是一群饿了许久的狼一般，朝着绵羊扑了过去。

    其中一人到了近前，脸上露出狞笑，朝她伸出手来，口中说道：“小丫头，乖乖的不要挣扎，让哥哥先摸上几下，保证你爽到还想要！”

    宋笺秋冷眼相望，不等那伸过来的手碰到自己，就已经一拳挥了出去，打在对方的脸上。

    顿时，一百多斤的一个成年男子，当场便飞了出去，砸在了正围过来的一群人当中，响起了一阵哎呦惨叫声。

    一拳出手，便已经没有了余地，宋笺秋没学什么优美的步法，直接单刀直入，插进人群之中，拳脚纷飞，不管是手持钢管，还是拿着砍刀，根本没有人是一合之敌，更是禁不住小小的拳头和一脚，便倒在了地上，哎呦声痛呼声此起彼伏。

    这群人，虽说打过不少架，但其实都是没什么技术水平的群架而已，说好听点，是斗殴，难听点，就是打架，依仗的完全就是哪边人多就赢，人少就输。

    即便其中有个别狠人，也基本上都是跟宋笺秋一样，依靠的完全就是打架的本能，然而，即便是天赋本能这种东西，也是有高有低的。

    宋笺秋本身就不是常人，是修道者，她的天赋，自然也就高处常人天赋好几个层次了。

    在这种力量之下，普通人的天赋再好，又能如何呢？

    在响了一阵乒乓脆声之后，砍刀钢管落了一地，所有人几乎全都躺在了地上，唯有站在一旁观看的张水兰，和一直站在原地不动的老鼠二人，没有倒在地上。

    前者是宋笺秋看在之前护了她一下的原因上，放了她一马，而后者，则是她懒得上楼，需要个通风报信的，上去把人给叫下来。

    别的人她都不认识，也就只认识这只老鼠了。

    “还有多少人，都叫下来吧！”

    宋笺秋一边冷着脸，开口说道，一边心想，难怪凌芷卿这么喜欢打架了，原来揍人是这么爽的事情，尤其是揍一群菜鸟的时候，既能够舒展身体，也能够宣泄心中的气，还不用担心自己受伤什么的，根本就没有什么压力，简直就跟按摩一样，舒服的很！

    看着躺了一地的兄弟，老鼠的脸已经难看到想哭的地步。

    果然，之前不安的预感都是对，有问题的不仅是那个女老师，更大的问题，还是眼前这个小女孩！

    这还是人吗？

    不过才十五六岁的年龄，竟然这么厉害，难怪被他们带回来的时候，她一点不慌张，也不害怕——他要是这么能打，TM他也不会慌张害怕啊！估计从头到尾，这女孩都是把这当作一场笑话来看，而现在，最大的笑话就是他了。

    作为现场还站着的人之一，张水兰依然还留在宋笺秋坐着的塑料凳旁，在后者一番拳脚揍一群人的时候，她就一直维持着目瞪口呆的表情，直到人都躺地上了，她才回过神来，眼神复杂的望着小女孩的背影，只感觉自己之前的维护，都是在自作多情。

    或许没有她说话，这女孩恐怕早就把这里的人都处理掉，然后回家去了吧？再想想白天中午，她带着几个人去拦截的事情，更是感觉可笑了。

    张水兰的心情五味杂陈，但在听到对方让老鼠去上面叫人的时候，顿时回过神来，正想开口求这个女孩放过她老公时，忽然一个声音传了过来。

    “我说怎么下面乱七八糟的一阵乱响，原来是你们在搞鬼！”

    这声音传来的方向感觉有些高，三人抬头望去时，便见彭天福正一步一步的沿着楼梯走了下来，看到自己的兄弟躺了一地，忍不住皱着眉头，呵斥道：“真是一群没用的家伙，连个未成年的小女孩都应付不了！以后还怎么跟着我打拼？”

    说完，他似乎才看到站在原地的老鼠，有些奇怪的问道：“咦？老鼠，你怎么还能站着？”

    “%&*#@！”跟着彭天福下楼的，还有那个泰国人猜颂。

    他看到躺了一地的人，似乎一点也不惊讶，反而脸带笑容的说了句话，现场只有两个人听懂了，一个是彭天福，另一个，自然也就是宋笺秋了。

    不过，这仅是一句调侃的话，所以也就没有翻译的必要。

    实际上，从彭天福下楼开始，她就一直皱眉注意着楼梯，但她关注的并不是彭天福，而是跟在彭天福身后的那个泰国人。

    这人身上，充斥着一股邪恶血腥的气息，作为修佛的她，自然是十分敏锐的注意到了。

    只是，她也是惊讶，这种偏僻地方，一群小小的混混里，竟然会有个邪修，也是令人惊奇的很。

    而她也能够感觉到，走在前面的这个青年人，身上也纠缠着一缕邪气，不知道是从这名泰国邪修身上沾染到的，还是已经加入其中了？

    如此一想，却是不由心头一动，难道这楼上会有什么秘密？

    她眯起了双眼，一边打量着对方，一边心里转着想法，而那个泰国人猜颂，在调侃过后，注意到了宋笺秋，右边的眉毛不由得一挑，对彭天福说道：“这女孩不是普通人，她身上有佛门气息！”

    闻言，彭天福不由得心头一惊，扭头仔细打量着宋笺秋，这才隐隐感觉，对方身是的气息确实让他有种心惊的感觉。

    再看看这躺了一地的人，难怪这么多人，都不是一个小女孩的对手了。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百六十章 大鱼

  
    “你是什么人？来这里有什么目的？”

    意识到宋笺秋不寻常之后，彭天福一脸厉色的喝问道。

    “我来这里有什么目的？”宋笺秋歪着头，用仿佛看傻子似的的眼神，望着对方，说道：“不是你们把我抓来这里的吗？”

    闻言，彭天福一时语塞，他此时才想起，确实之前老鼠说过，要抓个女孩来报仇的；他以为也就是个普通女孩，可没想到，竟然会是佛门中人。

    “你就是那个女孩？”

    彭天福问道，但不等宋笺秋回答，猜颂就皱着眉头对彭天福说道：“既然是佛门中人，那就是这里已经被发现了！最好趁着她还没通知自己的同伴，在这里就把她给杀了！”

    “要去通报大师吗？”彭天福问道。

    “不用，这小女孩虽然是佛门中人，但想来修为也高不到哪去，我一个人就足以应付了！”猜颂一边说着，一边从彭天福身旁经过，下了楼梯，来到了地面，朝着宋笺秋走去。

    果然不小心摸到了一条大鱼！宋笺秋之前还以为只有这一个邪修，结果听这俩人的对话来看，这楼上应该是还有人！

    见对方走来，要收拾自己，宋笺秋双手合十，戴在右手腕的佛珠手串冒出一层金光，转瞬间，便多了四颗珠子，成了十八颗十八界佛珠，落到了左手之中握着。

    “一群外国邪修，也敢在我中华大地肆掠！真是不知死字怎么写！”宋笺秋面色肃穆，脱口而出的，却是纯正到不能再纯正的泰语，让现场几人惊讶不已。

    “你会说泰语？”猜颂也有些愕然，这女孩看年纪才多大？一口泰语竟然说的如此纯正，这如果不练个七八年，恐怕都做不到吧？难道是从小就开始学了？

    可转眼之间，愕然之后，也不知道联想到了什么，却是脸色一变，口中喝道：“留你不得！”

    话音未落，遂即一手捏印，一手朝宋笺秋一指，顿时从身后冒出浓郁黑烟，化为一颗颗骷髅头，伴随着一阵阵厉鬼哀号声，朝着宋笺秋卷去。

    老鼠和张水兰看到这一幕，双脚一软，跌倒在地，也不知是被吓得双腿发软，还是受到哀号声的影响，摄了心智。

    倒是彭天福，看见猜颂发威，双眼发亮，露出一脸向往的表情。

    显然，他是早已知道猜颂这些泰国人的来历，不然也不会露出这样的表情。

    一时间，偌大的空间里，黑烟滚滚，气势汹汹，犹如遮天巨浪，席卷而来，连明亮的灯光都给压制了下去，变得黯淡起来。

    面这幅景象，宋笺秋面色淡然，双目之中，却是露出一丝肃杀之意。

    自古正邪不两立，邪修的实力越强，造成的冤孽也就越多，如果没遇到还罢了，但既然是遇到了，那不管楼上还有多少人，她也必须出手诛魔了！

    转瞬之间，黑烟遮目，锦霞袈裟披肩，纳衣裹身，及臀的乌黑长发与黑烟共舞，金色的闪电纠缠其间。

    金刚·大佛手印！

    金刚手印脱手而出，抵挡黑烟洪流，如激流之中的中流砥柱，亦如瀑布之下的凸翘岩石。

    一颗颗哀嚎着的漆黑骷髅头，就像是以卵击石一般，一颗接一颗的撞击在上面，纷纷破灭，消散无踪。

    随着巨大的手印朝着猜颂压去，对方的脸色急变，伸手从口袋中一掏，竟然也掏出一串佛珠来！

    这佛珠亦有十八颗，亦为十八界，只是这上面每一颗珠子的表面，都浮现出一张狰狞哀嚎的痛苦人脸；十八颗佛珠，便有十八张各不相同的人脸，仿佛里面封印着冤魂厉鬼一般，从里面想要挣脱出来，获得自由。

    “￥#%&*@（）*&&”猜颂将这串佛珠缠在手中，闭上双目，语气又快又急的大声念诵起来。

    眼看那金刚手印在抵御之中越来越近，他手中的佛珠才泛起了血色红光，接着，他大吼一声，双手往外一推，将缠在双手上的佛珠推了出去。

    在那一瞬间，十八颗面目狰狞的佛珠，四散而出，化为十八颗血色骷髅头，朝着金刚大佛印冲去。

    在遇到他释放出的黑雾之时，这十八颗血色骷髅，仿佛会呼吸一般，纷纷从鼻孔将黑雾吸入其中，再化为一层黑色的火焰，熊熊燃烧。

    它们的速度极快，在半空中拖曳出一道道黑中泛红，左拐右弯的轨迹，看似要左右包抄，实则最后依然是正面对上了掌印。

    在碰撞的一霎那，一颗颗燃烧着黑焰的血色骷髅头纷纷炸裂，迸发出一篷蓬黑红相间的火焰。

    爆炸声中夹扎着厉鬼哀号声，在空间中回荡。

    受到这些火焰的灼烧，地面和天花板顿时出现大片如同被腐蚀过的焦黑，而金刚手印，也在这接连不断的攻击中，金光逐渐变得黯淡、稀薄，最终出现细密裂纹。

    然而，即便如此，也依然没有完全将手印给抵消掉。

    猜颂见此，却是心惊胆寒，料不到自己连佛宝都出了，竟然还敌不过对方的一个掌印！这女孩到底是什么人？！

    惊惶之下，他却并没有放弃，低头往地上一扫，看到还在地上躺着的人，其中一个正好就在他的脚边，当即一掌朝着脚边人的天灵盖拍去，顿时头骨崩裂，血花飞溅，这人连吭都没吭一声，便死于非命。

    随后，他再举起掌刀，一刀砍在尸体脖子上，那手掌边缘，竟然比真刀还要锋利，轻易的便将头颅给斩断，提在了手中。

    他用左手将新鲜的头颅提在眼前，右手捏了剑诀，沾染了头颅额间的血液，又伸出舌头在自己舌尖点了一下，一边念念有词，一边手法熟络的，在头颅额间画了一个血咒，那原本已经与身体脱离了的头颅，便骤然间睁开双眼，脸上的表情迅速变得扭曲变形，仿佛充满了无边怒火怨气一般。

    猜颂做这些举动十分熟络，应该是没少用，所以说来话长，实则整个过程，花费的时间也仅仅不过数秒而已，宋笺秋根本就来不及反应，对方就已经杀了一个人，接着便把那睁开双眼的头颅朝她一抛，还在半空中，那头便张开了口，发出怪笑声，朝着其咬了过去。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百六十一章 楼上

  
    第一次是来不及阻止，让对方得逞，眼看对方还想要杀第二个人，夺取第二颗头颅时，宋笺秋已是横眉怒目，怒火中烧，朝着对方怒喝道：“妖邪！还想害人！”

    口中一边喝道，一边伸手一招，放在书包里的金刚降魔杵便主动落到了她的手中。

    金刚降魔杵入手，她看也不看，只将金刚降魔杵朝天一刺，那颗从天而降，想要咬她的头颅，便被插中了面门，在一阵哀号声中，瞬间升腾起一阵金色火焰，将其焚烧的一干二净。

    而与此同时，她人也已经朝猜颂冲了过去，想要制止对方再杀第二人。

    猜颂见此，心中大骇，却是加快了手中动作，眼看又有一人将死于非命，宋笺秋眉头一皱，金刚降魔杵超前一指，一道儿臂粗的金色闪电，霎那间，横跨双方之间的距离，眨眼便见电光四射，猜颂站在原地不断抽搐扭动，浑身冒出一团团哀嚎着的骷髅黑烟，翻滚升腾，最终消散无踪。

    仅仅几秒钟后，金色闪电散去，猜颂已然成了一具模糊不清，只能大概看出个人形的黑色焦碳。

    立在原地不到一秒钟，便骤然坍塌，散成了一堆黑色灰烬。

    肉搏宋笺秋或许还比较菜，但斗法，她可没怕过谁！

    宋笺秋目光平静，身上散发的佛光渐渐收敛，瞅了眼早已目瞪口呆，盯着她不知该作何反应的张水兰，淡然说道：“离开这里吧！以后多做好事！”

    说完，她迈开脚步，朝着楼梯方向走去，不理会同样呆立原地的老鼠，直接上了楼梯，一步一步的上了楼去。

    在她离开之后，楼下的张水兰和老鼠才一下回过神来，相视一眼，都从对方的眼中看到了难以言语的心思。

    片刻之后，二人真如宋笺秋所言，离开了这里，从此不知所踪。

    二楼，没有问题，三楼，也没有问题……

    宋笺秋一层一层的走上去，直到站在三楼到四楼之间转折的平台前，才看到了一扇紧锁的防盗门。

    而在如此近距离的情况下，她才隐隐察觉到门后充斥着的邪恶与血腥。

    “有封印吗？……”

    她伸手摸了过去，仅仅只是指尖碰触到的一瞬间，门上的封印便做出了反应，无数的血色咒文浮现于表面，接着，一张面目狰狞的人脸，从门里扑了出来，张开大口，想要一口将其吞下。

    她似乎早已有所预料，就在这一瞬间，金刚降魔杵便朝着这人脸扎了过去，瞬间电光四溅，人脸发出一声不甘的惨叫声，化为青烟消散无踪。

    然而，人脸虽然被净化了，但门上的封印，却还依然有效，这让她不由得轻咦了一声，脸色更加严肃起来。

    在受到如此一击的情况下，封印竟然还能保持不破，说明背后释放这个封印的人，很厉害！这也让她一下警惕了起来。

    不过，这终究也只是一个封印而已，她就不信，这小小的封印还能将她拦在门外！

    只见她左手单掌合十，佛珠挂在手上，微微阖眼，开始念诵经文。

    片刻之后，她才睁开双眼，左手朝着门面拍了过去……

    …………

    在看到猜颂竟然被金色的闪电击中，变成了一堆灰烬之后，彭天福已经是吓破了胆，转过身，便匆匆忙忙的往楼上跑去。

    彭天福与这群邪修的接触，远比任何人想象的还要深，到了施放有封印的防盗门前，他仅仅是将手掌贴上去片刻，门便自动打开，放他进去，随后又自动关上。

    门外与门内，完全就像是两个世界。

    同样的灯，外面的灯明亮而炽白，里面的灯光，却显得有些模糊，总感觉像是笼罩在一层烟雾之中一般，亮度明显降低了不少。

    不过，即便如此，借着这昏暗的灯光，却还是能够看清这楼梯里的情况，可以看到，这楼梯一侧的墙壁上，蔓延着一根根仿佛人体静脉一般的血管。

    它们分出无数分叉，几乎覆盖了整面墙壁和头顶，在灯光的照射下，边缘泛出红色的阴影，仿佛红色的灯光一般，给墙面染上了血色。

    如果再仔细观看，还能够发现，这些攀爬在墙壁上的血管，正十分有规律的收缩与扩张，看着就像是在呼吸一般，令人毛骨悚然。

    彭天福第一次看见时，也是很害怕，即便是过了去了这么久，他每次来这里，也是感觉心底发寒，后颈冒冷气，然而现在，楼下却有个更让他害怕的人，于是，这周围的一切，他也就无暇去顾忌，反倒没什么感觉了。

    他到了四楼之后，脚步却并没有停留，而是一直往上爬，直到上到了五楼，才推开了门，拐进了五楼走道里。

    “巴赞法师！巴赞法师！……！”一进五楼，彭天福就开口叫喊了起来，引起一些在房间里的人，探出头来观望。

    要是平时，这里每一个人见到了，彭天福都会一一恭敬的打招呼，然而现在，他却顾不上这些了，只在过道里一路往里面冲，直到看见从一扇门里，走出一名肩宽体壮，剃着光头，穿着泰国僧衣的和尚时，才止住了脚步，气喘吁吁的喊道：“巴……巴赞……法师！”

    被叫做巴赞法师的泰国和尚见彭天福这急匆匆的模样，忍不住皱起了眉头，呵斥道：“什么事这么惊慌失措的？”

    “楼……楼……楼下……！”彭天福虽然是一帮混混的老大，但他平时都是居中坐镇，少有亲自动手的，所以养尊处优之下，身体已经有些发福，现在又是一连从一楼跑到五楼，一时间也是累的够呛，喘着气，连话都说不完整了。

    巴赞见此，举起手掌，在彭天福的胸口处拍了一下，顿时，后者就感觉气一下顺畅了，不再气喘吁吁的，说不出话来。

    “谢谢法师！”彭天福先道了声谢，遂即才把楼下发生的事一五一十的告诉了巴赞。

    刚开始，巴赞还不以为意，但等到彭天福说起之后，越听眉头就皱的越紧，等彭天福说完之后，正待开口说话之时，忽听走道里回荡起一声惨叫，正是楼下宋笺秋净化那张人脸时，发出的警告。

    巴赞脸色一肃，遂即掏出了身上的手机，拨通了号码，安排了一番。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百六十二章 碰撞

  
    

《少女伏魔录》第三百六十二章 碰撞 




  
  
  
第三百六十三章 同名？

  
    “就是这里了！”

    周青离和余烬二人一路摸着黑，小心翼翼的靠近了办公楼，然而还没靠得多近，前者就瞬间拦住了余烬，皱着眉说道：“好浓郁的邪气！”

    被周青离这么一提醒，余烬也遂即皱起了眉头：“确实！但我前天来这里的时候，可没察觉到！”

    “要么是之前有封印，止住了邪气外泄，要么就是这股邪气是昨天才刚形成的……不过，我更倾向于，是之前有封印，将这股强烈的邪气封印在了楼中，不然的话，短期内是不可能形成如此浓郁的邪气！”周青离在专业问题上，还是十分专业的。

    “那应该就是如此了！”余烬点头承认了周青离的分析，拿起脖子上的望远镜，朝着办公楼望了一眼，这一看之下，却是轻咦了一声：“那里情况有些不对劲！”

    “什么不对劲？”周青离没有望远镜，只能问道。

    “你看看！”余烬把望远镜递给周青离，让他看。

    周青离拿起望远镜，同样朝着办公楼望去，只见一楼灯火辉煌，十分明亮，然而，里面却空无一人，反倒是有一处地方天花板和地板好像被灼烧了一般，变得漆黑一片，地上还有一小堆黑色的灰烬堆积在那里。

    不过，更诡异的是，就在这堆黑色灰烬的不远处，在一张塑料凳边上，放着一只书包。

    看到这只书包，周青离不由得心生疑惑，他怎么看着有些眼熟啊？想了想，好像是宋笺秋的书包！奇怪，她的书包怎么会在这里？

    “邪气越来越浓了！”余烬说道，能够清楚的感觉到，那股邪气伴随着一股血腥味，飘散在周围，且还在不断的往周围扩散。

    “从四楼散发出来的！”周青离说道：“楼梯里也有！”说完，把望远镜还给余烬，说道：“情况有变！我们过去看看！”

    余烬点点头，二人同时从藏身的茅草丛里走了出来，不再躲躲藏藏小心翼翼的，直接就迈开大步，朝着办公楼跑去。

    在蹦跑的途中，余烬开始检查自己身上的装备，掀开外衣，可以看到腰间斜跨着一个腰带，腰带上有一排十多公分的木筒，最外面可以看到一颗乒乓球大小的玻璃球装在里面。

    可想而知，这木筒里面，应该放着更多这样的玻璃球。

    四个木筒，每个木筒最外面的一颗玻璃球颜色也不同，有的是黑色，有的是红色，有的是黄色，也有的是青色，其实都是一些破魔道具，被封印在玻璃球中，使用时，只要投掷出去，可以用符引爆，也可以砸碎引爆，十分方便。

    除此之外，符纸也是必不可少的，被装在扁平的盒子里，固定在腰间左侧，方便抽取。

    当然，如果仅仅依靠这些，对于无法使用威力强大的道术的驱魔人来说，显然是还不足够的，所以，在检查完身上的道具之后，余烬顺手从身后拔出了一把改装过的枪械，安装好子弹，上好镗，开了保险，拿在手中，应付随时可能发生的意外情况。

    至于周青离，反倒是没那么麻烦，只穿了一身宽松简单，方便运动的衣服，从外表丝毫看不出有什么道具装备之类的。

    而基本上，其实也是如此，对于他来说，只要携带足够的符纸即可，至于其它的，他的身体就是最强的武器，携带别的符器道具，不过是聊胜于无而已。

    二人很快就来到了办公楼一楼，余烬面色沉静的四下检查，倒也发现了一些战斗痕迹，除此之外，地上还有一趟血迹。

    他半蹲下身检查了一下，发现血迹落地应该是没多久，表面一层甚至都还没有凝固。他站起身，转身正准备跟周青离讨论下情况时，却发现对方正提着之前放在地上的书包四下打量。

    因为没拉上拉链，被他提起来后，书包一下耷拉下来，打开了一个很大的开口。

    “喂喂！干什么呢？”余烬走过去，问道。

    “这书包我看着很眼熟啊！”周青离皱着眉，疑惑的说道：“总感觉好在哪里见过！”

    “眼熟？”余烬看了下，遂即说道：“废话！这样的书包，你随便去个学校都能见到，当然眼熟了！”

    “不对！不是款式眼熟，而是……”周青离皱着眉头，却一时不好怎么解释了：“算了，我看下里面有什么！”

    余烬本来还想开口阻止，可想了想，觉得还是算了，便看着周青离从书包里拿出了一本书，看到封面的几个英文字，顿时一脸惊讶的表情：“我去！这啥啊？英文原版的？”

    他翻了一下，发现竟然是一本英文，忍不住都想翻白眼了，这种英文原版，可不是随随便便一个人就能看懂的，即便是大多数的大学生，恐怕都需要翻着字典来看，才能理解，可现在，竟然在这样的一个书包里，翻出了这么厚重的一本英文，也不知道是真用来看的，还是仅仅为了让书包显得更有份量？

    “我去！宋笺秋！”

    然而，相较于余烬惊讶于一本英文原版，翻到了一本课本，看到上面写的名字的时候，周青离才是更加惊讶的人。

    “宋笺秋？”听到这个名字，余烬愣了一下，遂即才想起，这名字不就是之前还讨论着的那个女孩吗？可这女孩的书包，怎么会在这里放着？

    “难道是同名同姓？”余烬觉得有这个可能。

    “应该不是！”周青离摇摇头，这个时候才想起来，难怪这书包看着眼熟，原来是那天宋笺秋背过的！

    他放下书包，看了眼楼梯，说道：“走！我们上去看看！”

    余烬将放回了书包，跟着周青离上了楼梯。

    一路往上奔去，二楼三楼都没有什么问题，但越往上走，那股充斥着的邪气就越发浓郁起来，等到了三楼时，便看到空气中充斥着肉眼可见，如同烟雾一般的气息。

    这些气息从上面泄露下来，正逐渐的往楼下蔓延而去。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百六十四章 破邪

  
    “杀啊——！”

    “杀！——！”

    并不宽敞的走道里，一群面色通红，不知是血色上涌，还是刚才淋落的鲜血来不及滑落，在脸上干涸了的邪徒，一个个面目狰狞，发出怒吼声，挥舞着手中的武器，前仆后继的朝着敌人冲去。

    那疯狂的表情，悍不畏死的模样，足以让任何人心惊胆颤，震慑心神，心生退意。

    然而，宋笺秋却是面色肃穆，一手握着念珠，一手持着金刚降魔杵，在人群之中舞动。

    实际上，因为走道的狭窄，真正能够接触到她，并与其交手的邪徒并不多，真正麻烦的，还是她发现，这些人是真的疯了，不仅不怕受伤，有时候甚至为了缠住她，主动朝着金刚降魔杵冲去，就是想要依靠自己的身体，来卡住她的攻击。

    好在她察觉得早，及时脱身，不然的话，被限制住了行动和武器，再要应付起来，恐怕就更麻烦了。

    不过，她也很快察觉到了，这群人为什么会这么悍不畏死，并且还疯狂的想要以伤换伤，来攻击她，主要就是因为，这群人竟然真的刀枪不入——也不能说是完全刀枪不入，至少即便是她手中握着的金刚降魔杵，也需要很用力，才能扎进对方的身体里。

    要知道，她手中的金刚降魔杵，可是一件中品灵器，因为受到佛法加持，表面刻有上千字的梵文，所以它的坚固与锋利，远不是普通刀剑兵器可以相比的，但即便如此，也需要她用力，才能对敌人造成伤害，那要是换成普通刀剑兵刃来，这些人，还真有可能就是刀剑难伤了。

    “啊！”一声疼呼，宋笺秋一把将被扎透了脖子的邪徒推开，后者捂着自己不断往外涌出鲜血的脖子，脚步踉跄的连连后退，最后靠到了墙壁上。

    按理说，这样的一个人，应该是死定了的，然而，在短短几秒钟后，这名邪徒就松开了捂着脖子的手，可以看到刚才那个伤口，不知什么时候就已经愈合了，而他流出的鲜血，竟然被他身后的墙壁所吸收干净，一滴不漏。

    伤口好了之后，这名邪徒又是大吼一声，举起武器，重新朝着宋笺秋冲了过来。

    正如所见，虽然这群人身上不知施了什么邪术，能够刀枪不入，但这种程度的刀枪不入，对付的也仅仅是普通兵刃，对于一件灵器来说，只要稍微多花点力气，还是能够造成伤害的。

    所以，真正让宋笺秋烦恼的，还是这诡异且惊人的恢复速度，别说是在脖子上扎个洞，就是在胸口处，太阳穴处，都扎上洞，也只要过上片刻的时间，就会恢复，变得完好如初。

    这别说不符合科学道理，就是连佛道法术之中，也不可能有这种程度的作用，除非……他们不是人？！

    这个想法在脑海中一闪而过，她眉头一挑，纵身跳起，半空转身一个回旋踢，将所有冲上来的邪徒给踢飞出去，而她则借着这股力道，一个后空翻，拉开了一段距离，落到了地面。

    随后，右手的金刚降魔杵往腰间纳衣腰带中一插，双手捏了个不动明王印：“临！”接着手指翻动，转为外狮子印：“斗！”最后，朝着所有冲过来的邪徒一推，口中喝道：“破！”

    话音甫落，一股强大的力量，如同狂风一般汹涌而出，猛烈如同波浪一般，虽然不可见，但却势不可挡，撞击在所有邪徒身上，顿时倒了一地。

    与此同时，所有人的额头中间，浮现出了一枚血符，可以看到，以这枚血符为中心，无数的血线蔓延到身体其它部位去。

    看到这枚血符，宋笺秋眉头一皱，感觉这枚血符有些眼熟，然而，不等她细看，血符便重新隐去，消失不见。

    见所有人再次冲了上来，她右手一推，崩雷·大佛手印，遂即朝着敌人扑去。

    这一次，这群邪徒却是配合默契，同一时间止住了动作，聚集在一起，同时捏了个古怪的手印，然后异口同声的大吼了一声，顿时从他们身上冒出的黑烟如最初那般，在头顶凝聚出了一张人脸，朝着大佛手印冲去。

    说来话长，实则不过短短几秒钟的时间，双方碰撞之后，顿时发生了猛烈的爆炸，迸发出的声音还在走道里回响，从宋笺秋的身后，却传来了一个声音，即便是在爆炸声中，也依然是清晰可辨。

    “三清尊下，龙啸于天，敕诛邪令！破邪！”

    随着一声道咒令下，一个巨大的破字从宋笺秋头顶飞了过去，落在邪徒人群之中，顿时，之前显现了几秒钟的血符再次浮现出来，泛现血光。

    来不及看身后的人是谁，宋笺秋重新从腰间拔出金刚降魔杵，冲了上去，杵尖瞬间点在其中一人的额间那枚血符上，口中娇喝道：“破邪！”金色闪电瞬间注入其中，血符顿时破碎，消散无踪。

    这群邪徒，实力本就不怎么样，完全依靠的仅是附体邪术而已。

    而现在，邪术被破，身上血色顿时褪去，双眼却并没有恢复通明，反倒是呈现出一片浑沌状态。

    “这些人已经不算是人了！不要手软！”身后说话之人的声音听着有些耳熟，像是在提醒着她。

    可事实上，即便不用提醒，宋笺秋也不准备对这些人手软。

    在催动金光闪电破去血符之时，其实也已经贯穿了敌人的大脑，外表虽然看不出伤势，但实际上里面早已成了一盘熟豆腐了。

    虽然不知道来人是谁，但显然也是正道人士，她也就没有去看，而是抓紧在敌人反应过来之前，对这群邪徒进行击杀。

    “破邪！”

    “破邪！”

    “破邪！”

    “破……！”

    走道里，破邪咒文接连不断，双方都用各自的手段，将血符破去，然后轻易的击杀敌人。

    这群邪徒，正如宋笺秋所想的那般，早已不是人，即便是如此大势已去的场景，却也不知害怕一般，顶着血符悍不畏死的往上冲。

    然而，就在宋笺秋等人一个个击杀邪徒之时，所有人当中唯一保持着清醒的离睇谷，见此情形，却是吓破了胆，早已没有了之前鼓舞邪徒的嚣张模样，趁着敌人没有发现他与众不同，悄然逃离了这里。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百六十五章 恶心（二合一，明天休息）

  
    虽然现场邪徒众多，但宋笺秋又不是瞎子，在一群疯子当中，反倒是离睇谷这样的正常人，即便不算很醒目，却也不是轻易就能够隐藏自身的。

    只是之前她被这群邪徒纠缠，被围攻的情况下，她也没办法直接去找躲在人群后的离睇谷，自然也就让对方以为自己没引起人的注意。

    不过，现在离睇谷要逃走，宋笺秋却也没打算是去拦他；反正跑得了和尚，跑不了庙，总归还是会找上门去的。

    一个个邪徒被破去邪术，击杀毙命，宋笺秋这才注意到，后面赶来的，竟然是俩个人；再仔细一看，这二人中，一个她见过，另一个她认识，赫然是周青离和余烬！

    这俩个家伙怎么来了？还是一起来的？看他们配合的模样，好像互相之间是认识？

    接连几个疑问在脑海中闪过，但她手中的动作却一点也不慢，一手持着金刚降魔杵，一手制服敌人，然后点在血符上，破邪之后，顺便也就将敌人脑袋电熟。

    这群邪徒，拳脚功夫会一些，看起来练的还是泰拳，招式十分凶狠，但在宋笺秋余烬和周青离三人面前，却是并无多大作用。

    后两者就不用说了，本身格斗术就很厉害，而前者宋笺秋的肉搏能力或许差了点，但也还没到能够将她缠住，打个五五开的地步。

    三人连踢带打，很快二十多名邪徒，便被收拾了个干净，看着躺了一走道的敌人，余烬忍不住朝周青离感叹道：“当初我就是被他们这样，差点围殴死的……现在还好有你过来，不然我又是不知从何下手了。”

    “遇到这种邪术，想要对付也简单，就是要先破邪，然后再击杀！”周青离拍拍余烬的肩膀，说道。

    “我破了啊！就是没破成！”

    “那就是你的修为实力，没施放这个邪术的主人厉害！”周青离说道：“你看，我就能轻易破掉邪术，这就说明我厉害了！”

    “那她呢？”余烬没理会周青离的自吹自擂，用下巴示意了一下宋笺秋。

    “她比你厉害，只是没找对方法而已！”

    周青离扫了眼宋笺秋这身袈裟和纳衣，明显的瞧出，这身衣服不普通，恐怕属于灵器一类的，然而，更让他惊讶的吃，这女孩身上的气质和容貌，让他有种眼熟的感觉，总像是在哪里见过似的，可搜遍了记忆，也没想起自己什么时候见过这么个美女。

    “你认识她吗？”

    余烬这个时候也正好询问，周青离摇摇头，说道：“不认识，但看着有点眼熟，总感觉像是在哪里见过面！”

    说完之后，正准备开口说话，却见对方面无表情的看了俩人一眼，遂即便转身离开，结果还没脱口说出的话，也就只能重新咽下去了。

    “冰山美女呢！”余烬用手肘捅了下周青离，说道：“你不抓住机会吗？”

    “抓什么机什么会！严肃点！这里还是敌人老巢呢！可不是谈情说爱的地方！”周青离故作严肃的呵斥道，也不等余烬说话，便跟了上去。

    余烬见此，只能耸耸肩，也跟了上去。

    就在三人离开四楼，往楼上走去时，先一步上到了五楼的离睇谷，已经跑到了巴赞这里。

    当巴赞看到离睇谷一个人出现在房间门口时，忍不住一挑眉，问道：“失败了？”

    “刚开始来了一个女的，后面又来了俩个男的，其中一个是上次闯进来，又逃了出去的男子，现在他带着人过来了，应该都是一伙的！他们破掉了法术，那些血傀儡就抵挡不住了！”离睇谷说道：“现在他们正在上楼，老大，我们该怎么办？”

    巴赞闻言，眉头一皱，没思索多久，便开口说道：“走！上六楼去！守在那里，借着血咒的力量，应该能够对付他们！”

    “那他呢？”离睇谷没有立即离开，反而看了眼彭天福，问道。

    彭天福也不傻，一听离睇谷这话，顿时哭天喊地的叫了起来：“大师，大师你带我一起走吧！我的钱都可以给你！求你带我一起走！”

    巴赞和离睇谷相视一眼，前者说道：“跟着吧！”这句话说完，后半句“或许有用”却并没有说出来，而是直接转身出门。

    见对方同意了，彭天福连忙起身，跟着离睇谷一起离开了房间。

    就在前脚刚走，稍带后脚的时候，宋笺秋就已经先一步来到了五楼入口处。后面跟着周青离和余烬，二人嘀嘀咕咕的，也不知道在说什么。

    来到入口处，还没进门，一群如楼下一般的邪徒，一个个手持各种刀具，从房间里走了出来。他们面色通红，眼神凶狠狂暴，盯着出现在入口处的宋笺秋，随着对方一脚踏进门去，就像是一发牵动了全身一般，发出了怒吼声，举起手中的兵刃，冲了上去。

    “要动手了，不上去帮忙吗？”余烬望向周青离，二人是特意走的这么慢，跟在前面女孩身后的。他有些不明白周青离的打算，此时听到走道里的喊打喊杀声，才开口询问道。

    “等等，先看看！”跟在宋笺秋身后，周青离望着对方的背影，越看越眼熟，感觉十分神似那个叫宋笺秋的丫头。

    更别提，还在一楼见到了对方的书包，可这上了楼，却没见到对方的身影——他倒是不觉得，宋笺秋那丫头会死在这里，毕竟之前师兄——也就是玉知秋——交代他的时候，是刻意叮嘱过，说这女孩不简单，别看年纪小，但实力还是很不错的，还说牙山市前段时间发生的事情，有宋笺秋的参与，而且听说还起到了关键作用。

    这番话说出来，也是为了让周青离以后出任务的话，尽可以带着她去，不用担心这女孩会拖后腿。

    正是因为如此，所以即便这里十分凶险，但他却不担心宋笺秋出了什么问题；即便是打不过，想要逃，却还是能够逃走的，毕竟，连余烬这么弱都能逃走，宋笺秋被玉知秋这样一番夸的，那怎么也比余烬要厉害吧？

    然而，即便他心里是这样觉得，可在这现场，却并没有看到那个宋笺秋，这丫头，究竟跑哪里去了？

    思索之间，二人也已经站在了五楼入口处，基本上也就是宋笺秋之前站立的位置，而原先站在这里的人，此时却已经持着金刚降魔杵，朝着敌人迎了上去。

    “如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园……”

    伴随着清冷的女声飘荡在走道之中，渐渐的，有梵音响起，无数梵文从佛光之中显现，随声飘荡，落在墙壁上，让攀爬墙壁的血管崩裂、消退，落在地面上，地面血迹退却，落在面前的敌人身上，额间的血符显现，紧接着，被灌入金色闪电，化为青烟消散无踪。

    最后，宋笺秋手起刀落，金刚降魔杵的三角尖刃轻轻的在敌人脖子上划过，不等鲜血喷出，人便捂着脖子倒在了地上，一道血线才骤然浮现，鲜血流淌而出。

    尖刃一刀一个，一刀一个，持杵之人却如同在自家走道里闲庭信步一般，轻松自在，充满自信。

    之前难以应付，并差点陷入围困之中，是她没选对应对方法，在经过周青离提醒之后，她才明白，面对邪术附体的人，强杀是不可能强杀的，除非她的实力远超施放邪术之人，否则只能先破邪术，再击杀。

    不过，她能用来破邪的手段倒是有些匮乏，但转念一想，觉得经文就是力量，于是才如现在这般，念诵起经文，却得到了出乎意料的结果。

    当然，如果仅仅是念经，是不可能达到如此破邪效果的，起到作用的，还是那响彻而起的梵音，这才是真正的佛音，拥有驱邪灭魔的力量。

    余烬站在门外，看得目瞪口呆，回过神来，推了推边上的周青离，说道：“这女孩果然厉害——我觉得比你还厉害！你看看她这摸样，一边走着就把敌人给消灭了！多潇洒！”

    “不懂就不要乱说好么？”

    周青离一脸鄙夷的看了余烬一眼，说道：“这女孩不简单，念经能够引起梵音共鸣的，这世上用五根手指头就能数得过来！但这并不代表就比我厉害了！只能说对方境界高深，属于佛门高僧好么！”

    “那你看这女孩是属于佛门高僧吗？”余烬问道。

    “高僧个毛！人家又没剃度，是散修，哪能叫高僧！”周青离白了一眼。

    “那叫什么？”

    “叫……高人吧？”

    “嘁！”余烬一听这话，就知道连周青离自己，也不知道该怎么称呼，顿时露出不屑之声。

    也就在二人说话的这番功夫，走道里，宋笺秋也已经将剩余的邪徒给清理干净，但令她担忧的是，却还是没见到这群人的头领，只能微微蹙着眉，转身往回走。

    来到入口处，见到周青离和余烬二人，她也没说什么，因为她也没什么好说的，那干脆就什么也不说，绕过二人，正准备往六楼走去，忽听周青离喊道：“诶！美女，你有没有见一个高中女生啊？”

    宋笺秋闻言，知道周青离这肯定是怀疑起她来了，她倒是不介意把自己现在的状态告诉她，毕竟以后跟着他出去行动，遇到战斗，少不了也要展现这番形态，早晚也是要让他知道的。

    只是，偏偏现在这里还有个余烬，她也不知道余烬跟周青离这是什么关系，所以也就没有开口解释，这也正是她无话可说的原因。

    现在听对方问起，她微微偏头，说道：“她离开了！很安全，不用担心！”

    “离开了？”周青离追问道：“那怎么楼下还有她的书包在？”

    “可能忘记带了吧！”宋笺秋闻言，随口一边解释，一边朝着楼上走去。

    这番解释，其实有些敷衍，但周青离也不知道想到了什么，竟然像是接受了一般，微微点头，跟了上去，弄的余烬一个人前不着头，后不着尾的，满心疑惑，最后也只能摸摸下巴，最后跟上。

    四楼和五楼已经清扫过，剩下最后的六楼，应该就是这帮邪道之人最后的大本营，或者说是最为核心的地方。

    这方面，在走上五楼到六楼的楼梯之后，宋笺秋就意识到了。

    相较于楼下墙壁地面和天花板上，仅仅是攀爬着一些血管而已，这连接着两层楼的楼梯上，却是不仅有大量扭曲纠缠在一起的血管，更有不少增殖的淋巴结，包裹着血管，就像是人的皮肤和肌肉一般。

    “这些人，到底在这里做什么？”

    即便是再怎么见多识广，看到周围墙壁地面和天花板上都覆盖了一层淋巴肉，看到它们还会微微抽搐，踩在上面更是感觉脚底滑腻软绵，像是踩着一块肥肉一般的感觉，都不由得感觉到胃里翻腾，有种想吐的感觉。

    除此之外，也有种像是走进了某种巨兽的体内一般，总让人怀疑自己会不会被消化掉。

    “鬼知道！”周青离对眼下的环境也是感觉有些恶心。

    他刚才还以为是幻象，抽了张符纸驱散了一下，结果毫无效果，这要么是施放幻象的人法力比他高强，要么就是这些都不是幻象，而是真实存在的物体。

    于是，一路走来，就这短短上楼梯的期间里，他就用了不少手段来测试，最终发现，这些淋巴结，就跟真正的人体肉一样，受到刺激，就会反馈各种反应；或是抽搐，或是抖动，或是收缩。

    如果用利器扎进去，只要不是扎中了那种血管，却也同样会流出液体来，只是这种液体是一种淡黄色，看着就像是黄油融化之后的感觉，显得十分的真实。

    然而，越是真实，越是让人感觉毛骨悚然，心底冒寒气，这简直比见到什么恐怖厉鬼还要让人恐惧。

    毕竟，即便是再强大的冤魂厉鬼，周青离都有无数的手段来消灭降服，反倒是这种真实存在的物体，给他一种束手无策的感觉。

    如题，明天休息

    (本章完)

    
  
  
  
第三百六十六章 肉山

  
    到了六楼，便见入口处，拦在三人面前的不是两扇门，而是一堵长着血管和扭曲肉节的淋巴肉的组织。

    它们看起来明显比周围墙壁上的淋巴肉还要厚实，死死的将出入口封死堵住。它表面没有皮肤，白花花的脂肪就像是下水道里的淤泥一般层层堆积在一起。

    在头顶昏暗的灯光下，里面扭曲蔓延的血管清晰可见，它如同活物一般，时不时的抽搐抖动一下，偶尔某处还会出现裂口，吐出一些浓稠的淡黄色液体，看着就像是浓痰一般，实在是令人恶心的很。

    “我去！我怎么感觉我们像是在玩某种生化危机的单机游戏啊？”连周青离看到这赌肉墙，都忍不住吐槽了：“这里感觉就像是某种巨型外星生物的肚子里一样，好恶心！”

    “这东西要怎么对付？”余烬估计也是头一次遇到这种情况，也有些没辙了。

    “用刀割开？”周青离说完，就见余烬展开了行动，从自己的腰间拔出了一把折叠匕首，走上前，在上面割了一刀。

    然而，即便是用力之下，也仅仅是割开了表面一层，流出了一些脓水。

    接着，就见周围的血管迅速蔓延了过来，将割出的伤口覆盖，很快就愈合如初，如果不是周围能够看到不正常的血管聚集的话，恐怕根本就看不出这一处之前被刀割开过。

    “愈合能力很强大！”余烬皱着眉，退了下来。

    “我来试试用火烧！”周青离抽出一张符纸，口念道诀：“太极正法，玄法无极！龙阳火！”

    道咒甫落，符纸无火自燃，遂即落到淋巴肉汇聚的肉墙上，顿时便见火光大炽，而所有覆盖在周围的淋巴肉，似乎也是受到了某种刺激一般，开始不断抖动起来。

    “这是知道疼？”余烬有些怀疑的问道。

    周青离没有说话，宋笺秋也只是看着，不一会儿，就见烧出了油脂，燃烧处发出滋滋的声响，空气中飘荡着一股烤肉香味。

    “好香啊！快熟了，再撒点孜然，应该就能吃了！”周青离手捏道诀，还在施法，也忍不住耸动了一下鼻子，开口说道。

    “你恶不恶心啊！”余烬闻言，一脸嫌弃的表情，这周围的东西，即便是闻着再香，又哪能让人有胃口联想到吃烤肉的？

    “见多了也就不恶心了！”

    周青离一脸轻松的说道：“这种还能分辨出肉是肉，血管是血管的东西，还不算恶心，还有比它更恶心的东西，见过了，这个也就没什么大不了的——终归而言，你还是太没见识了！”

    正当他说话间，那股烤肉香味，却逐渐变成了一股焦味，被灼烧着的肉壁，也以肉眼可见的速度，开始焦黑碳化，可也就在这个时候，周青离释放的道火却开始渐渐缩小了。

    “怎么了？再加把力啊！”余烬见此，开口鼓励道。

    闻言，周青离翻了个白眼，说道：“你以为我不想啊？可这是道术，又不是普通的火，一直加着汽油进去就能燃烧个好半天，总归符纸上的力量会用光的好么！”

    说完，他也收了道诀，在肉壁上凭空燃烧的龙阳火，遂即熄灭，便见灼烧之处已经烧穿，出现个小洞，可以看到肉壁里面暗红色的光亮。

    然而，没几秒钟，那些碳化的淋巴肉便纷纷自动脱落下来，周围的血管如同蛛网一般，迅速的在烧穿的区域编织起来，没多久，就把这个洞给堵上了。

    “恢复速度太快了！我的火力不够强！”周青离说道：“得想办法进行大范围，持续性的焚烧，才能打开足以让我们进去的入口。”

    说这话时，周青离是望着宋笺秋的，而后者也知道对方是在跟她说话，所以她想了想，也不回答，直接就走了上去，举起金刚降魔杵，便见金色闪电逐渐汇聚在三角尖的顶端，片刻之后，才朝着肉壁扎了过去。

    在碰触到的一瞬间，接触点迸发出四溅的火花，无数交错如网般的金色闪电，以三角尖为中心，不断往四周扩散开去，一时间，劈啪声不绝于耳，大蓬大蓬的电火花在各处炸裂开来，看着就像是放烟火一样耀眼。

    “噢——！”

    周青离和余烬一副看戏的表情，异口同声的发出了惊叹声。

    惊叹完之后，周青离又耸了耸鼻子，似乎有所明悟的说道：“电烤的好像比火烧的要香一些？以后烤肉的时候，可以试试！”

    余烬没有理会这家伙恶心的言论，他的惊讶是真的惊讶，而不是像周青离这样的，还带着一些夸张。他认真的望着宋笺秋的背影，似乎隐隐间，也感觉到一阵眼熟起来。

    持续不断的电光烧灼，整面肉壁逐渐变得焦黑起来，不少地方因为被烧焦，也止不住的冒出小火苗，虽然很快就熄灭，但说明宋笺秋的方法确实有效。

    不久之后，大量碳化了的淋巴肉开始大块大块的掉落，很快，就露出了一个半人多高的洞。

    宋笺秋收回了金刚降魔杵，率先一步走了进去。

    周青离和余烬连忙趁着这个洞没恢复的时候，也跟着钻了进去。

    进去后才发现，这六楼的走道里，远比外面楼梯的情况还要更为夸张，虽然同样是铺散在地面天花板和墙壁的淋巴肉，但这里的淋巴肉明显更加厚实。

    除此之外，还长着一些大小不一的淋巴结，又有一些像是触须肠子一样的物体，悬挂在墙壁和天花板上，便是连地面，也长了一些。

    余烬走过时，不小心绊断了一根，结果肠子里喷出红白相间的脓液，顿时让他好一阵恶心。

    “我都有些怀疑了……”周青离借着不知从哪里冒出来的红光，皱着眉打量着这里的环境，一边说道：“……这些人究竟是邪道之人，还是发现了外星生物科技的邪恶科学家啊？他们是想要通过这些东西，来统治地球吗？”

    “说不定他们都是外星人！”余烬也跟着说道。

    宋笺秋对这里的情况也是疑惑不解，如果不是刚才接触到的一群人，确实都是一身邪气的邪徒，不然连她也会以为，这里是某个生物科技高度发达的外星人基地了。

    这办公楼的走道，本就不算很宽敞，现场四面墙壁又都覆盖了一层厚实的淋巴肉，人走在当中，更显得狭窄，更像是某种巨型生物的肚子里。

    她皱着眉，一边观察着四周，一边往里面走去，脚下小心的躲避着地面随时可能缠住双脚的肠子。

    最终，她没走出多远，就看到了一扇敞开的门。

    在这样一条宛若外星生物肚子里的走道里，出现这样一扇敞开的门，也实在是太显眼了，感觉就像是特意给三人留门一样。

    更别提，里面还是灯光明亮，远比这走道里暗红色的光要明亮的多。

    仗着艺高人胆大，她毫不犹豫的走了进去，一落脚，就察觉到脚底的情况变了，不再是那种踩在肥肉上，软绵摇曳下陷的感觉，而是一下踩到了硬实的地板，感觉整个人都稳定了下来。

    门后是一个十分宽敞的空间，应该是整个楼层都被打通，贯穿起来的。

    进去后，她首先一眼，就看到了远处悬吊在半空中的物体。

    她仔细打量了片刻，才看出来，这确实是一个人；这个人身上长满了外面走道里的那种淋巴肉，一堆堆，一层层的堆叠下来，看着就像是百褶裙一般，一直滑落到周围地面上，堆积出了一座肉山。

    这也导致，根本就看不到他的四肢，只能从容貌上辨认出，这是个挺年轻的男子，闭着双眼，长在肉山上，不知是死是活。

    而在这座肉山上，又有数不清的肉绳攀附在天花板上，看着就像是被悬挂在上面一般。

    如此景象实在是令人诧异，也不知道这些邪道徒对这人做了什么，才会让一个人堆积出这么多肉。

    现在想来，外面走道上和楼梯上的肉，应该也都是这个男子的吧？增殖出的淋巴肉和血管，都已经快要覆盖到四楼了，而在这种情况下，难怪之前周青离和她火烧电烤肉壁的时候，这些淋巴肉会产生反应，因为它的主人本身就是个活人啊！

    不过，奇怪的是，在外面都挤满了淋巴肉的时候，在这个宽阔的空间里，却并没有淋巴肉铺地，应该是这种增殖能够受到控制的。

    视线从‘肉山大魔王’的身上下移，落在站在肉山脚下的几个人身上。

    一共有七个人，其中四个是剃着光头的和尚，穿着红黄搭配的武僧服，赤裸着上身，显露出皮肤表面无数的黑色咒文。

    这四人面色坚毅，双手合十，脚下迈开，站在第一排。

    而在这四人后面，则是另外三个人，其中一个是彭天福，另一个则是在四楼逃走的离睇谷，而最后一个，就是巴赞了。

    当然，双方这边互相都不认识，可楼下两层都被宋笺秋等人清扫过，现在只剩这最后的一层，所以不用想也知道，这几人当中，肯定有一个是这些人的头领。

    “你们是什么人？竟然敢闯进我的法地来！”

    巴赞一开口，就是一通泰语脱口而出，周青离和余烬二人听不懂，只能站着翻白眼，也就宋笺秋听了，面色沉静，同样用泰语回道：“邪魔歪道，也敢在这里犬吠？”

    听见宋笺秋脱口而出的纯正泰语，周青离和余烬忍不住用诧异的眼神望过去；她要是脱口说英语，倒是没人惊讶，反倒是泰语这种小语种，实在是太少人学了，现在听到一个，也难免会有些惊讶。

    “厉害了！现在的高中生都这么牛逼吗？”周青离也不知道是在自言自语，还是在跟余烬说话。

    后者一时间没反应过来，没怎么听清楚，反问道：“你说什么？”

    “没什么！”周青离摇摇头，他心里虽然已经有所猜测，但这事毕竟是人家的私事，他也不好擅自将这种事告诉外人，甚至如果对方不肯承认的话，他也是不会去说破的。

    余烬看了周青离一眼，总感觉这家伙在看见这个女孩之后，就一直怪怪的，好像隐瞒了什么东西，不想告诉他。

    不过，他想了想，觉得对方既然隐瞒，那应该是有自己的理由，他也不好追问什么，只能将心底的疑惑压下去，不再做他想。

    正所谓话不投机半句多，双方身处敌对阵营，原本就没什么话好说，更别提现在一开口，就被对方骂，巴赞当即脸色一变，双手在身前一阵快速的变幻，遂即固定在一个印诀上，朝着站在三人身前的四名和尚一指，嘴里大声的念诵起咒文来。

    随着语调怪异的咒文响起，写在四名和尚身上的咒文纷纷泛起红光，身上的肌肉以肉眼可见的速度膨胀起来，青筋迸露，在皮肤底下，肌肉之中，如同蚯蚓一般蠕动。

    见此情景，周青离警告道：“小心，这四个和尚比下面的那群水货要厉害的多！”

    正说话间，便听巴赞一声吼道：“去！”

    遂即，四名和尚便面露狰狞之色，朝着三人冲了过来。

    仅仅是这一段路的奔跑，就看得出这四个和尚的厉害，几乎是一步一个脚印，将地板的瓷砖踩的四分五裂，碎片飞溅。

    无畏·大佛手印！

    宋笺秋身上佛光流转，梵文萦绕，代表镇压的无畏·大佛手印，夹扎着仿若泰山般的气势，朝着冲上来的俩名和尚压去。

    俩个和尚不闪不避，面对带着千钧之力镇压而来的手印，二人同时举拳，挥了过去

    “哐——！”

    一声巨响，仿佛重锤敲了破钟，声音刺耳，撞击时迸发出一股猛烈的气流，往四周扩散开来，吹得宋笺秋的长发飞舞，袈裟飘扬。

    这重击声还回荡在四周，大佛手印却在这一刻无声瓦解，而那俩名挥拳对抗的和尚，却是纹丝不动，保持着出拳的姿势。

    交手的第一回合，宋笺秋，败！

    然而，战斗才刚刚开始，宋笺秋手持金刚降魔杵，冲了上去。

    还是4000字二合一！PS:快月底了，求订阅求打赏求月票~~

    (本章完)

    
  
  
  
第三百六十七章 傀儡

  
    火眉，金瞳，赤毛兽爪。

    完成了画魂附身的周青离，就像是一头人形怪兽一般，举着双爪冲了上去。

    双方一触即发，身影不断交错、碰撞，毫无闪避和退让之意，进行着最为直接，最为简单的战斗。

    周青离还好说，画魂附身之后，皮粗肉厚，拥有的力量虽然不到画魂异兽的百分之一，但却也足以让他力大无穷，破坏力惊人了。

    然而，与他战斗的和尚，在碰撞中亦是面不改色，每一招每一式，都是简单直接，十分狠辣，每一次冲撞、攻击，身上的咒文便亮起血色流光，不时闪现。

    随着双方攻击碰撞的速度，而逐渐的加快，这种现象，不由得让周青离注意到了这点，皱着眉，一边应付着攻击，一边似乎在思索着什么。

    而另一边，余烬却是比较惨了，他手持匕首，也与一名和尚交上了手。

    然而很快，他就发现，如果说楼下的那群邪徒，仅仅是未完成或者假刀枪不入的话，那么眼前的和尚，那就是真正的刀枪不入了，对方对于他手中的匕首，根本就不管不顾，毫不顾忌。

    刚开始，他还以为对方是想以伤换伤，然而，当他发现自己手中的匕首，只能在对方身上拉出一道炫目的火花，而无法造成丝毫伤害时，才明白，这和尚才是货真价实的刀枪不入，对方很明白这点，所以根本就不在意他手中的匕首。

    而他自己因为不知道，反而吃了一点亏，被对方一拳击中了肩膀，好在他及时反应过来，卸掉了部分力道，不然肩骨恐怕都要碎裂了，但即便如此，他也感觉到整条左臂都是一阵发麻，完全使不上劲。

    一时间，他只能狼狈躲避，手中虽然握着匕首，但却完全成了摆设，几次抓住机会，抽出符纸，使用了几个小道术，却也仅让对方进行了闪避，稍微让他喘了口气，减轻了点压力罢了，根本无法改变自己完全处于下风，被压着打的局面。

    周青离很快注意到了余烬这边的情况，知道对方很难应付这种类似于傀儡一般的邪术，抓住机会将自己的敌人推开之后，突然改变了对象，一脚将正对余烬展开攻击的和尚给踢飞出去，算是解了余烬的围。

    “多谢！”余烬喘着粗气，双手与敌人碰撞的疼痛和麻痹，此时才一下完全爆发开来，让他忍不住呻吟出声。

    “抱歉，看来我只能拖后腿，帮不了你什么忙了！”他苦笑，仅仅一个和尚，他就应付不过来了，好在这次有那个女孩在，不然四个和尚，一人应付俩个，显然是做梦，到最后，估计就是周青离一个人陷入四人围攻之中了。

    “说什么丧气话？”周青离撇了他一眼，但也没说什么鼓励的话，只说道：“我来对付这俩个小和尚，你去杀那个大和尚！”

    “我连小和尚都打不过，还去对付大和尚？”余烬怀疑自己听错了话。

    “你傻啊！”

    周青离都忍不住要翻白眼了：“这四个小和尚，不过是被控制炼制而成的傀儡！你没发现它们刀枪不入，没有感觉吗？连我应付起来，都有些吃力，更别提你了！但偏偏，如果没有人来缠住这四个小和尚的话，恐怕也很难接近那个大和尚……”

    “……现在由我和那个女孩缠住这四个小和尚，你正好去对付那个大和尚，那大和尚虽然邪门了一点，但肯定没这四个小和尚难对付，发挥你的优势，多多骚扰他，让他没办法分心来控制！到时候只要他一分神，他就死定了！”

    余烬闻言，这才明白，来不及回答，周青离就已经拍了下他的肩膀，转身去应付俩个僵尸和尚去了。

    见此，余烬也不多说，掏出手枪，朝着那个大和尚——也就是巴赞——开了一枪。

    对方从刚才开始，就一直站在原地不动，简直就跟是靶子一样，加之他动作也快，这一枪，竟然十分轻易的命中了目标，击中了对方的肩膀，身体一阵摇晃，后退了半步。

    余烬见一击奏效，正想继续射击时，忽然一个比巴赞高大的多的身影，拦在了他的面前，定睛一看，这人正是离睇谷。

    当然，余烬是不知道这人叫什么的，但对方既然跟巴赞在一起，自然就是敌人，他也不挑剔，连连开枪射击。

    然而，这几枪却没有了之前的成果，只见在离睇谷的面前，浮现出一片血咒符文，几颗子弹相应的击碎了几枚符文之后，竟然直接被崩开，不知道飞哪里去了。

    余烬见此，知道远距离开枪射击，恐怕是无法造成伤害了，虽然对方面前那几枚被子弹击碎的符文，在消失之后并没有恢复，表明这血咒符文也是属于消耗品，用一枚就少一枚，可相较于他的子弹只有三十多发来算，对面的血咒符文，足足有上百枚之多，即便他把子弹都打光了，也都消耗不了所有符文，与此如此，还不如省着点子弹。

    他收起手枪，重新拔出匕首，将一张符纸盖在手心，用匕首在上面划过。随着鲜血渗透符纸，一道血光遂即没入匕首开刃处。

    这一系列动作，一气呵成，显然他以前就没少做过。

    完事之后，他便一个箭步，朝着离睇谷冲了过去。

    这个身材矮小敦实的泰国人，看到余烬冲过来，咧嘴一笑，露出一口雪白牙齿，也迈开步伐，迎了上去。

    余烬面色坚毅，手中的匕首挥舞的如魅似影，而离睇谷的进攻，也是十分狠辣，使用的，正是以凶猛残忍出名的泰拳。

    场上一时间所有人都有了敌手，唯独彭天福心中忐忑不安的站在巴赞身后，不知该做什么。

    其实，依照现在的情况，他到是能够选择离开，然而，他却不敢，因为他深知巴赞这群人的厉害，生怕自己擅自离开之后，会受到追杀，最终成为身后肉山中的一员。

    要知道，他可是完全看着身后这座肉山是怎么形成的，甚至有几次他还亲自参与了，自然明白，巴赞要是真事后追究起来，他可就是吃不了兜着走了。

    在权衡了一番利弊之后，他最终还是选择留下来，就在这现场，看看谁赢谁输，到时候再投降吧！

    说实话，他现在其实有些后悔在楼下的时候，选择跟巴赞走了，如果留下来的话，或许眼前这三个厉害的人，会放过他？

    不过可惜，世上没有后悔药吃，他现在也就只能在心里想想，一边忐忑不安的在一旁等待着结果了。

    宽阔的空间，给予了现场战斗之人足够的空间进行腾挪转移。

    周青离那边，并没有太多的技巧，选择的就是直接硬碰硬的战斗，碰撞时发出的声响沉闷而响亮，俩个和尚体表的血咒简直就如同广告牌上的霓虹灯一般，流光溢彩，不断变幻。

    而与这边相对应的，则是宋笺秋这边的战斗，在意识到这俩个和尚不是人，而是傀儡之后，对方坚硬的身体，就成了最坚固的防御，即便是金刚降魔杵在对方的身上划过，也只能拉出一片火花，在对方的体表留下一道浅痕，从而流出一种半透明的液体而已。

    因为是傀儡，所以很多针对邪术鬼怪的法术，就基本上就没什么效果了，要么选择将傀儡破坏，要么就直接攻击操控傀儡之人。

    然而可惜，虽然周青离和宋笺秋都有这样的想法，但几次三番往巴赞那边凑，却都被傀儡和尚给硬拦了回来，以至于看似是二人缠住了四名和尚，实际上却更像是四名和尚缠住了二人。

    现在唯一有希望靠近巴赞，对他展开攻击的，也就只有余烬了。

    在意识到自己是关键之后，余烬也是完全发挥出了自己的实力，与离睇谷打的难分难解。

    匕首的锋芒闪着诡异的血色，只是手腕轻轻一抖，稍微调整了一下角度，光滑的刀面便将头顶的灯光反射在敌人的眼睛上，令对方在一瞬间，忍不住眯上了双眼。

    趁着这个机会，加持过的刃口，轻易的划开了对方的胸口的肌肉，然而还不等进一步动作，一枚血咒便浮现出来，泛着红光，想要印在敌人身上。

    余烬反应十分迅速，几乎就在血咒浮现出的瞬间，便也摸出了一张符咒，以极近的距离拍在了血咒上，遂即，便有一团火光爆发开来，整个人被冲击得连连后退，几乎站不稳脚跟。

    也就在这时，火光中离睇谷那矮小的身影冲了出来，身体前倾，朝着他举起拳头，夹杂着一阵破空声，朝其砸了过来。

    仓促之下，余烬举起右手格挡，然而重拳之下，他却几乎毫无抵抗之力，右手臂直接压在了胸口上，冲击的力量透过手臂，传递到了胸口处，令他体内血气翻涌，忍不住吐出口血来。

    与这一拳一同而来的，还有离睇谷那张靠的极近的脸，顿时被鲜血喷了个正着，染红了对方咧嘴笑起时，那口展露出的白牙。

    看见对方的笑容，余烬在吐完鲜血之后，也翘起了嘴角，露出了一丝微笑。

    见此情景，离睇谷当即察觉不好，然而想要再避开时，却已经晚了。

    不知什么时候，余烬的左手已经拔出了腰间的手枪，几乎是贴在对方身体上，接连开了五六枪。

    在如此近距离的情况下，离睇谷护身血咒丝毫没有起到作用，将子弹全部吃了进去，身体连连震动，嘴角也遂即流出了鲜血。

    看着敌人缓缓倒地，余烬松了口气，却还是不放心的将枪口对准了对方的脑袋，说道：“你很厉害，就是脑子不是太好使，明明知道我有枪，竟然还敢贴这么近！不过，也正是你人笨，不然我这以伤换命的计划恐怕还真不好使！”

    话说完，将弹匣里剩余的几发子弹用完，直把离睇谷的脑袋打凹进去大半，这才重新换了个新弹匣。

    随后，他的视线落在了依然还站在原地，手中捏着咒决，口中不断念念有词的巴赞身上。

    对方这模样，显然是在操控四个傀儡和尚，而他只要能够让敌人分神，甚至能够直接杀死，那现场的战局，也就一锤定音了。

    想起刚才自己一枪就击中了对方的肩膀，余烬怀疑，现在的巴赞，几乎是完全不设防的，所以他毫不犹豫的举起手枪，对着巴赞一连开了三枪，然而三枪却都没有命中目标，这让他不由得轻咦一声，感觉到了一丝古怪。

    那感觉，就像是敌人身前有一面透明的盾牌似的，能够改变子弹的弹道，让原本可以击中目标的子弹发生偏移，最终落在了敌人左右的地面上。

    难道刚才的那一枪击中肩膀，完全是运气？

    余烬皱着眉，有些想不通，可现在也没有时间让他想太多，周青离那边还好，可女孩那边，情况却有些不妙，在俩个和尚的围攻下，那女孩一直处于下风，只能被动闪避，这样下去，恐怕也坚持不了多久。

    所以他稍微沉思了片刻，便决定不再节约子弹，而是尽可能的尝试，看看能不能找到对方的弱点。

    然而，就在他做出如此决定时，巴赞也做出了反应，他面色沉静，丝毫看不出什么凶狠之色，微微偏头，看了眼彭天福，喊道：“你过来！”

    “大师有什么事？”彭天福虽然心里有些害怕，但却也不敢违逆巴赞的话，移动着脚步，走了过去。

    “帮我个忙！”

    “有什么我能帮忙的，我一定帮！”彭天福闻言，见是要他帮忙，心底稍微暗松了口气。

    “我现在不能动；在我口袋里有一把刀，你拿出来！”巴赞说道。

    “哦哦！好！”彭天福走了过去，伸手在巴赞的左侧摸索了一下，果然从口袋里拿出了一把刀。

    “然后呢？”彭天福拿着刀，问道。

    “然而？”巴赞脸上露出了一丝诡异的笑容，看到这丝笑容，彭天福只感觉浑身起了鸡皮疙瘩，一股寒气从后颈处冒了出来。

    “割了自己的脖子，借你的血一用！”

    这句话说出口时，充满了冷血之意，然而听在彭天福的耳中，却像是充满了诱惑的魔鬼之言一般，双目一下变得茫然，很听话的举起了刀，朝着自己的脖子割去。

    
  
  
  
第三百六十八章 诛邪

  
    彭天福的动作很快，毫不犹豫的用手中的刀，在脖子上用力抹过。

    随后，他似乎才回过神来，双眼茫然看了眼手中的刀，再看了看巴赞，脸上露出复杂而绝望的表情，嘴唇动了动，似乎想说什么，然而，什么都还来不及说，从脖子的伤口处，大量的鲜血便如同喷泉一般喷了出来。

    遂即，他才面朝下，砰然倒地，还没流尽的鲜血，继续从脖子处流出来，在地面汇聚成了水洼。

    余烬并不知道敌人要做什么，但对方既然会这么做，那肯定是有理由。

    他正准备继续朝着巴赞开枪时，就见巴赞开始大声念诵起咒语来，接着，就见那些喷出来的鲜血，在地面竟然像是受到了加热一般，开始咕噜咕噜的冒起了血泡。

    随着急促的咒语声，血泡越来越多，逐渐的，地面的鲜血开始蒸发，变成血雾升腾而起，却并不消散，反而在半空中逐渐汇聚起来，不一会儿就汇聚了一大片，然后不断变形、收缩，最终竟然凝聚了一个血雾形态的人。

    这血雾人面容模糊，分不清是男是女，但在凝聚成形之后，便像是活人一般，朝着余烬冲了过来。

    这分明是邪术！

    余烬当即抽出符纸，念诵起驱邪破魔的咒语：“天地正气，丁甲豪光，百无禁忌！敕命破邪！”

    符纸脱手而出，绽放出金色豪光，然而一接触到血雾人，豪光便迅速熄灭，失去了效用。

    正如周青离之前所言，余烬的修为境界，远比巴赞要低，他的破邪符，根本就无法撼动对方的邪术，而如果无法破邪，那要对付起来，自然也就更加艰难了。

    眼看一符不成，余烬再抽一符，口中念诵道：“万华莲花，琉璃护体！敕！”

    符纸无火自燃，化为一道流光没入他的体内，遂即，一层琉璃一般的护体光华显露于表，能够让他抵御邪术的攻击。

    既然无法破邪，那也就只能硬上了！

    余烬一手持枪，一手持匕首，趁着有段距离，试探着开了一枪。

    他的子弹都是具有破邪驱魔效果的，然而，在命中血雾人之后，却是直接穿透了过去，没有对血雾人造成丝毫伤害。

    要完！

    见此情景，他心中当即升起了不好的预感。

    然而此时，血雾人已经到了面前，伸手朝他抓来，他举匕相迎，一刀割去，果然砍了个空，反倒是血雾人的手直接抓在了他的肩膀上，护体光华顿时显现，一亮一闪，坚持了不到一秒钟，便如玻璃般破碎。

    糟糕！

    心中暗叫糟糕，连忙后退。

    然而，血雾人的手虽然没有抓实，却还是被触碰到了肩膀，顿时感觉肩膀上一阵火烧火燎的剧痛，疼得他冒出了一头虚汗，连忙扭头去看伤处，便见肩膀处出现了一小块通红的伤处，上面冒出许多水泡。

    当然，至于是不是水泡，他也来不及辨认，那血雾人已经再次冲了上来，依然是简单直接的伸手朝他抓来。

    有过这次接触，余烬根本就不敢让这血雾人接触到自己，只能尽量的躲避对方的攻击，一时间，根本就脱不开身去攻击巴赞，得以让对方专心的控制着四具和尚傀儡。

    也不知道这巴赞是怎么炼制的这四具傀儡，不仅力大无穷，而且刀枪不入，又有邪术护体，即便是周青离画魂附身，对俩名和尚也没办法造成多大的伤害，只能一次次的将敌人踢飞，或者打倒在地。

    然而，这根本就毫无作用，转眼间，被踢飞或者被打倒的和尚，就会重新站起身，继续冲过来纠缠。

    就实力上而言，周青离是足以对付俩具傀儡的，然而关键还是在于，他对这傀儡无法造成伤害，以至于只能治标不治本的纠缠。

    虽然经过这番长时间的交手，他已经意识到，想要破坏这傀儡，关键是傀儡表面的血咒，但可惜的是，画魂附身状态下的他，是无法使用其它道术的。

    这也算是附身法的一种缺陷，这种缺陷，在前期十分明显，但越到后期，修炼越发精深的时候，才能够以力破法。

    当然，他现在是还没到这种地步，所以才会陷入现在的尴尬境地；不用画魂附身法，无法应对俩个傀儡，可用了的话，又无法使用道术来破邪，简直就是两难。

    现在唯一能够期望的，就是那个女孩了。

    周青离望了眼宋笺秋，虽然很期望对方能够发现傀儡身体表面的血咒是关键，可看对方那几乎只能闪避，无法还击的模样，只能无奈的摇头。

    这丫头，怎么拳脚功夫这么差劲？白费了这么好的天赋了！

    正当周青离这样想着时，宋笺秋也意识到，自己似乎成了破局的关键，虽然她与两具傀儡的战斗一直处于下风，但只要解决了傀儡的操控者，那么再厉害的傀儡，也终究只是死物而已。

    明白如此之后，她也没有心思再拖下去，大佛手印再现，金刚·崩雷两掌先后推出，在阻挡了一下俩具傀儡的步伐之后，她一跃而起，在半空之中，左右双手展开，各自画出一道半圈，遂即佛珠与金刚降魔杵在身前合十为一。

    “大悲无量！金刚怒目！”

    巨大的三头六臂金刚佛座金身，在身后显现，三头三面怒目圆睁，其中两只手，一持念珠，一持金刚降魔杵，其余四手却是空乏，只捏印诀。

    随着金刚佛座的显现，整个空间里佛光绽放，梵音入耳，隐隐有钟声穿越遥远的时空而来。

    正在追杀余烬的血雾人，无声无息，如同白霜见阳一般，消失无踪。

    正捏着咒决操控着四具傀儡的巴赞，仰着头，望着悬浮在半空的金刚像，面目狰狞，目呲欲裂。

    而余烬看到这幕景象，感觉自己都快想要遁入空门了。

    至于周青离，更是面露惊讶之色，自言自语道：“龟龟，这是要玩大的啊？”

    “诛！”

    清冷的女声充满了威严，一声令下，身后金刚持着念珠的那只手，便朝着巴赞压了下去。

    这一掌，速度不快，也不慢，然而作为目标的巴赞，却感觉自己根本无法闪避，只能眼睁睁的看着那只巨大的手掌拍了下来，一时间不知该放弃操控傀儡，还是选择释放邪术自保。

    然而，当他心底如此想时，精神便已经不再集中，受此影响，四具傀儡的进攻顿时微微一顿。

    这一顿也不过是瞬间，一秒钟都不到，然而，却被周青离扑捉到了，他是毫不迟疑的，从腰间摸出一枚破邪钉，扎进了其中一具傀儡的额间。

    眉心的一枚血咒当即亮起，但很快便黯淡下来，一道裂缝从眉心一直蔓延到脑后。

    这具傀儡遂即像是被玩坏了一般，瘫倒在地。

    也就在此时，巴赞在承受了极大的压力之下，最终还是选择了自保，放弃了对傀儡的控制之后，口中大声念诵起来，接着，便见他身后的肉山上，浮现出密密麻麻，数之不清的血咒。

    它们绽放出血色豪光，照亮了周围的空间，而顶端的那颗人头，也跟着睁开了双眼，一时间，整座肉山仿佛活了过来，数不清的触手缠了过来，捆住金刚像那只压下去的手，想要将其扯住。

    巴赞被手掌锁定，无法躲避，也无法移动，只能站在原地，抬头望着逐渐压下来的巨大手掌，口中快速的念诵着语调怪异的咒文，不断驱使者身后的肉山。

    随着越来越多的触手肉藤缠在金刚佛手上，竟然还真渐渐的扯住了金刚手掌拍下去的速度。

    宋笺秋见此，面色不变，正准备再加把力时，忽然听到一连串的枪声，正是余烬开枪朝着那些肉藤射击，想要将那些肉藤给射断。

    子弹的作用还是有一些的，只是相较于数量庞大的肉藤，余烬的那几十颗子弹，实在是杯水车薪，即便全部都打光了，恐怕也无法造成多大的影响，更别提，在缠住佛手之后，有更多的肉藤朝着金刚佛像缠了过去，看起来是想要展开反击了。

    所幸，这边除了余烬，还有个龙虎山出身，玉知秋师弟的周青离。

    面对这种情况，道术显然比画魂附身法要有效的多，他很快解除了附身法，手捏道诀，开始协助起来。

    “太极正法，阴阳无极！符化龙炎！去！”

    数张符纸撒向天空，还未落地，便无火自燃，化为一条烈焰火龙，在他的操控下，朝着那些纠缠的肉藤飞去。

    无数的肉藤纠缠在一起，足以与金刚佛掌相抵抗，但它终究只是单独的一根，而烈焰火龙，就像是一把剪刀一般，将这一根根的肉藤给剪断，而且一剪就是一大把时，肉山补充肉藤的速度便有些跟不上了。

    于是，原本被缠住的金刚佛掌，终于再次动了起来，继续朝着巴赞压了下去。

    站在佛掌之下，巴赞目呲欲裂，满头大汗，口中念诵的咒语越发迅速，然而，这根本无法阻挡他被净化的结果。

    “斩！”

    随着清冷的女声再次响起，手掌轰然落地，整个楼层都被这一掌所撼动，掌下之人，连惨叫都还不及发出一声，便死于非命。

    而失去了巴赞的操控之后，肉山也随之停止了攻击，在金刚佛座消失之后，剩余缠绕着手臂的肉藤，便纷纷砸落在地，看着就像是一堆香肠一般。

    战斗结束了。

    没有了金刚佛座的加持，宋笺秋从半空中飘然落地。

    余烬收起了手枪和道具，和周青离一起来到敌人被镇压的地方。

    之前好端端的一个人，被金刚佛手一掌拍下，就跟拍蚊子似的，而现在原地，却是连一具尸体都没有，只有一堆看着像是被高温碳化后的灰烬。

    “这座肉山怎么办？”

    敌人死了，现在就是开始打扫战场和分赃的时候了，不过，看现在这情况，现场似乎也没什么赃物可分，反倒是这么大的一堆肉山，看着都有些令人头疼，不知该怎么处理。

    “烧掉？”周青离想了想，问道。

    “这得烧多久？”余烬说道：“而且这全是脂肪啊！烧起来肯定是火光冲天，到时候肯定会有人报警，然后警察消防车就全都来了！”

    “那怎么办？”周青离嘴里说着这话，视线却望向站在另一侧的宋笺秋身上。

    余烬注意到了这点，也扭头望了过去。

    察觉到视线，宋笺秋撇了这二人一眼，说道：“别看我！我也没办法！”

    此时，她身上依然披着袈裟和纳衣，只是收敛了佛光，但即便如此，身上的袈裟依然无风自动，充满了超凡出尘的气息。

    周青离和余烬二人面面相觑，都从对方的眼中看到了头疼的感觉。

    “那……要不这样，这肉山先不管，这三具傀儡就先分一下吧！好歹打了半天的，总算是一点收获！”周青离想了想，决定先把头疼的事情放一边，把简单的事情，先解决了：“正好三具傀儡，一人一具！”

    “这三具和尚傀儡，有什么用？”余烬是尝过这傀儡的厉害的，现在听闻自己能分到一具，顿时十分感兴趣。

    “哈，基本上是没什么用了！”周青离笑道：“这四具傀儡，应该是那个泰国和尚专门为自己炼制的，不管是炼制的手法还是操控的手诀，现在随着他死了，也就没人知道了，现在就是三具不能动的人偶而已。”

    “那有什么意思？”余烬顿时没了兴趣。

    “怎么没意思？虽然不能用了，但还是有研究价值的！”周青离说道：“可以卖给那些研究道符傀儡的门派，例如龙虎山，相信很多人感兴趣。你的这具，可以拿去换钱，也可以用来换别的道符或者傀儡之类的。”

    “这还差不多！”余烬闻言，总算感觉还是有点用的，便说道：“那我这具，你就帮我处理了，卖钱就没意思了，你帮我换个我能用的道符傀儡吧！”

    “这个没问题！”说完，周青离望向宋笺秋，问道：“你呢？”

    “帮我换钱吧！”宋笺秋说完，转身就往进来时的那扇门走去。

    “你上哪去？”周青离见此，连忙问道。

    “太晚了，我要回家了！”宋笺秋头也不回的说道。

    等到人离开之后，周青离和余烬二人才相视了一眼。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百六十九章 逃离

  
    女孩倒是走的干脆爽快，目送着对方离开，余烬忽然感觉有些不对劲，稍微琢磨了一下，才想明白了什么地方不对，对周青离说道：“她刚才是让你帮忙卖掉她的那具傀儡，是吧？”

    “是啊！怎么了？”周青离回到。

    “那她有给你银行卡号和名字吗？还是说过她家在哪里，让你卖了钱给她送去？”余烬说道。

    “哈哈！这个嘛……！”周青离笑道：“如果说之前只是怀疑的话，那么刚刚我就确定，知道她是谁了。”

    余烬又不是傻子，听周青离这样一说，也回过神来，惊诧的说道：“她就是你说的那个宋笺秋？不是说今年才上高一，才十五六岁吗？怎么现在……？”他望向女孩离去的方向，一时间都不知道该说什么好。

    “管那么多干什么？”周青离耸耸肩，说道：“反正应该是她没错！就算有错，找不到人，那这傀儡卖的钱就当她不要了！”

    “我觉得你恐怕是贪不到这笔钱了……她应该是察觉到你知道是她了。”

    余烬此时回想了一下之前女孩的一些态度，才豁然明白，不管是周青离还是宋笺秋，恐怕都明白对方认出了她，唯一不知道的，也就只有他而已。

    “贪不到就贪不到吧！反正我卖掉这具傀儡，也能赚个十几万了！”周青离美滋滋的，准备将几具傀儡搬到一起。

    别看这四具傀儡在与三人战斗时，动作灵活，一招一式犹如真人，可现在没人操控了，抬起来时，才发现，这傀儡每一具的份量，着实不轻，都在一百多公斤。

    余烬刚开始帮忙的时候，还打算一个人抬一具的，结果尝试了一下，发现搬不动之后，只能放弃帮忙，让周青离画魂附身之后，一个人将四具傀儡搬到了一起。

    等到搬好后，周青离才说道：“三具完好的，一具损坏的；损坏的那具也能卖个几万块！今天真是大收获啊！”

    “别急着高兴！”余烬说道：“还有个大麻烦没解决呢！”

    周青离自然知道余烬说的是什么，扭头上下打量着这座肉山，摸着下巴琢磨了一下，忽然开口问道：“老余，你说，这肉山会不会自己是活的啊？”

    “不可能吧？”余烬闻言，微微一愣，嘴上虽然回答的是否定，但脸上却皱起眉头思索了起来。

    “我们再四处搜搜，看看还有没有别的有价值的东西！”周青离提出问题之后，却并没有继续在这个问题上纠缠，而是朝余烬使了个眼色，遂即，便朝着肉山右侧后面走去。

    二人也是认识许久了，早已有默契，收到周青离的眼色之后，余烬一下便明白了过来，说道：“好！”

    巨大的肉山占据了整个六层三分之一多的空间，但除了肉山后面，二人没搜寻过，不知道有什么东西之外，其余的地方，其实都是一片空旷，什么东西都没有。

    现在俩人既然要搜，那自然也就是兵分两路，一个从肉山右侧过去，一个从左侧过去。

    说实话，即便知道这具肉山是受害者，可在靠近之下，也很难可怜起来，实在是这样么多的淋巴肉堆积起来，实在是令人恶心。

    俩个身影很快就没入了左右两侧，消失不见。

    也就在二人离开之后，忽然间，地面一根肉藤微微的颤抖了一下，但很快就停止不动，让人以为是看花了眼。

    但没过多久，那根以为花了眼，动弹了的肉藤，再次活动起来，悄悄的，如同蛇一般，朝着一侧的窗户游去。

    刚开始，似乎还顾忌着不想闹出动静，被人发现，但随着距离窗户越来越近，对于自由的渴望越发无法抑制之时，那动作就一下就加快了不少。

    眼看那根肉藤就要伸出窗外时，忽然间一个身影冲了出来，一把将其抓了回来。

    “果然是活的！”周青离一把将肉藤抓了回来，扔在地上，然后抬头，望向肉山顶部，那颗闭着双目的头颅。

    如果说，之前只是猜测的话，那么现在，他便敢肯定，这座肉山一直就是活的，只是被困在了这里而已。

    原本是无法逃脱的，毕竟巴赞在肉山身上铭刻了那么多的血咒，可现在，随着巴赞的死亡，所以他下的邪术血咒，自然也就随之失效，而肉山，自然也就夺回了控制权。

    似乎是意识到，自己装死的计划失败，肉山顶端的人头干脆就睁开了双眼，望着周青离，平静的脸上，忽然换了表情，变得扭曲而狰狞，一时间，之前还仿若死物的众多肉藤，纷纷活动了起来，高高举起，不断挥舞起来。

    “糟糕！”周青离见此，脸色一变，以为对方是要发飙，一时间有些后悔让宋笺秋先一步离开了，导致他现在即便是想动手，将这座不知名的肉山制服，也不知该怎么下手。

    毕竟，这座肉山实在是太高，太庞大了，厚重的淋巴肉，完全给予了对方几乎无敌的防御能力，即便他耗尽所有法力，估计都很难对这肉山的核心物造成打击，更别提，他现在根本就不知道这肉山的核心物在哪里，是那颗人头吗？

    即便是，他也很难避过数量繁多的肉藤，来对其展开进攻，消灭就更不可能了！

    除非像宋笺秋那样，凝聚出一座金刚佛座，否则的话，没有同等体积的对手，是很难对付这座肉山的。

    然而，就在他摆出进攻姿态，连符纸都摸了出来，准备好释放道术之时，忽然就见整座肉山骤然间膨胀了一圈，他遂即知道对方这是想要做什么了，是想要自爆！

    这山一般的淋巴肉自爆开来，那威力，光是想想，他的脸色都忍不住变了，连忙吼道：“老余，快逃！”

    话音未落，便见肉山在膨胀了一圈的基础上，再次胀大了一圈有余。

    周青离看到余烬已经朝着肉山对面的空地上逃了过去，他便也不再迟疑，发了疯似的，朝着另一边跑去。

    也就在这时，肉山顶端的那颗人头发出了尖锐而沙亚的嘶吼声，既像是怒吼，也像是痛苦的哀嚎，接着，一声轰然巨响，整座肉山如同吹胀的气球一般，炸裂开来，无数的粘稠液体和碎肉，朝着四面八方，飞溅而去。

    砸碎了天花板上的白炽灯，顿时整个六层变得一片漆黑，只听一阵噼里啪啦的作响，那是碎肉砸在了墙壁、天花板和地面上时，发出的声音。

    这阵爆炸，来的快，结束的却稍微有点慢，足足过去了好几秒钟，六楼才安静了下来。

    片刻之后，黑暗之中呼的一声响，一团火光升腾了起来。

    周青离一手捏着符纸，高高举起，照亮了周围，便见周围的地板上，到处都是砸成了肉泥一般的淋巴肉，再看看他身上，亦是如此，衣服和裤子上，沾粘了不少淋巴碎肉。

    “老余，你没事吧？”他一边皱着眉，将粘在衣服上是碎肉撕下来，一边询问起余烬的安全来。

    说实话，这威力远比他预想中的要弱不少，唯独也就恶心了一点而已，并没有造成什么伤害，这让他有了一种不好的预感。

    “还好……呸呸！没事！”不远处，又有一团火光亮了起来，是余烬燃烧了一张符纸，照亮了周围。

    但与周青离不同，余烬是一边说话，一边吐着唾沫，然后说道：“倒霉死了！不小心有一块砸在了我脸上！恶心！估计以后有很长一段时间，我都不想吃肉了！”

    火光之下，他的脸上露出厌恶的表情，但还没到恶心到要吐的地步，显然应该没吃进去。

    见余烬没事，周青离也松了口气，说道：“走吧！去看看！”说着，他便举着火团，朝着肉山之前呆着的方向走去。

    “这家伙比我想象中的还要聪明！”一边走，周青离一边说道：“我感觉它应该是逃了！”

    “那可就有乐子了！”

    余烬跟随在周青离身后，举着火光，四下查看，只见遍地都是呈块状的淋巴肉，和淡黄色的黏液，一时间连落脚地都没有，只能忍着恶心，踩在上面走过去，那感觉，就像是踩了狗屎一样。

    到了地方，便见整座肉山上半部分已经完全消失，只剩下地面还残留着一小部分算是较为完整的。

    周青离举着符火，照看了一下，很快就发现地面有一条十分明显的痕迹，朝着窗户方向而去。

    他沿着这条痕迹走了过去，来到破碎的窗户前，朝外张望，只能看到外面一片漆黑，成片的茂盛茅草丛随着夜风波浪起伏，不时发出哗啦啦的声响来。

    “真的让它逃了！”周青离皱起了眉头，这次的责任算是在他身上了，现在这怪物一逃，不知该什么时候才能抓回来。

    想了想，觉得不下去搜搜显然是很不甘心的：“下去找找！”说完，他便直接从窗户跳了下去，余烬见此，也随之跟着跳下去。

    这里是六楼，不管是周青离还是余烬，真要这样直接跳下去，估计也会受伤，但好在，二人都不是常人，在跳出去后，随手燃了一张符纸，身体便在下落的过程中，忽然一下变得如鹅毛一般轻盈，轻飘飘的落在了地上。

    落地后，二人相视一眼，遂即沿着地面的痕迹，开始搜寻起来。

    然而，周围茂盛的茅草丛，足有一人多高，又长的十分茂密，人一头钻进去之后，根本就连人影都看不到，更别提，现在是晚上，周围漆黑一片，俩人还要注意符火，别一不小心点燃了茅草，引起山林大火。

    就这样搜寻了一阵之后，二人重新回到了原来的地方，各自摇摇头，说明没有找到什么线索。

    “算了，回去吧！”周青离熄灭了手中的符火，说道。

    余烬点点头，也熄灭了符火。

    二人没有绕路回到办公楼前面，而是直接打碎一楼的窗户，跳了进去。

    没有了火光，周围一片漆黑，成片的茅草丛如同浪涛一般，在晚风中此起彼伏，伴随着各种虫鸣声，显得十分的热闹。

    过了片刻，周青离和余烬重新在窗前出现，望了眼窗外，相视一眼，摇摇头，这才真的转身离开了。

    回到六楼，二人重新点燃了两团符火，又再次来到人头逃走的那扇窗前，超外面张望，依然是没有什么动静。

    “希望它不要做什么坏事吧！”余烬看了片刻，忽然开口说道。

    闻言，周青离却是摇了摇头，显然对于余烬的说法不是很认同，但他也没说什么，转身回去，遂即轻咦了一声，引起了余烬的注意。

    “怎么了？”

    “你看！”

    两团符火照亮了周围，可以清楚的看到，刚才还能看出是淋巴肉的组织，逐渐开始溶化，短短几秒钟，就变成了一滩滩淡黄色的液体，看着就像是掉在地上，打碎了的鸡蛋一样，蛋黄和蛋清混合在一起。

    “看来，没有了那个人头，这些肉并不能一直持久存在。”

    “倒是少了我们来清理了！”

    这算是个意外之事，却不能说是意外之喜，毕竟，最重要的人头已经逃了，剩下的这些淋巴肉，不管变成什么，也都没办法让人惊喜起来。

    “再搜搜吧！”

    周青离说完，余烬应了一声，便各自分开，举着符火四下搜寻了起来。

    没多久，余烬似乎就找到了什么东西，开口喊道：“阿离，过来一下！”

    周青离闻言，走了过来，就见余烬手中拿着一个看着有些眼熟的东西，仔细辨认了一下，才认出来，这东西，不就是那个外国修女让他找的灵柩吗？

    这灵柩里封印着一滴吸血鬼伯爵的血液，外面不少人都在搜寻它，把它叫做伯爵之血。

    说实话，这滴血对于他们这些修道者来说，并没有多大作用，只能当作材料来运用而已，但对于吸血鬼来说，作用却是很大的。

    所以这段时间，牙山市出现了不少吸血鬼，呈家族的有，零散的也有，由此也引来了不少歪魔邪道，跑来这里想要浑水摸鱼。

    像这次剿灭的这群泰国人，算是其中之一吧！

    “真是得来不费工夫啊！”周青离看到灵柩，脸上终于露出了笑容。

    “你别笑的太开心，这里还有很多呢！”余烬将手中的灵柩抛来抛去的，用下巴示意了一下。

    周青离顺着示意的方向望去，在火光的照耀下，只见一堆的巴掌大的灵柩闪闪发亮，顿时傻了眼。

    “这搞批发吗？”

    (本章完)

    
  
  
  
第三百七十章 耳熟

  
    宋笺秋离开的时候，其实时间还不算很晚，不过是晚上十点多而已。

    这个时间点，除了一些比较偏僻的大街之外，大部分的街道上，人流依然是人来人往，热闹非凡。

    牙山市虽然处于盆地，周围都是群山，但在市区中，却有一条宽阔的河流穿蜒而过，斜斜的将这座南方城市，划分出了岸南和岸北两个区域。

    这条河，叫涪江，河面不算宽阔，最宽处也就一百多米而已，但即便如此，也依然成了宵夜摊最为富集的一块区域，沿河的烧烤店多不胜数，每天晚上，都是人流如织，宾客满座，尤其是在枯水期时，河水大幅度降低，宛若小河，露出赤露的河底沙滩，于是就有不少烧烤店，在沙滩上摆上了桌椅，做起了生意。

    布莱恩是第一次来这个亚洲国家，也是头一次见到这种在河底沙滩上享受食物的摊子，或许，这跟他们在沙滩上举办烧烤派对是一个意思？

    可即便如此，他还是有些疑惑，这次和他相约见面的人，为什么会约在这么个人多口杂的地方，难道不怕被人跟踪发现吗？

    不过，心底虽然疑惑，但他却并没有想太多，反正这次的交易，也算是他来这个国家的任务之一，只要安全的，把手上的东西交给对方，便算是完成了任务，至于之后是否出了什么事，那就完全不关他的事了。

    踩着软绵细腻的河底泥沙，又走了一段由大大小小的鹅卵石铺就，有些咯脚的河滩之后，他停下了脚步，四下张望着，寻找着约定之人。

    对他来说，除了能够依靠身材区分出男女性别之外，在长相方面，亚洲人都是长得几乎差不多的，除非对方的样貌有足够的特点，例如五官立体，符合西方审美，否则的话，不管是占据大半个亚洲的大国，还是距离这个大国不远，处于大洋中的小国，他们的样貌几乎都是没有什么区别的。

    不过好在，他的模样在这群人中，亦是十分的显眼，就在他伸长了脖子找人的时候，等候他的人也看到了他，站起了身，注视着他，朝他微微鞠躬。

    这是个身材火辣，皮肤白皙，十分成熟的女性。

    她挽着头发，穿着简单宽松的长裙，脸上露出矜持又礼貌的微笑，即便是不开口，身上似乎也透露出一股不是本地人，大概应该是日本人的感觉。

    就如同西方人那边，能够轻易的通过行为举止，身材样貌来区别是本地人，还是澳大利亚或者英国人德国人一样。

    东亚这边的人，即便都是同一个肤色，互相之间也都能够辨认出来。

    这是生长在各自的国家，长久以来熏陶出来的气息，不是那么容易能够消除的。

    布莱恩看到了向他招手的女人，但他有些不确定是不是目标，便从口袋里掏出了一张照片，借着河岸上路灯的光亮，他来回仔细的辨认过之后，终于确定这个女人就是照片上的人，也就是他今天约定之人，这才提着一个背包，走了过去。

    “布莱恩先生，您好！”千岛美纱说着英语，脸上露着‘一看就像日本人’的笑容，微微躬身，朝对方打招呼。

    “千岛小姐你好！”

    不得不说，或许千岛美纱的样貌有些不符合西方的审美，但男性对于异性身材方面的喜爱，却是十分统一的，就眼前而言，千岛美纱的身材显然十分引人注意，即便是作为神父的布莱恩，也忍不住多看了几眼，又上下打量了一遍。

    千岛美纱目光平静，任由对方打量之后，才邀请着对方坐下，然后问道：“布莱恩先生，需要吃点什么吗？”

    “吃点什么？”布莱恩是头一次在这种烧烤摊上吃东西，空气中充满了诱人的香气，左右看看，轻易就能看到附近桌子上，人家点的各种烧烤食物。

    当他看到鸡爪和穿成一串的虫子时，脸色显得有些难看，更别提周围的人高声谈论，说说笑笑的显得十分吵杂，也加深了他对这个地方不好的印象，完全没有想要品尝一下当地食物的心情。

    “还是算了吧！”布莱恩摇摇头，说道：“千岛小姐，你们需要的东西，在这里……”他提起背包，给千岛美纱看了看，然后放在自己的脚边，问道：“……我需要的东西呢？”

    “布莱恩先生这么急吗？我还没招待你呢！”千岛美纱微笑着说道。

    “不用了！我不是太适合亚洲这边的食物！千岛小姐的好意，我心领了！”布莱恩连忙拒绝：“我们还是尽快完成这次的交易吧！”

    “好吧！”千岛美纱见此，也不勉强，将早已准备好的一个黑箱子，从脚边提了起来，放在桌面上，推了过去。

    “任务完成，合作愉快！”

    布莱恩接过箱子，也不检查里面的物品，直接提起来，就打算离开。

    “布莱恩先生不检查一下吗？”千岛美纱见对方站起要走，她便也起身说道。

    “我相信你们千岛家的信誉……更何况，我也觉得你们千岛家没这个胆量敢欺骗我们！”布莱恩拍了拍箱子，话说的很直白。

    “确实呢！”千岛美纱倒是一点没有生气的意思，因为对方确实说的是实话，相较于教廷的力量，日本千岛确实是没有胆量的。

    “那么，合作愉快！”

    “合作愉快！再见！”布莱恩说完，提起箱子，转身便离开了这河滩底，上了岸后，直接就进了一辆车，离开了这里。

    布莱恩离开之后，千岛美纱重新坐回了座位上，即不说话，也不动，就这样坐着，像是在发呆，也像是在思索着什么。

    过了片刻，她才将布莱恩带来的背包提过来，拉开拉链，却看到里面装了不少书。

    将这些遮人耳目的书都拿出来，叠放在桌子上，最终才在背包里面的一个暗袋里，找到了她这次交易的东西。

    那是一个小巧的，只有巴掌长的灵柩，它银光闪闪，表面刻着繁杂华丽的花纹，周边镶嵌着细碎的宝石，让它看起来就像是一件艺术品一般，让人爱不释手。

    伯爵之血啊！终于到手了！

    千岛美纱用手抚摸了片刻，这才将它重新放回了暗袋之中，然后把之前拿出来的书，又重新放了回去。

    她也不说话，只提起背包，站起身，这就像是一个信号一般，周围性别不一，穿着打扮各不相同，还坐着聊天说笑的所有客人，骤然间整齐划一的站了起来。

    看着千岛美纱离开座位，朝着上岸的楼梯走去，这群人便也跟着离开。

    一部分人加快了脚步，走在了前面，另一部分人则护在后面。

    等到了上了岸之后，立即有几辆车开了过来，所有人训练有素的上了车，迅速的离开了这里，眨眼间，河岸边的这个宵夜铺一下子就变得空荡荡的，直到片刻之后，一男一女像是一对夫妻的中年人才从街对面跑了过来，脸上露出开心的笑容，然后迅速下了河滩，开始收拾起桌椅来。

    “老公，这些人究竟是做什么的啊？这么有钱！”

    “这种事就不要多问了！反正今天赚大了！”

    在匆忙收拾之中，岸上有人朝这边看了过来，看到这对夫妻，觉得应该是老板，便喊道：“老板，做不做生意啊？”

    “做！做！”中年男人连忙回应，让自己老婆先收拾，自己则端着残羹剩菜上了岸。

    不管遇到了什么事情，对于这对中年夫妻来说，晚上的工作才是刚刚开始。

    …………

    晚上的经历，就像是一场梦一般，睡过一觉之后，便成了昨天的记忆。

    宋笺秋一如既往的来到学校上课，才放下书包，习惯性的从抽屉里摸出了一封信，就听有人在门口大声叫喊起了她的名字。

    “宋笺秋！！”

    听到这个声音，她才顿时想起，昨晚上她好像忘记了一个人。

    果然，回头望去，就见凌芷卿气势汹汹的站在教室门口，那怒气冲冲的模样，让教室外的学生不敢进来，教室里的学生不敢靠近；所有人都站在各自的位置上，进入了看戏模式。

    在学生们的窃窃私语中，凌芷卿像只人形怪兽，又像只母老虎一般，脚下踩着火星，就蹬蹬蹬的走了进来，径直朝着对方走去。

    见对方这么模样，也不知道昨晚上到底是怎么回事，直到事情结束了，这女人都还没到。现在过了这一晚，显然怨气极重。

    “对不起！”等对方走到近前，还没动手，宋笺秋就自知理亏的率先道了歉。

    然而，凌芷卿的怨气岂是一个道歉就能消解的？她伸出双手，一点也没有怜香惜玉的捏住了宋笺秋的脸，然后往两边拉扯，似乎是想将这张好看的脸蛋，给拉成大饼。

    “昨天晚上，到底是怎么回事？！……”

    “……我沿着公路，找了好半天好么！……最后好不容易找到了，结果一个人影都没有！……”

    “打你电话也打不通！……你是不是耍我啊？……！”

    捏完了脸，凌芷卿抓着宋笺秋的肩膀好一阵摇晃，晃得后者都有些头晕了，才松开了手，上下打量了一遍对方，像是咽下了一口气似的，说道：“没什么事吧？”

    听出了对方语气中的关心，宋笺秋心底一暖，倒是感觉更加愧疚了，可这个时候，也不好解释什么，又正好是上课铃声响了起来，只能开口说道：“我没事！昨晚上我是手机放在书包里，没听到，后来回家后发现没电了，就一直在充电，真不是要耍你的！”

    “好吧！今天正好有我的课！等下你给我好好的解释清楚！”上课铃响起后，班上的学生都开始进来坐好，凌芷卿只能抓紧时间说话，压着自己的十根手指，发出噼啪的脆响声，做出威胁的姿势：“要是不让我满意，嘿嘿，你就知道苦了！”

    说完，眼角看到宋笺秋手中拿着的粉色信封，便好奇的问道：“这是什么？情书？”话都没说完，就直接从宋笺秋手中抢了过来，然后一边欢快的往教室外跑，一边说道：“啦啦啦！那就这样了，这信给我看看！哈哈哈！”

    见对方跟小孩一样跑出了教室，宋笺秋也只能无奈的摇头，坐了下来。

    今天的上午，有一节体育课。

    到了上课时间，凌芷卿领着高一三班的学生很敷衍的运动了一番之后，便宣布解散，拉着宋笺秋到了阴凉的地方，开始听后者的解释。

    在宋笺秋的解释中，昨晚上她确实被绑架了，为的就是吸引凌芷卿过来，然后报仇，然而，后来因为凌芷卿听错地址，跑错地方，导致大家一直在等她，只是，没等到她人，倒是等到了另外俩个人……

    在进行一番有删有减的叙述之后，昨晚上的事情，就成了周青离和余烬俩个大男人大发神威，将一群混混赶跑的武打戏，而不是后面在楼顶上交手的灵幻戏。

    凌芷卿的身份背景，毫无疑问应该是很深厚的，一般人根本就不可能拥有像她这样的一番好身手，就如同一般人也不可能拥有驱鬼降妖的力量。

    但即便如此，宋笺秋却也没打算在这女人面前，暴露自己身上的事情，一是不想解释，二是怕麻烦，鬼知道在对方知道她的事情之后，会有什么反应，万一非要她带着她去见鬼，她又能怎么办呢？

    所以这番删减后的事情，也算是给自己省事。

    不过，很显然，凌芷卿对于宋笺秋叙述的事情经过，还是有些半信半疑，尤其是俩个大男人大发神威的那一段，更是感觉这也太巧合了。

    “你把那俩个人的样貌形容下给我看看！”凌芷卿有些狐疑的看了眼宋笺秋，然后说道。

    宋笺秋也没拒绝，想了想，便把周青离和余烬的样貌形容了一下，到时候即便是找麻烦，也让这女人找周青离他们的去！

    “啧！怎么你形容的其中一个人，感觉有些熟悉呢？”凌芷卿轻啧了一声，然后就陷入了沉思之中。

    见此，宋笺秋不由得心中一动，心想，这个世界要不要这么小啊？跟着周青离的那个男子就不说了，上次见他被泰国人追，现在竟然又看到这人跟周青离在一起，而且看起来二人也很熟悉的样子。

    现在，难道凌芷卿也是认识他们其中的一个吗？请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百七十一章 麻辣烫

  
    究竟是不是认识，现在也不好证明。

    在明白宋笺秋确实没耍她之后，凌芷卿的气多少也是消了一点，可仅凭解释清楚，却还不足以让她完全的消气，最终在前者许诺下午请喝奶茶，吃烧烤之后，凌芷卿才气消云散，转怒为喜，暂时原谅了后者让她白白担心了一晚上的举动。

    在下课铃声响起时，宋笺秋才提起了被凌芷卿抢走的那份情书，虽然她并不打算拆开来看，但这种毕竟是比较私人的，所以她还是希望凌芷卿还给她，让她来处理。

    “就知道你这丫头不会忘记！”

    凌芷卿用手指点了下宋笺秋嫩白的额头，从口袋里掏出那张粉色的情书，递给她：“放心，我没看——虽然确实很好奇，但这么隐私的东西，我还是知道好歹的！”

    宋笺秋接过信，撇了这女人一眼，心想，难道这家伙忘记自己是老师了？如果班上有人早恋，收到情书什么的，要是被班主任知道，肯定会收走，而且还会拆开来看，到是这家伙，看起来完全没这个意思。

    不过，有没有这个意思，看没看，其实也无所谓，她在接过信之后，在凌芷卿期待的眼神中，原以为会拆开来看下，顺便她便能厚脸皮的蹭着看，结果却没想到，宋笺秋一接过信，就直接撕成了两半。

    “喂喂！你干什么呢？”凌芷卿见此，一下着急了，她心里可好奇的不得了，很希望知道里面到底写了什么呢！：“你怎么就这么给撕了，不看一下吗？”

    “有什么好看的？麻烦死了！每天早上都能收到这样一封！”宋笺秋不理会凌芷卿的想法，十分熟练的将信撕成了碎片，在路过一个垃圾桶时，顺手给扔了进去。

    “每天都能收到？！”凌芷卿以为知道了什么不得了的事情，倒吸口凉气，瞪大了双眼，说道：“你原来这么多人追啊？不愧是三班的班花之一！”

    宋笺秋撇了凌芷卿一眼，虽然平时她很少跟班里其他人接触，但身为这个班级的成员，自然还是知道，自己成了三班的班花之一；另外一个班花则是李楚燕。

    对于三班的正副班长亦是班里的两朵班花的事情，同个楼层的班级不知道有多羡慕，以至于偶尔还能看到别班的人因为好奇，特意跑过来，在三班的门口徘徊，张望，就为了见识下三班双花的魅力。

    说实话，对于这种事，就宋笺秋本人而言，自然是感觉很无聊的，可偏偏这种事也不是她个人可以阻止的，只要人群聚集的地方，总会有好事之人喜欢编排这种事情，别说是高中，就是大学，和出了社会之后上班的公司，也总能听到什么系花，交际花等等。

    这除了无端的，会为成为这类花的人招惹来一些同性的嫉恨闲言之外，也会引来一些狂蜂浪蝶，就像每天给宋笺秋送情书的这个人。

    当然，这些事，是三班自己的事，宋笺秋作为其中一员，每天跟班上的同学在一起，知道也不奇怪，到是凌芷卿这女人，她是体育老师，要给好几个班级上课，她怎么也会知道这种八卦的？

    听了她的疑问，凌芷卿却是得意了起来：“别说你们三班了，整个高一年纪的班花、班草，我都知道是谁！要我介绍几个班草给你不？”

    说着话，她朝着宋笺秋抛着满含深意的暧昧眼神，又用手肘捅了捅后者的臂膀。

    “……你平时闲着没事就是打听这些乱七八糟的事？”宋笺秋一阵无语。

    “什么叫乱七八糟的事！”凌芷卿理直气壮的叉着腰，说道：“我这是融入学校生活，了解班级情况好么！这是我做为老师的责任！”

    啧啧！这老师的责任还真是伟大，都伟大到直接给人牵线搭桥，成月老了！

    宋笺秋翻了个白眼，懒得理这个女人，直接加快了脚步，往教学楼走去。

    上午的体育课是最后一节课，打了下课铃，大家就都直接放学回家了，她为了避开人群最为拥挤的一段时间，特意放慢了脚步，跟凌芷卿走一起，现在见人不算很多了，也就不打算再跟这个不着调的女人浪费时间了。

    见宋笺秋加快脚步离开，凌芷卿也没追上去，而是在后面喊道：“喂！下午记着请我啊！可别忘记了！”

    堂堂一名老师，叫一个学生请客，还在这大庭广众之下，喊的那么大声，一下吸引了不少学生的目光。

    其中一些高一的学生，认识她，便纷纷的笑着跟她打招呼，而她也一点没有不好意思，反而一边美滋滋的朝学校大门走去，一边跟这些打招呼的学生挥手，看起来人缘很是不错的样子。

    时间转眼就到了下午，三节课一过，下课铃声响起，宋笺秋去停车棚扶了自行车，和李楚燕等人一起离开学校。

    还没到校门口，就远远的看见凌芷卿站在门口等着她。

    见此，她便也邀请了李楚燕等人一起去，反正请一个是请，再多请几个，也不过是多花点钱而已，她现在的钱，虽然大头给了宋爸，但小头也依然足以称之为小富婆了，请客这么点钱，她还是不心疼的。

    双方汇合之后，凌芷卿开心的跟李楚燕等人打招呼，然后一点也不客气的开始说起要去哪里吃。

    “……我跟你们说啊！那家的麻辣烫又辣又麻！好吃的不得了！而且距离学校也不远！我每天放学回家的时候，都会特意跑去那里吃上几串再走呢！”凌芷卿一边跟人分享着自己的经验，一边几乎连口水都流出来了。

    连带着，李楚燕等人也都感觉口舌生津，迫不及待想要品尝一下凌芷卿说的那家麻辣烫有多么好吃起来。

    虽然说国内都说四川湖南那边的人爱吃辣，会吃辣，实际上，南方这边的城市，如果要说起能吃辣来，也是丝毫不比这两个区域的城市差的。

    毕竟，爱吃辣这种习惯，都是气候原因影响形成的，南方这边；尤其是牙山市这片区域，在古代就属于湿气重，瘴气多的地方，群山叠障，气候潮湿，而辣椒作为有效预防风湿病，和抵御湿寒的有效手段，自然而然的也就成了当地民众的口舌之欲了。

    只是，即便是辣，也是有各种不同的味道的，像四川湖南那边，是香辣麻辣干辣，而南方这边，则是酒辣为主，简单而言，就是酒椒和剁辣椒这种风味为主。

    李楚燕等人毫无疑问都是牙山市本地人，自然也就练就了一身吃辣的天赋，一说起辣椒，自然而然的也就勾动了津液。

    被凌芷卿这一番鼓动，一群人便风风火火的赶到了那家麻辣烫店铺，直接占据了一张桌子，然后就开始点起菜来。

    不同于四川湖南那边的麻辣烫，南方这边的麻辣烫，虽然名字一样，但实际上却有很大的区别，一般而言，都是食物直接在店主那边煮，或者油炸，然后装盘，再直接淋上独家调配的辣椒酱，再端上来。

    这种吃法方便卫生，与其它地方的那种直接围着一个煮锅，自己取食，有很大的不同。

    李楚燕知道这次是宋笺秋请客，几个人都很客气，反倒是凌芷卿一点也不客气，十分豪气的点了一大堆菜，但大多都是蔬菜——这也算是特点之一，至少牙山市这边的麻辣烫店铺，都是以蔬菜为主，然后年糕米果或者黄元等等为辅。

    如果肚子饿了，真要在这种地方，其实也还是能够吃一顿饱的。

    当然，虽说是蔬菜为主，但却并不是完全没有肉类，一些骨肉相连和鸡肉串等等，还是有的。

    宋笺秋见自己几个同学很客气，都是少少的点了几样蔬菜，就停了下来，生怕她付不起账，与凌芷卿的不客气形成了鲜明对比。

    “老师，不要点那么多了，你一个人吃不掉的！”当即叫林美娟的女生，便有些看不过去了，开口劝道。

    “没事，我吃不掉，不是还有你们吗？”凌芷卿不以为意，说道：“你以为我点这么多就我一个人啊？我这是给你们点呢！”说完，见林美娟还想说什么的样子，便一挥手，说道：“放心，宋丫头有钱的很！不用担心她付不起账！”

    宋笺秋倒是有些好奇的看了凌芷卿一眼，有些奇怪对方怎么知道她很有钱的？难道成了她肚子里的蛔虫？

    不过，对于宋笺秋的好奇，凌芷卿却只是故作神秘的笑了几声，也不解释，似乎就等着对方追问。

    但可惜，她这想法注定要破灭，宋笺秋见对方不打算解释，也没心思追问，反而左右打量起这家麻辣烫店铺的环境来。

    就店面而言，这里距离学校确实挺近的，但相对的，位置却显得有些偏僻，但即便如此，店里的生意也是很火爆，除了四十多平米的店内摆放的桌子坐满了人之外，外面的空地上，也临时增加了三张桌椅。

    此时宋笺秋几人占据的桌子，就是外面的其中一张。

    店里生意火爆，她们这桌又一下点了那么多，店老板估计要忙好一阵才能上菜，于是几个人开始聊天，自然而然的，也就扯到了音乐社团上来。

    李楚燕对这个社团很上心，一直在忙着这个，只是这个申请过程说麻烦也麻烦，说不麻烦，其实也不算很麻烦，就是因为申请音乐社团的人太多了，以至于竞争十分激烈，以至于申请通过的难度提高了不少。

    “……老师要求我们自己先去找到社团场地来，不然的话，恐怕我们就要被刷下来了。”说起这个，李楚燕很是发愁。

    原本学校是为这些社团专门有准备一些场地的，可现在问题是僧多粥少，以至于场地不够用，于是老师就加大了难度，让学生自己去找场地，找到了，自然想成立社团就成立社团，找不到的话，那社团什么的，自然也就不用说了。

    “四班那边我们能跟她们合用一个教室吗？”

    “我问过了，四班那边已经挤了三个社团了，不能再多了。”

    “或许我们可以去体育馆……？”

    “那边不行，老师说是公用场所，去那边举办演奏倒是可以，但平时练习时，却不能去的。”

    “或许能找找高年级的？”

    “……他们条件很高的，不好……！”

    请客原本是开心的事情，结果说着说着，一个个就都发起愁来。

    凌芷卿在听过这个信社团的困境之后，歪着头想了想，说道：“或许我有个地方能够让你们做练习场地。”

    “哪里？”

    几个女生几乎是异口同声的追问道，便是连宋笺秋，也将视线落在了对方身上。

    “哈哈！你们怎么这么有默契啊？”凌芷卿被几人的默契给吓了一跳，遂即哈哈的笑了起来，让宋笺秋好一阵无语，感觉这女人怎么总是抓不住重点啊？

    “老师别笑了，快说哪里有场地给我们用啊！”李楚燕急的很，连忙追问起来。

    “你们都知道我是体育老师嘛！”凌芷卿说道：“我还管理着器材室呢！那里面其实也没放多少东西，空的很，倒是能够借给你们用用——当然，这也要你们老师同意才成！”

    “这个我去跟老师说！”李楚燕听了凌芷卿的话，顿时一脸开心，连忙说道。

    “嘛！反正不过是找个场地嘛！我觉得应该是没多大问题！”凌芷卿说道。

    “我觉得也是！”

    “有场地练习就好了……”

    “其实也不用多久时间的！……”

    没想到意外的解决了社团最大的难题，一时间几个女生都显得十分开心，而这个时候，老板娘也正好开始上菜，于是在凌芷卿仿佛主人一般热情招呼声中，几个女生都开始放开心情，吃起东西来。

    凌芷卿自然更是如此，她是无辣不欢的主，不然也不可能说起辣椒就口水直流，简单的招呼了下李楚燕等人之后，她也迫不及待的拿了一串，吃了起来。

    就在她吃的开心之时，眼角的余光忽然无意中看到了一个人，忍不住轻咦了一声。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百七十二章 倒霉

  
    宋笺秋就坐在凌芷卿身边的位置，听到这声轻咦，有些奇怪的抬头，问道：“怎么了？”

    “没什么，就是看到了六班的一个学生！”

    凌芷卿用下巴示意了一下，宋笺秋便也好奇的转过头，顺着指示的方向望去，然后，便看到了上次被张美美等四人欺负的那个女生。

    名字好像叫周妤晴来着？

    “周妤晴？”宋笺秋回过头，说道。

    “咦？你认识她？”凌芷卿闻言，却有些惊讶，毕竟这女孩是别的班上的人：“她什么时候这么有名了吗？”

    “没有，我只是偶然一次跟她有接触。”宋笺秋摇摇头，说道。

    “你跟她有接触？”凌芷卿摸着自己光滑的下巴，问道：“那你有没有倒霉啊？”

    “倒霉？”宋笺秋一时间有些不明白，这跟她接触周妤晴有什么关系。

    “是啊！就是那种走着走着，突然平地摔一跤，或者突然有什么东西从天而降，砸到自己，要么就是喝水的时候呛到……等等，反正就是倒霉！”凌芷卿掰着自己的手指头，将几种倒霉的方式一一列出来。

    李楚燕等人听到这番话，一个个面面相觑，其中的李慧琴忍不住开口问道：“这些事，跟这个女孩有关系？”

    “有！”凌芷卿说道：“如果说，一件两件，还能归属于是偶然，或者自己运气不好的话，那也没的说的，可从开学到现在，这都还没一个月呢！反正只要六班里跟周妤晴接触过，说过话，甚至碰到过的人，统统都倒过霉！你们说，能没有关系吧？”

    “万一……万一还是巧合呢？”王兆雪问道。

    “巧合太多，也就不是巧合了！”凌芷卿耸耸肩，说道：“我以前也觉得是巧合，但我跟她接触过一次之后，转头就被一个空瓶子砸到了头……这还是轻的，接触的时间越久，倒的霉就越严重！”

    “……出过人命？”

    “这个倒是没听过，反正就是倒霉，踩到狗屎啊什么的，很恶心的！”凌芷卿双手环抱着自己，打了个寒颤。

    “那她岂不是没有朋友吗？”李楚燕用充满怜惜的语气，说道。

    “朋友是肯定没有了，以前倒是有不少人欺负她，但在发现每次欺负她都要倒霉之后，渐渐的，连欺负她的人也没有了。”

    凌芷卿语气中也充满了怜悯：“现在她在班上，是彻底被人孤立了的，连班主任都不怎么敢跟她接触，也不敢管她，平时交作业写作业什么的，都是依靠她的自觉，可即便如此，她上交的作业，班主任也不敢去碰，所以她的作业基本上写了等于白写。”

    “好可怜……”

    “是啊！”

    “没办法帮忙吗？”

    “能有什么办法？”凌芷卿翻了个白眼，她虽然身手不错，但遇到这种天生倒霉，运气不好的事情，能有什么办法？

    “连她自己，似乎也知道接触过她的人会倒霉，所以她从来不跟人说话，即便是走在路上，也都是躲躲闪闪的，不跟人接触，避免给人带来麻烦。”

    周妤晴回家的路似乎正好经过这里，她走路时的举动，正如凌芷卿所说的，一副小心翼翼，东张西望，躲躲藏藏的，如果不是这里是大街上，换个没人的地方，恐怕别人都还会以为她是小偷来着。

    不过，她自己是不想给别人带来麻烦，可麻烦，却是会主动找上门来。

    也就在周妤晴经过麻辣店门口时，从街对面的一家饭店里，一名大概是杂工的阿姨，端了盆水出来，看也不看就将水泼了出去，等到泼水的动作都做完了时，她才注意到周妤晴的存在。

    然而此时，却是已经晚了，只能发出一声惊呼，接着听到哗啦声响，周妤晴整个人瞬间便成了落汤鸡。

    “啊！不好意思不好意思！阿女仔没事吧？”阿姨说着半生不熟的普通话，一边道着歉，一边拿着水盆走过去，想要看看情况。

    然而，原本应该是犯了错的阿姨不好意思，结果反而是周妤晴看到阿姨走过来，吓了一跳，连忙说道：“不要过来！不要过来！”

    说完，就像是见到了鬼似的，加快脚步，逃也似的跑了，剩下那个阿姨一脸尴尬的站在半路上，不知道自己到底做错了什么，把人家吓成这个模样。

    不过，周妤晴才跑了没多远，就因为慌不择路的撞在了一个年轻男子身上。这年轻男子措不及防被一个浑身湿漉漉的女孩撞了一下，虽然没被撞倒地，但却连带着也被女孩身上的水给溅到了一些。

    “死丫头！乱跑什么呢！”年轻男子开口就骂。

    周妤晴却是连话都不敢说，直接绕过年轻男子，往前走去，但没走几步，就频频回头往后看，也不知道在看谁。

    年轻男子一边拍着自己身上的水渍，一边骂骂咧咧的继续前行，接着，意外就这样发生了，几乎就在刚刚周妤晴被泼到水的地方，这年轻男子也不知道是踩到了什么，脚下突然一滑，顿时一个屁股蹲，坐在了地上。

    这地面，本来就经常被饭店里的人泼水，所以积攒出了一个水洼，这年轻男子这一屁股就坐在水洼里，结果自然毫无疑问的，裤子几乎湿透了。

    “卧槽！搞毛啊！”这一下，年轻男子顿时忍不住了，当场破口大骂起来。

    而之前频频后望的周妤晴，见此情景，微微缩了下脖子，回过头去，加快了脚步，很快就消失在了这条街的尽头。

    从头到尾，周妤晴都没有发现坐在街边麻辣烫店边上的宋笺秋等人。

    至于宋笺秋她们，却是将这一幕从头到尾都看了个一清二楚，之前还对凌芷卿的话有些怀疑的李楚燕等人，也只能面面相觑，脸上露出不可思议的表情。

    “真的是这样的啊？”

    “只要被碰到了，就都会倒霉吗？”

    “那周妤晴这样子……”

    毕竟还是一群孩子，即便知道，却还是感觉周妤晴很可怜。

    “那她的父母呢？也会倒霉吗？”冯倩开口问道。

    “我看过资料了，她是个孤儿，好像是在她十岁左右的时候，就出车祸死了。”凌芷卿说完，也是忍不住叹口气，这种想帮却帮不上的感觉，实在是令人难受，即便是给了周妤晴钱，又能有什么用？依然还是改变不了这倒霉的命运。

    受此影响，以至于刚才得到了场地，能够建立社团的好心情，也都被破坏殆尽，一时间大家都有些沉默，但好在，这个时候老板娘继续上了菜来，凌芷卿也发现气氛不好，便转换了心情，热情的招呼起大家来。

    等到话题又回到社团上之后，气氛才变得轻松起来。

    宋笺秋一边吃着，一边默默的听着，但心里却在想着周妤晴的事情。

    前段时间，她才刚在玉知秋的介绍下，参加了一个聚会，在聚会上听到了所谓的三异人。

    双瞳，晦身，因果。

    且不说双瞳和因果这两种异人，单指晦身异人，倒是跟周妤晴十分相似，孤儿，霉运缠身，还会祸及亲友，沾染外人。

    何老说的种种特点，在周妤晴身上都十分符合，就只差百病缠身了——但从刚才来看，她精神很好，面色不错，看着也不像是生病的人，或许，百病缠身并不是字面上的意思？

    她心中为此有些疑惑，但却也找不到人来解答，只能埋在心底，想着先进行更进一步的接触，然后再看看能不能帮到这个女孩。

    除了本身就觉得这女孩可怜之外，其实她也是对这种百年才出一次的异人，感觉十分好奇，如果有机会的话，她也想看看双瞳究竟是什么模样，如果能够知道谁是因果，那就更好了。

    她一边默默的吃着东西，一边想着该怎么接近周妤晴，心头忽然一动，想起自己之前被绑架的事，难道也是因为接触了这个女孩的原因吗？不然的话，就无法解释在她跟那女孩说话之后，却并没有遇到什么倒霉的事情。

    她偏着头思索了片刻，觉得应该是如此，正待仔细回忆细节之时，忽然听见有人叫她名字，才回过神来，便也加入了给社团取名的讨论之中。

    虽然不是什么正餐，但这一次，几人也是坐了蛮久的，主要还是一直在讨论事情，不知不觉就坐久了点。

    等到吃完之后，宋笺秋去结账，倒是并不担心能花多少钱，毕竟，几个女孩子，即便是凌芷卿年纪大点，又能吃掉多少？

    到最后结账的时候，其实也就花了九十多而已，基本上也就是一人吃了十多块钱。

    当宋笺秋很豪爽的从书包里掏出钱包，看到里面有好几张红毛时，凌芷卿脸上立即露出得意洋洋的表情，虽然没开口说话，却也明显的向李楚燕等人传递着她的先见之明——看吧，这家伙果然是土豪！

    结完帐，剩下的事自然也就是各回各家，各找各妈了。

    在同行了一段路之后，一群人各自分别。

    等其她人都走了之后，宋笺秋照例调转车头，往另一个方向而去。

    在半路上时，她进了一家超市，买了些食材回来，然后继续上路。

    没多久，就来到了牡丹街，按照上次黑猫告诉她的方法之后，她很快就找到了被隐藏起来的巷子入口，扶着自行车就走了进去。

    现在天色还未暗，巷子里倒是挺明亮的。她把自行车停在门口，依照上次的方法开了门后，还未进去，就听见一阵翅膀扑扇的声音，接着，就听见喳喳那声音叫喊了起来：“欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    鹦鹉喳喳从天而降，站在她的肩膀上，十分热情的用头在她耳朵上磨蹭。

    看来，上次买零食给它吃的结果，效果非常之好。她摸了下喳喳的翅膀，进了屋里，看到黑猫趴在沙发上，而屋里最角落的地方，显示器没有开，也没见到人影，不由得有些奇怪，问道：“周青离不在吗？”

    “他好像有事，今天一整天都没见人影了！”黑猫站了起来，一边开口说话，一边盯着宋笺秋手中提着的塑料袋。

    它很好奇，这袋子里装着什么，但它又不像喳喳一样，是只普通的动物；它可是有尊严的妖怪！自然不可能做出直接开口询问，这种没礼貌的事情，于是只能抑制住内心的好奇，死死的盯着塑料袋，似乎是想透过袋子，看到里面有什么。

    听了黑猫的话，想到昨天的事，便猜测对方估计是在处理那些后事，也就轻嗯了一声，然后提着袋子径直朝着里间的一扇门走过去。

    进了这扇门后，可以看到，这是一间厨房，液化气灶、锅碗调盆什么的，一应俱全，便是连调味品，也都有准备。

    可实际上，要是仔细看看，就会发现，这灶台上已经落了一层薄薄的灰尘，估计也是有段时间没用了。

    其实这边事务所的情况，在上次晚上的时候，宋笺秋就已经从黑猫这里询问了个一清二楚，知道周青离这家伙，因为事务所长久没开张，以至于一直没什么生意，穷到连电费都交不起，只能偷隔壁的电来用。

    但好歹，他作为龙虎山的弟子，又是玉知秋的师弟，跟龙虎山的掌门是同辈的，自然也是有一笔生活补贴的——龙虎山的弟子都有，只是周青离辈分比较大，所以稍微多点，可实际上也不过一个月一千多点而已。

    然而，这一千块钱，其中四百要用来交房租，六百算是伙食费，可偏偏这人喜欢玩游戏，于是大部分的钱都用来买游戏，以至于自己每天只能吃方便面度日，日子也是过的凄惨。

    最多也就每个月发伙食费的那天，可以稍微潇洒一下，偶尔会用一下这厨房，这才不至于让厨房完全落灰。

    进了厨房后，她先从袋子里拿了一包葵瓜子出来，拆开袋子后，倒了一点在一个盘子里，又摘了几片青菜叶子放在一起，然后端了出去。

    鹦鹉喳喳早就等在外面了，看到宋笺秋端着瓜子出来，顿时开心的扑扇起翅膀，叫了起来：“瓜子！瓜子！”

    这屋里，只有一张办公桌和一个茶几。她把盘放在了茶几上，喳喳立即便飞了过去，低头开始啄食起来。

    然后，她又转身回去，开始收拾起厨房来。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百七十三章 怀疑

  
    天色渐暗，当外面的灯光亮起之时，周青离和余烬才从外面回来，一走进巷子，余烬就忍不住轻咦了一声，然后说道：“阿离，你有没有闻到什么气味？好香啊！”

    闻言，周青离撇了对方一眼，说道：“你鼻子有毛病吧？这巷子里除了发霉发酸的气味，哪里来的……咦？！还真有！”话还没说完，连他也闻到了空气中飘散着的菜香，忍不住耸了耸鼻子。

    浓郁的香气，把巷子口那股子酸臭气完全给掩盖了过去，深呼吸口气，闻到的尽是诱人口水的菜香。

    “闻着好像是啤酒鸭！”

    “好像还有酸笋炒鸡杂！”

    “奇怪了，这香气是哪里传来的？”

    自家人知自家事，在闻到香气后，二人首先想到就是从巷子外面传来的，可周边的店铺，多是杂货店或者小超市，即便有早餐店，这个时候也早已关门了，根本不可能有这种炒菜的香气传过来。

    俩人相视一眼，心中都有了猜测。

    “看来，你以后有口福了！”

    “嘿嘿！哎呀，这丫头我没白帮她啊！”

    这本身就是不难猜的事，俩人很快就想到了同一个人身上。

    为了证明自己没错，二人连忙进了巷子，一开事务所的门，就感觉一股更加浓郁的香气扑面而来，再往里面细看，便看到黑猫和喳喳，站在办公桌上，一猫一鸟面前都摆放着一个盘子，正埋头吃的起劲呢！

    “咦？你们回来了！”黑猫率先发现周青离和余烬二人，抬起头，看了俩人一眼，便又继续低头吃了起来。

    它虽然是妖怪，但妖怪也是会饿肚子，也是要吃东西的好么！

    周青离没什么钱，只能买最便宜的猫粮，这个吃多了总是拉肚子，于是闲暇时间，它也不得不自己动手，去抓些老鼠或者偷点小鱼吃吃，哪能像现在这样，能吃到新鲜的小鱼苗？

    至于鹦鹉喳喳的伙食，则稍微好点，毕竟葵花籽或者青菜叶都可以，但一般周青离都是喂青菜叶，葵花籽则以吃多了不健康为由，很少给它吃，即便是给，那也就是按粒计算，吃完就没，哪能像宋笺秋这样，直接倒半盘的？

    它也是吃的起劲，用弯曲的喙啄起一颗瓜子，然后轻轻的转个方向，瓜子就被磕开了，吃掉了里面的仁，还小心的把瓜子壳放到一边的桌子上。

    看这一小堆的瓜子壳，显然是已经吃了不少了。

    “看来，你的人都被收买了！”余烬见此情形，笑着跟周青离开玩笑。

    也就在这时，宋笺秋端着一盘菜从厨房里出来，虽然屋里光线有些暗，但等她走近之后，余烬还是一眼就认出了这个女孩，惊讶的叫出声来：“是你！？”

    宋笺秋撇了余烬一眼，微微点头，算是打招呼，随后就把菜放在茶几上，又转身往厨房里去了。

    “什么是你？”周青离有些诧异于余烬的惊讶，问道。

    “还记得上次，我跟你说的那个救了我一命的女孩吗？”余烬说道。

    “哦哦！就是你说的那个跟吸血鬼打架的小女孩？”周青离说着，望向厨房的方向：“真是这丫头啊！”

    其实在听了宋笺秋说起被吸血鬼纠缠的事情之后，他就想起了余烬说过的那个女孩，只是这也不是什么重要的事，所以他并没有在意，也就没有去证实，因为他知道，只要宋笺秋在这里，那么迟早就会遇到余烬的。

    现在听到对方说，这件事果然也就是这样了。

    “怎么，你早就知道是她了？”余烬问道。

    “猜的！猜的！”周青离讪笑着走向沙发，看到茶几上摆放着的三盘菜，深深的闻了一下菜香，一脸的陶醉：“好久没吃过热菜热饭了！”说完，伸手就想用手去捡菜吃，结果正好被出了厨房的宋笺秋看见，顿时呵斥道：“洗手了没？！”

    “啊？”周青离的动作一下僵住了，扭头看着宋笺秋，见对方蹙起了眉头，一脸不悦的表情，想了想，为了以后能够经常吃到这样的饭菜，所以还是听她的话比较好，于是连忙扯上余烬，说道：“去洗手！去洗手！”

    余烬笑着摇摇头，只能任由周青离扯着他，去了厨房里洗手。

    宋笺秋将最后一盘青菜放好，又返身去厨房拿碗筷，顺便也让周青离帮忙把米饭端出来。

    等回到沙发前后，余烬才发现，这茶几上竟然有他的一副碗筷。

    “也有我的份？”他显得有些诧异。

    “你不想吃可以不吃嘛！”周青离说道。

    “那我要吃！”余烬跟周青离熟的很，可不会因为一句话，就抹不开面子不吃，直接就坐了下来，拿起筷子，夹了菜吃，才放进嘴里，嚼了几下，顿时眼睛一亮，夸道：“小妹这手艺很不错啊！”

    “嗯嗯！确实不错！比我炒的好吃多了！”周青离压根就不抬头，一双筷子一直在夹菜，根本就忙不过来。

    闻言，余烬望向周青离的目光都满是鄙视，他那好意思说是炒菜？压根就是黑暗料理好么！吃了死不死人不好说，但拉肚子是最轻的！

    不过，他也没揭底，因为周青离吃的这么快，他都怕自己稍微慢点，就只能吃盘子了。于是，他也加入了抢食之中。

    最后，也就宋笺秋不紧不慢的，装了一碗饭，夹了足够的菜在碗里之后，一个人慢慢的吃。

    她现在身体小，胃口也小，吃饭又很省菜，一根块肉，一根鸡腿，她就能吃一碗饭，平日来在家也都是吃个一碗饭就饱了，菜也要不了多少。

    等她慢条斯理吃完一碗饭，放下碗筷之后，四个菜也差不多底朝天了。

    “味道真不错！”吃完之后，余烬又忍不住夸了一句，不过，他光吃菜了，没吃饭，自然是没吃饱，正准备开口说什么，却见周青离直接拿了电饭煲内胆，将里面的饭扒到菜盘里。

    这菜盘里只剩下汤汁，扒了饭进去后，直接拌了拌，他就美滋滋的吃了起来。

    余烬见他菜汁拌饭都吃的这么起劲，因为家庭的关系，他倒是从来没做过这种事，便忍不住也做拿了个只剩菜汁的盘，扒了饭进去，搅拌一下，也吃了起来。

    一尝之下，果然不错！吃了几口后，余烬忍不住说道：“要不，以后我都来这里吃晚饭吧？反正我在外面吃也浪费钱，我可以负责买米，偶尔也可以买点材料回来。如何？”最后的询问，是望向宋笺秋的，显然也是在征求她的意见。

    “我没意见！”

    虽说，她打算在这里做饭炒菜，主要还是为了自己，毕竟她每天下午过来，总不能不吃晚饭吧？难道老是点外卖？太不健康了！所以她才决定自己做菜吃。

    至于给周青离吃也不过是顺便而已，但如果有人分担米和食材的话，她自然也是没意见的，反正不就是做菜嘛！她拿手！

    “唔唔！我也没意见！”有人帮忙做饭，还有人免费提供米和食物，周青离自然更没意见了，嘴里的饭都还没吃完，就连连点头，答应了下来。

    所有人都没意见，事情也就这样决定了下来。

    这其实对余烬来说，也是好事，他家其实也不是牙山市的，只是在这边有房子，但也就他一个人住，每天吃饭都是去外面吃。

    周青离之前就说过，余烬是有钱人，所以他吃饭的地方都是些高档酒店之类的，花费自然不菲，而现在，他只要出点买米和买食材的钱，就能吃到酒店大厨差不多的食物，自然也是省了不少钱了。

    更关键的是，三个人吃饭，总好过一个人吃饭热闹吧！

    第一次煮饭，宋笺秋也不知道周青离和余烬的饭量如何，就多煮了一点，现在二人一顿扒拉，吃完之后，内胆里倒也还剩下一些，她看了眼，就能估摸出下次应该煮多少米了。

    吃饭的问题解决了，剩下的就是电的问题了，但这个钱，可不能由她出。

    她撇了眼吃饱喝足后，躺在沙发上消食的周青离，说道：“这个电费，你也该去交一下了！”

    “不用吧？反正都用不上啊！”周青离懒洋洋的说道。

    “那天黑了，我怎么做饭？”宋笺秋今天也是来的早，天还没完全暗，厨房里也有对外的窗户，才能够摸索着做好这顿饭，不然的话，乌七八黑的，东西都看不清，还怎么做饭？

    “你每个月交个两百块钱，应该就能用两个月了！”余烬也跟着劝说道：“反正你这里也没有什么家电什么的，最费电的，估计也就你那台主机电脑和显示器了！……我和小妹都包了你的三餐了，你总不能连电都不想出吧？”

    被余烬这么一说，周青离也显得有些不好意思了，只好点头同意下来：“好吧好吧！明天就去交！”

    说完，他从沙发上坐起来，看着一茶几的饭碗菜盘，说道：“谁去洗碗？”话是这样说，但他的视线却明显的望向了余烬。

    这顿饭都是宋笺秋做的，他自然不好意思还让人家洗碗，于是这份工作，也就只能找别人了，而这个别人，自然毫无疑问就是余烬。

    其实不用周青离说，余烬就知道，这家伙肯定是希望他去洗，但他怎么可能这么老实的乖乖听话？一挑眉毛，脸上露出挑衅的表情，说道：“老规矩！”

    “好！老规矩！”

    周青离二话不说，从沙发上起身，余烬也随之起身跟了过去。

    宋笺秋倒是有些好奇，二人的老规矩是什么，结果就看到周青离开了主机，很快就选了拳皇14，各自挑选了拿手的人物，就跟余烬开始对决起来。

    见此，她一阵无语，难怪昨天来的时候，这家伙也跟她说要用这种方式来决定谁来做杂事，感情是早有前例啊？

    她昨天晚上在周青离不在的时候，自己玩了几盘，倒是已经稍微上了点手，现在正好找到机会，在一旁观看下周青离和余烬二人的手法操作，学习一番，免得到以后输给周青离，成了他的保姆。

    于是昏暗的事务所里，俩个大男人精神专注的坐在地上，拿着手柄为谁去洗碗而对决，一个女孩则坐在一侧，观看着战斗，默默的学习着二人的操作手法。

    黑猫吃饱喝足，躺在办公桌上打呼噜，鹦鹉喳喳也是一副吃过了瘾的模样，站在横梁上，东张西望的，也不知道在看什么。

    不久后，战斗终于决出了胜负，周青离获得了胜利，余烬无精打采的去收拾了碗筷，拿去厨房里洗。

    等到余烬走了之后，周青离正是志得意满的时候，扭头望向宋笺秋，问道：“要来一盘吗？”

    宋笺秋摇摇头，她可不傻，她对这游戏基本上还处于菜鸟阶段，连入门都不算，怎么可能打得过周青离这样的老手？她现在也不急，只等多看些教学视频，多研究下自己选择的三个人物的出招方法和特点，再来找人练招也不急。

    更何况，现在也不是玩游戏的时候，她可还有事要问的。

    “那只吸血鬼你找到了吗？”

    见宋笺秋不来，周青离也没了玩拳皇的心思，正伸了个懒腰，然后准备换个游戏时，便听对方询问起来。

    “当然！我可是专业的！”周青离拍了拍胸口，说道：“找人这种事，轻轻松松！”他本来还打算继续玩游戏，但见宋笺秋提起了正事，也就不好再坐着，说完之后，就站起身，来到办公桌前，从抽屉里拿出了一张纸递给宋笺秋。

    后者接了过来，便纸张上是那只吸血鬼的完整资料，在看到对方叫杨振鸿，且还是牙山市市长吕万文的侄子，跟吕承渊是表兄弟时，这才明白那天晚上，吕承渊为什么会跟那个吸血鬼在一起了。

    那杨振鸿想要抓她的事情，吕承渊知不知道呢？

    在这一瞬间，她脑海中闪过这样一个念头，毕竟，那天晚上的事情，是吕承渊和杨振鸿在一起之后发生的，这由不得她不会怀疑到吕承渊身上去。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百七十七章 擒龙

  
    不过，怀疑归怀疑，她却没有那么武断的将吕承渊牵扯进这件事里来，毕竟，她也没证据不是？

    “要去看看吗？”周青离见宋笺秋看着资料，一脸沉思的模样，便开口问道。

    “好！”宋笺秋毫不迟疑的点头应道。

    “好什么？”就在这时，余烬在厨房里洗完了碗出来，正好听到宋笺秋回答。

    “好就是有好事啊！”周青离说道：“走吧！一起去看看！”

    余烬瞅瞅宋笺秋，又看看周青离，虽然不知道什么事，却也不担心二人会把他给卖了，于是点头说道：“那走吧！正好出去走走消食！”

    三人既然都同意，那自然也就一起出门了。

    等到了街边，看到余烬开着他那辆车过来时，宋笺秋也忍不住惊讶了一番，仔细的打量着余烬，实在是看不出，这家伙竟然还是个土豪啊！

    “怎么样？”周青离笑道：“别看老余这家伙实力这么弱，但人家有钱啊！你家里有没有什么没嫁人的姐妹之类的，正好介绍给他啊！他可还是单身呢！”

    “苏晴怎么样？”宋笺秋自然的听得出周青离是开玩笑，于是她也开玩笑似的推出了她那个表姐。

    “苏晴？这名字听着有点耳熟啊！”周青离一时间没反应过来，正待细想一下时，眼角的余光却看到街对面正好有一面广告牌，上面有一个漂亮的女人，右下角还有这女人的签名，正是苏晴两个字。

    “哦！现在正火着的那个大明星啊！”他这才反应过来，以为宋笺秋这是说笑，也不以为意，说道：“这家伙说不定还真认识呢！都不用你介绍！”

    有这么厉害？

    闻言，宋笺秋忍不住瞅了余烬一眼，却见对方放下了车窗，拍着车门，喊道：“喂，你们俩个干什么呢？快上车啊！”

    “走了走了！”被这一打岔，周青离也就没在说什么，开了车门上了车，往里面坐，让宋笺秋也坐了进来。

    车子很快发动引擎，离开了这里。

    …………

    今天的天气不错，月亮在薄雾中穿行，时隐时现。

    在一座庄园里，走廊和过道里灯光明亮，其中一间大厅，更是人声鼎沸，轻柔的歌声隐隐飘荡而出。

    远远望去，可以看到里面的人，男的穿着西装革履，女的打扮的华丽招展。男男女女的聚集在一起，手中端着高脚杯，说着话，聊着天，笑语连珠，显然是正在举办一场宴会。

    对于这样的场景，余烬自然是熟悉的不能再熟悉了，而即便是宋笺秋，也是参加过一次的，至于周青离，倒是第一次见这样的场景，看着长桌上的食物，忍不住流口水。

    “哇！好多海鲜！我都没吃过！……真是浪费啊！”周青离拿着高倍望远镜，一边在墙头上看着里面，一边感叹着。

    “这有什么好吃的？我都吃腻了！”余烬撇着嘴说道。

    “土豪别说话！”周青离呵斥道：“吃腻了也不知道给我吃！还说好兄弟呢！”

    “那也要你在场啊？总不可能我偷出来吧？”余烬说道。

    “那有什么不可以？”

    二人在这里拌嘴，宋笺秋却是沉默不语，手里也是拿着一个高倍望远镜，观察着里面的情况。事实上，这样的望远镜，三个人都手里都有。

    这东西的提供者，自然是余烬了，他那辆车的后备箱里，放了不少用的上的物品，果然不愧是专业的驱魔人，除了实力差点，道具却是一样不缺的。

    这里毫无疑问，便是吸血鬼子爵安斯奈尔·阿鲁特所居住的庄园，而今天这里举办的宴会，便是杨振鸿几天来忙碌的结果，不仅邀请到了牙山市不少名门富豪，而且还把最为关键的牙山市市长吕万文给邀请了过来。

    “有什么想法？”观察了一阵之后，周青离才恋恋不舍的放下了望远镜，询问起宋笺秋来。

    “能将杨振鸿引出来吗？”宋笺秋说出了自己的想法，显然她也没想过，直接找上门去，最好的办法，就是把人引出来。

    “今天是不可能了！”周青离说道：“其实，我大可觉得你不用着急，或许我可以多调查几天，摸清楚对方的习惯和规律之后，再动手也不迟。”

    “吸血鬼这种异类，要解决起来，说难也难，说不难也不难。”

    其实驱魔人这种职业，在国外比较流行，余烬也是在国外成为驱魔人之后，才回到国内的。

    而在国外，吸血鬼是所有异类当中最无法忽视的，也是最为针对的异类。

    自然而然的，他也就成了三人中对吸血鬼最为有研究的人

    “吸血鬼的实力，是按照古代的公、侯、伯、子、男五个等阶来划分实力的，伯爵以下，包括伯爵在内的吸血鬼，都可以通过受到神之祝福的圣水、被教皇或者神祝福过的十字架，和银质子弹，这些都可以对吸血鬼造成伤害。除此之外，吸血鬼在我们东方，属于阴属异类，用阳属可以十分方便的克制他们。”

    “不过，最让我担心的，还是那杨振鸿的初拥者有没有知道小妹的事情。”余烬最后说出了自己的担忧。

    “噢？怎么说？”周青离对吸血鬼没什么研究，对吸血鬼的印象，都是从各种电影里得到的。

    只是，和电影里的东西，很多都是削弱了，或者夸张了的，首先就像是大蒜，有些电影里说大蒜可以消灭吸血鬼，可实际上，大蒜也不过是气味让吸血鬼很厌恶而已，就如同有些人不喜欢香菜一样，闻到就想吐。

    吸血鬼对于大蒜，差不多就是这个感觉。

    而即便是号称能够杀死吸血鬼的十字架、圣水和银质子弹等等，其实也都不是随随便便捡个，或自制一个就可以的，而是需要去正规教堂里，受过神的祝福，或者浸泡过圣水，被教皇、神父长年念过祷文的，才能有效。

    但即便如此，这些物品也不过是起到削弱吸血鬼力量的作用而已，并不能真正的杀死他\/它，想要真正杀死吸血鬼，也只有用它无法承受的威力，把它炸成碎片，或者四分五裂才成。

    当然，这些事其实并不算很重要，普通人即便是有这些东西，也很难跟拥有爵位的吸血鬼进行对抗的，正如同普通人就算有一把枪，也很难开枪打到人一样，没受过训练，压根就不是吸血鬼的对手。

    “你们或许不知道，吸血鬼的等级阶层十分森严，初拥者对被初拥者拥有绝对的控制权，可以说，如果杨振鸿的主人让杨振鸿去死，那杨振鸿绝对丝毫不会犹豫，会去自杀……这个控制权，虽然会随着当事人的实力增加而减弱，但依然是很难摆脱掉的。”

    余烬向周青离和宋笺秋解释着吸血鬼的规则：“小妹遇到的杨振鸿，应该只是一只初生吸血鬼而已，真要杀他，说实话，简单的很，可就怕他看上小妹的事，被他的主人知道，在绝对掌控的情况下，杨振鸿是无法对他的主人撒谎的……”

    “……换句话说，就怕有更强的吸血鬼，看上丫头了？”周青离打断余烬的话，说道。

    “有这个可能！”

    余烬说道：“一般而言，吸血鬼有很强的控制欲，对自己的手下的行踪，都会很详细的去了解，有的甚至每天都还会有报告，杨振鸿显然是避免不了被询问的，而一旦被询问，那么他也就不可能撒谎！”

    “唔，这确实是个麻烦！”周青离摸着自己的下巴，思索着：“听说有了爵位的吸血鬼，挺厉害的？”

    “说实话，这个我也不知道该怎么对比。”

    余烬眉头一皱，显然是感觉不知道该怎么解释：“我对国内的妖魔鬼怪的实力没有什么概念，所以没办法做出对比，只能说，即便是初生吸血鬼，肉体也是十分强悍的，刀枪不入不至于，但麻烦的是自愈能力十分强大，如果不是直接斩断了脑袋，就算是断手断脚，也能够重新接驳回去。”

    “与昨晚上我们遇到的那些傀儡比如何？”周青离拿出了对比物。

    “要弱，但要麻烦！”余烬说道。

    话音落下之后，周青离和宋笺秋都陷入了沉默，似乎在思考着什么，一时间周围显得十分的安静。

    过了片刻，周青离扭头对宋笺秋问道：“你急吗？”

    宋笺秋摇摇头：“如果不牵连到我的家人的话，我倒是不急。”她确实不急，即便是听余烬说，杨振鸿的主人看上了她，她也丝毫没有害怕的感觉，唯一担心的，就是怕牵连到家人。

    “那这个倒是不用担心。”

    余烬说道：“这里不是他们的地盘，想来他们也不敢太过嚣张……不过，如果为以防万一的话，还是小心点好！吸血鬼的行为习惯其实是很好猜的，他们很讨厌白天，加上夜晚的月亮对他们的力量有加强，所以一般有什么行动的话，都是以夜晚出没为主，基本上不存在白天活动的！”

    “那这样吧！”

    周青离想了想，说道：“杨振鸿这边的事，我看情况能不能将他给解决，丫头你就不要自己动手了。老余既然说吸血鬼喜欢晚上出没，那这些天，晚上也不用来事务所了——当然，如果能过来做个饭，再回去什么的，就更好了——没事的话，晚上就呆在家里吧！”

    宋笺秋闻言，点了点头。

    “那现在，我们撤？”余烬扫了眼庄园里，说道。

    “撤吧！”周青离点点头，同意了这个建议。

    遂即，三人便悄无声息的下了墙头，很快就离开了这片区域，至于周围的防卫和保安，对他们来说，简直就跟没有设置一样。

    三人回到事务所，周青离开始跟余烬和宋笺秋商讨具体的计划，而在同样的时间里，牙山市的机场里，原本的外国人面孔突然变多了起来，虽然大多都是同样黄皮肤的面孔，但明显的能够感觉到这些人应该都是海峡对面国家的人员。

    这些人有的成群结队，打着旅游的旗号，有的孤身一人，拿着工作签证，各种理由繁多，在接下来的三四天里，足有一百多个日本人由此进入了牙山市，遂即很快消失不见，不知踪迹。

    同一时间，李恭如站在高楼之上，透过落地窗，望着窗外城市的万家灯火。

    点点的灯光遍布漆黑的城市之中，仿佛夜空中的星星落到了地面一般。

    陪在他身边的，除了身材妖娆的鬼姬之外，还有个仿若小孩，却呈现极端老态的矮人。

    矮人正在说着话，李恭如也只是听着。

    过了片刻之后，矮人汇报完毕，等待着李恭如说话，然而后者却是一直站立不动，仿佛在发呆。

    鬼姬和矮人相视一眼，前者开口问道：“主人，你在看什么呢？”

    她的询问没有立即得到回答，片刻之后，李恭如才幽幽开口，似有感叹似的说道：“要变天了！”

    鬼姬闻言，有些不解的抬头望了眼天空，虽然上面飘有薄云，但却并不明显，这表明明天的天气应该不错，应该一如既往的风和日丽。

    “主人，天气不是很好吗？”

    李恭如闻言，轻笑了一声，摇头说道：“你不懂……算了……现在算算时间，千岛家的人应该已经在行动了吧？”

    “是的！最近几天，将有大批千岛家的人潜入牙山市。”鬼姬点点头，说道：“另外，他们还找了其他人来帮忙。”

    “呵！千岛家的老头，还真是小心谨慎！”李恭如轻笑一声，接着问道：“那灵岩寺的那个和尚回来了吗？”

    “还没！”鬼姬摇摇头，但接着说道：“不过，这已经快两个月了，净石应该快回来了！”

    “是吗？”李恭如转身在沙发上坐下，翘起二郎腿，说道：“那留给牙山市的时间也不多了。”

    闻言，矮人和鬼姬却是面面相觑，说实话，不知这话究竟是什么意思。

    “你们知道吗？”李恭如一手撑着下巴，说道：“千岛家的计划很大胆，也很疯狂！不管成功与否，他们都将与国内整个灵幻界为敌！”

    “那主人还帮他们？”鬼姬闻言，眼皮也忍不住跳了下。

    “不帮他们，谁来帮我们搅浑这片水潭呢？”李恭如在沙发上舒展开双臂，说道：“这是个机遇，很危险，也很诱人，但一不小心，就会万劫不复！”

    “千岛家究竟想要做什么？”鬼姬闻言，终于忍不住心底的好奇，开口追问道。

    说实话，虽然与千岛家接触时，她全程都在，甚至有很多事都是她亲自安排下去的，可到现在，她也没看出千岛家想要做什么，也根本想不通，她的主人为什么会把千岛家要做的事，说的那么严重。

    李恭如没有回答鬼姬的问题，反而问道：“你们知道，为什么牙山市不允许修门建派吗？”

    鬼姬和矮人相视一眼，同时摇摇头。

    “因为牙山市隐藏着一条巨龙啊！”

    李恭如伸出手，凭空画了一条蜿蜒的线：“千岛家，想要擒龙！”请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百七十五 暴露（上一章节数错了）

  
    月影偏移，夜色渐深。

    即便是城市里最为繁华的街道，人流量也逐渐变得稀少起来，大街上一片宁静，只偶尔有一辆车快速驶过，响起车轮碾压路面的声音。

    人类终究是昼行夜藏的生物，即便是再爱玩的人，到了这深夜，也忍不住想要回家睡上一觉，而不是还在酒吧里，夜店里继续疯狂。

    当然，这个世界上与人类作息相反的生物有很多，但真正跟人类相反的，其实也就只有被称之为吸血鬼的异类。

    在某个远离市区的偏僻别墅小区里，房屋灯火明亮，自带泳池的院子里，一群穿着泳衣的美女帅哥，正在开着泳池派对。

    这群人都是西方面孔，但其中有一部分人的肤色却是异常的苍白，苍白到不像是人类。

    他们有的或是站着，聚在一起，手中端着水晶高脚杯，里面是鲜红色的液体，轻声细语的谈笑着。

    也有的拥着美女睡在同一张躺椅上，将头埋在女孩颈脖间，像是在亲吻，依稀能够听到女孩嘴里发出的娇喘声，充满了诱惑。

    片刻之后，男子似乎有所察觉，骤然间从女孩的颈脖间抬起了头，一双眼睛发出血色亮光，朝着墙头的某处发出野兽般的低沉嘶吼声，露出两颗尖锐的犬牙和满嘴的鲜血。

    这名男子才刚刚发出警告，便见一道银光转瞬即至，瞬间洞穿了男子的额头。可即便如此，男子也依然没有死去，而是发出了痛苦的嚎叫声。

    他伸手想要将这支箭矢拔下来，但这支箭矢显然不是凡物，在洞穿额头之后，就像通红的铁棒遇到了水，迅速开始冒出青烟，连带着男子伸手去拔箭的那只手，在触碰之下，竟然也像是受到了灼伤一般，手掌迅速变得焦黑起来。

    不等其他人去帮忙，就见一个身影伴随着一道银光从天而降。

    身影准确的落在了被箭矢射中额头的男子身上，直接将人和躺椅给压塌在地，边上那个女孩在躺椅塌下之后，还没反应过来，滚到了一边，落入了边上的泳池里。

    等她从水中冒出，就见一个黑影朝她落了过来，下意识的接住之后，仔细一看，才发现，这黑影赫然是之前伏在她颈脖间吸食鲜血的主人，顿时将手中的头颅一扔，吓得高声尖叫起来。

    这突如其来的变故，让院子里原本轻松快活的气氛，一下转变成了肃杀和凝重，几个穿这比基尼的金发女子，惊慌失色的往别墅里跑去，仅剩几名吸血鬼留在院子里，但他们也是迅速行动起来，与先后落入院子里的敌人展开了厮杀。

    敌人人数不多，只有三人，俩女一男，但他们全副武装，手持被圣水、圣光、圣音加持祝福过的兵器，像是狼入羊群一般，在一群吸血鬼当中大杀四方。

    这些难以被寻常刀剑，甚至子弹杀死的异类，在受到这些祝福的圣物伤害时，却也如同常人一般，会受伤，伤口无法愈合，鲜血直流，甚至有的仅仅是受到了一点小伤，伤口周围也会迅速碳化，如同被高温烘烤了一般。

    派来东亚的三人，除了不擅长战斗的神父布莱恩之外，卡伊莲和多尼尔二人都是圣殿里的精英中的精英，再加上同样实力强大的修女玛姬，这群连爵位都没有的吸血鬼，根本就不是三人的对手，往往交手不到几个回合，便会被圣物所伤，在惊恐和不甘的嚎叫声中，被刺中心脏，或者砍去头颅。

    接着，整个人便会化为一根看不出人形，碳化后还冒着火星的物体，连血都不会洒落一滴。

    这次袭击的，仅是一群没有家族，抱团在一起的吸血鬼据点，在多尼尔卡伊莲和玛姬三人强大的实力之下，所有吸血鬼一个都没有逃走，全部被击杀，到最后，也就只剩下躲藏在别墅里，吓得瑟瑟发抖的一群血奴了。

    在搜寻了一遍屋内，没有再发现敌人之后，多尼尔没有理会这些血奴，出了门，与在玛姬和卡伊莲俩人汇合。

    “没有了！”多尼尔点了下头，说道。

    “走！”玛姬说完，转身便离开。

    多尼尔和卡伊莲遂即跟上，很快就跳过墙头，消失在了黑暗之中。

    也不知过了多久，躲在别墅里的几名血奴才大着胆子走了出来，在发现所有的主人都已经死去之后，一个个面面相觑。

    但很快，她们反应过来，一个个争先恐后的跑回了屋里，不一会儿，就大包小包的提着东西走了出来，离开了这里。

    愿意成为血奴的人，大部分都是爱慕虚荣，贪图吸血鬼钱财的人。

    此时，依附的吸血鬼都已经死亡，血奴自然也是树倒狐猴散，各自寻找出入去了。

    但已经成为过血奴的人，即便暂时脱离了吸血鬼的掌控，在离开之后，始终也会重新成为血奴的，因为那种被吸食的快感，还有享受不尽的财富，是比吸食了毒品，还要让人上瘾的存在。

    如果是在西方，处理完吸血鬼之后，玛姬他们或许还会帮一下这些堕入邪途之人，带入教廷之中，可这里是亚洲，三人的任务也是尽量在吸血鬼们反应过来之前，击杀更多的吸血鬼，自然也就不会再多管这种事，而是任由这些血奴自生自灭了。

    执行这种暗中袭击的行动，已经有好几天了，对于玛姬三人来说，想要找到吸血鬼，并不难，教廷与异类的敌对关系已有上千年，对于吸血鬼的了解，恐怕比吸血鬼自己都还要深，如何搜寻它们，自然有自己的手段。

    关键还在于，玛姬三人，要如何在尽量击杀吸血鬼的同时，避免惊动那些颇有实力的家族，免得反应过来，从而联合起来。

    毕竟，这里不是他们的主场，教廷那边能安排神父布莱恩等人过来，已经是难能可贵了，更多的援军就别想了。

    不过，好在这群吸血鬼在换了个地方之后，依然保持着他们高傲的姿态，加之他们与玛姬三人一样，在这里都属于客场，人际关系和资源都是一样的，甚至在某些方面来说，还要弱于玛姬等人，自然也就一直没有察觉到什么异常。

    如果一直如此持续下去的话，说不定玛姬三人还真能够将混迹在牙山市的一群吸血鬼清理个七七八八的。

    然而，世间的事情总是不会那么尽如人意。

    一次偶然的情报失误之后，就在这个夜晚的上空，一股庞大的圣洁力量骤然间爆发开来，惊醒了睡梦中的宋笺秋。

    她穿着睡衣，迅速的下了床，穿上拖鞋，小心的出了门，跳到了屋顶，望向那股圣洁力量爆发的方向。

    然而，那股力量是来的快，去的也快，等到她跳上屋顶时，连能量余韵几乎都已经消散不见，无法分辨出究竟是何方了。

    她面无表情的望了片刻，确实无法确定位置之后，这才下了楼，重新回到了床上睡觉。

    这一夜，亦有不少人因此而被惊醒。

    第二天，宋笺秋照常去上学，昨晚上的那股爆发的能量，显然并没有影响到牙山市民众的正常生活，大街上依然人来人往，公交车依然像是沙丁鱼罐头。

    大家都忙着上班上学，而她，亦是如此。

    虽然心里依然有些担忧昨晚上那股突然爆发的能量，但她也不可能为了这事，而专门请假或者逃课，跑去事务所打听情况，只能耐着性子，过着自己安静的校园生活。

    因为凌芷卿的帮忙，李楚燕成立的乐队社团终于找到了练习场地，等到了下午放学的时候，几人也都推迟了离开，而专门来到仓库，查看情况。

    几人跟着凌芷卿，来到一间挂着体育仓库的教室门前，在打开门之后，便看到里面是宽阔的空间，角落和墙边，都立着一些架子，存放着不少体育用具。

    “好了，就是这间教室了。”凌芷卿率先走了进去，介绍起来：“这间教室被改造过，里面还有个里间，但里面没有放什么东西，你们比较贵重的器材，可以放里面去。我会给你们钥匙。”

    李楚燕等人跟着走进了教室，分散开四下打量，虽说这里东西很多，但胜在空间大，只要稍微整理下，清扫下灰尘，就能用，倒也不算麻烦。

    本来现在过来，只是看看情况的，但看情况很不错，几人也就干脆现在就开始整理起来。凌芷卿自然也不好意思在一旁看着，也主动动手帮忙，一些重的；像杠铃和铁饼铁球等物品，都是由她来搬动，省了不少事。

    能放角落的，都放角落里去了，不能放角落的，也都尽量靠墙，空出中间的位置来，一番忙碌之后，中间空出了老大的一块空地，正好正对着讲台黑板，倒也方便使用。

    然后几人又回教室拿了几把扫帚和垃圾斗，合力将教室上上下下里里外外都打扫清理了一遍，整个仓库不说焕然一新，但至少比原先要干净的多了，不至于地上满是灰尘，一步一个脚印了。

    一通忙碌，几个女生也都是忙出了一头汗，轻薄的衣物都被汗湿了，紧紧的贴在身上，露出了轮廓，身上脸上也沾染了一些灰迹，但看着被打扫干净的教室，几人也是充满了成就感。

    “以后这里就是我们少女节奏乐队的训练室啦！”李楚燕双手叉腰，开心的宣布。

    除了宋笺秋，几个女生也跟着欢呼起来，凌芷卿看了也开心，大手一挥，说道：“走！我请你们吃麻辣烫！”

    于是一群人打打闹闹，说说笑笑的背着书包离开了这里，先去洗手池清洗了一番身上沾染的灰迹，这才一起离开了学校，再次来到了昨天宋笺秋请客的麻辣烫店，点了一堆食物，大肆庆祝了一番，这才散伙，各自回家。

    宋笺秋也跟昨天约好的，去买了菜，才赶到事务所，但还没进巷子，就隔着窗户看到屋里有灯光，显然周青离也按照约定，去交了电费。

    说实话，她一直感觉周青离开个事务所，结果开到连电费都交不起，实在是有些匪夷所思，即便生意再差，也总该有一点收入吧？还是这事务所从开张以来，就一直没有生意？

    她对这事其实有点好奇，可想想又不好直接问周青离，只能找机会问问黑猫了。

    开了门，还没进屋，她就听到屋里有人说话，而等她进去，发出的动静也吸引了屋里人的注意，转过头来，看到是宋笺秋之后，周青离一开口便问道：“丫头，昨晚上的事情你知道了吗？”

    “什么事？”宋笺秋一边将书包放在沙发上，一边开口问道。

    “情况有变啊！”周青离说道：“我稍微打听了下，才知道，西方教廷派了几个圣殿骑士过来，偷偷摸摸的在牙山市清除吸血鬼呢！”

    闻言，宋笺秋眨眨眼，问道：“人很多？”

    “不多！”

    周青离摇摇头，说道：“据说才三四个人好像？一直在偷摸的清除隐藏在牙山市的吸血鬼，已经有好几天了！但一直没有什么动静，也没有人察觉，说明相对于那些吸血鬼，这三名圣殿骑士的实力很强大！如果不是昨天晚上不知发生了什么事，暴露了气息的话，恐怕还要推迟几天才能被发觉。”

    “那现在……我们怎么办？”宋笺秋问道。

    周青离和余烬相视一眼，笑道：“当然是坐山观虎斗了！既然教廷的人迫不及待的想要清除牙山市的吸血鬼，那我们自然不会碍事，毕竟，相较于吸血鬼的熟悉程度，我们这些东方人是远不及他们的。”

    闻言，宋笺秋倒是有些意外，问道：“这种情况，不会有界中的人进行干涉吗？”

    “不会的！”周青离摇摇头，说道：“只要教廷的清除行动不会影响到界外人，我们一般都不会去干涉的。不过……我看这有些难！”

    “嗯！”余烬点点头，说道：“我这里也有点消息，来牙山市寻找伯爵之血的吸血鬼家族，有三个，其中一个是子爵级，两个是男爵级——杨振鸿的主人是男爵级吸血鬼，叫做安奈塞尔·阿鲁特，也就是阿鲁特家族！”

    “教廷的人这些天清楚的一直都只是些吸血鬼小团体，这些吸血鬼的实力很弱，虽然教廷方人数也少，但个人实力强大，自然是很难抵挡，连声音都发不出来，就被悄无声息的消灭。然而，现在他们的行动已经暴露，吸血鬼各个家族之间或许也有仇怨，但在面对教廷的时候，一向是联合一起的，所以这场战斗，迟早会暴露在界外人面前。现在的情况，就是看教廷到最后怎么应对了。”

    在余烬说完之后，周青离点了点头，说道：“如果教廷及时住手，又或者有能力将战斗限制在不影响界外的情况下继续进行，那么界中依然是不会干涉的，但就怕教廷恐怕是不会把我们放在眼里，在影响了界外的情况下，依然不管不顾，那到时候，就少不了要发生碰撞了。”

    “希望这次教廷派来的人，能够见好就收！”

    (本章完)

    
  
  
  
第三百七十六章 暗涌

  
    教廷与吸血鬼的恩怨，从西方转移到了东方，这是很多人都没想到的。

    在东亚这一块区域，各种势力都比较分散，没有像西方那样，有个势力庞大的教廷，可以一呼百应，镇压所有其它小组织。

    国内的所谓界中，其实差不多也是如此，这个称呼仅仅是个统称，就跟武侠里的江湖武林一样，只要是国内，便都是江湖，只要是武学门派，便都是武林。

    不过，许多武侠中好歹还有个武林盟主，即便没有，也会争夺成立个，而界中，却是没有的，佛与道或许最终的尽头都是同源，但在下面的细枝末节上，却是有别的。

    实际上，即便是同属一个佛界，或者道家，也依然没有谁可以指挥谁，或者可以命令谁的盟主。

    在所有人看来，大家都是修同一种佛，念同一种道，谁也不比谁高贵，只是在这种理念上，更加尊重那些实力庞大的，传承古老的门派，仅此而已。

    正因为如此，这也就导致在牙山市教廷和吸血鬼发生碰撞时，界中人的意见，其实也并不是很统一，有人觉得这是不把他们放在眼里，想要插手，而有的则觉得，反正都是狗，就让它们打去，到时候打累了，两败俱伤了，自然也就会离开这里。

    亦有人觉得自己修为低微，管不了这种事情，于是便抱着看戏的心态，在一旁观望。

    更有人感觉十分危险，为了保命，远远的离开了这个是非之地。

    一时间牙山市的暗处风云涌动，虽然大家都没有在明面上进行商议或者讨论，但各自都有观察对方的方法，谁走了，谁留下了，谁想看戏，谁想插手，牙山市的界中也就那么点大，各种消息和别人的反应，自然也都是看在眼里。

    然而，就在界中人心思各异之时，预想中的剧烈碰撞，却并没有如同想象中的那样到来。

    就在那天牙山市的上空爆发出圣洁力量之后，随后的几天里，原本应该是不死不休的教廷和吸血鬼，却几乎是同时噤声，一下全部都蛰伏了起来。

    一时间，连在牙山市各处乱窜的外国面孔，也一下变得稀少起来，就好像全都已经回国，离开了这里似的。

    而事实上，这根本就是不可能的事。

    教廷想要将来到中国的吸血鬼剿灭，吸血鬼又何尝不想杀死教廷的三名圣殿精英呢？要知道，能够成为圣殿骑士的人，无一不是教廷中的精英，他们实力强大，亦是最为虔诚的信徒，培养不易，如果他们死在东方，那么即便是教廷方面，也没办法进行什么报复行动。

    更何况，以血为食，为力量源泉的吸血鬼，最为喜欢的血液，便是那些受到过祝福的信徒修士。

    在以前教廷实力式微的时候，很多吸血鬼都喜欢袭击教堂，吸食那些修女神父的血液，便是如此。

    对吸血鬼们来说，受到神祝福的人，即是敌人，也是无上美味，更别提是圣殿骑士了，虽然他们个人实力强大，如果是在西方，即便是拥有爵位的吸血鬼，也不敢轻易袭击，但这里不是教廷主场，对方也仅有三人而已，就算实力再强，难道还能以一当百不成？

    大家都不是没有头脑的人，即便是再怎么仇视教廷，此刻也都选择了蛰伏下来，私下里跟同在一座城市的另外俩名爵位吸血鬼进行联系，同时，也不断的接纳那些幸存下来的吸血鬼小团体，以增强自己的力量。

    短暂的平静，并不代表危机已经过去，反而更加让人觉得，一股猛烈的暴风，正在宁静之中酝酿，只等时机一到，便是暴雨倾城，乌云压顶。

    “我的错！”多尼尔一脸严肃的坐在沙发上，将错误揽在了自己身上。

    “不！这是我的错！”卡伊莲见此，连忙说道。

    玛姬看了眼二人，正想开口说话，却被神父布莱恩抢先开了口。

    “不，你们俩都没有错！”布莱恩穿着神父长袍，胸前挂着十字架，头发梳理的一丝不苟，毫不凌乱。

    他说完这话之后，缓缓的扫了眼在座的三人，再次开口道：“这是神带给我们的考验！圣剑的气息虽然惊动了那群异类，引起了他们的警觉，并导致他们暗中串联，但这何尝不是我们将他们一网打尽的一次机会呢？”

    “逐一击破或许是个好主意，可那群异类，不可能一直毫无所觉，总会有一些异类察觉到之后，选择逃离，到时候，就会有很多漏网之鱼了。而现在，他们竟然主动聚集在一起，那必然也是给了我们一个机会。当然，这对对方来说，也是个机会，就看我们哪边更加强大了！”

    “可是布莱恩神父，我们这边实力明显比较弱！即便我们拥有圣剑！”玛姬忍不住开口说道。

    “这个我知道！”布莱恩面露微笑，说道：“可为什么，我们不能也去寻找盟友呢？”

    “找这里的修士吗？”玛姬眼睛一亮，自觉已经明白布莱恩的想法。

    “不！”然而，对于玛姬的话，布莱恩却是摇了摇头，语气坚定的说道：“那些都是异教徒！我们不能为了消灭异类，而跟异教徒合作！”

    闻言，玛姬和卡伊莲还有多尼尔相视一眼，都从对方的眼神中看到了无奈。

    布莱恩神父实在是太顽固，这种人，还是呆在自己的教堂里就好，跑东方来，简直就是个麻烦！

    当然，这样的话也就只能在心里想想，不好说出来。

    玛姬见对方否决了自己的想法，便只能问道：“那神父还有其它选择吗？”

    “当然有！”布莱恩提高了自己的声调，说道：“还记得那些日本人吗？”

    “日本人？”玛姬闻言，眉头一下皱了起来。

    她跟那群日本人稍微接触过，本能的感觉，这群日本人的头领，那个叫千岛山岚的老头，是个十分狡诈的人，再加上对方那肆无忌惮打量她的眼神，实在是令人厌恶，所以根本就不像跟对方打交道。

    “对！他们是我主虔诚的信徒！”布莱恩面含微笑的说道：“他们的实力虽然不算很强，但如果让他们帮忙牵制一部分异类的话，我们的压力也就大大降低了！”

    “他们会答应？”多尼尔问道。

    “会的！”布莱恩说道：“都是神的孩子，清除异类，责无旁贷！他们会理解的，也会愿意的！”说完，他继续说道：“我会去说服他们，你们三个，就在这里好好修养精神和肉体，等待着考验的来临吧！”

    说完，他朝着房门走去，离开了这里。

    目送着神父离开了小客厅，玛姬才缓缓开口，说道：“我觉得，那个日本人很不可信！”

    “我也有这种感觉！”卡伊莲也跟着接口道。

    多尼尔左右看了看，问道：“那我们怎么办？”

    “不能完全相信那群日本人！我们有必要做第二手准备！”玛姬眼神闪烁，似乎已经有了想法。

    …………

    “父亲，您为什么要答应他？”

    神父布莱恩后脚才刚刚离开客厅，茶几上的茶都还是温热的，千岛美纱便迫不及待的询问起刚刚答应了布莱恩，帮忙牵制吸血鬼的千岛山岚。

    就在刚刚之前，神父布莱恩坐在沙发上，在千岛美纱和千岛山岚等人面前高谈阔论，又将他们好好的夸赞一番，说的话，无非就是他们是主的孩子，要互相帮助，上帝会保佑，会祝福他们云云。

    这些话在千岛美纱听来，完全就是一番废话，即便他们这有圣经，那也不过是为了研究，可不是为了信仰。

    “这是个机会！”

    千岛山岚没有立即回答千岛美纱的问题，而是沉默了片刻，才开口说道：“这座城市太过平静的话，也会对我们的计划造成障碍，如果能够在计划实施之前，甚至在实施的时候，让这里变得热闹点，也能够减少一部分我们受到的阻力。”

    “这对他们和我们，都是有好处的！”

    “更何况……”千岛山岚眼神中露出阴险的光芒，说道：“……如果西方教廷的一名神父和三名圣殿骑士，死在这里，而这里的人也加入了其中，你们觉得，教廷会善罢干休吗？”

    “父亲的意思是……我们只做搅局者？”千岛美纱思索了片刻，问道。

    千岛山岚没有回答，只是摇了摇头，说道：“都出去吧！”

    见此，在现场的千岛美纱、千岛次朗和千岛夕子恭敬的鞠了躬，应道：“是！”遂即，依次离开了这里，最后关上了门。

    人走光后，小客厅里就只剩下千岛山岚一个人了。

    他在沙发上呆坐了片刻，忽然拿起茶几前的茶，连着茶叶一起倒进了嘴里，慢慢的嚼咽着，最后吞了下去。

    …………

    时间一天天的过去，即便是每天从周青离那才能获得一些消息的宋笺秋，也越发感觉到压在牙山市上空的乌云，越来越沉重了。

    教廷和吸血鬼的蛰伏，让很多人意识到，这场碰撞，难免会波及到界外之人，除了那些观望和远离的人之外，亦有不少人开始商量如何应对。

    一时间，倒是让宋笺秋感觉，自己受到吸血鬼威胁的事情，反倒是显得有些微不足道，而且，就以现在的情况来看，不管是杨振鸿，还是他的主人，显然都是没闲心来关注她了。

    当然，这并不表示她就会为此而放松，但至少暗暗松口气的。

    在没有爆发之前，牙山市依然平静，民众上班的上班，放学的放学，逛街的逛街——宋笺秋亦是如此。

    和李楚燕等人组建的乐队，器材都已经到位，已经正式开始了练习。以后，每天下午放学，少女节奏的成员都要留下来练习。

    虽然几人都是练过乐器的，但毕竟是业余的，就技术而言，还是有高有低，配合演奏时，也时常会出现意外的情况发生，例如断音，或者走调等等。

    这些小失误很多，每次练习时，都不得不进行纠正。

    而这个时候，宋笺秋便展现出了强大的实力，不管哪一样乐器，她都能够发现错误和失误，从而进行指点教导。

    在惊叹于宋笺秋竟然会这么多乐器的同时，随着教导的次数一多，几个女生便开玩笑似的叫起了老师，而事实上，连她也感觉自己快像个音乐老师了，也实在是这几个女生的技术实在是有不少错误，让她不得不出手指点，不然的话，这只乐队如果真遇到什么正式演出，那还不出糗？

    在少女节奏练习时，凌芷卿偶尔也会过来看看，成为她们唯一的观众。

    不过，这女人是个五音不全的人，某次听到兴起，也想唱首歌，结果一开口便是五音不全，走调走到天上去了。

    有了这次的事情之后，李楚燕她们便再也不敢让凌芷卿唱歌了，让对方重新做回了观众，也算是做贡献了。

    如果按照正规乐队来说，少女节奏的人员，其实是稍微有点多的。

    毕竟，她们有两个主唱；宋笺秋和李楚燕，俩个吉他；韩晨露和冯倩。鼓手和键盘手虽然不多，但俩个主唱光是唱歌的话，好像也太多了点，于是宋笺秋自告奋勇的带了小提琴过来，然后自己对一些歌进行重新编曲，加入小提琴的间奏，或者在副歌中加入演奏，却也得到了意想不到的效果。

    跟着李楚燕几个女孩的校园生活，其实还是挺快活的，虽然宋笺秋从未在表面上展露出来，但她内心里却是这样觉得的。

    这样的日子，在以后，便会成为一段美好的回忆吧？

    这天，少女节奏练习完毕，几个女生都扶着自己的自行车，一边往校门走去，一边叽叽喳喳的议论着刚刚练习时出现的问题。

    之前宋笺秋买了自行车之后，几个女孩也纷纷说要买，然后以后放假，就可以一起去郊外玩，现在过去了一段时间，几个女孩还真一一买了新自行车，现在上下学，都是一起骑车了。

    出了校门，宋笺秋看到了一个有些眼熟的背影，不由觉得有些意外，觉得这女孩真是神龙见首不见尾，想找她的时候，找不到，不想找的时候，偏偏这个时候就看到了。

    这个时候，她自然不会放过机会，找借口跟李楚燕几个女生说过之后，便立即骑上自行车，跟了上去。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百七十七章 解释

  
    宋笺秋很好奇，周妤晴究竟是不是百年一遇的晦身异人，所以一直想找机会接近她。

    然而，这个女孩简直比她还要封闭，平时在学校的时候，三班虽然和六班在同一个楼层，但几次宋笺秋过去找，都只能看到周妤晴躲在教室里不出来。

    看这女孩的座位，周围几乎快空了一圈，明显的是被孤立了，而她自己反倒是松了口气的模样，真是让人可怜又无奈。

    这倒是让她产生了想要帮一帮这个女孩的想法，即便对方不是晦身，但霉运这种说起来飘渺虚无的东西，应该还是有办法解决的吧？即便她没办法，也能找玉知秋想想办法来着。

    但问题的关键是，她必须知道周妤晴的生辰八字，才能让玉知秋帮忙，不然的话，什么都没有，自然也就没办法进行占卜卦算了。

    宋笺秋骑着自行车，从马路上追了上去，很快就赶上了在行人道上行走的周妤晴，刚下了自行车，准备走上去打招呼时，就见对方脚下忽然像是被绊了一下，顿时发出一声惊呼，便往前倒去。

    早已习惯遇到各种意外的周妤晴，下意识的护住了脸，避免整张脸撞在地面上时，忽然感觉自己一下被人从后面给拉住了衣领，于是扑倒的动作便被止住了。

    “你没事吧？”

    宋笺秋看到这一幕时，是连自行车都给扔了，才赶上将人给拉住的。

    虽然拉着的位置有些尴尬；扯着人家的衣领，估计脖子被勒得够呛，但好歹避免了对方整张脸砸在地面上。

    “没……没事！”被扶起来之后，周妤晴一脸尴尬的整理着衣领，脸上满脸通红，也不知是被勒住了脖子给憋红的，还是因为害羞？

    宋笺秋感觉应该是前者吧？

    慌张的整理好之后，周妤晴才抬头望向刚刚帮了她一把的人，看到宋笺秋，顿时露出惊讶的表情：“是你！”

    “嗯，是我！”宋笺秋点点头。

    “呃，谢谢你！”周妤晴道过谢之后，脸上露出些许不安的表情，有些迟疑的问道：“上次那四个你们班的女孩，没有找你麻烦吧？”

    “没有！”宋笺秋说道：“她们现在改正了呢！”

    “是吗？”对于后面这话，周妤晴表示怀疑，但她并没有质疑，又问道：“那在那天我离开之后，你有没有遇到什么倒霉的事情啊？例如被什么东西砸到头，又或者突然摔跤什么的！”

    “也没有！”宋笺秋摇摇头，这些小事当然没有，绑架倒是遇到了。

    “那就好！”周妤晴长呼口气，显得开心了点，说道：“你也应该知道我的事了吧？跟我接触的人都会倒霉，你还是快走吧！我们下次见！”说完，她匆匆忙忙的就想要离开，但才转身，就被一把抓住了臂弯。

    “别急！”宋笺秋说道：“你不奇怪，你为什么总是那么倒霉吗？”

    “你知道？！”周妤晴猛的转过头来，用充满期望的眼神望着宋笺秋。

    “现在还不知道！”宋笺秋摇摇头，说道：“但我认识一个很厉害的人，他或许能够知道！”

    “很厉害的人？”周妤晴皱起了眉头：“该不会是什么算卦占卜的吧？”

    “嗯？你找人算过？”宋笺秋闻言，感觉倒是有些意外。

    “怎么没找人算过？”周妤晴说道：“从小到大，不知道找过多少算命的人了，但都是些要钱的骗子！仅有的一个和尚倒是没收钱，只说我必须遇到一个贵人，才能够转运翻身！”

    “咦！”宋笺秋惊咦了一声，倒是没想到，竟然有人看出了周妤晴身上的事情。

    “但这种事，说了也是白说！”周妤晴皱皱鼻子，说道：“什么贵人之类的，你随便找个街边算卦的，人家都会这样说，不过是骗人手段罢了。”

    “这可说不定哦！”宋笺秋意有所指的说道：“我倒是觉得，那个和尚应该没有骗你，你是真的需要遇到个贵人，才能转运！”

    听完这话，周妤晴用一种很奇怪的眼神看着宋笺秋，直让后者莫名其妙时，她才开口说道：“你该不会正在学占卜算卦，所以想找我做试验吧？”

    闻言，宋笺秋哭笑不得，她倒是想学，但这种东西，可不是随随便便就能学的！想了想，她决定还是把事情简单明白的说开比较好，免得这女孩疑神疑鬼的，还误会她。

    “这事说来话长！”宋笺秋说道：“那边有家奶茶店，我请你喝奶茶，我们坐着慢慢说吧！”

    周妤晴看了眼宋笺秋说的那家奶茶店，就在街对面，然后转过头来，见宋笺秋认真的表情，便有些迟疑的问道：“我能选双皮奶吗？”

    “当然没问题！”宋笺秋肯定道。

    “那走吧！”周妤晴顿时有了精神，朝着奶茶店走去。

    很快，二人便在奶茶店最里面的一个角落里，找了个空桌坐下，点了各自需要的奶茶和双皮奶之后，宋笺秋才详细的询问起周妤晴身上的一些事情，以验证是否跟当初从何老那听到的晦身一样。

    实际上，即便是一样，她也不会妄下定论，只不过是想了解更多，然后到时候好转述给玉知秋而已。

    询问清楚之后，她这才把所谓的晦身之事，告诉周妤晴，只是她说的事情，对很多人来说，都显得太玄乎了，直把周妤晴听的一愣一愣的，不知该做什么反应。

    等到说完之后，周妤晴才低下头，用勺子搅拌着杯中的双皮奶，似乎正在思索着什么。

    宋笺秋也不打扰她，自顾自的吸食着奶茶，等着对方想明白，想清楚。

    片刻之后，对方才抬起头来，看着宋笺秋问道：“所以说……我就是所谓的晦身异人？天生霉运附体，百病缠身？”

    “你觉得呢？”宋笺秋没有回答，反而反问了一句。

    “听起来是很像，但我为什么要相信你？”周妤晴说道。

    闻言，宋笺秋微微一愣，显然也是才回过味来，人家为什么要相信她呢？

    “那我为什么要骗你呢？”

    这回，轮到周妤晴愣住了，仔细想想，宋笺秋确实没必要骗她，因为她也没什么好骗的；即便是想骗钱，她一个孤儿，能有什么钱可骗？以前父母的家当，早就被亲戚给拿走了，她可以说是一无所有。

    沉默了片刻，周妤晴才开口问道：“那你为什么要帮我？”

    “一部分是因为好奇，另一部分是因为可怜……！”宋笺秋心底叹了口气，还有一句话没说出来，其实也是同样身为孤儿的同病相怜啊！

    不知被宋笺秋哪句话勾动，一股酸楚从心底浮现出来，泪水止不住的从眼眶里流了出来，一滴滴的落在面前的双皮奶杯中。

    宋笺秋见此，抽了一张纸巾递过去。

    “谢……谢谢！”周妤晴逾期梗咽的道过谢，用纸巾擦着泪水，但不知为何，越擦越多，越多越止不住，最终忍不住，将头埋在臂弯里，大声哭了出来。

    店老板被哭声吸引，望了过来，见痛哭的女孩对面还坐着人，便没有过来。

    宋笺秋没有安慰，也没有制止，因为她知道，这是压抑了许久的负面情绪在爆发，哭出来，发泄出来，反而更好，不然总憋在心里，反而容易出问题。

    哭了好一会儿，周妤晴才渐渐止住了哭泣，才抬起头，就见到了递过来的纸巾。

    “谢谢！”她接过纸巾，一边擦着哭红了大眼睛，一边不好意思的说道：“不好意思，好久没哭过了！刚刚突然忍不住！”

    “没事！哭出来总比憋着好！”宋笺秋表示理解的点点头。

    “你真的想帮我啊？”周妤晴似乎还是有些不信，一边擦着泪水，一边问道。

    “当然！”宋笺秋很肯定的点头。

    “那你怎么帮我？”周妤晴问道，毕竟天生倒霉这种事，能怎么办？难道还能把霉运赶走吗？

    从小到大，父母还健在的时候，没少带她求神拜佛，算卦占卜的，直到父母去世之后，她甚至也在家里一直供着佛像，隔三差五的还会上香。

    然而，这种上香，更多的像是个习惯，和对父母的怀念，从内心里，其实是一点也不相信这些东西的。

    所以在问完之后，不等宋笺秋开口，她便继续说道：“还是算卦占卜吗？”

    “还是算卦占卜！”宋笺秋点头，这点也没什么好隐瞒的。

    “这能有用？”周妤晴红着一双眼，问道。

    “同样是算卦占卜，我找的人却是不一样的！”宋笺秋说道：“绝对不是随便大街上那些摆摊的可以比！”

    “真的？”周妤晴还是有些不信，毕竟，即便不是街边摆地摊的算卦大师，她也是见过不少的。

    “真的！”

    宋笺秋很肯定的点头，可想了想，光是这样说，恐怕也很难给对方带来多少自信，正如周妤晴自己说的，求神拜佛，算卦占卜，她见过的各种大师不知多少，已经不是轻易就能相信别人的地步了，如果没有什么拿得出手的证据的话，恐怕依然很难让她相信。

    所以说完之后，她准备给对方来点证据，最佳的方法，自然就是展示下小纸鹤了，一如当初展示给杜言雪看一样。

    在她的书包里，除了书之外，就是金刚降魔杵和各种符纸，现在要给周妤晴展示，她直接就从书包里拿了一只纸鹤出来，放在桌上。

    周妤晴有些好奇的看着宋笺秋的动作，见对方在拿出纸鹤之后，便左右张望了一下，似乎是看有没有人注意这边。

    正好，现在店里没什么生意，店老板也正低头在那边玩手机，没注意这边，于是宋笺秋抓住机会，捏个道诀，朝着纸鹤一指，小小的纸鹤便像是活过来了一般，转动着头，扇动着一双翅膀，飞了起来。

    见此情景，周妤晴一下瞪大了双眼，嘴巴张成了O形，目瞪口呆的仰着头，脑袋随着纸鹤四下飞行而转动。

    不过，这里毕竟是外面，人多口杂的，宋笺秋也不敢玩太久，飞了几秒钟后，就让纸鹤在半空绕了一个圈，落在了桌面上。

    “怎么样？相信我了吗？”宋笺秋问道。

    周妤晴看看宋笺秋，又看看桌面上一动不动的纸鹤，有些迟疑的问道：“我，我能看看吗？”

    “可以！”宋笺秋点点头。

    见宋笺秋答应，周妤晴连忙将纸鹤拿在了手中，一会儿近看，一会儿远看，左翻右转的，翻来覆去，脸上的表情也是变来变去的，显得十分可爱。

    “是，是真的啊？”最后，没看出什么端倪的周妤晴，把纸鹤重新放在了桌面上，看着宋笺秋，一时间却是显得有些拘束起来：“这是什么？法术？你是神仙吗？”

    周妤晴的结论让宋笺秋有些哭笑不得，只能说道：“这是道术！我不是神仙，只是学过一点道术而已！”

    “茅山道术？”

    “不是，这是通用道术，很多道士都会的！”宋笺秋说道：“我说的那个人，就是专门学算卦占卜的！很厉害！”

    “那，那你什么时候带我去见他？”见识过宋笺秋的手段之后，周妤晴心中再无怀疑，反倒一下变得兴奋了起来。

    “这个……我也不好说，他总是到处乱走的，现在都还不知道在不在牙山市呢！”

    “哦！”周妤晴情绪一下低落起来，但很快似乎是想到了什么，说道：“是不是要钱啊？我没多少钱了！要是太多，能不能先欠着？”

    “他不收钱的！”宋笺秋摇摇头，玉知秋的规矩，她还是知道的，不管算卦占卜还是卖东西，都不收钱，只收所谓的道光佛光，据说是可以用来制作灵器的东西。

    “不收钱？那他要什么？”周妤晴感觉自己抓住了救命稻草，如果真能解决她一直倒霉的事情，她做什么都愿意！

    “到时候就知道！你肯定能够负担的起的！”

    宋笺秋想起之前在聚会上说起异人时，正一派的红叶夫人说过，正一派的有一任掌门，就是晦身异人，如果周妤晴真是晦身异人的话，到时候，玉知秋的要求，恐怕也是可想而知了。

    最近没存稿了，所以都是现写，更新可能会慢点，我尽量加快速度，弄点存稿~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第三百七十八章 行动

  
    “……事情差不多就是这样的！”

    事务所的厨房里，宋笺秋一手拿着电话，跟对面的人通话，一边动作利索的用锅铲在锅里翻炒着，一点也不耽误工夫。

    “哈哈哈！”她这边才说完周妤晴的事，那边就传来一阵爽朗的笑声，接着便听对面带着笑意的说道：“丫头，你真是我的福星！总是给我带来好事！”

    “有吗？”宋笺秋一边翻炒着，一边问道，她倒是没感觉自己是什么福星。

    “嗯！你把这女孩的生辰八字先给我，我先简单的起个卦看看！”

    这电话对面的人，自然就是玉知秋了，他果然不在牙山市，跑到其它省份去了，好在他的手机还有电，宋笺秋这才能够联系上，不然的话，就不知什么时候才能找到他了，这也是为什么，她不敢跟周妤晴拍保证的原因。

    听玉知秋要生辰八字，她自己是早有准备，将周妤晴的生辰八字告诉了对方。

    “先别挂电话，我简单的算算，不用多久的时间！”

    “好！”

    得到回应之后，那边是一片沉寂，过了片刻，才有声音传来。

    “咦？”电话里头，玉知秋轻咦了一声，接着说道：“有意思……你这同学的命格有意思，被人动过手脚！”

    “动过手脚？”宋笺秋闻言，眉头微微蹙起，她对命理方面的知识并不懂，见对方这样说，也只能问道：“是好事吗？”

    “半好半坏吧！”玉知秋说道：“好的方面是，那人的插手，让那女孩减轻了灾难，坏的方面，则是他这一搅动，便导致这女孩的命格更加难以捉摸了。我这边简单的占卜的话，也不好确定是不是晦身，但从你描述的事情来看，我觉得是晦身的可能性很大！”

    “嗯，那大叔要见她吗？”宋笺秋问道。

    “这么有意思的命格，不管是不是晦身，都要见一见！更何况希望很大！”玉知秋笑道：“不过，我这边暂时走不开，过几天我再来吧！到时候我打你电话！”

    “嗯，好！”宋笺秋同意道。

    “丫头，你是在炒菜吗？”那边忽然转移了话题，开口问道。

    “是啊！”宋笺秋说道。

    “我听到了锅铲碰撞的声音……我那个笨师弟麻烦你了！竟然还要你来照顾！”玉知秋说道。

    “没事，反正也是顺带的！”其实在宋笺秋看来，她也是沾了光，那余烬说是包米，偶尔买点菜过来，而实际上，却天天都是他买菜过来。

    作为有钱人，余烬吃过的好吃的自然多不胜数，可以说是想吃什么就吃什么，根本就不考虑价钱，而且，仿佛为了为难她的手艺一般，当真是什么都买，上次还直接买了一只澳洲大龙虾过来，让二人一妖好好的吃了一顿。

    要知道，她是第一次吃海鲜，也是第一次做海鲜，特意查了不少资料和菜谱，才找到了最佳制作方法，第一次做，竟然也能吃，也是让人大感佩服。

    至于其它的菜就不多说了，余烬喜欢吃鱼，没骨头的河鱼，也就那么几种，而且都很贵，但他不管不顾的买，几乎每天都换着花样来，三个人吃爽了，连带着黑猫也沾了口福，每天都开心的很。

    “那就这样吧！到时候我来牙山市了，就打你电话！”

    “嗯，拜拜！”挂断电话，宋笺秋将手机收好，便拿起铁锅，开始盛盘了。

    …………

    远望青山连绵，重峦叠嶂。

    近看，一座占地广阔的三层别墅，立于一块黄陂之上，周围摘种着灌木和花草，俨然一座花园的模样。

    也就在这座花园里的一棵树冠茂盛的巨树之下，玉知秋和一名中年人，在石墩上相对而坐，二人之间摆放着的，是一副围棋，上面的棋子黑多白少，眼看已经陷入了绝境之中，只能苟延残喘。

    玉知秋收起了手机，望着落在棋盘上的几片树叶，陷入了沉思之中。

    坐在对面的中年人见此，也不打扰，而是拿了紫砂壶，自斟自饮，倒也悠闲自得，一点也不焦躁。

    棋盘上的这几片树叶，就是玉知秋之前在电话里说的，简单占卜。

    对他来说，普通人的占卜，已经不需要他大费周章，认真对待了，天地间随手任何一个物体；几片树叶，几颗石子，甚至人的脚印，他都能够以此为根据，推测出些许端倪来。

    道家之中，天地分阴阳，人生于世，便时刻处于阴阳之中，只要看透了这点，那么世间所有的一切，便都可以以此为依据，来查看它的痕迹。

    玉知秋或许还没到完全摸透，到达这个境界的地步，但却已经初入门槛，有所领悟了。

    当然，如此随意的占卜也只能针对普通人，如果是修行者，自身本就会隐蔽天机，那他就需要认真点才成了。

    这方面在异人身上，亦是如此，简单的几片树叶，也仅仅让他看出那个叫周妤晴的女孩命格被人动过手脚，但更具体的，也就无法看透了。

    他盯着棋盘上的树叶看了片刻，最终还是摇了摇头，境界不到，即便再怎么专心，看不透就是看不透。

    “不是遇到好了吗？怎么还摇头啊？”坐在对面的中年人见此，放下了正要喝的茶，笑着说道。

    “我摇头，是因为这么久了，你这棋丝毫没有长进，让我打败你，很没成就感啊！”玉知秋笑道。

    中年人见宋笺秋答非所问，就知道对方不好明说，便也没有再问，只能说道：“我一个人住在这里，每天只能自娱自乐，自己给自己下棋，棋艺没什么见长也是自然的，倒是你，天南地北的到处走，似乎也没有什么增长啊！”

    说着，他夹起一枚白子，落在了棋盘上。

    “不放弃吗？”玉知秋微微一笑，捏起黑子，落下。

    “不到最后，我是不会放弃的！”中年人思考片刻，又落一子。

    “有毅力！”玉知秋朝中年人竖起大拇指，说道：“那我会让你知道，什么叫做绝望！”

    “放马过来！”中年人丝毫不惧。

    夕阳西下，夜色渐临，屋内没有灯光，屋外也是一片漆黑，但玉知秋和中年人却都没有亮灯的意思，依然坐在石墩上，你来我往的落子，不知要对弈到什么时候。

    …………

    净石回来了！

    也就在夜色即将降临之前，一直在注意着灵岩寺动静的人，将这个消息传了回去。

    千岛次朗，千岛夕子，还有千岛家几名实力最强劲的精英，鱼贯而入，在千岛山岚面前集结，然后默默的望着他，眼神中充满了狂热和兴奋。

    在杯中倒下最后一点酒，然后一口饮尽，千岛山岚不急不躁的从沙发上站起身，扫了眼站在面前，一字排开，等待着他下达命令的人。

    包裹这里，和外面所有的人，便是千岛家最后的力量，如果失败，千岛家将万劫不复，如果成功，那么即便有再多的敌人，他们也不会畏惧，反而会变得更加的强大。

    正所谓，胜败在此一举，破釜沉舟的力量将让世人知道，他们千岛家，不是那么容易衰败的！

    “出发！”

    一声令下，所有人同时应声。

    同一时间，另一条通知也传了出去，一直在等待着的神父布莱恩等人，也开始全副武装，离开了居住的酒店。

    …………

    远处群山之中，最后一丝余辉落入山的那头。

    漆黑的灵岩山石道上，一大一小俩个身影，正一步一步的朝着山上走去。

    当她们到达山门前时，灵岩寺的僧人正要关门。

    “大师请稍等！”千岛美纱连忙制止道。

    僧人上下打量了一眼对方，问道：“女施主，晚上本寺不接待游客，还请女施主尽快下山，避免山路难行！”

    “大师，我是来求医的！”千岛美纱恳求道：“我知道净石大师刚刚回来，但小女的病已经十分严重，希望大师能够通融一下！”

    “这……”僧人望向一旁被千岛美纱牵着手的小女孩，见对方脸上煞气敷脸，浑身苍白，不由有些犹豫。

    “求求您了！”

    “那好吧！”僧人说道：“我可以去询问下主持方丈，但至于见不见你，我也不敢肯定！”

    “多谢！”

    寺门打开，僧人让开了路，让千岛美纱领着千岛桐进了寺里。

    示意二人稍待之后，僧人便去了后面通知。

    不久后，僧人再次回来，合十行李道：“二位女施主，主持方丈同意见你们。请随我来！”

    “多谢大师！”

    千岛美纱合十还礼，然后牵着千岛桐，跟随在僧人身后，朝着后院走去。

    正如之前所言，灵岩寺主持方丈，净石大师是在傍晚刚刚回到灵岩寺的，几乎是前后脚的地步，就接到了有人来求医的消息。

    一般人是不知道他会医术的，而他的医术，也不是针对那些普通病症的。

    既然如此，还能向他求医之人，必然不是普通人。

    然而，当千岛美纱和千岛桐被领进客房之后，他的目光还是一下被千岛桐吸引，忍不住轻咦了一声。

    领路的僧人合十离开，净石还礼之后，才望向千岛美纱，问道：“这位女施主，来找贫僧求医？”

    “是的！大师！”千岛美纱说着，将千岛桐拉到身前，说道：“这是我女儿！想必大师也看出来了，她深受厉鬼缠身之苦！希望大师能够超度净化它！”

    “你女儿的事，有些复杂！”净石皱着眉，观察着千岛桐。

    在他眼里，这小女孩的脸上似乎覆盖着另外一张女人的脸，那脸上的表情似笑非笑，似苦非苦，说不出的古怪，似乎就如同千岛美纱说的，被厉鬼缠身。

    然而，净石毕竟是高僧，咋看之下，还是看出了些许端倪，觉得这小女孩并不像是简单被缠身的迹象，反倒更像是受到了反噬。

    观察了一阵，净石才望向千岛美纱，问道：“还未请教女施主姓名！”

    “我叫千岛美纱！我女儿叫千岛桐！”千岛美纱并没有掩盖自己的名字。

    “千岛美纱？”听到这个名字，净石不觉有些奇怪：“女施主是日本千岛式神家族的人？”

    “是的！”

    “噢！”净石点点头，说道：“那女施主的女儿，应该是在与式神签订契约的时候，出了问题吧？”

    “是的！”

    “贵家族拥有式神百多年，家中难道没有人能够解决令女的问题吗？”

    “有！但他们要求太高！而且因为桐子身份低微，族中人不愿意为其多费代价！”

    闻言，净石叹口气，摇摇头，显然是对这种事情，很无奈，但这是别人的事情，他也没说什么，只说道：“日本式神，与道家养鬼之术，略有所通，但我对此并无多大研究，恐怕也无法解决令女的问题。”

    “只求大师看看！如果不行，我会另寻他人！”千岛美纱说道。

    净石想了想，说道：“那好吧！我就看看吧！”说完，他在蒲团上坐下，示意千岛美纱把千岛桐的手放在桌子上，这样他才好诊脉。

    他的诊脉，即是诊千岛桐的脉，也是诊缠身式神的情况，一如中医需要望闻问切，弄清楚病情之后，才能对症下药一样，对于千岛桐这种情况，也要先看清楚情况，才能选择方法出手。

    千岛桐像个木偶一般，在千岛美纱的控制下，伸出手，放在桌面上。

    就在净石的手刚刚搭在千岛桐白净的手腕上时，无数的雾气，仿佛触须一般，从手臂上冒了出来，并迅速朝着净石的手臂缠绕过去。

    净石眉头一皱，另一只手正待捏诀反击时，千岛美纱忽然动了，她一掌拍在面前千岛桐的天灵盖上，霎时间，更多的雾气冒了出来，几乎是眨眼间，便充斥了整个客房。

    雾气如同浪潮一般，浮起沉下，隐约间，一名身穿和服，手撑油纸伞的日本女子，在迷雾之中浮现。

    她脸色煞白，朱唇血红，笑脸盈盈，站在千岛桐身后，嘴唇微微一动，一首日本歌谣便脱口而出，飘荡在客房里。

    如此惊变，是净石意料不到的，等他在搜寻千岛美纱时，却只觉眼前雾气弥漫，即便屋内有灯光，也几乎是伸手不见五指。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百七十九章 混乱

  
    “爸爸妈妈，我回来了！”

    当宋笺秋从事务所吃过饭回来时，夜色才刚刚落下，屋里屋外，灯火通明。

    进了客厅，跟林玉琴打过招呼之后，她便上了楼，放好自己的书包，洗了个澡，然后就穿着睡衣下了楼来，陪着林玉琴和宋文成看起了电视剧。

    就她个人而言，其实并不怎么喜欢看现在的电视剧，但之所以愿意呆在客厅里，其实更多的还是为了陪伴林玉琴和颂文而已。

    她跟林玉琴依偎在一起，一边看电视，一边偶尔说说话，期间宋文成也插上几句，一家人倒是其乐融融，气氛和睦，至于她那个便宜哥哥，已经回学校去了。

    时间转眼就到了晚上八点多，看看差不多了，宋笺秋便离开了客厅，上了楼回到自己的房间里去了。

    屋内，小花正在玩积木，她路过时，摸了摸小花的头，来到窗台前，拿起盖在窗台上的书，坐在大狗熊的怀里，看起了。

    然而，没看几页，就忽然听到手机铃声响起。起身去拿了电话，却见来电显示的备注竟然是周青离，不由得皱了皱瑶鼻，心想，这家伙能有什么事在晚上找她？

    她接通了电话，还没发声，就听对面传来声音：“丫头，快过来帮忙！教廷的人和吸血鬼打起来了！”

    压抑了好几天，终于爆发了吗？

    不过帮忙？帮什么忙？

    来不及询问，那边就挂了电话，她便也只能暂时放下心底的疑惑，脱掉身上的水叶和内衣裤，身形迅速长大，然后从衣柜抽屉里拿出成年人的内衣裤，再换上一身干净利落，便于活动的白色衬衫，和宽松的黑色直筒长裤。

    正待出门，忽然感觉到自己的裤子被人拉了拉，她低下头一看，却见小花似乎是看到她要出门，也想跟着去，抬着头，用一脸期待的表情望着她。

    想了想，感觉带小花去的话，虽然没什么用，但也不会有什么影响，于是点了点头。

    见宋笺秋答应下来，小花露出开心的笑容，转身朝窗台鱼缸的方向招了招手，那在水中游动的红鲤，便化为一道金光，落入她的怀中。

    但也就在这一瞬间，小花也随之化为金光，落在宋笺秋的脖子上，化为一枚女孩抱着大鲤鱼的玉佩。

    携带好金刚降魔杵、符纸、佛珠和手机，检查确定更没有什么遗漏之后，她便拉开了房间的门，脚步匆匆的下了楼，在经过客厅时，林玉琴注意到身后的动静，正好转过头来，看到宋笺秋的模样，顿时瞪大了双眼，惊讶的嘴巴都变成了圆形。

    本来宋笺秋是可以偷偷离开的，但她怕宋爸宋妈发现她突然消失了，会担心，所以才会以这个模样下楼来，反正宋爸已经知道，让宋妈看看也没什么。

    至于如何解释的事，就交给宋爸了！

    “爸爸妈妈！外面现在很危险，你们不要出去了！”宋笺秋朝惊呆了的林玉琴点了点头，然后说道。

    “外面怎么了？”宋文成站起身问道。

    “我也不是很清楚，估计就是一群人在捣乱吧！”宋笺秋也不好解释教廷和吸血鬼的事，只能敷衍的解释了一下：“我去看看，应该不会有什么事！”

    “嗯，你小心点！”

    这个时候，林玉琴也回过神来了，左右看着宋文成和宋笺秋说话，都不知该露出什么表情来。

    宋笺秋见此，便说道：“妈妈，让爸爸跟你说吧！”说完，便出了客厅的大门，后面宋文成和林玉琴跟了出去，就见前者一跃而起，身上佛光绽放，也不走正门，直接跃上墙头，很快就消失在了视线之中。

    林玉琴看到这一幕，半天合不拢嘴，等到回过神来，才扭头望向宋文成，问道：“刚刚这女孩是谁？”

    感情一直没认出来吗？人家都叫妈妈了好么！

    宋文成见此，都忍不住想要吐槽了，可想了想，如果是他的话，不是当初亲眼看到宋笺秋长大的模样，估计一时间也会认不出来，所以也没什么好吐槽的，只能解释道：“她就是恒恒啊！”

    “恒恒？”林玉琴似乎还有些不敢相信。

    “是啊！宋笺秋！”宋文成生怕林玉琴不明白，直接说了名字。

    “啊？她……她……”林玉琴指着之前宋笺秋离开的方向，她了好半天，都不知道该说什么。

    “什么她啊她的？因为一些原因，刚刚那个女孩，就是恒恒成年后的模样！”宋文成有些无奈的说道，实际上，这事也是太过玄幻了，这要不是亲眼所见，说给别人听，谁会信啊？

    “真的是啊！”林玉琴似乎才接受过来，一时间有些傻眼了。

    宋文成见自己老婆这呆萌的模样，只能拉起对方的手，往客厅里走去，说道：“我还是仔细跟你说说吧！事情呢！是这样的……”

    …………

    从高处望去，夜色中的街道横七竖八，条条分明。

    车辆和行人来往穿行，看起来十分安静，并没有什么值得在意的事情。

    心中的疑惑渐深，便收敛了身上的佛光，落在了一栋楼房的顶楼，正待掏出手机给周青离打个电话，询问下情况时，忽然间，听到楼下传来一阵急刹车和女人的尖叫声。

    她走道楼梯边缘，朝下望去，便见下面的街道上像是出了车祸，一辆车横拦在路上，街边的路灯倒了下来，靠在路边店面的墙壁上。

    在仔细看，原本平整的地面，出现了几个大坑，一些碎石散乱的落在周围。

    街上一片混乱，有人在往外跑，远离事发地，也有人不知情形，一边朝着这边张望，一边露出迟疑和莫名的表情。

    然而，这种情况并没有维持多久，很快，大街上俩个人的打斗就吸引了路人的注意。

    这俩人中，其中一个手持太刀，朝着另外一个赤手空拳的年轻男子穷追猛打。二人明显不是普通人，战斗十分的激烈，但年轻男子很明显的处于下风，左支右挡的显得十分狼狈。

    但这种情况并没有维持多久，很快又有一名手持太刀的男子，不知从哪冒了出来，朝着赤手空拳的年轻男子冲了过去，于是战斗很快就变成了一打二，本来就落入下风的年轻男子，身上很快就添了伤口，鲜血在了地面。

    这说来话长，实则是下方的情况发展的太快，以至于宋笺秋才看了一会儿，情况就已经完全变了。

    甚至不等她下去制止，就见又有一个人冲了出来，帮赤手空拳的年轻男子挡下了攻击，随后，这人展开了反击，使用的明显是道术，投掷出去的火符化为一头猛虎，吞噬了其中一名太刀男子，而另一名太刀男子见情况不妙，立即转身便走。

    “你没事吧？”这出手之人，正是林典，见敌人逃走之后，他也没去追击，而是转身询问起刚刚受伤的年轻男子。

    “没事！还死不了！”年轻男子一只手捂着胸口位置，苦笑道：“本来还想帮忙的，结果没想到竟然成拖后腿的了！”

    “没那么严重！”林典说着，抽出了一张符纸，念动口诀，将其附在了年轻男子伤口处，那符纸便化为点点绿光，融了进去。

    “龙涎化疗术？你是龙虎山弟子？”年轻男子倒是挺有眼力，一眼就看出了林典使用的道术。

    实际上，就刚刚林典攻击敌人时使用的火符，也能证明他是龙虎山弟子了。

    “嗯！你呢？”林典承认道。

    “我？一个小门派的弟子，没什么好说的！”龙涎化疗术效果很不错，年轻男子感觉伤口的疼痛感大为减轻，松开了手，便见伤口已经止住了血。

    闻言，林典却是点了点头，其实，在界中，除了少数几家名门正派属于大门派之外，最多的，还是一些小门小派，这些人虽然散，但却是人数最多的。

    “我化疗术只是止住了血，里面还有没有伤，你还需要去医院看看！”林典说道。

    “嗯！我知道！”年轻男子也明白这点，点头说道。

    林典点点头，正待说什么，却忽然听到头顶有风声落下，还未抬头，便见一个身穿白衬衫，穿着黑色长裤的女子，落在了附近。

    他一眼就看到了对方的模样，顿时眼里露出惊艳的神色，但他很快回过神来，又隐隐感觉有种眼熟的感觉，总感觉这女子似乎在哪里见过？又或者是见过跟这女子模样相似的人？

    不过，现在也是不是细想的时候，他见那女孩走了过来，开口问道：“道友，到底是怎么回事？发生了什么情况？”

    闻言，林典便知道，又是一个不明情况的同道中人，为避免对方又稀里糊涂的被追杀，便解释道：“教廷和吸血鬼开战了，有第三方势力在帮教廷那边。刚开始，战斗还仅仅约束在一小块范围，但很快，战斗情势就失去了控制，那第三方势力由最初的只攻击吸血鬼，变成见人就杀，不少道友都因此而受到袭击！”

    “怎么会这样？”宋笺秋闻言，一下皱起了眉头。

    “不知道！”林典说道：“我怀疑，那第三方势力不怀好意，但却也不知道对方为什么敢惹众怒！”

    宋笺秋皱着眉，一时间也想不通这事为什么会这样。

    虽然牙山市并没有什么开门立派的道家门派，但毕竟这里处于内陆腹地，周围也有不少界中门派的存在，其中，也有不少像林典这样的，在牙山市学习生活的界中人，这协助教廷的第三方势力，是疯了想要挑战牙山市所有界中人吗？

    “我刚才看对方是使用太刀的？”宋笺秋开口问道。

    “嗯！”林典点点头，说道：“对方是使用太刀的。”

    “说的也是日语！”一直没说话的年轻男子，此时也开口说道。

    使用太刀，不一定就是日本人，但如果是说日语的话，那就差不离了。

    “目前还有不少界中人在战斗，如果道友对自己的实力有自信的话，希望也能出手帮帮忙！”

    听了林典这话，宋笺秋才明白周青离说的，所谓帮忙是什么意思了，意思自然是让她帮助那些实力弱的人。

    对此，宋笺秋自然是没意见，点了点头，还没开口说话，就忽然听林典喊道：“小心！”

    话音未落，她一偏头，一个什么东西旋转着擦了过去，笃的一声，扎在了墙壁上，再看时，原来是四角飞镖。

    转过身，身后竟然不知什么时候来了六个穿着忍者服，蒙着脸的人。

    感情刚刚那人逃走之后，就去搬找支援去了吗？

    从身材上看，六人当中，有俩个是女人，但都是蒙着脸穿着紧身衣，看不出样貌好歹来。

    “忍者？”刚才在楼顶上，没怎么看仔细，此时宋笺秋见此，才忍不住开口说道。

    “是忍者！道友小心！”林典抽出了符纸，打算跟这名女道友合力对敌，然而还不等他开口，却见对方手中不知什么时候多了一柄金刚降魔杵，迈开步伐，就朝着敌人冲了上去。

    “呀——！”

    “嚓——！”

    战斗杀敌，可没有什么骑士精神，面对冲过来的宋笺秋，六名忍者几乎同时有了动作，其中俩个前冲，俩个左右包抄，另外俩人，则从身后抽出忍者卷轴，随手一抖，卷轴遂即展开，两条水龙便咆哮着冲了出来，后发先至的超过了前冲的同伴，朝着目标卷去。

    在即将被水龙卷中时，宋笺秋一跃而起，其中一条顿时砸在了地面上，将地面砸出了一个大坑，大量的碎石四下飞溅。

    而另外一条，却在落地之前，拐了个弯，继续朝着目标飞去。

    与此同时，那俩名冲过来的忍者，也是一跃而起，朝着半空中的宋笺秋扑去，斩出了武器。

    这一下，宋笺秋便陷入了三面围攻之中，下面是水龙，面前是俩名忍者，一时间似乎避无可避，而此时，林典也及时出手，高声念诵道诀，手中符化火龙，朝着水龙卷去。

    面对目露凶光，充满杀气的俩名忍者，宋笺秋丝毫不惧，挥舞着金刚降魔杵，迎了上去，三人在半空中一阵快速的交手，不等下方火龙卷上水龙，便见一道巨大的金色掌印压了下来，一下击中俩名忍者，连带着下方的水龙，也一起压了下去，拍在了地面上。

    一声巨响，仿佛连地面也跟着震动了一下，水龙和火龙同时被镇压熄灭，林典露出了惊讶的神色，而俩名忍者，更是被直接拍进了地面之中，口中喷出了鲜血，不知生死。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百八十章 混乱（二）

  
    宋笺秋大大小小经历过的战斗，虽然不多，但每一次的战斗，对她来说，就相当于一次实际教学，即便没有认真的学过武术，但对学习和领悟能力惊人的她来说，从战斗中吸取经验来进行成长，从来都不是什么问题！

    有问题的是，她究竟能成长到什么地步。

    身形还未落地，左右包抄的俩名忍者，便已经一跃而起，将太刀高高举过头顶，从左右朝着她斩了下去。

    按常理来说，人毕竟是不能飞的，刚刚在半空滞空了几秒钟，已经是极限，此时正处于旧力消失，新力未生，也无法调整姿态的时候，俩名忍者就是抓住了这一瞬间的机会，对宋笺秋展开了攻击。

    然而，这里说的是常理，对于宋笺秋来说，很多常理在她身上却是不起作用的。

    眼看俩名忍者高举过头顶的太刀就要斩落下来，林典也是一跃而起准备前去支援时，骤然间，一面袈裟飘扬开来，佛光普照，梵音嗡鸣。

    宋笺秋脚下轻点，凭空借到了一股力量，整个人不落反升，一下超过了俩名忍者的高度，在敌人惊骇之中，金刚降魔杵的尖端迸射出金色电光，同时传递到两把高举着的太刀上。

    俩名忍者顿时浑身冒出青烟，从半空中摔落下去，倒在地上不断的抽搐。

    林典也跟着落地，望着缓缓落下的宋笺秋，脸上不知该做何表情。

    他两次出手，两次都是没帮到什么，这倒是没什么，可关键是，这名神秘女孩与他的年龄相差不大，但实力却是天差地别，这实在是有些打击到他。

    “这女孩是哪个门派的？怎么从来没听说过啊？”年轻男子像是在自言自语，又想是在询问林典。

    即便是询问林典，可林典自己也不知道，自然也就无从回答，只能装作没听到。

    宋笺秋落地后，身上袈裟飘扬，剩下的俩名忍者，见自己的四名同伴先后都被击败，意识到了敌人的强大，遂即不顾同伴的死活，转身便跑。

    宋笺秋皱着眉，却是没有追上去，说实话，她实在是有些搞不懂这些忍者究竟是做什么的，为什么要在牙山市做这种招惹所有界中人的事情？这不是找死吗？

    即便真能杀死几个实力稍弱的界中人，但那又能如何？

    正当她思索间，林典此时似乎才感觉宋笺秋这身上的袈裟看着有些眼熟，跟当初在宋家那个女孩身上看到的似乎一样，想当初，在面对那个怪物时，那个小女孩似乎也爆发出了如此的灿烂的佛光，身上也同样披着这样一件袈裟。

    而现在，眼前这个女孩身上也是同样如此，难道袈裟有两件，而这女孩跟宋家那个女孩是同门？

    “我去帮忙了！你们自己小心！”宋笺秋不管怎么想都想不通，但此时想到城里还有不少人在被围攻，她也没有那么多的时间去想太多，只能暂时停止了思索。

    “道友小心！”林典见女孩要走，他也只能叮嘱一声。

    目送着女孩离开后，受伤的年轻男子也跟着说道：“道友，你不用管我，我自己去医院，你去帮其他人吧！”

    林典转头望向年轻男子，想了想，说道：“那你小心！”

    “放心，我会注意的！”年轻男子说道。

    “好！那我们后会有期！”林典说完，便也转身离开。

    等到林典也走了之后，年轻男子左右张望了一下，见现场已经平静下来，便一闪身，钻进了一条胡同里，从怀里掏出一张符，念动道诀之后，整个人一下就没入了墙壁之中，消失无踪。

    此时，城市里到处一片混乱，警笛声和急救声随处可闻，时远时近。

    离开林典之后，宋笺秋便上了一座高楼，快速的在楼与楼之间的屋顶上，快速移动。她跟随着警笛声转移，基本上到达时，现场都已经被警方封锁，可以看到凌乱的街道，地上或多或少都躺着一两具尸体。

    接连换了好几处，都是如此情景，一股怒火静悄悄的在她心底升起。

    战斗场地十分散乱，分散在城市各个不同的地方，在如此情况下，警方的警力也是有限，无法立即照顾到一些地点，于是就出现了某些区域没有警察，只有一片破碎的街道，和地上躺着尸体的情形发生。

    周围有群众远远的围观，刚刚一场激烈的战斗在这条街道上爆发，路边的垃圾桶和路灯，纷纷被利刃斩成了两段甚至更多，平整的沥青路面，也出现了横七竖八的刀痕，就像是被耙子胡乱抓过一般，混乱不堪。

    地面躺了两具尸体，一男一女，看模样都很年轻，也不知是何门何派的弟子。

    敌人早已不在现场，她从半空中落下，来到两具尸体前时，见对方没有闭合上双眼，便上前轻轻的将眼睛给合了上去。

    也就在这时，悄无声息中，一道身影突然从街边的阴影之中一跃而出，一道寒光一闪而过，朝着目标斩去。

    叮！砰！

    先后两道声音，几乎同时响起，金刚降魔杵格挡住了敌人的偷袭，而偷袭者则被一脚踢飞了出去，直接砸在了墙壁上，整个人就像是虚幻的一般，瞬间没入了落在墙壁上的阴影之中。

    忍术？

    宋笺秋眯着双眼，注意着周围的阴影。

    敌人既然是落入了阴影之中，那么十有八九也会从阴影之中出来。

    毕竟，不管忍术再怎么诡异莫测，也始终无法脱离一些既定的规则。

    她身形转动了半圈，敌人便骤然间从她背后的影子中冒了出来，几点寒芒先至，刀光紧随其后。

    人的视野虽然有限，但感知却是没有限制的。

    面对敌人的再次偷袭，宋笺秋瞬间反应过来，披在身上的袈裟一扬，瞬间变大，一下连同飞镖和敌人，都卷入其中，一下拉到面前。

    接着，袈裟一收，反应不过来的忍者便出现在她面前，不等对方回神，金刚降魔杵的尖锥便在对方的脖子上划过。

    刀落，人倒，双手虽然极力的想要捂住鲜血，不让它流出来，但却依然止不住的从手缝之间渗出，很快，人死灯灭，悄无声息。

    消灭了一名敌人，正待离开，忽然听身后传来一阵骚乱。

    “这里！这里！”

    “快！”

    “什么人！不许动！”

    转过身，便见一群全副武装的警察涌了过来，看到她站在尸体旁，所有人的枪械顿时朝着她举了起来。

    见此情景，宋笺秋感觉解释起来有些麻烦，还不如趁着没被围住，趁机走人为好。

    正当她如此想时，人群中忽然有人开口喊道：“枪口都放下！是自己人！”

    宋笺秋循声望去，见下达这个命令的竟然是熟人，正是见过好几面的刑警队队长刘钊，不由心想，这世界还真小，这么大的城市，那么多地方，竟然就遇到了。

    刘钊当初在医院里，也是见过宋笺秋身穿纳衣袈裟的成年后模样的，此时显然也是认了出来，才会让手下放下枪口。

    不过，以防万一，刘钊还是试探着叫了一句：“宋丫头？”

    “刘叔！”宋笺秋点点头，承认了自己是谁，

    闻言，刘钊暗松了口气，走上前，说道：“现在这情况到底是怎么回事？是你们那边的人，跟谁有仇，起冲突了吗？”

    此时牙山市政府和警方估计也是忙的焦头烂额，一头雾水，突然之间，整个城市似乎就变成了一个战场似的，到处都有人在打斗，破坏，杀人，简直有种治安一夜回到解放前；不，甚至比解放前还要糟糕的境地。

    毕竟，即便是解放前，也没有人敢这样在大庭广众之下，当着人的面，四处追杀破坏的，导致警方那边的报警电话一刻都不停，到处都有人在报警，而警察也是忙的喘不过气来，等到发现犯案的一群人都不是普通人之后，也是当机立断的，立即就请求武警部队来支援。

    现在，几乎整个牙山市的警力都已经出动，四处围捕和处理现场，所有医院的救护车也都是如此，到处救人。

    要知道，虽然那些日本人似乎针对的是界中人，可一旦发生战斗，可就不会顾忌到太多了，如果真路人倒霉的话，恐怕也是一刀斩过去的事，再加上，这群人都不是常人，战斗时偶尔破坏一堵墙，甚至打落什么砖头之类的，也是很正常的事情，难免会有普通民众因此而受伤。

    现在附近的几家医院几乎都住满了人，只能往更远处送去。

    宋笺秋虽然不知道警方那边的具体情况，但仅凭猜测，也能知道，现在警方是有多忙碌，有多莫名其妙，可真实际上比起来，她知道的事情其实也不多的，现在见对方问起来，也只能摇头说道：“具体情况，其实我也不是很清楚。大概只知道是西方教廷跟一群异类起了冲突，但后来不知为什么，导致现在的情况发生。”

    “你觉得要多久才能结束？”刘钊闻言，皱起了眉头。

    “不好说！”宋笺秋目光闪烁，说道：“我总感觉这群人是刻意挑起事端的，背后的目的，恐怕并不简单！”

    这番话，说的刘钊心底发凉，在正常人眼里，枪械已经是最大的威胁了，但对于这些非常人来说，枪械威胁反而并不大。

    他领着手下四处救急，也是救过几个被追杀的界中人的，在远距离的情况下，即便开枪，也很难命中对方，可距离要是太近，便是最精锐的战士，也无法抵挡对方的攻击，贴身之下，几乎毫无还手之力。

    而现在，宋笺秋又说事情不简单，简单而言，现在的情况，也仅是一个开头吗？

    那真正的目的，又有多严重？

    一想到这，他就感觉到自己这边人手太少，武力太低了，对敌人的威胁有限，如果能有重火力，例如火箭筒的话就好了，毕竟范围杀伤大，即便目标进行躲避，也很难瞬间避开杀伤范围，这样对敌人的威胁才大。

    然而，这里可是城市，上级是不会同意使用这种武器的，于是剩下的，也就只有请求更多的支援了，不管是直升机还是人员，都能够更好应对。

    “那我得打电话，让上级从隔壁城市派人来支援！”刘钊说道。

    “我也会尽量帮忙的！”宋笺秋点头说道：“之前应该是没反应过来，现在各处应该也有界中人在帮忙吧？”

    “有的，不过敌人人数更多，而且很分散，感觉就像是打游击一样，遇到厉害的就跑，实力低的就杀！”刘钊说道。

    “这样没办法，毕竟对方有备而来，对方占据主动，我们这边互相之间又无法交流，往往需要到处跑，等赶到的时候，敌人都已经得手，战斗也已经结束了。”

    这个问题，也是之前她在楼上搜寻时发现的，敌人是有目的，有针对性的行动，四处分散开来，虽然看似兵力散乱，但他们占据了主动，袭击谁，不袭击谁，哪里战斗，哪里不战斗，又或者什么时候走，都是互相联络，可以立即行动的。

    而反观他们这边，警方还能够通过内部通道来联络，而界中这边，却完全是各做各的，互相之间没办法联络，只能跟着敌人屁股后面跑，而往往等赶到时，战斗也都已经结束，体力反倒消耗了不少。

    “就没有人能够统一指挥吗？”刘钊问道。

    “不可能的！”宋笺秋摇头说道。

    “我这边人手倒是够多，但战力不行……”刘钊沉思了片刻，说道：“要不这样，我散开人手去搜寻交手地点，然后发信号？”

    “这样可以吗？”宋笺秋问道。

    “应该没问题！信号弹而已！”刘钊说道。

    “那先试试吧！”宋笺秋点头说道：“我想办法通知下那些人！”

    “好！”刘钊刚点头回应，就有一名警员走了过来，说道：“队长！三队那边遇到强敌！请求支援！”

    “立即赶去支援！”刘钊二话不说，立即下达了命令。

    “是！”警员敬了个礼，返身去下达指令。

    宋笺秋见此，便也说道：“我过去看看！”

    “好！”刘钊闻言，顿时放心了许多。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百八十一章 混乱（三）

  
    约定信号的事，宋笺秋认识的人不多，自然是搞不定的，还得让周青离想想办法才成。

    于是，在坐上防暴车，跟着刘钊的队伍赶去支援三队时，她便打了个电话过去，将刘钊想出的办法，跟周青离说了一下，对方听过后，虽然觉得这是一个治标不治本的方法，但总比现在所有人都四处乱跑，疲于奔命要来的强，所以便答应了下来，会想办法通知下其他人。

    说完这事之后，又简单的沟通了一下情况，她才挂断了电话，刚刚收好，突然间，一团黑影在防暴车内冒了出来，迅速化为一只面目狰狞的厉鬼，发出嘶吼声。

    车内所有的士兵都被这突然冒出的厉鬼给吓了一跳，好在，在执行这次任务的时候，已经有过心理准备，所以并没有被吓得手忙脚乱的，但即便如此，也都一下有些蒙了，还没反应过来，一道符咒便落在了厉鬼身上，金光闪过，厉鬼遂即发出惨叫声，化为一团青烟，消散不见。

    这个时候，车上的人才反应过来，视线几乎同时望向刚刚出手，扔出符咒的宋笺秋。

    刘钊正待说什么，却感觉车子在这个时候停了下来，后车门迅速打开，士兵迅速依次下车，宋笺秋也跟着一起离开。

    才一下车，她的眉头便皱了起来。

    他们赶到的地方，是一个喷泉广场，此时这里宛若鬼城，半空中鬼影重重，到处都是厉鬼冤魂盘旋，刺耳的尖啸声不时响起，常人听了，心烦意乱，无法集中精神。

    而地面，则有不少行动迟缓，缺胳膊少腿，拖着大肠，全身只剩下腐烂肌肉，上面还能看到大片恶心的的脓血，和死蛆在攀爬蠕动的死尸。

    这些死尸在广场上驻留，偶尔似乎才被人吸引，朝着边缘走去，但很快枪声响起，将其打的四分五裂，可即便如此，它也依然还能活动，即便是意志再坚定的士兵，也不由得感觉头皮发麻，手脚发软了。

    “队长！怎么办？”正当她观察情况时，一个熟悉的声音在边上响起，转过身去，便见原来是李轻舒。

    这个年轻女人，跟着苏云飞经历过不少匪夷所思的事情之后，也逐渐成长了起来，至少面对这些面目狰狞的厉鬼，恶心难看的死尸时，远比普通的武警战士能够坚持，还知道着急想办法。

    李轻舒或许是太着急，一下没注意到宋笺秋在这里，后者便主动打起了招呼：“轻舒姐！”

    “咦？笺秋你来了！”李轻舒见到宋笺秋，顿时大喜，她也是经历过刘大庆事件的人，自然知道宋笺秋的厉害，于是直接就抛弃了自己的队长，跑了过来，说道：“笺秋，快把这些死尸厉鬼什么的超度了！”

    宋笺秋对这种要求，当然不会拒绝，但她并不急，而是问道：“全在这里了吗？”

    “不是！在你们来之前，还有更多。天上的我们想拦，但拦不住，有不少都跑出去了！只能拦一下地面的这些死尸！”

    李轻舒虽然不怎么害怕这些东西了，但要她主动上前去拦，却是需要极大的勇气的，更何况，她又不会道术，最多也就拦一下地面的死尸，而在天上飞的冤魂厉鬼之类的，根本就没有形体，也就无从拦起。

    “跑了不少吗？”闻言，宋笺秋皱起了眉头，这样一来，就有些麻烦了。

    “是有不少！”

    李轻舒说道：“我们这边也没办法，即便是地面的死尸，我们也没办法消灭，最多把它打成肉块，收集起来！可后来我们发现，全部堆成一堆也不成！它们会自己粘合在一起，然后变成更加庞大和厉害的死尸，所以我们现在都是分散开一堆一堆的盯着，同时，也尽量不去惊扰那些站在原地发呆的。”

    “它们是怎么出现的？突然冒出来的？”宋笺秋觉得这个问题很关键。

    “我们来之前，就已经是这样了！”

    李轻舒说道：“有不少民众吓得不轻，有几个人甚至直接被吓破了胆，死了！也有几个人被吓疯，还有一些比较倒霉，被咬了。但根据我们的调查，有人看到，是一辆车停在这里，然后打开后门之后，就释放出了这些东西！”

    刻意这样做的吗？换句话说，除了日本人之外，还有第三方势力，也加入了进来。

    会是谁？

    下意识的，宋笺秋的脑海中闪过了‘长生法’三个字，主要是当初跟着玉知秋超度那个阴地时，实在是印象太深刻，那么多的鬼坛被蕴养在那里，如果真有谁能够一下释放出这么多死尸和厉鬼的话，那应该也就只有长生法会这样做了。

    简单而言，长生法跟这群日本人是联合在一起的，他们到底想要做什么？

    心中充满了疑惑，更压抑着一股巨大的不安感，可现在什么线索都没有，她一时间也想不通，幕后主使着究竟想要做什么。

    眼下，也只能尽快的将这些故意释放出的厉鬼死尸给超度掉，避免造成更大的威胁。

    “这里交给我了！”宋笺秋说完，身上收敛的佛光绽放出来，不少仿若雕塑般站在原地不懂的死尸，纷纷惊动，转向她，发出惊恐的嘶吼声。

    而在天空盘旋的冤魂厉鬼，亦是发出哀嚎声，想要逃离。

    然而就在这时，一声遥远洪亮，穿透了千万重空间的钟声响起，瞬间以宋笺秋为中心扩散开来。

    所过之处，弱一点的死尸和厉鬼随之被超度，化为点点金光消散，落在人身上，顿时心中恐惧和烦恼一扫而空，整个人都变得精神无比，仿佛灵魂受到了升华一般。

    钟声梵音，伴随着诵经声响彻天空，这些本身就不怎么成气候的死尸和厉鬼，纷纷被超度，化为金光颗粒，朝着天空飘去，仿若真的去了极乐世界一般。

    一个身影从楼房落下，看到这一幕，倒是微微一愣，遂即视线落在宋笺秋身上，双眼不由得亮起了光芒，脸上露出赞许之色。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百八十二章 混乱（四）

  
    “今天真是热闹！”

    站在这高楼之上，透过落地窗望向外面的城市，可以不时看到警车和救护车在街上驶过，从一个地方，开往另一个地方。

    这里楼层高，加之隔音效果好，所以室内十分安静，但仅凭这看到的景象，也可以想象得出，那呼啸的警笛声穿街入巷的，不绝于耳。

    再加上民众看到的那些厉鬼死尸，恐怕很多人的三观都要受到重塑，而在这个夜晚，整个牙山市估计都要无眠了。

    但是，这正是李恭如想看到的景象，反正新的秩序和世界都要降临，牙山市作为一个实验点，岂不更好？让所有人都看看，与另一个世界接通之后，会是如何的！

    如此说来，恐怕界中人都应该感谢他吧？如果不是他帮忙，怎么能够迎来更加盛大的世界呢？

    “主人，已经按照您的安排吩咐下去了！”

    李恭如身后，鬼姬与一名长生法成员了解了情况之后，转而向前者汇报：“不过，根据现场情况来看，有几个比较值得注意的人，在帮忙超度驱散，如此一来，我们释放的那些厉鬼死尸，效果恐怕达不到预期要求。”

    “足够了！”

    李恭如转过身，回到沙发前坐下，拿起茶几上的红酒，往高脚杯中倒入：“我们仅仅是作为盟友，给千岛家帮衬下而已，没必要投入太多，不然的话，我们岂不是吃亏？”

    鬼姬闻言，点点头，风情万种的走过来，在李恭如身旁坐下，说道：“主人，您觉得千岛家能够成功吗？我们可是花费了大经历，才帮他们把大部分的界中人，都给吸引到了城市中来，让他们忙着到处跑，而无暇顾及其它。可现在，都过去了这么久了，那边却依然没什么动静。……会不会失败了？”

    “没动静，才说明事情没失败，如果早早的有动静，那反倒说明失败了。”李恭如微微一笑，伸手揽上鬼姬纤细的腰肢，翘起二郎腿说道：“那颗灵岩我也是研究过的——不仅是我，几百年来，多少有名的，无名的人去研究过，但却从来没有人能够得到它，你说是为什么？”

    最后一个是询问，但他显然也没指望鬼姬能够回答，继续说道：“有的人看出来了，不会说，有的人看不出来，于是一直想要得到它。但偏偏看出来的人都明白，这块在山顶上呆了几百年的石头，已经离不开那里了——或许几百年前，刚刚落到那里时，可以离开，可现在，几百年过去了，它已经与大地气脉连为一体，如果那石头真有灵智，即便是想自己离开，也是不可能的了。”

    “这也是为什么，灵岩寺敢放开寺门，让所有人都去尝试获得灵岩，就是因为早已认定，这颗石头是非人力可以获得的，即便是获得了灵岩的认可，它也无法摆脱气脉的吸引，只能继续留在那里。”

    “如果说，牙山市气脉如龙，那么，灵岩便是这条龙身上的一只眼睛，只是其它龙眼都是无形的，唯有这灵岩是气脉的有形之物，是好事，也是坏事。”

    “好事是，通过灵岩，能够更好的观察牙山市地脉运行情况，而坏事，自然就是它作为有形之物，更容易受到破坏，虽然要破坏它，需要几近翻天覆地的力量，但谁敢说，做不到呢？”

    “千岛家做的到？”鬼姬听完这番话，感觉李恭如这话里的意思，就是千岛家能够做到一样，不由露出惊讶的表情。

    “怎么可能？”李恭如轻笑道：“千岛家也是做不到的！”

    “那他们想要做什么？”鬼姬问道。

    “谁知道呢？”李恭如一只手在鬼姬身上游走，另一边，脸上却露出若有所思的表情，说道：“大概就是想要发疯吧？”

    …………

    漫天的金光颗粒随风飘去，功德化为一根根丝线，被宋笺秋吸引，落在她身上，消失不见。

    已经很久没有获得过功德之光了，虽然不知道这功德的判定是如何的，但显然，杀人是不算的，估计唯有超度亡魂厉鬼，才算是有德之功。

    但这在人间，谈何容易？难道要四处奔波，去搜寻养鬼之地吗？

    宋笺秋默默的接收下这些功德，心中却在想着其它的事情。

    “宋师妹！”

    忽听有人喊自己的名字，她眼眸转动，望了过去，便见曾经有过一面之缘的叶云图，正望着她，朝她走来。

    与叶云图的相识，还是前不久的那次聚会。

    那时就听对方说过，他是借宿在灵岩寺的，她虽然知道，但因为一直忙于上课，倒是一时间没找到机会去山上拜见一下，此时见到对方出现，倒是有些奇怪起来，问道：“叶师兄怎么也在这里？”

    这灵岩寺距离市区距离较远，这边虽然闹的这么乱，却也应该是打扰不到那边的，可现在却看到叶云图，难道是被人请下山的？

    “之前受龙虎山周青离邀请，来观战，却没想到事情最后发展成现在的地步！”叶云图穿着简单而宽松的绸制衣物，身上有种沉静而平和的气息。

    他一手持着十八界念珠，迈步走来，一举一动，一言一行，都给人一种自然而祥和的感觉，让人不由心生赞叹，这才是真正的佛门高人。

    闻言，宋笺秋的猜测果然正确，知道对方指的是西方教廷和吸血鬼的冲突，而所谓的观战，也只是客套话而已，为的是防止战事扩大，影响到普通民众。

    这牙山市没有什么大门宗派，真正的高人更没有几个，反倒有不少年轻一辈呆在这里，但都因为修为不高，无法起到什么作用，到最后，叶云图这种早早成名的年轻人，周青离自然不会放过，直接就请下了山来帮忙。

    所以现在见到对方在这里，也就不足为奇了。

    只是没料到的是，西方教廷和吸血鬼的冲突还没怎么样，反倒又冒出一群搅事的日本人来，也是出乎所有人的意料了。

    “我听闻，牙山市有一女子，被净石主持方丈赞誉为佛女，想来说的便是宋师妹吧？”叶云图说道。

    “谬赞了！我可担不起这个称号！”宋笺秋现在也是知道不少事情的人，自然不会在外面承认这种事。

    “我到觉得师妹是担得起的！”叶云图露出温和的笑容说道：“有空的话，到是希望宋师妹能来灵岩寺找我，到时候言论佛法，却也是开心的事情！”

    “必定一去！”宋笺秋肯定说道。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百八十三章 目标

  
    现在牙山市很多地方都还乱着，二人也知道不是闲聊的时候，所以简单的说了几句话之后，便道别。

    临走前，宋笺秋也把警方将发射信号弹的事情，告知了对方，叶云图点头表示知道之后，这才离开了现场。

    宋笺秋目送对方走远，跟刘钊和李轻舒说了几句话之后，便看到天空中有信号弹亮起，便也准备离开，赶去支援。

    虽说坐车赶去不会那么累，但如果从楼顶过去的话，直线距离反而更近些。

    宋笺秋直接踩着楼外的凸起物借力，上了楼顶之后，便一路朝着目的地奔去，果然赶在战斗结束之前，到了现场，击杀了俩名忍者之后，又迅速转移，赶去其它地方。

    有了警方的帮助，信号为令的事情，通过周青离的帮助，也迅速传到了其他界中人耳中，在接二连三的信号弹中，虽然偶尔也会有很多人同时赶往一个地点的情况发生，但却比之前自己四处乱跑要轻松多了。

    随着时间的推移，各个地方的骚乱明显减少，逐渐被压制住，但一些被释放后到处乱窜的厉鬼，却一时间拿它们没办法，只能循着一些蛛丝马迹，来尽量收服超度。

    在感觉上不用自己去清除那些忍者之后，宋笺秋便把自己的主要精力，放在了搜寻那些外逃的厉鬼身上。

    如果是在平时，稍微有点鬼气经过，都是很明显的痕迹，然而现在，牙山市上空，到处都是鬼气的痕迹，反倒令人无法捉摸，只能依靠一些偶然遇到鬼，被吓到，然后高声尖叫的声音，来作为目标。

    不过，这样的方法也有个局限性，太远的话，很难听到声音，而有的人要是遇到了鬼，估计也是第一时间被吓晕过去，反而不会发出声音来。

    而往往这个时候，等她赶到时，悲剧也已经发生了。

    望着地上的尸体，遍地的鲜血几乎染红了屋里整个地板。

    死的人是一家四口，而凶手，却是男子的妻子。

    厉鬼遇到人，可不仅是吓唬一下就会走的，往往都会借机附身，或者让人产生幻觉来杀人。

    作为集十八黑于一体的存在，鬼物能够激发人最大的恐惧感和冲动，而正常人没有法力护体，往往就很容易受此影响，失去人性从而产生悲剧。

    这家人便是这场悲剧下的产物，到最后，妻子不仅将家人都给杀死了，而自己也自杀身亡。

    宋笺秋也是晚来了一步，闻到血腥味时已经晚了。

    她面色凝重，念诵了一段超渡经文之后，便拨了110的电话，报出地址之后，这才收起手机，叹了口气。

    这一次也不知道到底跑了多少厉鬼冤魂，就算有再多人，也无济于事，除非把整个牙山市给翻过来，不然，总会有些会隐藏起来，躲在无人知晓的地方，伺机闹事，眼前这样的惨剧，难免会不断重演。

    ……今天这事，如果真的被证明幕后之人是长生法的话，她一定会让对方付出代价！

    宋笺秋眼中闪过一丝杀气，听到远处有警笛声传来，便也不再留在现场，直接跳上了墙头，几次之后，落在了一座十多层的楼顶上。

    高处对于搜寻鬼物并无优势，但却能够让她更好的辨认方向。

    在这里稍作停留，没有察觉到可疑线索之后，正准备纵身离开，骤然间，一种心悸感由心底传来，接着，一股强大的压迫感横扫天空，从头顶压下，让人忍不住浑身颤抖。

    同一时间，几乎整个牙山市的人都感觉到了这种无形力量压身的感觉，睡梦中的人直接被惊醒，还没睡的人，直接便瘫倒在地，即便是修行者，一些实力稍弱的，也是忍不住颤抖着双腿，跪在了地上

    宋笺秋站在这楼顶高处，亦同样感受到了这种令人头皮发麻的压迫感，猛然回头，望向这种感觉传来的方向，正是从灵岩山那边传来！

    即便是距离灵岩山还有几十公里，也隐隐能够看到，那边的夜空发生了异变，无数的乌云汇聚成环，层层叠叠，堆积在那边，如同漩涡一般。

    一道道深紫色的闪电如蛟龙，如触须，从漩涡的中央探了出来，连接着天地。

    灵岩寺出事了！？

    几乎是电光火石之间，很多人都忽然间明白了眼下牙山市发生的事情，为什么会突然有一群日本人四处惹事，为什么会突然有一群群的冤魂厉鬼和死尸被释放出来。

    一切的一切，都是为了吸引牙山市接种人的注意，让他们忙于奔命而已。

    简单而言，这是一手十分高明的调虎离山之计！

    可灵岩寺有什么东西值得幕后者如此大费周章呢？

    这个东西几乎是不用多想，很多人都想到了位于灵岩山山顶的灵岩宝石。

    然而，这块灵岩宝石一直以来都是开放着的吧？任何人想要获得它的话，只要上去，能够获得灵岩的承认，便能够带走它。

    虽然想要获得承认很难，但就这点而言，灵岩寺并没有将宝岩藏着掖着，就已经很不错了……难道对方是想强行将灵岩带走吗？

    一连串的疑问在年轻一代的界中人脑中闪过，但唯有一群知晓灵岩真正原因的老一辈人，才瞬间明白了这件事的真正目的——有人想动神州地脉！

    一时间，整个牙山市就像是从沉睡中惊醒了过来一般，不少原先还在收服厉鬼的道士和尚，纷纷脱离战斗，想要赶往灵岩寺。

    毕竟，相较于这些厉鬼，保护地脉显然是更加重要！

    然而，也就在所有界中人回过神来，准备前往支援灵岩寺时，从城市不少地方，突然冒出了一大批，比之前更多的日本人。

    这群人中，除了忍者之外，亦有阴阳师和式神使，他们有组织有纪律的对那些想要赶往灵岩寺的修行者进行拦截，一时间，措不及防之下，不少修行者都死于非命，损失惨重。

    望着夜空异常的搅动，感受着那股压身的强大气势，李恭如站在落地窗前，哈哈大笑起来：“我还真是小瞧了这千岛山岚了！他竟然真的成功了！！”

    “这，这是什么怪物？”鬼姬也同样站在落地窗前，一脸震惊的望着远方。

    灵岩寺距离这里直线距离也足有十多公里，可即便如此，竟然也能感觉到那股强大的力量，这已经不是常人所能够达到的了！就算是修炼千年的老妖，恐怕也做不到吧？

    “嗯？虽然那千岛老头没说，但我觉得，应该是传说中的上古凶兽，八歧大蛇吧！”李恭如猜测道。

    “八歧大蛇！？”鬼姬倒吸口凉气：“可这仅仅是传说中的凶兽啊！这个世间，真的存在这种凶兽吗？”

    “神话传说也并非空穴来风！”李恭如面露羡慕之色：“难怪千岛老头这么有自信能够成事，原来他竟然能够召唤出八歧大蛇！看来，从此之后，这天地真的要变了！”

    “现在牙山市的界中人，应该也反应过来了吧？”鬼姬说道：“他们恐怕也都在赶往灵岩寺了！”

    “嗯！”李恭如点点头：“那不能让他们坏事了！我们现在就再帮千岛老头一把！把那些感染者，都给放出去！”

    “是！”鬼姬接下命令，立即转身部署去了。

    “千岛山岚啊！这次可别让我失望啊！”李恭如望着远方，眼中闪烁着兴奋的光芒：“变不变天，就看你究竟能不能成了！”

    …………

    刚刚压下去的混乱，还没让牙山市警方松口气，骤然间便反弹回来，更多的敌人，更多的妖魔鬼怪，出现在城市之中。

    大街上，店铺里，楼顶上到处都有人在战斗。

    有人大声念咒，火符化龙，在天空翔舞。有人用脚跺地，便见瓷砖迸裂，大地涌起。有人持剑操控水源，与人大战。亦有人分身无数，围攻敌人。

    战斗不断扩大，逐渐走向失控，即便警方和武警部队有大量枪械，但却很难对这些超出常人的修行者造成威胁，反倒是肉搏能力太弱，被忍者近身的话，几乎毫无还手之力。

    整个牙山市已经乱作了一团，即便是躲在屋里，那也不是安全的地方，可能随时会有战斗突破墙壁，冲进屋内，也有可能谁使用了五行道术，令大楼倾斜倒塌。

    面对这些非人的力量，警方和武警部队几乎毫无作用，只能到处抢险救人。

    战斗场地就像是瘟疫一般，不断往周围蔓延，越来越多的敌人加入其中，大肆进行破坏。

    更多的厉鬼出现在上空，真正的僵尸亦随之出现，还有一种宋笺秋见了眼熟，浑身覆盖着一种诡异黑色胶质物的怪物，也在楼上，街道上四处伤人。

    “周青离！怎么办！”

    眼看整个城市到处火光冲天，地陷楼塌，并不断往扩散，即便是性格再怎么淡漠，此时的宋笺秋也忍不住焦急了。

    敌人数量实在是太多了，对方对于今天的行动，早已蓄谋已久，远不是他们这些临时集结，临时帮忙，又毫无组织和纪律的人可以抵抗的。

    “#@￥%妈！”电话那头，周青离开口就是一句国骂，但很快还是压抑了愤怒，说道：“不用急！我已经请求支援了！应该很快就会有我们的人过来帮忙！”

    安抚了宋笺秋几句话，周青离挂掉了电话，望着混乱一片的城市，他面色严肃，双眼闪着狠光：“这是要挑起战争啊！”

    果然沉寂太久，很多人就觉得他们这群人好欺负了吗？

    望着眉毛燃烧，眼瞳转变为金色的周青离，玛姬开口说道：“之前多谢你们的帮忙，这次，也让我们回报一下你们吧！”

    周青离撇了眼站在玛姬身后的另外三人，语气一点也不客气的说道：“你们现在还没撇清，是否跟今天这事有关呢！”

    毕竟，那帮日本人，刚开始可是帮着玛姬等人一起攻击吸血鬼的，只是后来，突然反水，才导致情况变成了现在这帮模样。

    但不管如何，这事都是看在周青离等人的眼里，玛姬等人是怎么也无法洗脱嫌疑的。

    周围都的虎视眈眈的修行者，即便是周青离的语气很不客气，神父布莱恩也不敢多说一句话。

    他可是亲眼见识过这群人的力量，知道即便是他们有圣剑，恐怕也很难战胜这群人，毕竟，圣剑威力，主要在于克制异类，反倒对于正常人和修行者的效果，也就跟普通的刀剑差不多而已。

    而多尼尔和卡伊莲二人也没话说，因为今天这事，也确实是他们理亏，现在事情闹的这么大，别说能不能解释清楚，就算能解释清楚，恐怕也很难免去他们几人的责任。

    “今天这事，我们会给你们一个交代的！”玛姬沉声道。

    “算了！先处理好今天这事吧！”周青离叹口气，也知道现在不是扯谁担责任的时候，还是尽快把这乱子压到最低，避免出现更多的损失出现。

    “走！”玛姬说完，领着多尼尔和卡伊莲二人，便纵身离开了这里。

    神父布莱恩见此，也跟了上去；他虽然体术不行，但神术用来驱鬼，效果还是很不错的。

    在玛姬等人离开后，周青离等人也不再浪费时间，纵身离开了原地，四散分开，到各处帮忙去了。

    “楼要倒啦！”

    在惊恐声中，一栋三十多层高的楼房，因为地基受到损毁，缓缓开始往下倒塌。

    楼房里，不时传来尖叫声和求救声，地面的人群也纷纷四散而逃，一群刚刚赶来的武警战士见此，却也是无能为力，只能组织地面的人群疏散。

    正在这时，一道巨大的金刚佛座从天而降，六臂同时抱住了倒塌的楼房，止住了楼房倒塌的趋势。

    然而，三十多层的高楼，从底部断裂倒下，也不知多少万吨重，整个重量几乎全部压在佛座身上，即便是宋笺秋，也无法一下担住，只能不让楼房太快的落下，将其缓缓的放了下来。

    而在这个过程中，是否有人受伤，甚至因此而死去，也管不了那么多了。

    地面的人群看得目瞪口呆，好在一名指挥官反应过来，眼看整栋楼都已经躺在了地上，连忙吼道：“快！把里面的人救出来！”请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百八十四章 血祭

  
    眼看事件逐渐失控，各种求救信息飞速的发往各个地方。

    直升机在上空盘旋，大批的武警部队加入抢险，同时，第一批距离较近的界中人，也投入了战斗之中。

    逐渐的，控制住了局势，让场面不至于继续扩散开来。

    在救下几个人之后，宋笺秋抽空打了个电话给家里，询问了下家中的情况，听闻没什么事情之后，这才放下心来。

    家里不仅有以前唐晓云设置的结界，更有她留下的阵法，同时，当初在玉知秋那买的青铜貔貅，也留在家中，如果有鬼物入侵，它自然会被激活反抗。

    更关键的是，这边距离宋家还是有段距离的，相对来说，也就比较安全。

    收起电话，正待赶往其它地方，忽然感觉天空有异，便见几个身影从天而降，接着，一个巨大的太极八卦笼罩在半空中。

    随着这个太极八卦的出现，那些还在窜逃的厉鬼冤魂，像是受到了无形力量的吸引，纷纷被吸收进去，而地面的那些死尸和僵尸，身上亦冒出青烟明火，燃烧起来。

    这些鬼物，其实道行都不高，即便是一个普通的修行者，都能轻易消灭，关键还在于数量众多，四处逃窜，让人疲于应付，加之又有怪物和日本人阻拦，导致界中人这边人手不足，才会让事件进一步的发酵。

    好在，随着时间的推移，界中人的支援随后赶来，这种情况便开始受到了控制，也算是来得及时了。

    宋笺秋擦了下额头上的汗，几次三番的显现佛座，救了不少人，但体力和法力的消耗也是极大的，到现在，她都感觉有些疲惫了。

    不过，事情现在远还没到能够休息的时候，她这稍微停了片刻，正准备离开时，却听见有个耳熟的声音似乎是在叫她：“丫头！”

    循声望去，便见一个人影从天而降，落在不远处。

    看到这个人出现，宋笺秋顿时感觉心底安心了不少：“大叔！你们终于来了！”

    “嗯！辛苦你们了！”玉知秋见到宋笺秋，脸上也忍不住露出了一丝笑容：“我也没想到，事情竟然会突然失控发展到这种地步！来晚了！”

    望着周围被破坏的七零八落的街道，遍地的破碎砖石，和各种燃烧着的火堆，他心底也是忍不住的愤怒。

    平静了几十年，这些人就忍不住想要跳出来找死吗？

    不过，他终究是有涵养的人，心底的愤怒并没有在脸上表现出来，而是收敛在心底，只等揪出幕后黑手时，再释放这番愤怒也不迟。

    “来的人够多吗？”宋笺秋现在关心的还是人手问题。

    “放心！足够了！”玉知秋笑道：“这里应该不会再有事了！”

    闻言，宋笺秋总算是放下了心来，但很快，便听对方又说道：“不过，更严重的事情，还在那边呢！”说这番话时，他望向灵岩寺的方向，那边天空异常的景象依稀可见，电闪雷鸣，仿佛末日降临一般。

    “我也去吧！”宋笺秋知道，玉知秋肯定会过去的，所以开口说道：“我看看能不能借一架直升机过去！”

    “你能借到直升机？”玉知秋闻言，不由有些惊讶，毕竟，直升机这东西，可不是随便就能借到的，但如果没直升机的话，他们肯定就是坐车过去了，这自然是没直接飞过去快。

    “我也不敢肯定，但可以问问！”宋笺秋说着，掏出了手机，拨通了刘钊的电话。

    目前刘钊可以说的大权在握，毕竟，之前有过面对这种情况的经验，再发生这种事，上级再找他也是正常的事情。

    把这边的情况一说，得知更严重的事情在灵岩山那边之后，刘钊倒是没询问为什么，反而拍着胸口，询问了地点，说是可以立即安排，。

    玉知秋就站在一旁，自然听到了对话，见可以安排直升机，便立即说道：“那我把人叫来，立即赶过去！”

    “好！”宋笺秋点点头，趁着玉知秋打电话通知的时候，直接坐在了地上，抓紧时间休息。

    灵岩寺的情况虽然不知道怎么样，可光是在这里就能感觉到的威压来看，那边的敌人一定十分的厉害。

    虽然说不定她跟着去了之后，也帮不上什么忙，但至少跟着过去，也能尽一份力。

    刘钊这边调集直升机肯定需要点时间，而玉知秋这边，直接打了个电话过去后，很快就有几个身影从不同方向赶了过来。

    来人一共五个，三男两女。

    其中俩个，宋笺秋倒是认识，一个是何老，一个是玉光三道之一的红叶道人柳红眉，另外三个，都比较面生，年龄都在三十至四十岁左右，有穿西装革履的，估计是赶来匆忙，来不及换衣服，也有穿着休闲服的，还有个穿着长裙。

    五个人中，也就柳红眉穿着道袍，最像道士，何老穿着练功服，其余人多多少少看着都像是白领，公司老板等。

    “我来介绍下，这三位是孔雪鱼，赵飞，张国成！另外俩位是何老和红叶道长，你也都认识。”

    “各位前辈好！”宋笺秋见礼问好：“我叫宋笺秋！”

    “好了，闲话不多说。赵兄，听说灵岩寺那边已经有不少人赶过去了？”玉知秋在双方都简单认识过之后，便直接询问起关心的问题来。

    “是！之前有一部分人赶到了那里。不过，那边因为受到大量电磁干扰，手机在那边没有信号！”这赵飞便是穿着西装革履的中年人，如果撇开周围的环境，看着简直就像是在参加什么正式的宴会一样。

    “那大概我们乘坐直升机的话，恐怕也不可能直接到达灵岩寺，只能在中途下来！”玉知秋说道。

    电磁干扰严重的话，仪器都会失效，尤其是在天上飞的直升机，更是影响严重，要是靠太近，说不定都会坠毁。

    “那也比坐车去快的多！”红叶道人柳红眉一甩拂尘，说道。

    正说着，忽然听到有直升机的声音传来，抬头望去，便果然见一架直升机飞了过来。

    宋笺秋朝着直升机挥手，在擦看了下周围的地面之后，直升机便缓缓降落下来。

    “我先走吧！有事在上面说！”

    直升机落地后，七个人便顶着螺旋桨刮出的大风，上了直升机。

    很快，直升机便开始升空，提到足够的高度之后，便朝着灵岩寺的方向飞去。

    ………………

    时间倒退两个多小时，夜色才刚刚降下不久，净石与千岛美纱见面的客房一片寂静。

    也就在这时，数十名穿着夜行衣的忍者越过屋顶，从各个方向进了寺中，然后悄无声息的开始了大屠杀。

    虽说灵岩寺有灵岩，又有净石这样的高僧，但实际上，寺里只有少数几人属于界中人，其他的则都是普通僧人而已。

    忍者的暗杀行动十分顺利，普通僧人毫无反抗之力，而即便是少数几个拥有法力的和尚，也都是双拳难敌四手，虽然能够抵抗一阵，甚至杀死几个入侵者，但很快就受到围攻，不久便死于非命。

    整个灵岩寺四十多名僧人，便在这没多大的动静中，被清扫一空。

    千岛山岚领着千岛夕子和千岛次朗，出现在净石被困的客服门外，探查了一下房间里的气息之后，便转身离开，朝着山顶灵岩而去。

    困住灵岩寺主持方丈净石，清除灵岩寺所有僧人，也不过是这个行动的开始而已，真正关键，还是之后的召唤仪式，不能受到干扰，否则的话，必将功亏一篑。

    当他来到最顶端之后，便直接从一名手下手中接过了一碗新鲜的血液，然后再接过一只粗大的毛笔，沾好后，便开始在围绕灵岩，画起阵法符咒来。

    他多次以普通游客的方式来过这里，看过灵岩，并研究过周围的地形，所以对于之后如何布置和刻画召唤阵，他是胸有成竹，下笔顺畅，好不停顿，很快，一副以人血为墨的阵图，便描绘完毕。

    但这个阵，还只是个开始，毕竟，他们要召唤的，可是传说中的凶兽，岂是这么一个小小的阵图就能成功的？

    接下来，他还需要将三十具尸体，摆在灵岩寺各个方位，以进行血祭。

    这些倒是不用他亲自去做，千岛次朗和千岛夕子，会在手下的协助下完成。

    这个过程，也并没有花费多久，等到千岛次朗和千岛夕子回来禀报后，千岛山岚才从怀中掏出了一个巴掌大的玉匣，打开后，可以看到里面放着一块手心大的鳞片。

    但这块鳞片，看着却不像是鱼类的，而更像是蛇鳞。

    将这片蛇鳞放在血阵预留下的区域，又从怀中掏出了一个华丽的灵柩。

    这灵柩，正是千岛家与西方教廷交易的物品，里面存放的，便是所谓的伯爵之血，至于被普通人偷走，带到牙山市来的消息，都不过是一个局而已！

    千岛家，希望用伯爵之血来吸引大量的界中人汇聚，而造成混乱，西方教廷，则希望通过这滴血，来吸引部分吸血鬼离开西方，进而将其消灭。

    可以说，双方是一拍即合，前期的配合几乎天衣无缝。

    然而，唯一没料到的，就是伯爵之血的流言，并没有产生期望中的效果，导致千岛家不得不想别的办法，与长生法联合。

    不过好在，根据市区传来的消息，这个临时盟友，看起来还是挺靠谱的，帮了他们大忙，拖住了大部分的界中人集中在市区，让前期的仪式，可以更加安全的举行。

    只要渡过前期的仪式，到后期成功召唤出八歧之后，基本上也就可以安枕无忧了。

    千岛山岚打开灵柩，便见里面放着一颗仿若红宝石般，水滴状的血液。

    它就像滚动在荷叶表面的水珠一般，红中透亮，亮中泛红，仅仅是打开盖子，便能感觉到一股强大的生命血气扩散开来。

    这便是一只伯爵吸血鬼一身血液的精华，它的吸引力，对于吸血鬼来说是致命的，而对于界中人来说，效果却跟一些上百年，大补血气的药物差不多，除了可以用来补充自己的血气之外，也就比药草可以用来炼器了。

    而现在，这滴血液随着灵柩的倾倒，最终如水滴般，落在了蛇鳞上，顿时，一股庞大的血气汹涌而出，染红了整个空间，呼吸间，似乎连空气中都充满了一股充满芬香的气味。

    然而，在短短的一霎那之后，所有的血气，还有那染红的空间，全都消失不见，除了鼻下似乎还残留有淡淡的香气之外，一切都彷如幻觉一般。

    不过，千岛山岚从头到尾，都没有去注意其它的，他的注意力一直放在沾染了伯爵之血的蛇鳞上。

    吸收了强大的血气之后，这片蛇鳞仿佛活过来了一般，开始舒展，表面也变得充满了光泽，仿佛刚刚从蛇身上脱落下来似的。

    千岛山岚将双手按在了蛇鳞两侧，双眼死死的凝视着蛇鳞，口中念出了充满怪异声调的咒语声。

    声音最初很小，但很快就像是得到了某种回应和共鸣，所有千岛家的成员，都纷纷开口加入了念诵之中，一时间，咒语声响彻天际，几乎也穿透了门扉，传进了客房之中。

    屋内，身上被雾气触须缠绕住的净石，睁开了双眼，面前依然是雾气弥漫，视线受到了极大的阻碍，但感知中，那个叫千岛美纱的女人，依然还在这客房里，并没有离开。

    “阿弥陀佛！女施主，你们的所作所为，是不会成功的！”净石虽然被困在这里，却也多少知道外面发生了什么。

    脸上露出了悲色，但却依然还保持着应有的冷静。

    没有人回应他的话，倒是一声娇笑声在客房中响起。发出这笑声的，也不是千岛美纱，而是这雾气的主人，那个穿着和服，撑着纸伞的式神。

    虽然净石不知道这所谓式神叫什么名字，但此时却明白，这式神的主人，也就是那个叫千岛桐的小女孩，其实早已死亡，而小女孩之所以还能够一直走动，不过是式神喧宾夺主，获得了身体的控制权而已。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百八十五章 失守（明天休息）

  
    客房里雾气弥漫，没有一丝声音。

    灰白色雾气凝聚的触须，在净石身上缠绕，与周围的雾气区别明显。

    它们不仅缠住了净石的身体，也扎根进了体内，想要锁住他的法力。此时他虽然一直站立不动，实则一直在体内与这些雾气触须进行争斗，想要夺取更多的法力，来获得反击，或者挣脱束缚的力量。

    净石立于桌前，双手合十，微微低垂着头，闭着双眼，纹丝不动，仿佛木头人一般。

    雾气中，身穿和服，手撑纸伞的日本女子，脸上带着笑意，望着净石，大多数时间都是笑而不语，但偶尔也会开口唱起同一首歌谣来。

    净石不懂日语，自然不懂这歌谣的意思，但千岛美纱是明白的，就如同净石所感知到的一样，她一直没有离开客房，甚至可以说，从雾气弥漫开之后，她就没挪动一下脚步，一直站在原地。

    而净石之所以看不到，就是因为他被鬼雾迷住了眼睛，自然什么都看不到了。

    时间一分一秒的过去，从外面传进来的念咒声时远时近，一直不绝。

    被布置在各个相应地点的尸体，骤然间全部炸开，四分五裂，鲜血洒了一地，骨头、碎肉和肠子，也都落在地上，然后仿佛霜雪融化一般，与鲜血融为一体，接着，一道道血红色的线条直接连接到了山顶上，与蛇鳞相连。

    见此情景，一直等待多时，怀抱一个个鬼坛的千岛家成员，纷纷将坛口封印打开，顿时，一群群厉鬼冤魂，发出尖叫声汹涌而出，仿佛早已演练好了的一般，冲上灵岩上空的天空。

    一时间，鬼气纵横，怨气浓郁，大量的乌云汇聚成团，一道道闪电迸射而出。

    灵岩山山下附近的民众看到这幕，不知所措，很多人都以为是难得一见的自然景象，还兴奋的掏出手机来拍摄，想要发到网络上去。

    但很快，他们就发现，这周边的区域，不知什么时候，已经没有了信号网络，即便是家中的有线电视，也因此而受到了干扰，很快就没了画面。

    天空的异象，只见闪电，不闻雷声。

    渐渐的，这种缄默让很多人开始不安，一股沉重的压力压在每个人的肩膀上，让人有些喘不过气来。

    时间也不知过了多久，骤然间，一股庞大的气势，从灵岩寺上空扩散开来，令所有人惊慌失色，惶恐不已。

    天空中的乌云不知何时，渐渐开始旋转，仿佛形成了一条通往另一个时空的通道。

    通道中闪电肆虐，雷声滚滚，一颗巨大的蛇头，从云层通道之中探了出来，光看体型，便与周围的一些山峰大小相似，以至于可以清楚的看到它红中泛黄的蛇瞳，还有一片片鳞片，清晰可辨。

    蛇头缓缓探下来，冰冷无情的眼神中，竟然显露出一丝十分人性化的神色，明显的对山顶灵岩很感兴趣。

    “来吧！来吧！”千岛山岚仰着头，张开双臂，呼唤道。

    灵岩似乎也意识到了，这颗蛇头的主人是谁，开始震动，但很快，它又重新平静了下去。

    客房中，净石脸上也是露出惊讶之色，即便是见多识广的他，也没料到，敌人竟然能够召唤出传说中的凶兽来，这种仅仅在神话传说中的凶兽，竟然真的存在？！

    但很快，他意识到对方的目标是灵岩，脸上的震惊之色遂即收敛，表情转而变得严肃，眼神中透露出毅然决然的神色，口中怒喝道：“孽畜！”

    一声怒喝，仿若洪钟，声波震荡得屋内的雾气翻腾，声响直接穿透房门屋顶，响彻整个灵岩寺上空。

    随着这声响，净石身后的卐字符金光大盛，遂即，灵岩寺**奉的各个菩萨、罗汉、佛祖等，也纷纷冒出万丈金光，化作一朵巨大的莲花，立于山顶，挡在灵岩之上，阻挡着蛇头。

    寺庙中虽然僧人都已经被杀，但此时各个院落客房之中，却传出阵阵梵音，声彻天际。

    千岛山岚从未小瞧过灵岩寺主持方丈净石的修为，所以才会献祭自己的孙女，增强式神雾躯的力量，来缠住对方。

    他没有直接选择杀净石，便是明白，如果真打起来，那必然需要花费不少时间，而已方也会损失惨重，得不偿失，还不如事先缠住对方，拖延时间，等到成功召唤出八歧大蛇来，即便对方察觉到不对，想要反抗时，也差不多已经晚了。

    他对于净石的反抗，是早已有所预料的，只是没想到，对方的反抗如此强大，以至于竟然阻止了八歧大蛇的动作，这就不是他所能容忍的了。

    “杀了他！”千岛山岚露出狰狞的表情，眼看距离成功只差最后一步，他绝对不允许有任何意外，来影响结果！

    佛门与道家的差别在此时区别明显，梵音和佛光，对于非妖邪鬼物之类的生命体，效果大打折扣，即便寺中梵音激荡，佛光普照，可对于千岛山岚等人来说，却仅仅也只是心神稍微受到了干扰而已。

    毕竟，佛教，本身就是以普渡众生为己任，即便有金刚和罗汉这样的战斗力，战斗时却也多以肉搏为主。

    客房内，卐字符骤然间照射出的佛光，确实一下打了雾躯一个措手不及，弥漫周围的雾气瞬间被压制住，缠绕在净石身上的雾气触须也随之缩回。

    不过，既然已成为式神，那么就不再是完整的鬼物，而是属于半人半鬼的存在，在对佛光的抵抗上，也比普通的鬼物要强上不少。

    雾气虽然被佛光压制，但在雾躯反应过来之后，却也坚守住了半个房间。

    此时的景象，屋内便是一半佛光闪耀，一半雾气弥漫。

    佛光中，净石面色严肃。

    雾气中，雾躯身影若隐若现，脸上一扫之前温柔的笑容，转而露出狰狞而恐怖的表情。

    “苦海无边回头是岸！阿弥陀佛！”净石手捏内狮子印，声音洪亮如钟，震耳欲聋。

    雾躯瞬间将纸伞挡在身前，却依然被推得后退了一步，才抵挡住。雾气与雾躯本是一体，她一后退，雾气占据房间的面积，也随之后退。

    “杀！”

    “杀啊！”

    骤然间，屋外传来喊杀声，那是先一步赶到灵岩寺的界中人，开始对千岛家展开了攻击。

    灵岩的存在，不仅仅是一件灵宝的事情，更是关系着脚下这片大地气脉！

    气脉就犹如人的血液一般，没有血液，人就无法存活，而大地没有气脉，亦会枯萎死去。

    或许过个千百年它最终又会恢复，但生活在这上面的人，可等不了这么久的时间。

    而现在，千岛家的举动，不管他们想要什么，或者做了什么，都无疑会毁掉这一片土地。

    这是任何人都不能答应的事情。

    “拦住他们！”

    山顶上，千岛山岚发出了怒吼，现在只差一点点了，绝对不能让别人坏了他的事！

    所有人应声而动，朝着上山的敌人冲了下去。

    为了这一次的计划，千岛家可谓精英尽出，虽然分了一部分人去牙山市迷惑界中人，但那部分人不说是最底层，但也都是实力不算很强的人员，只是人数众多而已，唯有在灵岩寺的这群人，才是千岛家真正的精英，除了忍者，更有阴阳师和式神使。

    但与此相似，能够冲破市区里的围攻和拦截，而先一步赶来灵岩寺的界中人，虽然人数不多，但却也同样都是修为境界十分出众之人。

    双方碰撞在一起，便犹如寒冰入熔岩，迸发了最为猛烈的战斗。

    在一阵阵的梵音萦绕，佛光普照，充满圣洁宁静之中，这片佛家之地，必然成为血染之地。

    在听闻外界的喊杀声之后，获得了自由的净石，却没有出门去帮忙，逼退出一部分空间之后，他便直接盘膝坐下，念诵起了经文。

    他还是分得清主次的，击杀敌人并不是眼下当务之急，而是必须阻挡被敌人召唤来的凶兽，硬夺灵岩，避免大地气脉受损。

    如果仅凭灵岩寺百多年来积累的力量自己防御，显然是一种浪费，远不如他加入其中，才能坚持更久的时间。

    他相信，现在有了第一批人来支援，那很快，就会有第二批、第三批！只要他能坚持住，灵岩不被夺走，那么胜利，便属于他们。

    他明白这点，千岛美纱和千岛山岚何尝也不明白？便是那似乎有灵智的蛇头，也明白阻挡在自己面前的人是谁。

    在客房里，雾躯一次次的想要攻击净石而无功时，从通道中探出的蛇头，也发出了嘶吼声，用头几次去撞击莲花，令后者不断震动，脱落了不少花瓣。

    如果一直这样攻击，显然是能够将莲花击破的，然而，它的降临是有时间限制的，它不可能一直存在。

    而显然，如果不想别的办法的话，它是坚持不到莲花破碎的。

    巨大的蛇头吐着蛇信，发出嘶嘶声，千岛山岚像是听懂了一般，仰头望向蛇头。

    “八歧大人！”千岛山岚恭敬的叫着蛇头的名字。

    虽然这仅是八歧大蛇的蛇头之一，但它的力量，却依然让人感到震撼和恐惧。

    八歧大蛇吐了下蛇信，依稀中，有一滴微小的血液滴落下来，落在千岛山岚的眉心部位，融入其中。

    获得了一滴蛇血，千岛山岚激动无比，只感觉体内一股强大的力量，如同泉水一般汹涌而出，脸上浮现出一片片细密的蛇鳞，双眼转眼间便从人眼，转换成了蛇眼的竖瞳。

    紧接着，他连蛇头都变长了许多，一张开嘴，便发出嘶哈声。

    “我明白了！”

    一人一蛇的交流，显然已经脱离了语言，而是直接体现在精神层面。

    千岛山岚轻易的明白了八歧的意思，转身纵身一跃，便直接从山顶，朝着净石接见千岛美纱的房间落去。

    他直接砸穿了屋顶，落在了屋内，原本占据了房间的雾气，在接触到千岛山岚之后，就像是碰到了烧红的铁块一般，瞬间退缩了。

    “你去帮外面的人吧！这里让我来！”千岛山岚此时完全成了半人半蛇的存在，一边吐着蛇信，一边说道。

    看到自己父亲变成了这幅模样，千岛美纱大感吃惊，正想说什么，可在接触到对方那双泛黄的蛇瞳时，便一下感觉什么话都说不出口，连忙低声应道：“是！”

    遂即，便转身离开，紧随其后的雾躯，更是连看都不敢看千岛山岚一眼，也跟着离开了。

    “老和尚，这里就只有我和你了！”

    千岛山岚脸上露出笑容，说道：“你感受到这股力量了吗？它是如此的强大！你在八歧大人面前，根本就是一只蝼蚁！竟然还敢阻拦大人，真是找死啊！现在，就让我来协助大人，完成它的目的吧！”

    说完，他瞬间从腰间拔出了一把太刀，一闪而过的寒光犹如闪电一般，朝着目标斩去，遂即，便被一层浮现的金钟所抵挡。

    双方碰撞之下，迸发出了如同火星一般的金色光粒，璀璨如同烟火般耀眼。

    然而，现场根本就没有人去欣赏如此美景。

    一斩不成功之后，千岛山岚也不气馁，只双手握刀，口中不断发出呼喊声，朝着金钟进行着斩击。

    每一次斩下，便是金光四溅，金钟震动。

    与此同时，外面的蛇头，朝着金莲吐出了一滴墨绿色的毒液。

    毒液落在金莲上，迅速染黑了其中几瓣。

    随后，蛇头便也不断的冲撞着金莲，一时间，金莲不断震动，花瓣掉落的速度明显加快了。

    此时的净石，就相当于同时受到八歧大蛇和千岛山岚攻击，同时还受到毒液的侵蚀，即便他能够调动灵岩寺积攒了几百年的佛力，也禁不住如此的消耗。

    不久之后，笼罩着净石的金钟明显的变得稀薄，摇摇欲坠，而他自己，嘴角也渗出了鲜血，显然是受了内伤。

    但即便如此，一人一蛇的攻击却依然没有停止，在不断的斩击和冲撞中，净石终于耗光了体内的法力，再也无法支撑住，金钟与外界的金莲，伴随着如同玻璃般的破碎声，金色的碎片四溅而落，仿佛下了一阵金雨。

    眼看金莲破碎，正在战斗的界中人心急如焚，而蛇头却是大喜过望，张开了大嘴，就朝着灵岩一口咬去，连同整个盖在灵岩上的古庙，一起要在了口中，接着，便往上拔了。

    灵岩几百年来，一直落在这山头，早已与这片大地的地脉连为一体。

    就在蛇头拔动灵岩时，整片大地都开始了颤抖，轰鸣声从地底传出来，就像是地龙在呻吟一般。

    诶，男主其实已经出来了啊~~只是现在跟女主的互动稍微有点少而已，毕竟还未成年好么！！！以后就会多了！

    (本章完)

    
  
  
  
第三百八十六章 击退

  
    “我不入地狱！谁入地狱！阿弥陀佛！”

    伴随着一声佛号，一颗金色的太阳，从屋内跃上天空，绽放出万丈豪光。

    光芒之中，依稀能够看出有个身影，熟悉的人可能能够看出，这个身影正是灵岩寺主持方丈净石。

    这位出生于佛门圣地婆陀山的得道高僧，为了避免大地气脉受损，毅然决然的选择牺牲自己，来争取时间。

    在寺院中与敌人战斗的界中人见此，悲愤不已，掀起了更加强大反击。

    然而，终究这批先一步到达这里的界中人，虽然个人实力很强，但终究人数实在太少，而他们要面对的，又是千岛家数量多于他们四五倍的人员。

    于是一时间，也只能抱团防守，才能一直抵御住，即便再怎么悲愤，也很难冲破包围。

    仰头遥望绽放于天空的金色太阳，叶云图脸色动容，面露悲色，眼中闪过一丝决然之意。

    “见佛得佛，望魔得魔。心若如清，何意成哀？”

    轻叹一声，叶云图手捏明王佛印，口吐梵音，梵音化咒，一枚枚金色的梵音咒文从他的口中飞出，围绕在周围。

    “诸位，我为你们打开一条出路！”

    正在战斗中的界中人，同时听到叶云图的密音入耳，循声望去，便见这位号称孔雀转世的佛门散修，身后仿佛有无穷无尽的孔雀翎羽，环绕展开，孔雀明王隐隐浮现，绽放出的豪光如针似剑。

    见如此景象，千岛次朗也同样手捏决印，口诵咒文，一具巨大的魔神虚影迅速成型，一头六臂，同时朝着叶云图抓去。

    “我来助你！”

    敌人众多，其余人都难以抽手帮忙，其中一名修为不错的界中人见此，大喝一声，脚踏七星北斗，剑舞阴阳相合，道诀应声响起：“月出日落，阴盛阳缺！群星起舞，七星独尊！炼火聚神，九阴化北斗！太上老君，急急如律令！化北斗焚星火！去！”

    话音甫落，七颗苍白色火星以北斗七星的模样降下，在半空中划过一道弧线，以极快的速度，落在了魔神虚影身上。

    在释完这个道术之后，此时脚下顿时踉跄，连身形似乎都有些站不稳，显然这招化北斗焚星火消耗很大。

    其实与此人一样，叶云图显露的孔雀明王像，亦是同样消耗巨大的法术，如果不是为了给所有人开出一条路的化，他也不会使用这样消耗巨大的法术，因为一旦用完，自己估计就没多少战斗力了。

    说时迟，那时快。

    就在魔神虚影六只手还未抓到孔雀明王像时，七颗北斗焚星火以后发先至的速度，先一步落在了身上。

    霎时间，爆炸轰鸣，火光冲天。

    虽然七颗焚星火从目测来看，只有拳头大小，然而在爆发之后，却宣泄出仿佛无穷无尽的火海一般，向周围扩散。

    火焰苍白，意味着它拥有极高的温度，措不及防之下，千岛家不少人都来不及躲避，瞬间被火海所吞没，而即便是有些反应过来，迅速逃离，但仅仅是被火舌舔舐了一下，便被灼烧成重伤。

    一时间，现场惨叫遍地，但更多的人，却葬身于火海之中。

    千岛次朗有魔神虚影保护，倒是没受到火焰伤害，但作为直接受到焚星火攻击的目标，嘴角顿时渗出鲜血，魔神虚影时隐时现，似乎随时有破碎的危险。

    这情况看在众人眼中，顿时知道是个好机会，当即有人大喝一声：“上！”便立即冲了上去。

    然而就在这时，千岛夕子不知什么时候落在了千岛次朗的身后。她口中念着咒语，双手同时拍在千岛次朗的背后，将自身的法力传导于他。

    有了足够的法力支撑，原先时隐时现的魔神虚影不仅没有消失，反而变得更加凝实起来，直接朝着冲上来的几名界中人挥手拍去。

    这一掌拍来，似慢实快，连叶云图都来不及阻挡，几名界中人便直接被拍飞了出去，惨叫着，在半空中喷出鲜血，直接撞塌了寺门，飞了出去，不知生死。

    叶云图此时也没办法相救，身后的孔雀明王缓缓睁开了双目，一个巨大的‘卐’字出现在身后，缓缓旋转，万道豪光化作万道金光，朝着周围的敌人射去。

    他的本意，想要直接击杀魔神虚影，而是削减敌人的数量，如此一来，己方自然能够占据优势。

    他的意图很清楚，千岛次朗自然不可能让他得逞，六只手臂，其中五只的手掌心，同时出现五个黑洞，里面传出强大的吸力，想要将四下飞射的金光吸收过来。

    而剩余的一只手臂，则朝着叶云图拍去，想要在化解攻击的同时，也将敌人给消灭。

    面对拍下来的巨大手臂，叶云图岿然不动，身后的孔雀明王像却是伸出一只手，捏着佛印，指向了那只拍下来的手掌。

    双方并没有进行接触，隔空相抵，一时间，竟有些僵持不下。

    就在这下方寺院，千岛家成员与叶云图等人激斗时，化作金色太阳，意图阻止蛇头牵扯灵岩的净石，却被随后赶至的千岛山岚拦截住。

    获得了一滴蛇血的千岛山岚，感觉自己此时前所未有的强大，即便是轻轻的一刀斩去，也能掀起一道强劲的刀气。

    他挥舞着太刀，与同样落在平台上的净石战做一团，后者浑身金光灿灿，犹如传说中的金身罗汉，赤手空拳与兵刃相抵，却也是分毫不伤，只不断发出铁石交击的声响，迸发出一阵阵的火星。

    在净石被缠住之时，蛇头依然张口咬着灵岩，奋力的将其往上拔。

    灵岩被越拔越高，已经脱离地面两米多，但地面却像是有一股无形的力量，一直牵扯住它，不让它离开。

    持续的拔动中，大地深处不断传来轰鸣声，隐隐间地面都在微微颤抖，不少碎石不断的蹦跳。

    眼看蛇头无人阻拦，恐要成功之际，一个不怒自威的女声，响彻天际。

    “九天神雷，煌煌天威！天地正气，紫气东升！九阳归一，雷电召来！敕令！天雷正法！！”

    女音中气十足，空灵激荡，一人之声，却像是有多人附和，不断重叠回荡。

    此咒一出，山下的界中人顿时精神大作，谁人不知正一派雷术超绝，传承之术，天雷正法威力绝伦，能使用者，无一不是修为高深之人，更别提，这人不仅使用了天雷正法，更是用叠咒法，不断叠加道咒，以加持道术的威力。

    听刚才那激荡重叠的人声，足有四重，那威力，也就等于重叠了四重道咒，威力自然大增。

    随着咒声响起，天空大片的雷电汇聚而起，当最后一个字音落下时，一道水桶粗的闪电，便像是挣脱了牢笼的银龙，张开龙口，发出无声的咆哮，朝着正在夺取灵岩的蛇头落下。

    说时迟，那时快。

    闪电的速度自不必多言，形容的再多，也不多是短短一霎那的事情而已。

    只见整片天空几乎都被这道闪电给照亮，留在视网膜上的白印还未消散，紧随而后的滚滚雷声，才伴随着蛇头的惨叫声传入耳中。

    声波激起的震荡如同冲击波一般，从山顶向周围扩散开，空气中存在的水汽瞬间被推挤，堆积起来，在半空中形成了一个一个环状的云雾层。

    山下周围的几个村庄，因为距离太近，即便大部分人都有所防备，捂住了自己的耳朵，也依然被雷声震得头晕眼花，耳孔流血，更有人被吓晕了过去，直接倒在了地上。

    即便是没什么事的人，也是耳鸣了好一阵，才渐渐缓过神来。

    有迷信之人脸色大骇，跪在地上，朝着灵岩寺的方向连连磕头，但大部分人还是相信科学，只是都吓得不轻。

    蛇头受此一击，虽然还活着，但却鳞飞肉绽，浑身焦黑，鲜血直流，显然受伤不轻，被迫松开了嘴里咬着的灵岩，将头往回缩去。

    “不——！”

    正与净石缠斗的千岛山岚，见此情景，目眦欲裂，发出不甘的怒吼声。

    “阿弥陀佛！”净石眼见大势已定，也不再消耗自己的生命，身上的金光渐渐散去，再看时，却见整个人明显苍老了许多，眼角和额头皱纹多了很多，双目也不同以往那般明亮有精神，而是变得较为浑浊起来。

    “拿命来！！”

    千岛山岚倾全族之力，为的就是争夺气脉和灵岩，此时眼看失败，岂能甘心？整个人似乎一下陷入了疯狂境地，不管不顾的，便朝着净石扑了过去。

    然而就在这时，一道金色身影从天而降，拦在了发狂的千岛山岚面前，金刚降魔杵连连挥舞，抵挡了对方一阵毫无章法的进攻。

    紧接着，又是一道身影落下，手持长剑，刷刷几下，便在千岛山岚身上留下了几道剑伤。

    或许是伤口的疼痛唤醒了千岛山岚的理智，他双目似乎一下变得清明了一些，如蛇信般分叉的舌头探出来，从口中喷出大蓬的毒液。

    宋笺秋当即上前一站，身上袈裟一甩，便迎风见长，拦在双方之间，将喷过来的毒液全数挡住。

    等她收回袈裟时，却只看到千岛山岚一个背影，落入了一个阴气沉沉的**之中。

    “咦？这是！？”玉知秋见此，惊讶不已。

    “阴气口？”净石也走上前，看到这阴气沉沉的区域，虽然并没有所谓的洞口，但却明显有一团直径一米多的浓郁阴气汇聚在灵岩下方，在感知上，就像是一个深不见底的缺口一般。

    “灵岩被拉起来时，扯出来的吗？”宋笺秋第一次见到阴气口，还是几个月前，但即便是那个阴气口，也仅仅是一片逸散的阴气汇聚而已，完全不像眼前这个阴气口，浓郁，阴寒。

    用感知探去，只觉这阴气就像是一个无底洞一般，深不见底。

    “老衲暂时先将它封印一下吧！”净石说道。

    “好！”玉知秋说道：“那我跟丫头先去解决剩下的敌人！”

    说完，望向宋笺秋，后者点点头，身形一纵，朝着下方落去，而玉知秋则站在高台边缘，一甩衣袖，三面三角黄旗在半空中迅速变大，朝着山下落去，插在了地上。

    落地之后，三角旗一展，便有三只成年野牛大小的异兽跳了出来，一落地，便发出咆哮声，朝着敌人咬去。

    随后，玉知秋才跟着纵身跃去，也加入了清除敌人的战斗中。

    八歧大蛇被天雷正法击退，千岛山岚跳入阴气口消失不见，千岛次朗和千岛夕子被叶云图击杀，剩下的千岛家成员，一时间群龙无首，惊慌失措，四处逃窜。

    然而，之前一直被压着打，憋了一肚子气的界中人，岂会让他们逃走？一个个奋勇杀敌，不断追击。

    在开场释放过天雷正法·叠咒术之后，柳红眉虽然消耗严重，但要对付千岛家成员却还是轻轻松松的事情。只见她在人群中大展神威，完全继承了正一派雷法正宗的特点，浑身电光闪烁，举手抬足之间，便是电光纵横，闪电肆掠，无人能挡。

    更别提，千岛家成员大多都是忍者，手持太刀，更是成了最好的电流导体，几乎是柳红眉往哪去，哪里就会倒上一大片。

    不仅敌人害怕她，便是同为界中人的其他人，也不敢跟她靠太近，毕竟在这种距离下，闪电可是不长眼睛的。

    倒是宋笺秋没有这个顾忌，她无意中从真羽道人白衡冲那领悟真雷之意之后，一直在研究使用方法，可她从未见过如何操控闪电，所以一直也没什么太大的发展。

    现在，在看到柳红眉大展神威之后，不仅惊叹于正一派的天雷正法，果然名不虚传，一边却也动起了小心思，想要从柳红眉身上学会如何操控真雷闪电。

    所以在看到柳红眉的战斗之后，她不仅没有远离，反而主动靠了过去，一边看着对方使用，一边自己也跟着学起来。

    柳红眉早已习惯了别人害怕，远离的情况，倒是宋笺秋这种主动靠近的举动，反而一下就引起了她的注意。

    她现在操控闪电的手法，其实都是很简单的一些小技巧而已，外人要学去，她也不会在意，毕竟，虽然正一派是以天雷正法闻名，但实际上，以这种至刚至阳的道术为基础的道门，也有不少，只不过是正一派的天雷正法威力比较大，比较有名而已。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百八十七章 宣扬

  
    起先，柳红眉也仅仅是因为宋笺秋操控的闪电是金色的而感觉好奇，这种颜色的闪电，可是从未见过，便认真观察起来。

    可看了一会儿之后，却无意中发现，这丫头竟然领悟了真雷之意！

    这可就不得了了！即便是正一派里，领悟真雷之意之人，也是少之又少，大部分人只不过是处于借雷，而不是控雷。

    要知道，借雷，那是借的力量，终究无法自如操控，所借雷法威力，也跟自身修为成正比关系，修为境界越高，借下的雷法威力也就越大。

    而领悟了真雷之意，却是不同了，使用雷法，不再是借，而是控，这意味着，即便本人修为不足，境界不高，但只要有领悟真雷之意，便能操控远比自身所能掌控的威力最大的雷法。

    最关键的是，正一派威力最大的雷法——天雷正法，最基础的要求，就是需要领悟真雷之意。

    这需要极高的悟性才能做到。

    要是在正一派，这样的人其实也足以成为正一派掌门候选人之一了。

    如果是别人，柳红眉恐怕早就拉着要人加入正一派了，可在看见是宋笺秋之后，她却是在心底暗道可惜。

    因为三草道长跟她说过，宋笺秋佛性太重，不管她自己愿不愿意，都无法摆脱佛门，学点小道术还成，但要是稍微高深点的，即便是学会了，却也根本用不出来。

    有人说佛本是道，但在根子上，终究还是有差别的。

    普通修行者，根本就没资格说这句话，唯有修为境界到了极高深之人，不管是修佛还是修道，都能使用相应的法术，达到另外一种法术同样的效果，才有资格如此一说。

    简单而言，佛本是道这种话，对于修为境界都不足的人来说，其实就是一句空话，对于达到一定境界的人来说，却是无所谓什么佛本是道。

    这也就成为所谓的万法归宗。

    根本而言，这就是两个十分高深的境界。

    前段时间来看，这丫头好像也不是这样吧？怎么现在才多久没见着，就变得更厉害了！这成长速度，简直令人咂舌。

    唯一可惜的，就是这丫头无法学道，难怪师兄一说起宋笺秋，就摇头晃脑，惋惜不已了。

    柳红眉也是暗自感叹，感觉可惜，现在见宋笺秋在学她操控闪电的手法，她也却也不恼，反而尽量将自己操控闪电的细节，展示给对方看。

    宋笺秋见此，也明白，对方是在刻意教她，便学的更起劲了。

    于是，等玉知秋下来时，便看到俩个样貌都很漂亮，却各有优点的女人，持电光起舞，当真是一扫一大片，追得敌人无处可逃，以至于有不少界中人，都选择了在一旁看戏了。

    如此这般，敌人没多久便被抓的抓，杀的杀。

    结束后，宋笺秋还显得有些意犹未尽的感觉，跟着柳红眉学了一阵，倒是感觉比自己摸索时，进步了很多。

    柳红眉也看出了她的想法，便笑道：“丫头，有空多来找贫道玩玩啊！”

    闻言，宋笺秋眼睛一亮，连连点头：“好啊！”

    说完这话，互相之间交换了联络方法，见现场清理应该也用不上二人，便走到一边聊天去了。

    这次千岛家倾巢而出，小部分在市区做干扰，大部分则在这灵岩寺。

    经过一番激战之后，只抓到了小部分俘虏，大部分人不是战死，眼看大势已去，选择了自杀。

    这其中，便有千岛美纱。

    当宋笺秋无意中看到这女人的尸体时，沉默良久。

    这终究是曾经救过宋文成一命的人，结果却没想到，再次相见时，却成了现在这个模样，实在是令人惋惜。

    在玉知秋等人赶来灵岩寺之后，随后又有一批界中人赶了过来，不过，战斗早已结束，这批人便帮忙进行清理战场。

    至于玉知秋柳红眉等人，则在净石的邀请下，来到灵岩处，研究这个突然冒出的缺口该怎么办。

    经过一番搏命的战斗之后，净石牺牲了自己的寿命，争取到了时间。

    此时的他显得老态龙钟，走路也不复以前稳健，倒是令人可惜。

    不过，他自己倒是想的很开，没有在意这些，而在场之人，亦都是修为境界高深之辈，可以理解净石的想法，所以都不用解释和安慰，一群人关注的重点，依然还是那个缺口。

    这个口子，就在灵岩下方，一般人看来，是无影无形的，但在玉知秋等人看来，这个缺口却是一览无遗。

    缺口整体呈圆形，直径足有一米多，将近两米，其中大部分被灵岩给压着，只有小部分露出在外面，但也足以让人进去。

    之前，千岛山岚就是在最后一刻从这里跳了进去，不知所踪。

    用感知探去，也只感觉这缺口内部深不可测，不知通往何方。

    一群人讨论一下，感觉短时间里恐怕是很难弄清楚这缺口究竟是什么，既不像阴气口，也应该不是什么时空缺口，最终决定先暂时封印起来，等今天的事情平息之后，再来研究。

    宋笺秋跟在一旁瞎凑热闹，只听不说。

    等做出决定之后，众人也都没有留下，而是赶回市区去，那边还有不少事要忙。

    这一次回去，自然是没直升机送了，但好在，之前先他们赶来的这批人，大多都是自己开车过来的，甭管这些车是临时抢来的，还是谁的，互相挤一挤，也就差不多了。

    等回到市区后，因为有周围隔壁省份更多的界中人赶来，这边的情况也都已经控制住，但最为麻烦的，还是不知还有多少冤魂厉鬼留在市中。

    这是以后要想办法解决的事情。

    这事，正好苏云飞也赶来了市里帮忙，刘钊便拉了他来想办法，市政府的官员，此时也顾不上什么迷不迷信，三观破碎的问题，连夜召开了一次会议。

    会议上，玉知秋等几个老前辈都有参加，然后是武警和警察方面，最终讨论，决定联合组建个驱魔小队，通过报警电话，来搜寻隐藏的厉鬼等。

    当然，这会议，宋笺秋并没有参加，是事后从周青离那知道的。

    在这个会议召开时，她都已经回家去了。

    宋爸宋妈很听她的话，没有出去，但躲在家里，也能听到不少动静，见她回来，连忙询问情况，她也就只能简单的解释了一下，并顺便让他们注意随身携带护身符，因为今天这事，恐怕牙山市的居民将很容易遇到冤魂厉鬼了。

    能及时逃掉的倒还好，就怕不知不觉被影响，或者附体，最终发生惨剧。

    这些都是可以预想到的事情，之后的一段时间里，牙山市的警察恐怕都要忙的脚跟不着地了。

    一夜无事。

    第二天醒来，宋笺秋坐在床上，望着窗外，还有种昨天晚上发生的事像是在做梦一般的感觉，原本应该只是一件小事，到后来怎么就失控，差点天翻地覆呢？

    发了会呆，这才下了床，去浴室里刷牙洗脸，换身衣服，下了楼。

    早餐已经准备好，吃过之后，回楼上拿了书包，跟爸爸妈妈道别之后，便上学去了。

    即便昨天晚上发生了许多让人刷新三观的事情，可到了第二天，没有受到事件波及的其它区域的民众，生活依然要继续，该上班的上班，该上学的上学。

    昨晚上发生的事情，其实并没有被电视台直播，或者转播，主要是因为，冤魂厉鬼如果按照科学的方式来解释，其实就是一团高密度的能量，它会一定程度上干扰包括电磁在内的能量。

    这种干扰，除非是特意经过抗干扰处理，否则即便是有线连接，也是无法避免的。

    这也就导致昨晚上即便有电视台想要做直播，也是无法做到的，而普通的摄影机，也是无法拍摄到冤魂厉鬼的形体，倒是死尸可以，可相信很少有人能够在看到冤魂厉鬼的时候，还能冷静的抱着机器来拍摄。

    更别提，那天晚上，现场那么混乱，根本就到处都是敌人，到处都是厉鬼，亲身经历的人，恐怕连逃跑都来不及，哪有人还想到拍什么东西？

    当然，最为关键的，还是政府在第一时间便管制了消息流通，本地电视台第一时间受到了警告。

    也正是因为如此，实际上的影响，远没有宋笺秋预想中的那么大；按照她的想法，还以为第二天，所有人都会讨论怎么降妖除魔呢！

    实际上，就在宋笺秋骑着自行车还在上学的路上时，牙山市市政府就已经召开了新闻发布会，简单的发布了一下昨晚上发生的事情。

    但令人奇怪的是，政府这边的报告显得含糊其词，并没有将锅甩给什么恐怖袭击，却也没有明说是厉鬼冤魂，甚至死尸袭击等这么灵幻的事情。

    大概就是一番官方说法，然后就匆匆结束了。

    虽然对于这样的交代很不满意，但现在政府管控，记者们也没办法，只能自己发挥想象，做出各种猜测，或者干脆直接质疑市政府在隐瞒真相，严重抗议云云。

    不过，相较于正规传统的电视，网络上终究还是有一些真相泄露了出来，都是昨晚上亲眼见过死尸和厉鬼的人，通过手机上网或者其它手段等，发表在微博上。

    对于这样的消息，市政府倒是出奇的没有制止，像是默认了一般，不知在想些什么。

    但不管如何，这些事都轮不到宋笺秋去操心，她来到学校之后，在前往教室的路上，就听到周围不少学生在聊昨天晚上的事情，但都是小声议论，似乎随时担心被人请去喝茶似的。

    等到她上到三楼，还未进教室，就听到教室里有人在大声喧哗，高声叫着什么天地无极，什么急急如律令之类的，亦有人在大声说着，自己昨晚上在现场的经历，见过什么厉鬼，见过什么死尸等等，显得十分的热闹。

    这种情况，倒是一点也不出意外，毕竟学校这么多人，总归会有一部分学生居住在那个区域，也同样会有人受伤，甚至死亡，但也会有人运气好，逃了出来，然后就能在自己同学面前吹牛了。

    宋笺秋摇摇头，走进教室，便看到三班的学生，不管男女，几乎都围聚在一起，听围在里面的俩个男生说话。

    “……我跟你们说！那恶鬼真的吓死人了！一只眼睛凸了出来，张开口便是满口血牙，挥舞着刀就朝我砍了过来！这个时候，一个穿着夹克的男子跳了出来，一脚将这恶鬼踢飞了出去，遂即捏了个手诀，口中念了咒，朝恶鬼一指，它便自然烧了起来，不一会儿就烧了个干净……”

    “……当时我可是吓得腿都软了，人家看我一眼，问我能不能动，有没有受伤什么的，我就老实交代了……”

    “不对啊！道士不是应该穿道袍的吗？”人群中有人发出了质疑。

    “你知道什么？那个时候，事情发生突然啊！不知怎么回事，就突然冒出了好多妖魔鬼怪来！还有一群穿着夜行衣，看着像是忍者的人，到处杀人……”

    “日本人？”

    “不知道，我没听到他们说话！”

    “我们都还没找他们的麻烦，他们倒是先找我们的麻烦了？”

    “哎呀！你们别吵！先听阿健说！”

    “就是就是！”

    “快说！”

    “那我继续了啊……”

    宋笺秋面无表情的来到自己的座位上，见自己的同桌黄小叶也正一脸好奇的听着，看到宋笺秋过来，便一边让开路，让对方进去里面的位置，一边脸上露出好奇和害怕的表情来，问道：“笺秋，你觉得，张健说的，都是真的吗？这个世界上真的有鬼，有僵尸，还有道士吗？”

    “你觉得呢？”习惯性的往抽屉里一摸，却没摸出信封，不由微微一愣，但很快就觉得，对方大概是放弃了，于是也就松了口气，将书包放好，坐在了位置上。

    “我觉得吧……大概，是有吧！”黄小叶脸上露出既紧张又好奇的表情，说道：“我叔叔就住在那里，现在正在医院，我爸爸妈妈已经去看他了！”

    “那就大概是有吧！”宋笺秋也不好承认，只能含糊的说道。

    昨晚上的事情，其实是盖不住的，毕竟那么多人看到了，没有十万，也有几万，现在信息那么发达，就算政府有天大的本事，能够封了电视和网络的嘴，难道还能堵住每一个人的嘴？

    这显然是不现实的。

    现在就看市政府该怎么处理这事了。昨晚上发生那么大的事，不仅损失惨重，伤亡也是惨重，市政府不敢隐瞒，肯定是要上报的，到时候就看怎么办了。

    正当她整理了桌面，照例准备开始渡过这一天时，无意中却看到门外有个人在探头探脑的往教室里张望。

    她瞧了一眼，却见竟然是周妤晴！

    不过，这一看，她却忍不住挑起了一边的眉毛。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百八十八章 超度

  
    正当对方在门口畏畏缩缩的探头探脑时，宋笺秋基本上可以猜到是在找她，便也不等对方叫她，自己主动离开了位置，走了过去。

    “在找我？”

    看到宋笺秋走过来，周妤晴连连点头，不过，还没等她说话，宋笺秋跟着说道：“我看你印堂发黑，是遇到鬼了？”

    周妤晴闻言，更是点头如捣蒜，上下起伏，都快出幻影了。

    其实这也是可以料到的事情，以周妤晴这种霉运，谁遇到鬼，她都不可能漏掉！看对方这一上学就迫不及待跑来找她的模样，估计遇到的鬼也不是一只两只，即便数量有异，那也一定是很厉害的厉鬼。

    不过，让人奇怪的是，那厉鬼怎么没上周妤晴的身？或者说，以前为什么她没遇到鬼？

    心底虽然有些好奇，但这事现在在学校里也不好说。

    宋笺秋左右张望了一下，见没人注意自己这边之后，伸手就从口袋中摸出一张符纸，轻声念了一段咒，便将符纸贴在对方的额头上。

    符纸在周妤晴的额头上一亮即灭，表面朱砂画的道咒消失不见，只剩下空白的黄纸。

    这个咒也不是什么多高深的道术，不过是个祛邪咒而已，效果是清除人遇到鬼物后，身上沾染到的怨气。

    毕竟，怨气沾身会给人带来精神方面的压力，导致精神不集中，情绪低落，严重的甚至还会出现幻觉等等，主要便是针对这个。

    “怎么样？感觉好点了没？”宋笺秋问道。

    符纸贴在额头上后，周妤晴确实感觉整个人开朗了许多，之前的压抑一扫而空，人也感觉精神了一些，顿时又是连连点头。

    “那放学后，我们在校门口汇合！不见不散！”宋笺秋说道。

    周妤晴又是一阵点头，这时听到铃声响起，便连忙跟宋笺秋挥手，转身往自己教室方向跑去。

    不过，这还没跑出多远，就见她砰的一声，摔在了地上，但她似乎早已习惯，手脚敏捷的爬起身，拍拍身上的灰尘，继续往回跑，等到了教室门口，正要进门时，本来开着的门突然被一阵大风吹动，砰的一声关上，也一下砸在她的脸上，顿时捂着鼻子，一双大眼睛含着泪水，一手推开门，走了进去。

    站在三班门口，看着周妤晴这几乎是一路跌跌撞撞的回去，宋笺秋忍不住摇头。

    这女孩，如果小时候也是这样的话，那这十多岁究竟是怎么活过来的？莫非真有什么人在保佑着她吗？

    宋笺秋抬头望天，眼看天空起了乌云，遮住了太阳，天色遂即渐渐黯淡了下来。

    这天气，估计又要下雨了。

    上午课程结束，中午放学时，牙山市的大街上明显多了许多穿着警服的巡逻队，四处巡逻，但稀奇的是，在队伍中，可以看到有人托着一个巨大的正方形罗盘，时不时低头看看，指指点点的。

    看这模样，这些巡逻队明显不是在巡逻，而是在搜寻鬼物，也不知道是谁出的主意，这么有创意，让一群武警做这种事，看着实在是违和感爆棚。

    只是，找鬼这种事，也不是随随便便就能做到的，也不知道这些临时抱佛脚的武警，能不能看懂罗盘方位什么的。

    时间转眼到了下午，学校似乎是接到了什么消息，通知高二高三从今天开始，暂时不用上晚自习，但却延长了放学时间。

    简单而言，平时下午都是上三节课，就放学，但现在改了，变成下午上四节课，就相当于将晚自习，放到了天还没黑的时候。

    高二高三年纪的学生倒是很开心，毕竟晚自习可是上两节课的，现在变成一节课了，虽然晚了点放学，但却也代表可以更早回家了。

    至于高一年纪，自然是继续不用上晚自习，按照正常作息时间放学。

    在跟李楚燕等人请假，不去乐队练习之后，宋笺秋背着书包，扶着自行车来到了校门口，老远就看到周妤晴站在门口等她。

    在看到宋笺秋后，周妤晴开心的挥了挥手。

    二人汇合在一起，离开了学校，走了没多远，宋笺秋便问道：“你家在哪？”

    “掘井街那边！”周妤晴说道。

    “掘井街？这么远！”听到这个地址，宋笺秋一脸惊讶。

    “远吗？还好啦！”周妤晴挥挥手，对于宋笺秋的惊讶，脸上略露出不好意思的表情。

    掘井街距离学校，有两公里左右的路程，比宋家距离学校要远的多了。

    “你每天都是这样走路上下学的吗？”

    “是啊！”周妤晴点点头，一脸理所当然的表情。

    见此，宋笺秋便说道：“我骑车搭你吧！不然走路的话，太慢了！”

    “啊？这，这好么？”周妤晴似乎有些不好意思。

    “有什么好不好的？”宋笺秋拍拍车子后座的架子，虽然是山地车，但一个简单的架子还是有的，就是搭不了多重的物体，可如果只是一个女孩，应该是差不多可以：“快上来！”

    “哦哦！好！”周妤晴有些笨拙的坐了上去，侧坐在架子上。

    “好了没？”

    “好了！”

    “那走了！”

    说完，宋笺秋踩着地面的脚一蹬，车子开始往前滑行，脚放上脚踏，踩上几下之后，车子就稳稳的在马路上行驶了。

    掘井街在哪，她还是知道的，很快就赶到了附近，然后在周妤晴的指点下，左拐右弯，到了她家的大门前。

    眼前这座房屋，看着就是只有一层还未建完的胚房，赤露的红砖，楼顶建了一点墙壁，还有四个角落竖立的钢筋，无一与周围最次也是粉刷墙壁的楼房显得有些格格不入。

    看这摸样，应该是周妤晴的父母盖了一层，第二层就没钱了，于是就只能暂时这样，先扔着了。

    还没靠近，宋笺秋就感觉整栋房屋阴气沉沉，即便有两扇破旧的木门紧闭着，也关不住从里面泄露出来的鬼气。

    厉鬼的实力一向是跟怨气成正比，从这就感觉得出，这只鬼怨气深重，一定十分厉害！要是换个普通的修行者来，估计还真被吓跑了，还好周妤晴找上的是宋笺秋，后者本就不能以常理来对待。

    “怎么样？”周妤晴下了车，小心翼翼的看了眼房子之后，问道。

    即便是她，也能察觉出这房子的不对劲，可她也没办法，这里是她的家，除了回来这里，她就没地方可去了。

    现在这唯一的去处被鸠占鹊巢，她也是苦恼的很，这才会一改以往从不主动找人的举动，跑来找宋笺秋了。

    “还成！”宋笺秋点点头，嘴里说着安慰的话，实则一点也不将这屋内盘踞的厉鬼放在心上。

    她背着书包，往大门走去，但还没到门前，她就注意到在门边上，留着一堆垃圾。

    垃圾是没什么好看的，她在意的是垃圾中，有几块破碎的镜子。

    虽然已经碎成了好几块，但依然不难看出，这镜子上用朱砂写着一些咒符，这让她脚下一顿，拐了个弯，来到了这堆垃圾前。

    周妤晴有些不明所以的跟在身后，见宋笺秋在一堆垃圾前半蹲下来，忍不住开口问道：“宋同学，怎么了？”

    “你这镜子原先应该是挂在大门正上方的吧？”宋笺秋从地上捡起一块碎片，问道。

    “是啊！”周妤晴点头应道。

    “怎么会碎了？”

    “呃！”周妤晴被这一问，脸色却一下变了，似乎有什么难言之隐，只能含糊的说道：“被风吹下来，摔碎了！”

    不管是对方的表情，还是这话，都明显在撒谎，但宋笺秋也没在意这事，只继续说道：“我之前一直奇怪，以你的那种倒霉体质，怎么可能不会被冤魂厉鬼缠身？……你以前有没有过走在大街上，忽然感觉浑身发冷，心情突然低落的感觉？”

    “有啊！”周妤晴闻言，感觉是被宋笺秋一下说中了，连连点头：“经常这样！”

    “然后回到家，就突然一下变得开心了，身体都变轻松了？”

    “嗯嗯！就是这样！”周妤晴继续点头。

    “那就是这样了！”

    宋笺秋将手中的镜子碎片扔掉，说道：“你家应该有个结界，不仅帮你阻挡鬼物占据你的房屋，还会帮你把在外面缠上的鬼物给清除……那些纠缠你的鬼物，应该也不是很厉害，不然你也不可能看不见。可现在，这结界的媒介之一——也就是这镜子，破了，加之昨晚上发生了一些事，你这家自然也就没办法保护你的周全了。”

    “那怎么办？”周妤晴闻言，顿时脸色一变。

    “没事，我来这不就是为了帮你解决问题的吗？”宋笺秋站起身，看了眼这门，见没锁，便直接伸手用力推了下，顿时，一股浓郁的鬼气如河流一般倾泻而出。

    周妤晴忍不住打了的寒颤，抱紧了自己的双臂。

    双门大开，即便是外面明亮，这屋内也是显得一片阴霾无光的感觉。

    门开后，就是一个客厅，正对着门，有一张简陋的桌子，桌上有香炉，和两张遗像，一男一女，从面相上来看，与周妤晴或多或少都有些相似之处，想来应该是她的父母。

    香炉看起来似乎许久没有上过香了，倒是有两根红烛烧了剩下一半，插在上面。

    这客厅里别说电器了，便是家具，也就只有一张小圆桌，和一张矮凳，即便如此，这两件也是破旧的很，看起来就像是别人不要扔的，然后周妤晴捡了回来自己用。

    眼前的情况，表明周妤晴的生活状况远比宋笺秋想象中的还要落魄，几乎与乞丐也就没什么两样，稍微比乞丐好的，就是她还有这栋房子。

    这算是周妤晴父母留给她的最后一点遗产？

    整个房子可以说是完全没装修的状态，连地面都没有修平整，显得凹凸不平。

    不用周妤晴说，宋笺秋便能知道那只厉鬼在哪，进去后，直接朝着客厅后面，只有一墙之隔的一个房间走去。

    才到门口，就看到一个脸上满是刀疤，被毁了容的女鬼，站在里面，正对着门。

    女鬼身上怨气很重，披头散发，浑身散发着犹如实质般的鬼气。

    双方几乎是毫无预兆的对上了视线，女鬼没有眼白的双眼上，忽然蔓延出一根根血丝，接着，对方便发出了一声尖锐的嚎叫声，举起双手，朝着宋笺秋扑了过去。

    这女鬼似乎是想打宋笺秋一个措手不及，但后者却是早有防备，一捏手印，直接点在了对方的额头上，便止住了女鬼的攻击。

    接着，她口念经文，仅仅片刻之后，女鬼浑身散发起金光，狰狞的样貌逐渐变得平和起来，甚至还露出了一丝微笑。

    谢谢！

    女鬼化为点点金光消散无踪，只留下一句空灵的话回荡在屋内。

    虽然屋里有女鬼，周妤晴很害怕，但见宋笺秋走进去，她也觉得不能让人家一个人进去冒险，所以一直在后面跟着。

    在亲眼见到宋笺秋超度女鬼之后，不由得瞪大了双眼，张大了嘴，都不知道合上了。

    一缕极细，如果不是刻意关注都会忽视掉的功德之光，没入了宋笺秋的体内，就像是湖中一滴水，荡起的涟漪还没怎么察觉，便消失不见。

    她身上的袈裟和佛珠，都需要功德之光来喂养进化，之前变化快，那是起点低，所以两次功德的获得，才让袈裟和佛珠变化巨大。

    越往后，这所需的功德之光就越多，如果按照现在的情况来看，想要让锦霞袈裟和佛珠再进行什么变化，除非有大规模的冤魂厉鬼来让她超度，否则，都不知要何年何月了。

    她是明白这点的，但却从未就此事而焦虑过，反正船到桥头自然直，她现在才十六岁不到，总归才是刚刚开始而已。

    超度掉这只厉鬼之后，宋笺秋扫了眼房间里面，看地面，跟外面几乎没什么两样，而家具么，就不用奢求了，看着也就只有一个木箱和一张木板床而已。

    鉴于楼上还没修好，这间房，应该就是周妤晴的房间了。

    相较于宋笺秋的房间，真是云泥之别，这让她不由得叹口气，如果不是亲自来了一趟，都不知道这女孩的生活过的如此艰辛，那她又有什么能够帮忙的呢？

    今天起晚了，一觉睡到十点半才起床……

    (本章完)

    
  
  
  
第三百八十九章 见面

  
    “宋，宋同学，好了吗？”

    原本已经亲眼看到女鬼化作金光消失了的，但周妤晴却见宋笺秋一直站在房间门口，一动不动不说话，还以为还有一只，便小心翼翼的开口询问。

    “嗯，已经好了！”宋笺秋回过神来，点了点头。

    “那就好！”闻言，周妤晴拍着胸口松了口气，脸上遂即露出了笑容：“宋同学，你坐！你坐！我这没什么好喝的，只有白开水，你要吗？”

    宋笺秋其实很想说不要的，但见周妤晴这么热情，自己要是拒绝，恐怕会被对方误解以为是嫌弃，于是心头一转，便点了点头，说道：“白开水也可以！”

    “那你坐！我去倒！”说着，周妤晴就要往斜对面的一间房间走去。

    这屋里的格局，开门是客厅，左右两侧则各有一个房间，然后楼梯下面则是一个厕所。

    现在其中一个房间是周妤晴的卧室，那另一间，似乎就是被当作杂物间和厨房来用了。

    宋笺秋没去到处乱看，主要是怕周妤晴尴尬，在听了对方话之后，便点了点头，来到客厅，可还没坐下，就听外面传来一个有些尖嗓子的声音叫了起来。

    “晴丫头回来了吗？”

    人没到，声音先到。

    等她望过去时，便见一个中年妇女进了屋里，一眼看到宋笺秋，倒是一愣，上上下下打量了一遍宋笺秋，脸上露出一丝讥笑的表情，说道：“呵，晴丫头竟然还有朋友的吗？”

    听见这话，宋笺秋眉头微微一皱。

    不管这人是周妤晴什么人，但这话说出来，着实让人感觉有些尖酸刻薄。

    周妤晴应该是听到了外面的动静，连水都没端出来，直接就跑了出来，看到进来的中年妇女，整个人一下变的有些畏畏缩缩起来，问道：“婶，有什么事吗？”

    “什么事？”看到周妤晴，中年妇女脸上露出嫌弃厌恶的表情，说道：“你看这都快月底了，你的房租是不是该交一下了？”

    “这不是还没到月底呢吗？”周妤晴闻言，一下抬起了头，说道：“我会在月底之前交的……今天我有朋友过来，你能下次再来吗？”

    “朋友？”中年妇女撇了眼宋笺秋，脸上露出似笑非笑的表情：“倒是稀罕的很！还有人敢跟你这个晦气鬼做朋友！算了，看在你爹娘的份上，就不为难你了！记得月底前交房租啊！”

    说完，一转身，便迈着步子走了。

    等中年妇女离开后，周妤晴才对宋笺秋露出抱歉的表情，说道：“不好意思，我去给你倒水！”说完，转身就跑了回去，不一会儿，就用一个二两酒的小杯子，装了水端出来，放在小圆桌上。

    宋笺秋倒是没有嫌弃的意思，端起水喝了一口，重新放回桌子上，然后扫了眼周围一眼，问道：“这房子是你租住的？”

    “不是！”

    周妤晴的回答，显然让宋笺秋有些意外，既然不是租的，那怎么还要交房租？

    “那是你父母留给你的？”宋笺秋继续问道。

    “嗯！”客厅里只有一张矮凳，宋笺秋坐了后，周妤晴也就只能蹲在小圆桌边上，见宋笺秋如此问，她低下头，用一根手指在地面上划来划去。

    得到了肯定的答复，一个叔婶亲戚，欺负孤儿的狗血剧情，几乎就可以确定了，所以，宋笺秋也就没有再问下去，而是在想着，该怎么帮一下这个女孩，相较于她以前还是孤儿的时候，周妤晴显然比她还要凄惨。

    正如那名被周妤晴叫做婶婶的中年妇女所言，她这种谁碰谁倒霉的体质，导致她从小到大，根本就没有一个朋友，很多事情，不管是难过，开心，还是受了委屈，被人欺负，都只能独自一个人默默承受。

    或许在以前不知道多少个夜晚之中，眼前这个女孩，都只能默默的躲在黑暗中哭泣，或许也曾经想过要自杀，但最终她却坚持了下来，还以优异的成绩，考上了南岸附中。

    说实话，这种坚强，光是想想，就不由得让人肝颤，不忍多想这女孩究竟受了多少苦和委屈。

    宋笺秋在想着该怎么帮周妤晴，一时间没有话说，而周妤晴估计也在想着心事，手指在地面画了好一阵，最终还是忍不住抬起头，开口打破了沉默。

    “宋同学……你说的那位大师，真的能够帮我驱除晦气吗？”

    这是宋笺秋带给周妤晴的希望，只是这希望忽然到了近前，后者却始终无法轻易相信了。

    对于这个问题，宋笺秋其实不想把话说太满，可在看到对方那充满期待的眼神时，她还是把到了嘴边的话吞了回去，重新组织了言语，说道：“他肯定能成的！”如果不成，那就找别人！

    后半句没有说出的话，其实也是代表了她对玉知秋的不信任，毕竟，她还真没见玉知秋展示过多厉害的手段，对方的厉害，多是从别人口中听闻的而已。

    “嗯！”

    但周妤晴显然是当真了，脸上露出了灿烂的笑容，但眼眶中却明显已经湿润。

    “我打个电话！”宋笺秋不忍让女孩失望，从书包里掏出了手机，拨通了玉知秋的号码。

    “喂！”

    “丫头！”

    “嗯，大叔，你在哪？”

    “我在事务所呢！我猜你打电话给我，是想带你同学过来是吧？”

    “嗯！”宋笺秋点点头。

    “那正好，你就带她过来吧！你也知道，牙山市这边的事还没完呢！忙的要死，正好趁现在有空闲，把你同学的事给解决吧！”

    “好！我就带她去！”

    挂掉电话，一回头，就见周妤晴睁着亮晶晶的眼睛望着她。

    “他正好有空，我现在就带你过去吧！”宋笺秋站起身，将手机放回书包里。

    周妤晴也跟着起身，有些紧张的搓着手，说道：“要带什么礼物过去吗？我买点水果怎么样？”

    “不用！”宋笺秋说道：“说不定他还要求你呢！”

    “求我？”周妤晴闻言，一脸惊讶和不信的表情。

    “到时候你就知道了！”宋笺秋也不说破，如果周妤晴真是晦身异人的话，玉知秋肯定不会放过她的。

    正所谓阴极生阳，否极泰来。

    晦身异人，便是那种极端之人，一旦转运，那运气，简直不敢想象。

    她查过柳红眉口中所说的归一真人，前身便是晦身异人，后来被带上正一派，成了掌门。

    按照正一派官方网站上的记载，正一派曾经最为辉煌的时代之一，便是在这名掌门所带领的。

    那时候的正一派，可以说前所未有的辉煌，即便是到现在，正一派的壮大，也脱离不了那名异人掌门的干系。

    如果周妤晴真是晦身异人，那不管入了哪个道门，几乎可以钦定就是以后的掌门了。

    这，或许也是晦身转运之后所带来的运气呢？

    当然，虽然宋笺秋觉得周妤晴是不是晦身异人已经八九不离十，但毕竟她凭的仅是猜测而已，没有说服力，还是得像玉知秋这样的人来确定才成。

    说走就走，当即二人便先后出了门，一个去扶自行车，一个则转身关门。

    就在宋笺秋扶好自行车的时候，却看到一个中年男子趴在隔壁的墙头上，朝这边张望。

    隔壁这栋楼，足有三层，侧面刷了水泥，正面贴了瓷砖，又是防盗网又是合金窗的，与周妤晴家一比，顿时就显出差距来了。

    那男子见自己被宋笺秋发现，却也没缩回头去，反而更加光明正大的看了起来。

    周妤晴关好门，倒是没注意到隔壁墙头上的人，但在注意到宋笺秋的视线之后，顺着视线望了过去，看到墙头上的中年男子，她抿紧了嘴，却是什么话也没说，便转过头来。

    “你叔叔？”宋笺秋也收回视线，问走到近前的周妤晴。

    “嗯！”周妤晴轻轻的点了点头。

    见此，宋笺秋也就没说什么，扶着自行车和周妤晴离开了这里。

    而墙头上男子，也是目送着二人离开，直到看不见了，才缩回头去。

    前往事务所的路上，照例是宋笺秋搭着周妤晴。

    不过，相较于去学校的路，反倒是掘井街与牡丹街距离还不算远，直接穿过几条马路，差不多也就到了。

    当周妤晴跟着宋笺秋走进那条时间没到，就会被人忽视的狭窄小巷时，整个人就忍不住紧张起来，不知道的人，还以为宋笺秋这是要把周妤晴带去卖掉呢！

    还没到门口，就见事务所的大门敞开着，玉知秋笑脸盈盈的站在门前，望着二人走过来。

    “来了！”

    “大叔！这就是我同学了，她叫周妤晴！”

    除了之前打招呼时，玉知秋是望着宋笺秋的，之后前者的视线，就一直落在周妤晴身上了，在听完宋笺秋的介绍之后，微微阖首，笑道：“嗯，果然特别！”

    “大，大师好！”周妤晴显得很紧张，连说话都有些不利索了。

    “不用紧张！我又不会吃人！”玉知秋开了个玩笑，然后说道：“进来说！”说完，让开路，往里面走，宋笺秋遂即跟上，周妤晴也只能跟在后面，虽然感觉很紧张，但也充满好奇的四下打量。

    屋里，周青离和余烬基本上又是在打游戏，双方战斗正激烈，都没空打招呼。

    宋笺秋也没理会这俩人，只跟周妤晴介绍道：“左边的是周青离，右边的是余烬！”

    听到她在后面介绍自己，周青离和余烬先后转过头来看，见到周妤晴后，分别打招呼：“丫头，这是你同学啊？”

    “小妹好！”

    说完之后，也不等周妤晴说话，就又回过头去，继续玩游戏了，一时间，原本要打招呼的话，只能停在嘴边。

    宋笺秋见此，便说道：“不用管他们！他们现在正在游戏，没空！”说完，便拉着周妤晴到沙发上坐下，而这时，玉知秋也已经泡好茶，拿出三个茶杯准备倒茶了。

    “大叔，我来吧！”宋笺秋赶在玉知秋之前，拿起茶壶，往杯中斟茶。

    玉知秋也不推辞，只是用饶有兴趣的眼神打量着周妤晴，只看得这个本来就有些孤僻的女孩，又是紧张，又是不安的坐着。

    斟完茶之后，宋笺秋在周妤晴身旁坐下。玉知秋伸手端起茶杯想要喝茶，按理说这么简单的一个动作，也不可能出什么意外，但没想到的是，他才端起茶杯来，茶杯竟然就在手中裂成了两半，热茶水一下洒在了茶几上。

    “哈哈！有意思！”玉知秋微微一愣，遂即笑了起来，对于被热水烫到的手也不在意。

    “大叔，你喝茶也太用力了吧？”宋笺秋狐疑的问道。

    玉知秋笑着摇头，倒是周妤晴低着头，小声的说道：“对不起，可能是我的错！”

    宋笺秋看了眼周妤晴，再看看茶杯，她尝试着端起茶杯，喝了口茶，却并没有出现像玉知秋这样的事情来。

    玉知秋当然没有责怪周妤晴的意思，相反，后者身上的霉运竟然能够一定程度上影响到他，反而更让他好奇起来。

    他从怀中摸出了九枚铜钱，很随意的撒在茶几上，接着，就见这九枚铜钱就像是装了弹簧一般，在茶几上跳个不停，正反两面不断的翻转。

    周妤晴一脸惊奇的望着茶几上的铜钱，这一切显然对她来说，十分的神奇。

    “周阳不定，阴阳偏移！有意思！不愧是百年难得一见的异人之身！”

    玉知秋视线都没落在茶几上，反而一直观察着周妤晴，直到对方有所察觉，望过来时，才问道：“周丫头，宋丫头把你的事都告诉我了！她之前觉得你可能是晦身异人，我倒不是很相信，可现在看来，她的猜测，倒是成真了。”

    “那有办法解决吗？”宋笺秋觉得周妤晴估计是不敢问，所以她便代对方问了。

    “有！当然有！”

    玉知秋笑道：“如果是别的事情，导致周丫头自己走霉运，那反而要调查一番才能想办法，可既然确定是异人之身，那反倒是简单了！”

    “要多少钱？”一听这话，周妤晴一下激动起来，一开口就是钱的事，显然即便是宋笺秋说过不用钱，也一直是把这事记在心里没忘。

    “钱？”玉知秋微微一愣，遂即摇头笑道：“我给人占卜算卦，一向是不收钱！我只收佛光道光！”

    “佛光道光？”周妤晴是头一次听这两个词，一脸茫然。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百九十章 仪式

  
    “我觉得，你应该是没有的！”

    玉知秋也没等周妤晴去瞎想什么是佛光道光，直接宣布的答案。

    “那，那怎么办？”周妤晴坐立不安，焦急不已。

    宋笺秋在一旁看着，倒是有些看不下去了，埋怨道：“大叔，你就别卖关子了，想让妤晴加入龙虎山就直说！你看把她给急的！”

    “龙虎山？要我当道士吗？”周妤晴闻言，似乎有些明白了，连忙问道。

    “你愿意吗？”玉知秋见宋笺秋已经点破，便也不卖关子了。

    “只要能让我不再倒霉，我就愿意！”周妤晴连忙说道。

    然而，周妤晴虽然急着答应了，玉知秋却是摇了摇头，说道：“你这样不行！你不能带着条件和功利性加入我龙虎山！”

    “那怎么办？”周妤晴一下急了，望向宋笺秋，期望对方能帮她说句话。

    不过，相较于周妤晴的听不懂什么意思，宋笺秋却是明白的，而且她也知道，玉知秋肯定还有话没说完，所以见周妤晴望过来，也没开口。

    “其实，你不用担心。”玉知秋果然说道：“即便你没有佛光道光，也不加入龙虎山，我也会帮你逆转霉运的！……”说完，他沉思了一下，说道：“可以这样，我们先把你的晦身给解了，再来谈入门之事，如何？”

    “这可以吗？”

    “当然可以！”玉知秋笑道：“不过，你这铃铛，还需要解铃之人答应帮你才成！”这话一边说着，一边望向宋笺秋。

    后者以为对方是让自己去找这个解铃之人，便问道：“那这人上哪找去？”

    然而，玉知秋听着这话却是笑而不语，依然只盯着她看。

    过了片刻，连周妤晴似乎都察觉到了点什么，也转过头来，盯着宋笺秋。

    到最后，宋笺秋眨眨眼，指着自己的鼻子，问道：“是我？”

    “还好，不算笨！当然是你了！”玉知秋笑道：“你自己感觉不出来吗？”

    “没有吧？”宋笺秋想了想，说道：“我遇到周妤晴之后，也开始倒霉了啊！上次都还被人绑架了来着！”

    “啊？”听宋笺秋这话，周妤晴惊叫了一声，但玉知秋却是一脸淡定，说道：“不要把人为的事情，放到偶然的事件中去。你自己再仔细想想，你还有什么倒霉的事吗？”

    宋笺秋再认真思索了片刻，好像还真没有什么倒霉的事情了，除了那个‘绑架案’之外，她最近一直也是顺风顺水的，只是之前先入为主的观念，才会觉得自己发生的一些事情，都是周妤晴的倒霉造成的。

    她一时间没了话，望向周妤晴，见对方一脸期待的看着自己，便笑道：“如果我真能帮忙的话，当然是没问题了！”

    闻言，周妤晴脸上露出了笑容，玉知秋也点头说道：“那这样就好办了，把你的生辰八字给我！”

    “这……”

    闻言，宋笺秋却是一下傻眼了，给哪个生辰八字？以前的吗？那年代相差太远了，都是八八年的时候！而她现在才十五岁啊！至少看起来是十五岁！

    又或者是给这具身体的？但她哪里知道啊！即便是这具身体的，那也肯定不是现在这小孩模样的出生日期啊！

    以玉知秋的能力，随便编一个，肯定是骗不过去的。

    那这怎么办？

    想了想，她还是决定老实承认，说道：“我不知道自己几几年出生的啊！”

    “不知道？”闻言，玉知秋和周妤晴同时都感觉奇怪了。

    “我也是孤儿嘛！”宋笺秋老实承认：“我都给忘记了。”

    “这样啊！”玉知秋没料到会得到这样一个回答，而周妤晴闻言，顿时感觉跟宋笺秋更是感同身受起来，二人都是孤儿，而解铃之人亦是对方，这岂不是说上天早已注定了吗？

    “那没事！”玉知秋说道：“我们可以问问老天爷！你等等！”

    说完，他起身去了后面柜子里翻找了下，回来时，手上拿着一个像是纸扇一样的木器，放在茶几上打开后，竟然是一面刻满了天干地支的八卦罗盘。

    “普通人要用这个还有点麻烦！”

    玉知秋一边说着，一边将这块打开后，直径在九十多公分的八卦罗盘放在宋笺秋面前：“但你用起来就简单了。你把手掌贴这里，然后定气凝神，它自然就会推算出你的生辰八字来，简单的换算下，就是你的出生年月日了。”

    “试试吧！”

    宋笺秋依言将手掌贴在八卦罗盘的中心，心中有些紧张，也有些担心；紧张是因为，她的存在，本身就是很不合理的，男变女，年龄还缩小了，所以有些担心这面八卦罗盘会不会探出点什么来。

    可想想梦中那个神秘女子的通天本领，能够隔着千万重的空间，来造就她，那想来这生辰八字什么的，应该也是小意思的吧？

    这样一想，心中又一下安定下来，照着玉知秋说的，定气凝神，很快，她就察觉到手下这面八卦罗盘主动抽取了她体内的一丝力量，接着，整面罗盘上的刻字同时亮了起来，随后，便是一通乱七八糟如同跑马灯一般的闪烁。

    过了几秒钟后，才平息下来，几个字同时亮了起来，十分显眼。

    “03年12月31日0时0分0秒！”玉知秋只瞧了一眼，便将上面显示的生辰八字给换算出来了。

    闻言，宋笺秋这才在心底暗松口气，果然没出什么岔子，对于幕后的神秘女子和那个老和尚，更感觉到敬畏了。

    “然后呢？”宋笺秋缩回手，问道。

    “然后？当然就是起坛了！”玉知秋站起身，喊道：“阿离别玩了！”

    “哦哦！来了！”被点了名的周青离没办法，只能扔下手柄，从柜子里拿了黄布和道袍等各种道具出来。

    玉知秋接过道袍，一边说道：“这里地方小，也就只能将就下了！不过也不是什么很重大的仪式，应该没问题。”

    余烬也过来帮忙，把办公桌上的东西清空，然后和周青离一起将其抬出来，放在屋内中央，朝着东方摆好，然后铺上土黄色的布，又摆上祭品香炉符纸桃木剑等等，之前用来推算宋笺秋生辰八字的八卦罗盘也摆在了上面。

    一番忙碌后，空间虽然狭小了点，但这坛摆的也似模似样的。

    在周青离和余烬摆坛的时候，玉知秋便叮嘱宋笺秋和周妤晴二人等下该做什么，要做什么。

    “……这个仪式其实就是让你们俩人的生辰八字互补，以宋笺秋的命格，抵消周妤晴的命格。这个仪式完成之后，在命格方面，双方可能会有所改变，但这个不用在意，依然如以前那样就可以了！”

    最后叮嘱完后，玉知秋才站在了坛前，而宋笺秋和周妤晴二人也如之前叮嘱的那样，一左一右，站在他的身后。

    周青离和余烬二人，站在法坛一侧，根据玉知秋的说法，这二人便是第三方见证者，如果以后要解除话，他们二人也必须在场才成。

    玉知秋点燃红烛，烧了一大把香，对着东方拜了三拜，转身，各分了三炷香给宋笺秋和周妤晴，然后才又转过身来，拜了三拜。这个时候，宋笺秋和周妤晴也跟着拜。

    拜完后，玉知秋手中的香都插在香炉里，拿起法坛上的桃木剑，一手捏着道诀，挥舞了几下。

    “命中有时终须有，命里无时莫强求！现女童宋笺秋，欲与女童周妤晴，命格相抵，星灯相照，线命相生，运气纠缠。皇天后土临凡见证！”

    一段不长不短的话，玉知秋念着犹如唱歌一般。

    完事后，他才正声道：“女童宋笺秋！”

    “宋笺秋在！”

    “可愿意否？”

    “我愿意！”

    “女童周妤晴！”

    “周妤晴在！”

    “可愿意否？”

    “我愿意！”

    “二人结缘，真心诚意！请临法旨！”

    话音落下，宋笺秋和周妤晴同时走上前，站在法坛前，各伸出一只手，叠加放在八卦罗盘中央，上面铭刻的字遂即亮起，不断的闪烁跳动，看着就像是在做什么选择似的。

    与此同时，玉知秋站在二人中间，拿起数张道符，用法力点燃之后，投入桌上炉中燃烧。

    一张张道符不断添加进去，八卦罗盘上的字跳动的也越来越慢，最终先后停住不动。

    见此，玉知秋便高声念道：“法旨生效！三拜！上香！叩首！礼毕！”

    宋笺秋和周妤晴二人依言照做，完事之后，玉知秋便笑道：“成了！”

    “这就成了？”整个过程也太简单了，以至于宋笺秋都有些怀疑。

    “当然！也不算全部完成，等日子到了，你们俩个在一起过个生日吧！看时间也不是太远，十月二十号！——不是普通的生日，而是道家仪式的生日！到时候我会安排，你们等待通知就可以了。”

    “以后都要这样过吗？”宋笺秋问道。

    “这倒不用！”玉知秋说道：“因为是第一次嘛！所以要郑重些，以后我会帮你们过这个生日！”

    “多谢大师！”周妤晴这个时候，才上前道谢。

    “不用谢我！要谢就谢宋丫头吧！”玉知秋笑道。

    “都要谢的！都要谢的！”周妤晴说着，连连对二人道谢。

    “那现在妤晴的霉运就没了吗？”宋笺秋问道。

    “不仅不会倒霉了，而且随着时间的推移，运气还会越来越好！”玉知秋说道：“不然的话，怎么会叫做转运呢？”

    “不求运气多好，只要能普普通通就成了！”周妤晴的要求也不高。

    “有这个想法也不错！不过，你既然是晦身，那以后走运，就是你应得的！毕竟苦尽甘来，这是个成语，拆开来就没意义了！”

    说完，玉知秋对周妤晴说道：“那么现在，你可以考虑下是不是要加入我龙虎山了——当然，不一定非要是我龙虎山，如果有合适的，其它门派也是可以的！”

    “一定要加什么门派才可以吗？”周妤晴问道。

    “这倒不是！”

    玉知秋摇摇头：“不过，你是异人之身，现在转了运，以前你有多倒霉，那么以后就会有多走运！可正所谓，运极侵身，你的运气太好，总会被人嫉妒甚至嫉恨的，而且很多邪魔妖道会夺取人的气运，像你这种人，首先就是他们的目标，即便你再怎么隐藏，他们迟早也会发现你的。”

    “如果你修道的话，有法力护身，别人也就没那么容易夺取你的运气，而背后如果有强大的门派做靠山的话，这些人知道了，心里也会有所顾忌。”

    玉知秋说道：“你自己自然是不觉得晦身有什么好，有什么意思，反而因为以前你的霉运，会心有怨气，可这既然是老天给你的，那也是没办法的事。”

    “事实上，在三类异人之中，以晦身最容易在没遇到解铃之人时夭折，你知道为什么吗？”

    “因为受不了一直倒霉，还有百病缠身！”宋笺秋几乎是想也没想的便开口应道。

    “对！晦身在没有转运之前，命运是极其悲惨的！”玉知秋说道：“这点，我相信妤晴是深有体会的，可以说，一个家庭甚至家族，如果有晦身出现的话，那么家破人亡几乎是必定的！”

    “所以我爸爸妈妈，都是因为的是关系而死的吗？”周妤晴问道。

    “别的晦身不好说，但你的却不同。”玉知秋说道：“我之前说过，你的命格被人动过手脚。在我见到你之后，我才知道，你命格中的手脚，其实是有人像我今天这样，进行了命格相冲。”

    “简单而言，以你以前的霉运来看，其实还远未达到晦身所产生的霉运限度，而所谓的百病缠身，可也不是说说而已，按照道理，你应该从小到大都会一直在生病，可现在，你却身体健康，并无病症状态。”

    “所以，有人分摊了她的霉运？”宋笺秋猜测道。

    “嗯！”玉知秋点点头，承认了宋笺秋的猜测：“照我推测，应该是妤晴的父母，在某个高人的协助下，以自身的性命，来分摊了一部分霉运，其中由以百病为主，这才是妤晴不会轻易生病的原因。”

    父母的伟大，让宋笺秋和周妤晴二人都沉默了，后者更是眼眶湿润，良久说不出话来。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百九十一章 杂事

  
    “这样让她自己挑选好吗？”

    宋笺秋看了眼正在一边听周青离介绍，一边翻看各种门派资料的周妤晴，朝玉知秋问道。

    “这有什么好不好的？”

    玉知秋笑道：“加入道门，确实需要心甘情愿才成！虽然我也不是无私的，但也总该给别人一个可选择的余地吧？更何况，我已经占尽先机，她十有八九还是会选择龙虎山的。”

    “这么肯定？”宋笺秋其实多半也知道就是如此，但她却不想就这样顺着玉知秋的想法去肯定。

    “当然肯定！她选择龙虎山，不仅仅是一个知恩图报的选择，更是一个熟悉与陌生的选择。毕竟，她熟悉你，你介绍给我，我帮了她，这就是将我们三人关联起来的一条线。相较于其它陌生的门派，即便我愿意推荐她去，那也依然是个陌生的地方，认识的也都是陌生的人和事。但在我这边，有你这个熟悉的人，她才会比较安心。”

    讲道理，宋笺秋感觉自己是讲不过这个人的，于是干脆也就没在这个问题上纠缠，而是转移话题道：“现在牙山市的事情怎么办？”

    昨晚上那件事，什么鬼啊死尸啊！那么多人见到了，现在资讯这么发达，市政府想要堵，也只能堵一时而已，而且堵久了，还很有可能会受到反噬。

    更何况，那晚还逃了那么多的冤魂厉鬼什么的，以后牙山市的民众啊！恐怕走夜路就要担心点了。

    在这种情况下，即便是堵一时恐怕都很难，市政府必须尽快想个办法解决，究竟是堵还是疏？

    “其实国家一直有超自然力量研究所的！”

    玉知秋说道：“只是这种事一直不受上面重视，毕竟，相较于道法什么的，限制太大，还是导弹枪械这种通用武器，才能更好的保卫国家，不然界中人如果真那么厉害，这个国家还能被侵略？道家佛法，终究只是一小撮子人的事，不像是枪械导弹，只要研究出来了，就能大规模的装备，再厉害的修行者，面对几万几十万的军队，也只有逃跑的份。”

    “不过，现在牙山市这边突然爆发出这么一件事，上面的人似乎又瞧出了一点好处来了。”

    “噢？那准备怎么办？”

    “唔，这个不好说！”玉知秋似乎知道点什么，但却不好告诉宋笺秋，只能说到：“界中这边也是争论不休，有人想出世，但也有人想维持现状，到最后，可能会分裂吧！”

    说完，他轻叹口气：“不过，界中本就不是一个整体，各个门派大大小小的，都有各自的利益和想法，始终是无法统一的。”

    “我倒觉得，出世是个不错的选择。”宋笺秋说道。

    “噢？你这样想？”玉知秋闻言，好奇的问道：“理由是什么？”

    “理由嘛……你不觉得，在现代都市里，一群穿着道袍的人穿梭在车水马龙之中，是件很带感的事情吗？”宋笺秋说道。

    “你就是为了带感吗？”玉知秋闻言，哭笑不得。

    道家佛门出世这种事，可是很严重，很严肃的一件事，搞不好可是会动摇整个社会，甚至连科学都有可能受到冲击的，哪能为了宋笺秋口中这种带感的事情，而轻易决定的？

    “反正事不关己嘛！我就是这样觉得的啊！”宋笺秋一脸无所谓的说道。

    “好吧！你的想法确实有点意思！”玉知秋点点头：“不过，太草率了。今天晚上会有个宴会，你有想法来参加吗？”

    “什么宴会？”宋笺秋好奇问道。

    “上面派了个人来处理牙山市的事，宴会上应该会详细讨论怎么办。界中不少大佬都会参加，你要是有兴趣，我可以给你个名额，去见见世面。”

    本来宋笺秋还是有点兴趣的，可一听玉知秋这样说，就知道，这个宴会估计就不会像传统宴会那样，有吃有喝又有的玩了，应该是个挺严肃的场合，顿时一下没了兴趣，说道：“那还是算了！我就不去了！”

    “真不去？”

    “不去！”

    “那好吧！”玉知秋说道：“其实我也觉得没什么意思，如果不是被点了名，我也不想参加的……我还是喜欢逍遥自在些比较好，这种严肃场合不适合我！”

    人有名气就是这样，更何况玉知秋在龙虎山辈分高，地位不低，像这种宴会，自然是躲不掉的。

    “周妤晴的事，以后你可以多跟她呆在一起。”玉知秋望了眼周妤晴那边，说道：“你跟她命格相济，对你来说也是有好处的。”

    “有没有好处无所谓。”宋笺秋摇头说道：“没有坏处就成！”

    “你这样想就很好！”玉知秋笑道：“在意太多，反而会更累。人活在世上，就要学会不争！”

    “我可还没到这个境界！”宋笺秋眨眨眼，说道。

    正说着话，忽然就见周妤晴起身走了过来，后边跟着周青离，一起来到玉知秋面前，然后对玉知秋说道：“大师，我决定了，我要加入龙虎山！”

    “不用再多考虑下吗？”玉知秋笑道：“其实你不用这么急着答复我的！过几天来也可以！”

    “不用了！我已经想清楚了！”周妤晴摇摇头，说道：“我确定加入龙虎山！”

    “既然你想清楚了，那么找个时间跟我去趟龙虎山吧！”玉知秋说完，又对宋笺秋说道：“正好，十月五日，正一派举行三清净水清尘大会。我十月一日，带着周妤晴去龙虎山入门，到五号便去正一派，你也顺便跟着去玩玩，如何？”

    “十月五日不正好是国庆节吗？”宋笺秋想了想，说道：“高一年级的，应该会有假期吧？这个我得回去问下爸爸妈妈！看看他们国庆有什么安排才成。”

    “那好，到时候你通知我下就可以。”玉知秋说完，对周妤晴说道：“十月一日，我会带你去龙虎山正式入门，到时候才会赐你道号！不过，因为你的体质特殊，一般人恐怕也当不了你的师傅，所以你将会拜上一任掌门为师！”

    “我去！那她不就是我的小师妹了？！”周青离叫道。

    “知道是小师妹，那就好好照顾她。”玉知秋说完，对周妤晴说道：“这段时间放了学，你就跟宋丫头来这里玩吧！顺便让他们教教你最基本的一些东西，反正已经确定下来了，提前学一下也没什么。知道没？”最后这句话，却是对周青离说的。

    “明白明白！”周青离对于自己忽然冒出了个小师妹，倒是挺开心的，喜滋滋的答应着。

    “时间也差不多了，我还有事，就先走了！你们在这玩吧！”说完，似乎又想起了什么，从身上掏出一块玉佩来，递给周妤晴：“这枚护身符暂时先用着，可以避免驱鬼辟邪！等你以后正式入门了，就会有祖师保佑，法力护体了。”

    “谢谢大师！”周妤晴接过护身符道谢。

    “嗯！”玉知秋对周妤晴这个未来的小师妹还是挺满意的，点点头，转身离开了事务所。

    等玉知秋一走，周青离立即便拉着自己这个未来的小师妹问东问西的，关心备至，本来还打算立即就教她点基础的东西，但周妤晴在看到宋笺秋进厨房去做饭后，便推辞了一下，进了厨房去帮忙。

    周妤晴平时在家都是吃自己做的菜，但她的厨艺，却无法跟宋笺秋相比，主要是前者一没正式学过，二是没有太好的食材让她去折腾，这手艺自然是练不上去。

    但好歹在厨房里打打下手，却还是可以的。

    一通忙活，晚饭总算做好，照例是余烬买的食材，有钱人吃的也比较讲究，周青离宋笺秋等人也跟着享福，什么雪花牛肉，羊肉等，都是往好了买。

    周妤晴作为一个孤儿，又一直被叔叔婶婶欺压，生活一直过的很艰辛，一个月能吃一两次肉就很不错，即便是青菜，她都是自己去菜市场捡人家丢掉的菜叶子，什么时候吃过这么好吃的菜？

    再加上，一直缠身的霉运解除，身边又有周青离余烬和宋笺秋，未来的日子也可预见的将变得越来越好，这一切的一切，在她看来，简直就像是在做梦一般！

    吃着吃着，眼泪就掉了下来，落在米饭里，但她依然还是一边哭着，一边往嘴里扒饭。

    周青离和余烬都不知道周妤晴的情况，一时间还有些摸不着头脑，前者刚想开口安慰，二人就忽然听到了宋笺秋发过来的密音入耳。

    简单的把周妤晴的情况说了下后，俩人也都是对周妤晴感到可怜，而周青离更是皱起了眉头，生气的很。

    毕竟，周妤晴已经是内定加入龙虎山了，等回到龙虎山，代师收徒，那么就是他的小师妹，这便跟家人一样，在听到对方被自己的叔叔婶婶欺负，自然是怒气冲冲。

    不过，这事现在也不好发作，只能暂时先压下怒火，先把人安慰好再说。

    等周妤晴哭了一阵，终于止住了泪水，不好意思的抬起头时，宋笺秋三人却像是什么都没发生一般，周青离夹菜给她吃，余烬则讲自己以前在宴会上遇到的一些笑话。

    倒是不一会儿就哄的周妤晴笑了起来。

    这顿饭吃完的时间稍微有点久，吃完后，宋笺秋还记得吸血鬼的事，便询问起周青离来，结果却得知，西方教廷的行动因为受到昨晚上事情的干扰，进行的不是顺利，三只爵位吸血鬼，只消灭了两只，其中一只给逃了，剩余逃走的吸血鬼就更多了，自然是远没有达到他们预定的目标。

    现在除了厉鬼冤魂之外，这些四散而逃的吸血鬼也是牙山市里的一个隐患，要是他们离开这里还好，就怕对方躲藏在市里，甚至还往别处去，那就更麻烦。

    相较于厉鬼，吸血鬼反而更难搜寻。

    不过，正所谓不在其位不谋其政，这种头疼的事情，当然只能留给那些有权利的人去想办法，宋笺秋一个小小的高中生，一没资源二没权利的，也就只能保护自己家人的安全即可，其余的事情，那也就只有遇到了才能帮一帮，没遇到的话，那也就没办法了。

    当然，关心下还是可以的，毕竟牙山市要是真乱起来，那对谁都没有好处，所以在关心了下吸血鬼的事之后，话题很快又转到了昨晚上出现的那些怪物身上，接着又讨论是否跟长生法有关等等。

    聊了好一阵，眼看时间也到了晚上八点多，几人便说着要去散步，出了门后，却是逛着逛着就到了商场，于是很自然的，也就拉着周妤晴买衣服去了。

    这是三人之前约定好的事，也算是庆祝周妤晴重获新生，除了吃一顿好的，那衣服自然也要换几件新的才成。

    这事三人都是通过密音入耳商量的，周妤晴自然是不知道，等到衣服都到手后，她似乎才反应过来，连连推辞。

    “这不好……衣服还是退回去吧！”

    “你穿着不是很好吗？退什么退？就当是我作为师兄送你的礼物呗！”周青离说道。

    “就是！”余烬也在一旁帮腔：“以后都是师兄妹了，一件衣服而已！你不要，这不就是不把他当师兄吗？”

    见余烬说的这么严重的样子，周妤晴也就只能勉强同意收下来：“那，那好吧！就这一件就可以了！我家里还有不少衣服，穿不过来的！”

    “女人的衣服，哪有穿不过来说法？”余烬笑道，他认识的女人，可从来都是说衣服不够穿，而不会说够穿的，就算有一整个八十平米的房间做衣柜，也依然是不够穿的！

    “现在很晚了，我先回家去了！”周妤晴见三人似乎没有离开商场的意思，便开口说道。

    “哪里晚？才八点多，还不到九点！再逛逛！”余烬说道：“你师兄都送你礼物了，我作为你师兄的朋友，当然也要送礼物！”

    “不用了不用了！”闻言，周妤晴连连摆手。

    “小师妹，不用跟他客气！他可是富二代！”周青离一挥手说道：“这里东西你尽管挑！买不起算我输！”

    “你小子是想我破产吗？”余烬笑骂道，然后对周妤晴说道：“不要不好意思，你是阿离的小师妹，那也就是我的小妹了，做哥哥的送你礼物，也没什么大不了的不是？我也不知道送什么好！那就再买件衣服吧！”

    说完，对宋笺秋说道：“宋小妹，你帮着再选一件吧？”

    “嗯！”宋笺秋完全不顾周妤晴求她帮忙的眼神，答应了下来。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百九十二章 商场

  
    买衣服这种事，宋笺秋虽然不是很擅长，但因为经常跟着林玉琴去逛街，少不了要去买衣服，耳渲目染之下，多少也就有了一些心得，此时帮周妤晴挑选起衣服来，虽然是第一次，但因为二人年龄相近，其实也只要按照她的身高体型来选择，也就八九不离十了。

    再加上余烬在一旁出主意，倒也很快就挑好了几件裙子和衣裤，然后让周妤晴进换衣间试穿一下。

    周妤晴是头一次进装修这么华丽，这么好的店里买衣服，即便是走进这里，她都感觉很紧张，更别提女店员还那么热情和亲热，这反而让她更紧张了，拿着一件衣服，推推搡搡的不敢进去，宋笺秋见此，也就只能陪着周妤晴一起过去，然后站在更衣室外面等她。

    要是以前，估计宋笺秋也会感觉很不自在，可在经过这段时间后，她也可以说是过来人，早已习惯了，只是现在看到周妤晴这个模样，倒是一时间想起了以前的自己，是什么时候变得这么自然的呢？

    站在更衣室门口，无聊的胡思乱想的，直到更衣室的门忽然打开了一条缝隙，周妤晴满脸通红的探出头来时，才回过神来。

    “怎么了？”宋笺秋感觉有些奇怪，便问道。

    “笺秋，我……我内衣的扣子好像坏了！你进来帮我看看？”周妤晴很不好意思的说出了自己的问题。

    哦哦，青春少女的身体啊……好像也没啥意思啊！她自己洗澡换衣服都经常看，时间一久，早就不在意了，但即便如此，她还是忍不住心中一阵波动，然后就将门打大点，走了进去。

    在她开门的时候，周妤晴像只受惊的小兔子一般，往后跳去，等宋笺秋关上门转身看时，便见这只小兔子脸红的像是苹果一样，捂着胸口，肩膀上的内衣肩带松垮垮的塌在两侧。

    “我看看！”宋笺秋面色淡然的指挥着周妤晴背过身去，拉起内衣扣子，发现确实是坏了，三个钩子都拉直了都。

    怎么会这样？就算坏，一般也不是坏成这样吧？

    心中有些疑惑，便尝试着把两侧的带子拉到一起。

    周妤晴以为宋笺秋是在尝试着将内衣扣上，便跟着配合起来，然而，宋笺秋尝试了下后，却发现，这内衣带子根本就拉不到一起嘛！基本上都还有一根手指粗的距离。

    “这都拉不上啊！”宋笺秋问道。

    “你用力拉紧点就拉上了！”周妤晴说道。

    “……”

    闻言，宋笺秋终于知道为什么周妤晴的内衣三个钩子会被拉直了，这内衣压根就不合身好么！一直这样绷着，时间一久肯定就被拉直了啊！

    说实话，钩子被拉直了还只能说是这件内衣的质量好！不然的话，恐怕就是直接扯断了！

    “你这样穿着舒服？”宋笺秋放弃了尝试，问道。

    “没，没办法！不这样穿着就没内衣了！”周妤晴显然知道宋笺秋什么意思，低着头说道。

    “你有没有量过自己的胸围是多少？”宋笺秋想了想，问道。

    “呃，没有！”周妤晴回道。

    “好吧！你等下！我去拿尺子！”宋笺秋说完，便出了更衣室，找到女店员，让她拉了皮尺过来。

    这里虽然是女装店，但周青离和余烬二人却很厚脸皮的在店里四处乱逛，偶尔还从衣架上拿下一件衣服来，比划几下，看着像是想买似的。

    无意中看到宋笺秋出来，周青离便问道：“怎么样？好了吗？”

    “还没！”宋笺秋回道。

    随后，看到女店员拿了皮尺过来，周青离一时间没明白，奇怪的问道：“你拿皮尺干什么？”

    “要你管！”宋笺秋翻了个白眼，跟着女店员进了更衣室。

    周青离被这个白眼翻的莫名其妙，回头跟余烬说道：“简直莫名其妙。”

    “你傻啊！”余烬用一脸看白痴的表情看着他，用手在自己胸前比划了一下，说道：“在这里要皮尺，还能干什么？”

    见此，周青离这才恍然大悟，有些糗的摸了摸自己的鼻子，不好意思再说什么了。

    另一边，周妤晴在更衣室里等着宋笺秋回来，结果没想到，不仅宋笺秋回来了，还带了个女店员过来，一时间更是紧张的不行。

    好在，这女店员也没笑话什么，反而安抚了一下，然后指挥着周妤晴站直身体，抬头挺胸等等。

    宋笺秋正大光明的站在一旁欣赏着，直到女店员将周妤晴的三围都量好了，才说道：“你可要记着自己的三围数据了，以后买衣服就按照这样买，如果忘记了，还可以找店员再量一下！”

    “嗯嗯！”周妤晴低着头，感觉自己的脸像是着火了似的。

    “麻烦你，帮忙拿几套不同的内衣过来吧！”宋笺秋见此，也不好再多说，免得周妤晴害羞到钻地缝里去。

    她这话说完，女店员都还没反应过来，周妤晴倒是率先反应过来，说道：“这不用了吧？”

    “什么不用？我妈妈可是告诉我！女孩什么都能将就，就是内衣不能将就！你总不希望自己以后胸小还下垂吧？”宋笺秋拿出了林玉琴教训她的那一套，训斥起周妤晴来。

    说实话，即便这话不是她说的，但她现在用来说周妤晴，却也感觉心里怪怪的。

    “胸小好像不会下垂吧？大了才会下垂！”周妤晴小声说道。

    “甭管大还是小！反正内衣要穿着舒服才成！”宋笺秋说道。

    “这话说的对！”女店员在一旁笑着说道：“小妹，女人的衣服，尤其是内衣，可不能委屈自己了！我去给你挑几件吧！”

    说完，便转身出了更衣室。

    宋笺秋也出了更衣室，跟着女店员来到内衣区，不能让女店员自己挑，她还得帮周妤晴把把关。

    不久，二人拿着几套内衣再次进了更衣室，一件一件的让周妤晴试穿，女店员似乎见她长这么大了，竟然对自己的内衣不上心，不在意，感觉有些不可思议，但却也很热心的向对方讲解内衣的好处，讲这个年龄段应该穿什么内衣等等。

    这些话，宋笺秋以前听林玉琴说过几次，她倒是记得不少，但现在既然有别人代劳，她也就省了自己的口水。

    周妤晴自己对衣服和内衣的标准都很低，宋笺秋也不得不在一旁按照林玉琴教她的那些，帮忙在一旁出主意，女店员也就拿着衣服和内衣出出进进的，忙的很，等到终于将内衣和衣服都试穿完，决定买下来时，外面余烬和周青离几乎都已经把整个女装店给逛完了。

    如果不是内衣那边实在不好意思过去的话，二人都差点跑那边去指点一番了。

    好不容易领着扭扭捏捏，焕然一新的周妤晴出了更衣室，让余烬和周青离点评了一番，看着二人夸赞周妤晴的漂亮，身上穿着的衣服好看时，宋笺秋没来由的有了一种成就感。

    此时她似乎才隐隐明白，为什么林玉琴总喜欢拉着她去买衣服，并让她把衣服换来换去了，这种让人穿着自己挑选的衣服，打扮漂亮，被人夸奖时，竟然会这么有成就感！她以前怎么就没发现呢？

    接下来，除了周妤晴身上穿着的内衣内裤之外，其余的东西都打包，在余烬付钱时，宋笺秋无意中看到一个发夹挺好看的，便顺手拿了下来，也一起买了，然后给周妤晴戴上。

    果然是人靠衣装，佛靠金装。

    周妤晴本身的样貌其实就挺漂亮的，看起来很清纯，只是不知道打扮，也很少梳理头发，总是弄的乱糟糟的，所以才显得很不起眼，而现在，这一打扮，整个人几乎都变了个模样，明显好看了很多。

    当然，这也是余烬等人舍得花钱，一件衣服就得四五百，两件就一千多，再加上成套的内衣裤，这个虽然稍微便宜点，一共也要两百多。

    周妤晴迷迷糊糊的，不知道这些衣服的价格，但宋笺秋却多少猜的出来，所以在结账的时候，她有些担心周妤晴听到价格时不愿意要这些衣服，便硬拉着对方去隔壁的鞋店买鞋子。

    现在周妤晴脚上穿着的，就是一双有些破洞的帆布鞋，不过，破是破了点，但洗的很干净，看得出对方很爱惜这双鞋子。

    但不管再怎么爱惜，破了就是破了，实在是有些难看，既然今天从里到外，衣服内衣裤都换了，那干脆连鞋子也一起换了。

    宋笺秋如此劝说了一番，周妤晴也就没话说了，实际上，哪个女孩不喜欢自己打扮的漂漂亮亮的呢？周妤晴也是变不了的，只是她性格好，觉得这样凭白让人买衣服鞋子给自己，感觉很不好意思，所以才拒绝的，但在被说服之后，也就老老实实的坐着试穿了。

    试穿鞋子倒是没衣服那么麻烦，只要看着合心意，穿着舒服即可。

    鉴于周妤晴的要求和标准实在太低，宋笺秋不得不再次亲自上阵，在对比过二人的鞋码之后，发现竟然一样，于是买鞋子就简单多了。

    首先让当事人穿上试试，然后再由宋笺秋穿上试试，都感觉不错后，考虑到女孩子这个年龄正在生长发育，所以鞋子的码数稍微比适合的大上一些，这样就能穿更久。

    最后，宋笺秋在这家鞋店买了一双帆布鞋和一双水晶鞋，都是夏天穿比较合适的。接着，也不知道是不是恶趣味，她给周妤晴买了几双丝袜，还告诉对方这是标配。

    嗯，实际上她偶尔也会穿的，主要是丝袜穿着确实挺舒服。

    等到余烬和周青离俩人过来时，周妤晴当真已经从头到脚都焕然一新了。

    看着余烬和周青离大包小包的提着不少袋子，知道这些东西都是买给她的，周妤晴感动不已：“谢谢，谢谢大家！”说着，她眼眶就有些湿润，又想哭了。

    这大概是她失去父母之后，人生中最快乐的一天了，即便是日后她早已地位显赫，但偶然回忆起今天，也依然会感动不已。

    “谢什么？我是你未来师兄嘛！”周青离哈哈笑着。

    余烬在一旁也跟着笑道：“不用谢，花不了几个钱的！”

    三人带着周妤晴来商场，就是为了给对方买衣服买鞋子的，现在目的已经达成，宋笺秋看了眼时间，说道：“趁着现在时间还早，出去走走吧！”

    “不用了吧？很晚了！还是回家去比较好！”周妤晴见东西买都买了，难道还要去别的地方再买？顿时一下急了。

    “哪里晚了？现在才九点多！还早呢！没事！”余烬摆摆手，说道：“正好我也有点饿，去吃点宵夜吧！”

    “好！”周青离当即同意下来。

    “嗯！”宋笺秋跟着点头。

    周妤晴见三人都这么有兴致，她也不好再说什么扫兴的话，只能答应下来，被宋笺秋挽着手臂离开了商场。

    接下来，周青离等人领着周妤晴到处去玩，又吃又喝的，一直玩闹到晚上十点多，才意犹未尽的送着周妤晴回了家。

    再看到周妤晴居住的地方后，周青离直皱眉头，说道：“要不你还是搬来跟我一起住吧？事务所楼上还有一个房间，收拾下应该就能住人了。”

    “不，不用了！！”周妤晴连连摆手，说道：“虽然不是很好，但也已经习惯了。”

    “真不用？”周青离再次确认道。

    “真不用了！”周妤晴肯定的说道。

    “那好吧！我回去先给你收拾干净，到时候你要过来，直接住进来就可以了。”周青离见此，也不好勉强。

    “谢谢，谢谢师兄！”周妤晴感动的说道。

    “那就这样吧！晚上好好休息！”周青离和余烬二人，一起向周妤晴道别，至于宋笺秋，既然有周青离俩人送，她自然也就骑自行车回家去了。

    “嗯！拜拜！”

    “拜拜！”

    道别之后，周妤晴目送着周青离和余烬二人离开，直到连背影都看不到了，才擦拭了一下湿润的眼眶。

    今天，真是她这十几年来哭的最多的一次，但也应该是她最后一次哭了。

    正如玉知秋所言，从今天开始，她将苦尽甘来，未来的生活将无比美好，那还有什么理由要哭呢？

    进了客厅，周妤晴用火柴点燃了供桌上的两根烧的只剩半截的蜡烛，又从地面边缘，捡出了三炷香点燃。

    “爸爸妈妈！我终于熬到这一天了！如果在天有灵，希望你们也能安心！”

    周妤晴拜了三拜，将三炷香插在了香炉里。

    谢谢各位童鞋的打赏，嘿嘿~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第三百九十三章 心安

  
    一夜无事。

    第二天，当周妤晴穿上新衣服新鞋子去上学，进了六班教室时，班上的同学一个个看到她，都透露出一种古怪的，甚至惊艳的眼神。

    那些目光一直追随着她，即便到她坐在了自己位置上之后，也依然时不时的在她身上扫视，这让本就在六班习惯了自己的存在感几乎透明的她，感觉很不自在，觉得那些视线简直就跟针刺一般，落在她身上，虽然不痛，但总隐隐约约的摆脱不了。

    随着上课时间临近，越来越多的学生来上学，进了教室，不管是有意还是无意，又或者是受别人提醒，都会注意到周妤晴。

    她的一身穿着打扮，实在是与她平时的穿着打扮完全不同，任谁看了，都会感觉到诧异，遂即便会心想；原来自己班里还有这么清纯的同学吗？

    但很快，这样的念头又会转为一阵惋惜，毕竟，周妤晴的倒霉诅咒，在这短短不到一个月里，早已得到了验证，不管再怎么不信邪的人，都不得不对事实屈服，明白不管是跟这女孩说话也好，接近也好，都会让人接下来倒霉。

    不然的话，班上一个女生只要不是太丑，怎么也不可能被孤立到如此地步，以至于连跟她说话的人都没有，做任何事都需要她自动自觉。

    所以，即便周妤晴换了身衣服，展露出了别样的清纯之后，也很难短时间里让人改变那种‘接触后就会倒霉’的印象。

    对于这种印象，周妤晴以前是不会在意的，但那种不在意，是因为知道这是事实，也怪不得别人。

    而现在，她同样不在意，因为她已经不再是那个谁接触就谁倒霉的晦身体了，而同时，她还有了一个师兄一个哥哥和朋友，等她去了龙虎山之后，她将会有更多的朋友！

    她也相信，她身上的变化，也用不着去搞什么大声宣布，因为别人不会相信，唯有潜默移化，时间久了，班上的同学自然也就会对她转变印象了。

    虽然这需要很长一段时间，但她很有耐心来等待。

    第一节课上完，课间休息时间，宋笺秋有些不放心周妤晴，便来到六班，准备看看情况。听见她要去找周妤晴，李楚燕也很好奇的要跟着去。

    她们俩个人一走，林美娟李慧琴等几个女生，自然也要跟着去。

    她们这个群体本来关系就很好，自从组建乐队之后，就更不用说了，就差睡一张床，关系好的不得了，几乎做任何事都要跟着一起，现在自然也是不例外。

    只是，在听见要去见六班的那个，号称受到霉运诅咒的周妤晴时，林美娟几人也都有些担心，担心说了话碰面后会倒霉什么的，可既然宋笺秋和李楚燕要去，她们便都是带着舍命陪君子，一去不复返的气势跟着去的。

    对于这种情况，宋笺秋只能说道：“那些说跟妤晴说过话，或者接触过就会倒霉的事情，都是谣言！我跟她接触了那么久，你们什么时候见过我倒霉了？”

    “是吗？”

    几个女孩包括李楚燕在内，都是半信半疑的，可宋笺秋也确实没遇到什么倒霉事。

    实际上，这种事光说也是没用的，只有亲身经历了，才会知道是不是真的。

    宋笺秋也想改变下周妤晴在六班的孤立情况，从内部改变其实挺难的，毕竟她不是六班的学生，倒是从外面开始的话，反而更简单一些，正好，昨天周妤晴就已经转运，那么今天，就让林美娟等人来证明一下吧！

    到时候，只要越来越多的人能够证明跟周妤晴接触没事，流言自然而然的，也就会逐渐往好的方向发展了。

    于是，带着这样的想法，宋笺秋领着李楚燕等人，浩浩荡荡的杀向了六班教室，一时间倒是惹得在走廊上玩耍嬉闹的学生纷纷侧目。

    不管宋笺秋自己承不承认，反正她在三班已经和李楚燕并列三班双花，这名声早已传扬其它班级去了，连高年级的学生都知道，三班有俩个很漂亮的女生。

    之前就有过一次风波，搞的楼上的班级下来偷看，以至于三班班主任还特意叫了她和李楚燕过去问话，说明情况。

    现在的情况自然是稍微好了点，但即便如此，三班男生这边，对于她和李楚燕的一举一动都是十分注意的。

    她除了上厕所，平时很少在课间休息的时候出去，但即便如此，她坐在位置上看书的时候，也总有男生的视线往她身上扫。

    刚开始她还有些在意，总是忍不住皱眉，偶尔有男生落在她身上的视线久了，还会得到她的冷眼而视，可时间一久，她也就逐渐不再做这种举动，主要是有男生发现这样能引起她的注意，反而做的更勤，她真要是都一直这样望过去，那她就别想安静下来了。

    这种情况一久，她也就想通了，反正要看就看，再怎么看也不会少块肉不是？

    三班与六班同在一个楼层，中间隔着四班和五班。

    她领着李楚燕等人离开教室，往六班那边去，路上自然要经过四班和五班，也难免引起这俩个班级一些人的好奇，望过来看情况。

    但越多人看，越合了她的心意，她也就不在意了。

    六班处于这个楼层的尽头，看到宋笺秋领着一群女生过来，一个个都面露诧色，更有人议论纷纷，以为是上次班上吕承渊与宋笺秋之间又发生了什么事，这是女方领着闺蜜来找茬了？于是不管是男生还是女生，一个个都在一旁小声议论，进入了看戏模式。

    宋笺秋不理会这些看电视剧看多了的人，径直来到六班前门，还未开口叫人，倒是六班的班长站了出来，开玩笑似的笑道：“三班双花大驾光临，本班真是蓬荜生辉啊！你们有什么事吗？”

    “我们找人！”宋笺秋脸色淡然，说道。

    “噢？找谁？”六班的班长是男生，听到对方说找人，想起之间宋笺秋跟吕承渊之间有过一段冲突，以为对方现在找过来，是有后续，但他也机灵，没有擅自下结论，而是反问起来。

    “我们找你们班的周妤晴！”李楚燕在一旁说道。

    “啊？找她啊！”

    六班班长听到这个名字，脸色顿时一下变得有些尴尬起来。

    他作为班长，原先也是很热情的跟周妤晴接触，想要帮助她，但后来实际证明，他的帮助并无卵用，反倒是他自己，在接触对方后，经常倒霉，不是突然被什么东西砸头，就是吃个饭碗碎了，最严重的一次，就是一脚踩到了地上的扫帚，结果砸中了要害，于是他也就再也不敢跟对方多接触了。

    现在听宋笺秋等人要找周妤晴，他按理说应该帮忙叫一下的，但一想到那天蛋疼的感觉，顿时一下就有些退缩了。

    不过好在，也不用她叫，主要是宋笺秋等人过来动静闹的这么大，即便是一直在教室里没出来的周妤晴，也注意到了，便主动走了过来。

    “笺秋！”周妤晴没想到宋笺秋竟然会主动找过来，脸上不由得有些欣喜。

    “你没事吧？”宋笺秋上下打量了对方一眼，身上穿的都是昨天买的，人看起来也挺精神的，应该是没什么事。

    “没事！能有什么事？”周妤晴笑道。

    “没事就好！”宋笺秋点点头，然后说道：“来，我向你介绍下，这是李楚燕，林美娟……”

    “你好！”

    “你好！”

    宋笺秋介绍一个，谁便跟周妤晴打招呼，倒是让后者十分意外，甚至有些感动。

    周妤晴也不是笨蛋，多少也明白宋笺秋这样领着一群人过来，跟她说话打招呼，估计就是想改变外人对她的印象，这样做，自然是在帮她，她自然很开心。

    介绍完后，宋笺秋见一群人也不能总堵在六班教室门口，便拉着周妤晴走道一旁的过道上，聚在一起说话。

    周围六班的学生看到这种情况，有人面面相觑，也有人暗中偷笑，觉得等下有好戏看了，这多人跟周妤晴接触说话，估计等下都要倒霉了吧？

    同时，也有人疑惑，难道三班的人不知道周妤晴的外号吗？但这不可能啊！即便是楼上其它班级的人，多少都知道周妤晴的情况，在同一楼层的三班，不可能不知道。

    闲聊了片刻之后，感觉快要上课了，宋笺秋等人才跟周妤晴道别，离开了六班走廊。

    周妤晴目送着宋笺秋等人离开，似乎也是想看看，李楚燕她们究竟会不会倒霉，但一直看着一群人进了三班教室，都没有出现意外的情况发生，内心还是不由得有些开心的。

    脸上难掩开心的笑容，转身回到了教室。

    转眼到了下午放学，宋笺秋等人照例要去社团驻地训练，但这次却没急着走，而是跟上午约好的，在楼梯口等着，跟周妤晴汇合之后，一群人这才叽叽喳喳的一路说着话，下了楼去。

    在前往驻地的途中，经过班级黑板展示区，倒是看到张美美几人正在忙着画黑板报。

    双方不期而遇，都注意到了对方。

    周妤晴看到曾经欺负过自己的人，竟然在画黑板报，还显得有些惊奇，而刘倩在看到宋笺秋之后，却是冷眼相视，还重重的冷哼了一声。

    宋笺秋虽然听到了，却是面无表情，并不理会。

    虽然张美美几人在教室里画的黑板报，受到老师的夸奖，几人也是很得意很开心，但这事毕竟是宋笺秋强迫她们做的，即便是受到了好处，也总感觉是穿了小鞋，自然是对她没好脸色。

    每次看到她，不是冷眼相待就是冷哼不断，可对于宋笺秋来说，这种小女生似的斗气，实在是无聊的很，根本连回应的想法都没有，基本上便都是无视了。

    然而，她这种无视，看在张美美几人眼里，就转变成了高傲，看不起人等等。

    反正目前双方的关系很差，只是互相之间也没什么交际，自然也就没什么必要去改进了。

    路上的这一小段插曲，并没有影响李楚燕等人的心情。

    很快，一群人便到了作为社团教室的体育仓库，宽阔的空间，经过几人一番整理，变得十分整齐，现在摆上了乐队所需的各种乐器，看着倒是似模似样，很有感觉。

    宋笺秋等人照例开始练习，而什么都不懂的周妤晴，便只能一脸羡慕的坐在一旁当观众。

    每天乐队练习的时间其实也不算长，大概也就一个小时左右，到晚上六点多。

    九月份还是昼长夜短，即便是到晚上七点多，夜色也才刚刚暗下来而已，六点多的时候就更不用说了，天色都还大亮。

    乐队练习结束之后，便取了自行车，一起离开学校。宋笺秋照例跟着走一段路，等李楚燕等人都离开之后，才骑上自行车，回转一段路，前往事务所。

    这种情况一直没变，但今天，倒是多了个周妤晴，也要像她一样，放学后去事务所。

    今天周妤晴玩的很开心，尤其是在跟李楚燕等人呆了这么久之后，也没见谁突然倒霉，才真正放下心来，明白自己真的是摆脱了晦气，以后也不会再连累别人倒霉了，心情自然也就完全不一样，没有无形的压力，整个人都轻松了下来。

    到了事务所，周青离难得的没有玩游戏，而是坐在沙发上看书，倒是令宋笺秋有些惊奇，但对方在看到她跟周妤晴之后，便向后者招了招手，说道：“小师妹过来，今天开始，我就开始教你一些简单的道术了！”

    周妤晴还没正式入门，不能教龙虎山秘术，但一些基本的道术却是可以提前学习的，例如折纸鹤，密音入耳等等，都是小而实用的道术。

    “我还要帮笺秋做饭呢！”虽然才是第二次来，但周妤晴基本上就已经把自己定位成宋笺秋的帮手了。

    “不用了，才几个人的饭菜啊？我一个人就能搞定！”宋笺秋一边放下书包，一边说道：“你还是先跟周青离学点道术吧！”

    周妤晴其实也对道术很好奇，现在听宋笺秋这样说，最终还是忍不住诱惑，点头说道：“那好吧！”

    说完，便来到沙发前坐下，顺便还从书包里拿出纸和笔来，一副乖乖听课的样子。

    而宋笺秋，则撸起衣袖，进了厨房准备晚饭了。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百九十四章 囚鸟

  
    “佛阿子，有何看法？”

    佛界两大天才，一为佛阿子，一为叶云图。

    此时，二人正站在灵岩寺山顶，即便天边太阳还未落山，周围的光线都令人感觉明显的黯淡了不少，一股逼人阴气，浓郁到犹如大海波涛一般，跌宕起伏，让人吃惊。

    二人其实已经在这里站了许久，一直在默默的用各自的方法，感受着这股阴气的来源之地。

    而在山下，在那晚战斗中，灵岩寺也受到了不少的破坏，但此时经过工人一天的收拾，也都差不多了，只是这灵岩寺原本的僧人被屠杀殆尽，唯有主持方丈净石大师幸存。

    之所以如此，倒不是千岛家不想杀净石，而纯粹是感觉跟净石纠缠的话，实在是太耽搁时间。

    净石即便是被困住了，尚且能够随着时间而脱困，更别提如果没困住，那估计交起手来，千岛家根本就无法安心的举行召唤八歧大蛇的仪式，到时候不知道就要拖延多久的时间。

    现在灵岩寺可以说是人疏烟净，一时间也没那么多的僧人来填补这个空缺，但好在，有佛门散修叶云图在此，再加上赶来的佛阿子，倒是一时间可以预防暗中可能有谁想要浑水摸鱼的举动。

    灵岩寺重建修缮的事，由几名界中人在管。

    净石在那场战斗中，损耗性命争取到了时间，现在也是消耗极大，一直在闭关修养。最后，整个寺中，也就佛阿子和叶云图二人，能够自由活动，于是便一直在研究山顶这个莫名冒出的阴气口了。

    “古有阴曹地府，十八层地狱。我看这个缺口，到很像是出入地府的大门！”

    佛阿子依然一身十分简便的衣服，手持念珠，英俊非凡，不管是模样还是气质，都与站在身旁的叶云图不遑多让，眉心更有一淡然红点，意为佛门白毫，说明在上次来到灵岩寺再回去之后，修为又有所精深。

    这进展之快，便是连叶云图也自叹不如，可即便如此，却无端想起那名同为佛门散修的宋笺秋来，不知是否能一较高下？

    思绪略微走神，在听到佛阿子如此之说后，叶云图便说道：“我等皆知，这世上并无地府地狱！”

    “神话传说，并不完全是空穴来风。”

    佛阿子语气淡然，继续说道：“不管是佛门还是道家，皆有人认为，阴气口的里面，便是所谓的阴间，只是虽有不少人主动跳入其中，却无一人回来，苦无证据来证明。”

    “那佛阿子是认可这个猜测了？”叶云图问道。

    佛阿子没有回答，却反问道：“叶兄觉得呢？”

    “八九不离十！”叶云图很肯定是说道：“可即便如此，又能如何？”

    “是啊！又能如何呢？”

    轻叹之后，二人久久不语，直到天色变暗，太阳完全落山之后，叶云图才开口打破了沉默，说道：“这缺口之事，事关重大！当从长计议！”

    “自然！”佛阿子点头说道：“此地也不宜再大开方便之门了！”

    这话的意思，自然是要封闭这里了，但对于这个决定，叶云图却也是赞成的。

    如果没有这个缺口，那么继续放开也无所谓，即便还有人想打什么主意，他们也不虚，可现在，有了这个缺口的存在，也就不好随便让外人来参观了，万一发生了什么意外怎么办？

    “叶兄如有事，可自行离去，我想在这里静坐！”佛阿子忽然开口说道。

    “那某告辞！”叶云图单手行礼，在佛阿子回礼之后，转身飘然而去。

    在叶云图离开后，佛阿子无视地面的尘土，原地盘膝坐下，双手置于双膝，阖上双眼，默然无语。

    这一坐，便是坐到了深夜。

    当月上中天，一天之中阴气达到鼎盛之时，灵岩之下的阴气骤然间活跃起来，浓郁到犹如实质的阴气，从缺口处往周围扩散开，看着就像是雾气铺地一般。

    佛阿子睁开双眼，眉头微皱，右手捏了个佛印，一点金光在指尖绽放，遂即落入缺口之中。

    接着，便见那铺地而开的雾气，便像是受到惊吓的兔子一般，眨眼间便缩了回去，消失的无影无踪。

    佛阿子见此，脸上露出若有所思的表情来。

    …………

    时间一天天的过去，转眼将近九月底。

    在这些天里，周妤晴一直都跟宋笺秋她们走在一起，李楚燕等人也并没有出现倒霉的情况发生，让几人安心了下来，对外界流传的消息不再相信，甚至连之前在麻辣烫店里，亲眼看到的那个男子倒霉的一幕，也都觉得只是巧合而已。

    而这种情况，也让一些原本深信不疑，想要看戏的人都是大跌眼镜，不由得也怀疑起以前接触过周妤晴之后，发生在自己身上的倒霉事情，究竟是必然的？还是巧合而已？

    在看到宋笺秋等人跟周妤晴相处的一直不错之后，不少人也就因此而动摇了。

    宋笺秋也趁机叮嘱，让周妤晴去主动接触班上的同学，而不要被动等着人来接触她。

    周妤晴听从了宋笺秋的建议，只是她自己一向是孤独惯了，骤然间要她主动去跟人打好关系，却也是有些放不开。

    宋笺秋也不急，只让周妤晴慢慢的接触即可，时间久了，自然而然的也就能够放开了。

    眼看即将临近十月一日，国庆七天长假，去哪里玩，成了学生们最为关心和议论的问题。李楚燕等人对此也是议论纷纷，早早的开始做计划，而宋笺秋这边，倒是已经决定跟玉知秋和周妤晴去龙虎山，然后再去正一派参加那个什么大会了。

    至于宋文成和林玉琴，因为前者一直在忙着医院的事情，没空去旅游什么的，所以后者便也打算不出门了，就在家里呆着，而对于宋笺秋出门去龙虎山正一派什么的，二人倒是很支持，也没阻止她。

    总体而言，宋笺秋的假期已经安排完毕，到时候只要跟着玉知秋即可。

    这天，距离十月一日还有不到三天的时间，虽然是星期天，但因为按照放假的老规矩，做了调换，所以学校里依然是要上学的。

    宋笺秋在学校的生活基本上已经算是固定了，除了作为班干部，偶尔要安排下老师交代的事情之外，倒也没有什么别的太大起伏。

    倒是张美美等人画的黑板报，在一月一次的班级黑板报中得了二等奖，让人感觉到意外之外，日子依然风平浪静的过着。

    然而，到了下午第二节课课间休息，宋笺秋等人去找周妤晴时，却意外的得知，后者今天没有来上学，倒是让人感觉有些诧异。

    难道是不知道今天要补课吗？

    不可能！一般这种事老师都是会直接在上课的时候通知的！没理由不知道！

    那就是生病了？可询问之下，周妤晴也没有跟六班班主任请病假。

    简单而言，对方是毫无预兆，突然就没来上学了。

    “或许还是生病了吧？”

    虽然没有请病假，但冯倩觉得应该还是生病了的关系，几人跟周妤晴玩了这么久，自然也知道，对方是没有手机的，如果突然生病发高烧，起不了床，又没手机的话，确实也没办法请病假。

    “但昨天不是还好好的吗？”韩晨露还是感觉有些奇怪。

    “生病这种事谁知道啊！不都是突然来的吗？”王兆雪说道。

    宋笺秋微微蹙眉，其实早在几天前，周妤晴就表现的有些心事重重的模样，似乎遇到了什么问题，但她问过，对方却没有说。

    于是她也就没在意，可现在回想起来，会不会是发生了什么事？

    “放学后，我去她家看看吧！”听她们议论了一会儿，宋笺秋才开口说道。

    应该不会有什么大事吧？

    …………

    狭小的地下室里黑漆漆的，唯一的一个透气窗，也被木板死死的钉住，只留出了两指宽的缝隙用来透气。

    一个四十多岁的中年人抽着烟，沿着楼梯来到地下室门前，开了锁，摸索着开了灯，只扫了一眼，就看到了将身体挤在角落里的女孩。

    “怎么样？答应了吗？”中年人看着女孩，开口说道：“你婶婶已经把你卖给我了！就算你不同意，我也可以对你做任何事！我劝你还是老实答应了好，不然又要吃苦头了！”

    女孩将整个身体挤在角落里，只将自己的背部暴露在外，但从她身上上的情况来看，显然是被鞭打过的，身上穿着的衣服到处都是鞭痕，惨不忍睹。

    中年人抽着烟，沉默了一会儿，没有得到女孩的回应之后，脸色微变，显得很生气，说道：“你这女娃怎么这么倔？我就不信我还收拾不了你！”说完，从腰间抽出皮带来，握着有金属头的这边，劈头盖脸的便朝着女孩抽了过去。

    一时间，地下室里便充满了噼啪声响。

    过了好一阵，中年人都抽得喘气了，才停了下来，看了眼身体微微颤抖，却不发出丝毫声音的女孩，皱起了眉头，感觉这样抽也不是办法，这女娃皮肤这么好，要是抽出伤疤来，那也不好看，要不就饿吧！饿个三四天的！估计就屈服了。

    “你一天不答应，我一天就不给你饭吃！你就饿着吧！”恶狠狠的说完，中年人便转身离开了地下室，锁了门，到了地面大厅里，一个老太婆看到他，便问道：“怎么？还是不肯答应？”

    “哼！”中年人哼了一声，算是回应。

    “这丫头，我们都是花了钱的，她怎么可以不答应呢？”老太婆露出一脸的愁容，说道：“这不行啊！跟之前说好的根本就不一样！得找那个女人说说去。”

    “说说？有什么好说的！人家收了钱，早就走了！哪里还会管这种事？”中年人冷哼一声，说道。

    “那，那咋办？总不能这样下去啊？”老太婆担忧道：“你这样打她，打坏了身子，不能生娃咋办？”说完顿了顿，又继续说道：“要不你用强的？生米煮成熟饭了，对方就应该会答应了。”

    中年人闻言，脸上露出若有所思的表情来：“可以试试！不过她现在还有精神，先饿她几天，没力气了再来！”

    “那也成，不过可别饿坏了！”老太婆絮絮叨叨的说道：“要是饿出什么毛病来，娃都还没生，却还要花钱治病，那不亏大了！”

    “哪能饿坏！妈！你就别操心了！”对于自己母亲的唠叨，中年人显得有些不耐烦。

    “好吧好吧！我不操心，你自己看着办！”老太婆见自己儿子似乎有些生气了，只能讪讪的说着话，一边走开了。

    中年人见老人走了，便在门口的椅子上坐下来，望着外面，似乎在想着什么心事。

    而在地下室里，就在中年男子离开之后，随着门关上，光线又变得昏暗了起来，但接着从透气窗缝隙里照射进来的光亮，依稀能够看清周围的环境。

    被抽打了一顿的女孩颤颤巍巍的将头探了出来，露出的面容赫然便是没去上学的周妤晴。

    此时她脸色有些憔悴，下嘴唇因为太用力的咬合而出现了血痕。

    不过，她顾不上擦拭，而是快速的从自己口袋里掏出了一张符纸，借着一点点光亮，开始折叠起来。

    其实她也是没想到，以前她婶婶一直说要把她嫁出去，却不见付诸行动，她就一直以为只是说说，用来吓唬她的而已。

    可没想到，最近在看到她又是新衣服新鞋子，每天还那么开心的情况下，不分青红皂白，便把她臭骂了一顿，说她在外面当人小三，被人包养，丢尽了家里的脸云云。

    其实要骂就骂吧！她也已经习惯了，反正她从来不还嘴，等骂累了，自然也就安静了。情况似乎也正如她所料的那般，骂过之后，也就消停了下来。

    然而，就在三天后，她婶婶突然带来了一个四十多岁，足以当她爸爸的中年男人来家里，对着她指指点点的，依稀听到她婶婶像是在介绍商品似的，说她细皮嫩肉，屁股又大好生养什么的。

    当时她意识到不对劲，想要逃跑时，却被中年男子一把抓住，被打晕了过去。

    等醒过来时，便已经在这里了。

    所幸，对方没有用强的，而是希望她屈服，同意跟他结婚，她自然是不肯，于是就受到了鞭打。

    现在差不多过去了一天一夜，宋笺秋应该发现了她被绑架了吧？更何况，她还放了那么多的纸鹤，为什么都没用呢？

    小心的把叠好的纸鹤从透气窗缝隙中放出去，捏着道诀，念着还不熟练的道咒，纸鹤微微动了动翅膀，遂即便飞了出去。

    目送着纸鹤离开，周妤晴才稍稍松了口气，重新缩回了角落里，静静的等待。

    然而，她不知道的是，就在纸鹤飞出去后不久，忽然被一阵风吹过，于是便翻着跟头，撞在了墙壁上，接着便掉在了地上，一动不动。

    之前她释放的纸鹤，几乎都是如此，飞不了多久，便落在了地上。

    究其原因，终究还是她学习道术的时间擅短，基础不够，法力不足，连一只小小的纸鹤都无法支撑。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百九十五章 调查

  
    395

    说起来，自从上次来过周妤晴的家中之后，宋笺秋也就再也没来过了，当她来到这里时，却看到门外的空地上扔了不少木头，仔细看看，却都是周妤晴房间里的柜子和床架之类的物品，甚至连周妤晴父母的遗像都被随意的丢弃在了一个角落，表面固定的玻璃也碎了。

    这是怎么回事？！

    宋笺秋吃惊不已走过去，却发现连大门都给拆掉了，屋里可以说是空荡荡的，什么都没有。

    “周妤晴！”房子本就不大，宋笺秋一边四下搜寻，一边呼叫着周妤晴的名字，但却没有人回应。

    正当她在里转了一圈，再出来时，就看到周妤晴的婶婶站在外面，看到她的出现，周妤晴的婶婶皱起了眉头，语气不善的质问道：“你是谁？来这里干什么？”

    “周妤晴呢？”宋笺秋知道周妤晴的叔婶对周妤晴不好，看到对方，语气自然也不会好到哪去。

    “你找她干什么？她享福去了！你不用找她了！”周妤晴的婶婶冷哼道。

    “享福？”听到这两个字，宋笺秋微微眯起了双眼，虽然听着是好词，但从周妤晴婶婶的口中说出来，却让人有了一种不详的预感。

    “这房子不是周妤晴的吗？谁把她家的家具给扔出去的？还有她父母的遗像！”宋笺秋质问道。

    “诶！你个小丫头，这关你什么事啊？”

    周妤晴的婶婶叫了起来：“周丫头都享福去了，为了报答我们对她的照顾，这房子临走前送给了我们，不行啊？现在这房子是我家的了！你快给我出去！”

    说着，就上前要抓宋笺秋的手臂，将她给扯出去，但宋笺秋哪会让她得逞，一个闪避，就让对方落空了。

    不过，屋里确实什么都没有，再留在这里也没用，所以她还是主动离开了这里，但在经过门口的丢弃的那堆东西前时，把周妤晴父母的遗像给捡了出来，去掉表面碎掉的玻璃，取出里面的相片，卷起来，放进了书包里。

    “你这丫头倒是挺不忌讳的！连死人的照片都敢往自己书包里放！”周妤晴的婶婶追了出来，看见宋笺秋的举动，便嘲讽了起来。

    宋笺秋没有理会这种人，知道如果真纠缠起来，她反而不是对手，毕竟，这种泼妇可是什么事都做的出来的。

    收好周妤晴父母的遗像之后，她掏出了手机，开始拨打电话。

    周妤晴的婶婶看到宋笺秋这举动，一下变得警觉起来，眼中闪过一丝惊慌，厉声喊道：“你做什么？给谁打电话？！”说着，就要去抢宋笺秋的手机。

    察觉到身后有风袭来，宋笺秋转身往后退了几步，避了过去，再次让对方的抓了一空。

    “你给谁打电话？”接连两次抓人，都落空了，周妤晴的婶婶也依然没意识到什么，关心的还是宋笺秋想要打电话给谁。

    “你这丫头，我都跟你说了，小晴享福去了！你还不信！你打电话给谁？”

    “享什么福去了？”手机贴在耳边，趁着对面的人还没接电话，宋笺秋问道。

    “享福就是享福，还有什么享什么福的？”周妤晴的婶婶很不耐烦的说道。

    “她不上学了吗？”宋笺秋面色漠然。

    “都享福了，还上什么学啊？”周妤晴的婶婶瞪大了眼睛，对于宋笺秋不断的追问，脸上露出很不耐烦的表情，掩饰着其中的慌乱：“她，她被她舅舅接走了！去了外地！她舅舅很有钱！去那里住大房子，吃好吃的，这学当然也就不用上了！”

    这谎话简直就跟骗七岁小孩子似的，即便是不甚了解人，恐怕也都会怀疑的吧？即便再有钱，这学哪能说不上就不上了？

    宋笺秋盯着周妤晴的婶婶看了片刻，后者直被她的目光看得一阵慌乱，那透彻的目光，感觉就好像看透了她的内心一般，惊慌不已。

    “喂！是我！”

    听到宋笺秋的说话声，周妤晴婶婶的心都提到了嗓子眼里。

    “这边出了点事，周妤晴今天突然没来上学……我在她家，也没见到她人影……嗯，你过来看看吧！”

    宋笺秋一番话说完，便挂断了电话。

    而听到宋笺秋拨打的不是报警电话之后，周妤晴的婶婶才稍微放下点心来，但听刚才的话，这女孩似乎是叫人过来？是包养那个臭丫头的有钱人吗？如果是的话，那这个女孩又是怎么回事？还是这个女孩是跟那臭丫头一起被包养了？

    不得不说，周妤晴的婶婶也是脑洞大开，竟然把宋笺秋也当成被包养的人了，可实际上，她会这样想似乎也是挺合理的。

    毕竟，周妤晴是什么情况，她自然是最为清楚，可前段时间，那丫头竟然买了好几件新衣服和新鞋子，随便这些衣服鞋子再便宜，也要好几百块钱吧？周妤晴从哪里来的钱？她又要上学，也没时间打工，这钱要么是偷来的，要么就是别人给的。

    但别人凭什么给钱？

    除了被包养之外，周妤晴的婶婶也就想不到别的路径了。

    因为这事，在周妤晴放假的时候，在家门外叫骂了一整天，什么难听的话都骂出口了，这些事，宋笺秋自然是不知道，周妤晴也没跟前者说，毕竟，即便是说了，也没什么解决的办法，反而只是徒增烦恼。

    挂掉电话后，宋笺秋也没打算留在原地瞎等，看都没看周妤晴的婶婶一眼，转身离开了这里，开始在这片区域转悠起来。

    在见宋笺秋离开后，周妤晴的婶婶也匆匆忙忙的回了家去，拿了手机开始打电话。

    “老周，你快回来商量下办法！有人来找那死丫头了！……”她一边说着电话，一边担心被人听到，便上了楼，进了房间，关起门来。

    周妤晴家所在的这片区域，其实说起来并不能算是个小区，纯粹就是个别墅自建区而已，住在这里的人，大多都是在这里本身就有老房子，推倒后原地重建而已。

    宋笺秋在周围附近转了转，看到有一户人家的院子门大开，里面有一个老奶奶在择菜，便走上前，敲了敲门，引起了里面人的注意。

    “奶奶好！”宋笺秋很有礼貌的打招呼。

    老奶奶抬头看了眼，上下打量了下宋笺秋，脸上露出了笑容：“什么事啊？囡囡！进来说！”

    不得不说，人要是长的漂亮的话，总是能够受到很多优待，看眼前的老奶奶，虽然对宋笺秋是第一次见面，却很热情的招呼她进来。

    宋笺秋也没推辞，背着书包进了大门，却是推辞了老奶奶递过来的矮凳，只说道：“奶奶，我不坐了，就问点事！”

    “什么事？”老奶奶很和蔼的问道。

    “奶奶知道斜对面那家人的事情吗？”宋笺秋问道。

    “斜对面？你说的是周春藤家？”

    “应该是吧！”宋笺秋想了想，这个名字应该是周妤晴叔叔的名字。

    “你问她家的事干什么？”见宋笺秋点头，老奶奶声音一下放小了起来：“那周春藤的老婆不是个好惹的人，是真正的泼妇！”

    “我是周妤晴的同学！”宋笺秋说道。

    “哦！晴晴啊！你是她同学？”老奶奶再次打量了一遍宋笺秋，觉得对方背着书包，还是很可信的，便说道：“晴晴这丫头好啊！只是太可怜了，摊上这样的叔叔婶婶，简直命苦哦！……”

    老奶奶很健谈，或者该说人老了，都比较喜欢说话，尤其是家长里短，各种八卦之类的，几乎都不用宋笺秋多问，老奶奶就把周妤晴平时在家里的情况一五一十的多了个详细，甚至连多年以前的事情都给翻出来讲了个遍。

    宋笺秋是越听越皱眉，实在是难以想象周妤晴这些年是怎么呆过来的。

    “……最可恨的是，这俩夫妻，不仅贪墨了晴晴父母留给她的钱，还一直想要把晴晴给赶走，霸占那栋房子！”

    老奶奶一脸气愤的说道：“虽然房子很旧，也才一层楼，但要是有钱了再还是能够再盖起来的，再装修一下，不就很好了？”

    宋笺秋默默的听着，等老奶奶说完之后，才问道：“刚才我去那边找妤晴，却没见她人影，而她今天也没来上学，奶奶知道是怎么回事吗？”

    “吓？！晴晴不在家，也没去学校吗？”老奶奶似乎是吓到了一般，瞪大了眼睛：“难道真被那女人给卖了？！”

    “卖了？”宋笺秋一下皱起了眉头。

    “是啊！那房子，那女人不是一直想要嘛？有段时间一直说要把晴晴给嫁掉……但这也就说的好听，我看就是想把晴晴给买了，不仅拿了钱，还能霸占这房子！”

    老奶奶说道：“你是不知道啊！最近晴晴好像过的挺好的，有人给她买了衣服鞋子什么的，打扮一下倒是挺漂亮的，那女人看了，就非说晴晴是被人包养，去当小三了！为这事，前几天在晴晴放学之后，一直堵在外面骂呢！一直骂到了晚上！什么脏话烂话都出来了，真是……唉！”

    还有这事！？

    自从听了老奶奶说的之后，宋笺秋的眉头就没有松开来过。

    “不过也是奇怪，看那衣服确实挺好的，晴晴应该不会舍得花那么多钱买衣服鞋子的吧？”

    “是我买给她的！”宋笺秋说道，没有把周青离和余烬扯进来，也是懒得解释。

    “你买的？”老奶奶先是有些疑惑的看了宋笺秋一眼，遂即似乎才明白过来，说道：“哦对！你是她同学嘛！晴晴倒是没什么朋友，毕竟她身上晦气重，碰过的人都会倒霉……”

    “以后不会了！”宋笺秋摇摇头。

    “不会了？”老奶奶闻言，顿时感觉有些奇怪。

    “嗯！”宋笺秋点点头，却也没有解释，只问到：“那奶奶的意思是，妤晴现在可能被她婶婶给卖给别人了？”

    “很有可能！”老奶奶小声说道：“这事你可别跟外人说！”

    “为什么？”闻言，宋笺秋反倒感觉奇怪了：“这种卖人买人的事，不是应该报警吗？”

    “倒是想报警啊！可你得有证据啊！”老奶奶说道：“晴晴是不是真被卖了，只有那女人知道不是？她要是说晴晴去了哪里，我们也不好管啊！”

    宋笺秋想了想，感觉确实有那么点道理。

    就在这时，忽然听到手机铃声，掏出来一看，见是周青离的来电，知道对方估计是到了，然后打电话找她，便接通了电话。

    “喂！”

    “你在哪呢？怎么不见你人影？”

    “我在周围看情况，马上就过来！”挂掉电话，宋笺秋对老奶奶说道：“谢谢奶奶！我先走了！”

    “诶！你们是想找回晴晴来吗？”老奶奶问道。

    “嗯！如果真被卖了的话，这可是犯罪！我们会报警，让警方帮搜寻的！”宋笺秋点点头。

    “那你得小心那夫妻俩，耍赖发泼是一等一的！”老奶奶说道。

    “嗯！我们会注意的！谢谢奶奶！”宋笺秋再次道谢，这才转身出了院子，转身就看到周青离站在外面的街道上。

    她走了过去，周青离连忙问道：“怎么样？”

    “打听到了一点！”宋笺秋当即便把老奶奶的话复述了一遍，然后告诉了对方自己的猜测：“我也觉得，妤晴很有可能是被卖掉了！”

    “这家混蛋！要是小晴出了什么事，看我怎么收拾他们！”周青离露出怒容，握紧了拳头。

    “这事可以之后再说，现在问题是怎么找到小晴！”宋笺秋也是很生气，但她知道，教训人的事以后再做也不迟，关键还是得尽快找到周妤晴。

    “这个简单！”周青离说道：“只要有小晴的贴身物品，我就能够用气脉追寻术找到她！”

    “她的东西，应该挺多的吧？”宋笺秋望向屋外扔着的那些东西，其中有一些破烂的衣服和鞋子之类的：“这些应该是小晴的吧？”

    “这双鞋是！上次见她穿过！”周青离走过去，从垃圾堆里捡起一双破了洞的鞋。

    “那么接下来要做什么？”宋笺秋问道。

    “当然是起坛了！”

    周青离拿了起这双鞋子就要走，可就在这时，从隔壁的院子里，出来一男一女俩个人，其中那个男的一脸怒色，人还未到，就已经气势冲冲的喊了起来：“你们俩个！在这里干什么？”

    宋笺秋和周青离相视一眼，都从对方的眼中看到了怒色。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百九十六章 找到

  
    “别理他们，救人要紧！”

    虽然宋笺秋也十分气愤这俩夫妻的行为举动，可她更担心现在情况不明的周妤晴。一个才十五岁的女孩子，被卖给别人，可能遇到的事情，几乎都是可以想象的，尤其是现在还耽误了一个白天的时间，更是让人担心了。

    周青离其实也是明白这点，虽然跟周妤晴认识的时间不久，但这些天里，对方一直来事务所，向他学习一些基本道术，相处下来，多少也是有些了解这女孩，觉得周妤晴能够到现在还保持着善良简直是太难得了，心底越发的喜欢自己这个未来小师妹。

    可现在，竟然有这么恶毒的人，把他的未来小师妹给卖掉了！如果不是宋笺秋这样一句话出口，恐怕他早就出手，让这对夫妻不得好死了。

    “不能这么简单便宜了这俩个家伙！”

    宋笺秋虽然一句话提醒了周青离，时间紧迫，但他也没打算就这么简单的离开。

    他随手摸出一张符纸，轻声念了一段咒，遂即道符竟然无火自焦，就像是碳化了一般。

    接着，碳化的符纸被风一吹，便化为粉末，朝着周妤晴的叔叔和婶婶卷去。

    这无端之风吹得二人眼睛都有些睁不开，只能伸手遮挡，却没注意那些细灰黑粉便在俩人的呼吸中，进入了口鼻之中。

    等这阵风吹过，二人再望过去时，那一大一小俩个人早已不见了踪影。

    俩人面面相觑，不由得打了个寒颤，什么话都不敢说，连忙转身回家去了。

    “刚刚你对他们做了什么？”

    宋笺秋坐在副驾驶位上，车子在马路上疾驰，等到上了国道，她才有些好奇的问道。

    “没什么，一点小道术。”周青离说道：“会让他们出现幻觉，同时反应在身体上。”

    “什么幻觉？”

    宋笺秋眼中露出疑惑，显然是有听没有懂，什么叫出现幻觉，然后反应在身体上？

    周青离见此，便解释道：“就像身体某个地方很痒，正常人估计抓几下，也就没事了，而现在，那俩个人中了道术，只要感觉到身体一个地方痒，那么就会全身都痒，感觉到一个地方痛，这种痛就会蔓延到全身。如果痒和痛同时出现，那就是又痛又痒，怎么都止不住！”

    有了这番解释，宋笺秋才明白的点点头，然后没再继续这话题，而是说道：“现在我们去哪？”

    “找个空地，起坛！”

    “法坛速递吗？”

    “嗯！”

    车子在国道上开了一段，很快就在路旁找到了一块满是碎瓦片的空地。

    周青离将车子停在了空地上，和宋笺秋一起下了车等待。

    没过多久，一辆货车便开了过来，车身的一面，用修行者才能看到的方式，写着法坛速递等广告语。

    货车开了过来，没跟周青离的车那样停在外边，而是直接往更宽敞的空地上开去，找到平整的位置之后，便停了下来。

    “阿离，好久不见了！”从驾驶室内跳下个年轻人，看到周青离，笑着伸出手跟其抓在了一起。

    这是认识啊？

    宋笺秋扫了眼来人，心中猜测。

    “这是我朋友，张雨！”周青离向二人各自做介绍：“这是宋笺秋！”

    “你好！”

    “你好！”

    就在三人在这边说话的时候，那边货车里自然有人在忙碌着将各种东西搬下车，然后主动找到了地点，确定好了方位，便将法坛摆起来。

    同时，这边毕竟是国道边上，车辆来来往往的，还有一些楼房建在两边，亦有行人在路边行走，为了避免吓到人，或者说引起别人的好奇，而跑过来打扰，所以在架设法坛之前，他们就先立起了一个折叠简易棚子，将外界与里面隔离起来。

    整个过程仅仅半分钟不到，等到三人走过去时，棚子里的法坛也已经摆好，剩余的人立即便上了车，一溜烟的开走了，只剩下周青离的朋友张雨留在这里。

    真是服务周到，体贴细心啊！

    进了棚子后，周青离开始穿道袍，张雨便在一旁说道：“你尽管开坛，完事后你们就可以走了，我会留在这里收拾的。”

    “好！”周青离穿好道袍，简单的整理了一下，说道：“钱你就跟我师兄要就可以了，他会知道的。”

    “嗯！没问题！”

    龙虎山的信誉毫无疑问是很高的，大多数的人都不会担心对方欠账什么的。

    这方面，越是大门大派，越是如此，小门小派，或者散修，自然也就相反了。

    燃烛，插香。

    穿着道袍的周青离倒是充满了古风，身上有种古怪的儒雅感觉。

    他似模似样的一番行礼之后，拿起桃木剑，插了一张符纸，便开始阖上眼喃喃细语起来。

    片刻后，将桃木剑上的符纸贴在周妤晴的那双破鞋子上，再挥舞了几下，符纸才无火自燃，朝着天空飘去。

    与此同时，周青离口中这才大声念出了声：“天阴地气，随我心意，符引天路，星定人名！急急如律令！去！”

    一声令下，脚下重重的一跺，飞在半空中燃烧着火焰的道符，像是受到了某种力量的吸引似的，竟然如同重铁一般，笔直的朝着地面落去，并迅速钻进了地底之中。

    接着，便能感觉到一股阴冷地气，如同游蛇一般在地底穿行，这说明道术已经开始起效，地气开始引路了。

    “多谢！”

    周青离把手里的桃木剑一扔，身上的道袍一脱，道了声谢，便一头钻出了棚子。

    宋笺秋见此情况，也连忙跟了上去。

    等张雨想要开口说话时，俩个人都已经不见了踪影。

    “这么急？看来要找的这个人很重要啊！”张雨摇了摇头，然后开始慢条斯理的收拾起法坛来。

    车子快速的在国道上飞驰，到这个时候，宋笺秋才突然想起个问题，问道：“妤晴不会被送到了很远的地方吧？仅凭这辆车，能行吗？”

    “不会！”

    周青离说道：“气脉追寻术也是有距离限制的，既然刚才能够发动成功，就说明妤晴距离我们在方圆五十公里以内，不然的话，在我刚才引动地气时，就应该失败了！”

    闻言，宋笺秋这才放下心来，不再说话。

    果然如同周青离所言，地气一直引导着在国道上行驶，没有上高速。

    再开了十多分钟之后，忽然离开了国道，往路旁的一条岔路开了进去。

    在开进岔路之时，宋笺秋看到边上有一块牌子，上面写着一吨村。

    这村子的名字当真是古怪，可在国内，更古怪的地名村名都有，见多了也就没什么好奇怪的了。

    进村的路，是一条两车道宽的笔直水泥马路，路边的两侧都是田埂，一直往两边延伸出去，也不知有多少亩地。

    而在这些田地的对面，便是一座立体式的村庄，与牙山市很多别墅区或者村子一样，是绕山而建，远远望去，能看到一栋栋两三层高的别墅楼房穿插在树林中，高低有别，像是梯田一般。

    “要到了！”

    周青离忽然开口说话，打破了车内的宁静。

    此时，夜色也已经降临，不管是之前的进入一吨村笔直的水泥马路，还是进入村里后的马路，两侧都有明亮的路灯，照亮着地面。

    再加上两旁一座挨着一座修建的楼房，从窗户里投射出来的光亮，可以说，这个村子里几乎都没有什么阴暗角落，大多地方都是灯火通明。

    其实，从周围这些房屋就可以看出，这里虽然距离市区有些远，但却是个挺富足的村庄，可这样的地方，怎么会出现卖老婆的人呢？

    进了村子后，行人明显变多，更有不少孩童在外面奔来跑去的玩耍，车速不得不降低下来，维持着一个均速，缓慢向前。

    不久后，周青离发现个可以停车的空地，便将车子停了进去，然后跟宋笺秋下了车来。

    “到了？”

    “没有！车子不方便进去！我们走进去！”周青离说完，便朝着一条才一米多宽的上坡路走去。

    宋笺秋跟在后面，一边有些好奇的左右张望着。

    就在这时，她无意中看到几个小孩手中拿着几个纸鹤在玩，看着有些眼熟，不由心中一动，走上前，对其中一个才五岁左右的小女孩问道：“小妹妹，能把你手中的纸鹤给姐姐看看吗？”

    小女孩打量了眼宋笺秋，或许是颜值再次获得了胜利，小女孩点点头，说道：“好啊！”便将手中的纸鹤递了过去。

    宋笺秋接过纸鹤，只看了一眼，便认出了这纸鹤不是普通的纸鹤，纸是符纸，手法也是道家手法。

    这个时候，周青离也走了过来，从她手中拿过纸鹤，看了眼，毕竟亲自教过周妤晴，立即便说道：“这是妤晴折的！看来，她并没有完全失去自由，还能偷偷的折纸鹤！只是她的法力不足，这些纸鹤飞了没多远就掉了下来。”

    “就算她法力足够，恐怕纸鹤也不可能飞几十公里远吧？”宋笺秋从周青离手中接过了纸鹤，还给了眼巴巴的站在一旁盯着，生怕二人把纸鹤给拿走的小女孩手里。

    “走！”周青离转身离开，宋笺秋也遂即跟上。

    二人很快上了坡，又是一条宽敞平整的道路出现在面前。

    周青离一边探查着气脉，一边沿着马路往前走，而宋笺秋则四下张望，片刻后，却又是在路边一个角落里，捡到了一只相同的纸鹤。

    一路走，一边捡，当周青离停在了一户人家时，宋笺秋已经在路边捡到四只纸鹤。

    “就是这家了！”周青离站在大铁门外，望向里面的二层半的小楼。

    “走！进去！”说完，他将要去敲铁门，但却被宋笺秋一把拉住。

    “你确定周妤晴在这里？”

    “确定！”周青离不明白宋笺秋什么意思，问道：“怎么了？”

    “我觉得为了避免扯皮，应该先准确的找到妤晴被藏在哪里才好！”

    宋笺秋冷静的分析道：“而且，我们俩也不是警察，就这样贸然闯进去，对方肯定会反抗，虽然强抢是肯定能成的，但也等于给人落了把柄，还不如等找到人，然后报警，让警方出门，既方便又快速，还不用扯皮！”

    周青离想了想，说道：“你说的有道理！”说完，拿出一张小纸人：“说道，那就先找到妤晴被藏在哪里再说！”

    说着，将小纸人往地上一丢，落地后，直接从大铁门的缝隙中钻进了院子，并借着院子里种的菜，躲在暗处，迅速往屋里面跑去。

    很快它就进了大厅，却见屋里的装修其实很普通，地面刷的是水泥地，客厅里的家具也多显破旧。

    里面也没有多余的电器，只有一台三十多寸的电视开着，一个老太婆和一个中年人正坐在椅子上看电视。

    小纸人仅仅是扫了一眼，将大概的景象传递给周青离之后，便继续贴着墙角往里面走。

    它迅速探索了一层的两个房间，然后往二楼去。

    二楼完事之后，又往楼顶去，然而，二三楼都探查完毕之后，却并没有发现周妤晴的身影。

    “奇怪，没找到人！”周青离微微皱眉。

    “难道是有所察觉，送到别的地方去了？”宋笺秋猜测道。

    “没有！地气停留的一直是这里！”周青离说道。

    “会不会有地下室？”宋笺秋说道。

    “可能！我找找！”

    小纸人直接从楼顶跳了下来，轻飘飘的落在了地面，重新在一楼搜寻起来。

    屋里再次转了一圈，没什么发现，看到有通往后院的门，便从门缝下钻了进去。

    然而，才刚钻进去，周青离便瞬间感觉自己与小纸人的联系中断了，不由得轻咦了一声。

    “怎么了？”宋笺秋问道。

    “小纸人失效了！”周青离皱起了眉头，回忆小纸人失效的最后一刻的感觉：“好像是被什么东西给刺破了。”

    “会不会是家禽之类的？”宋笺秋很快就想到了一些鸡鸭之类的。

    “很有可能！”周青离微微一愣，便重新控制了一只小纸人进去。

    这一次，他控制的更加小心些，进了后院后，果然发现外面养着不一群鸡，而之前的那只失去联系的小纸人，上面出现了好几个破洞，应该就是被好奇的母鸡给啄出来的。

    第二只小纸人爬在墙壁上，发现后院右侧尽头有一个砖瓦小屋，便爬着墙壁，走了过去。

    落地后，果然看到有一块木板盖在地上，上面还用很多砖头压着。

    要是正常人来，估计还要搬上好一阵，但小纸人却是不用，它仗着体型，直接从缝隙中钻了进去，通过了一段楼梯，来到了一扇门前。

    又从门缝里钻进去后，护身符的气息清晰可辨。

    正在睡梦中的周妤晴，忽然感觉到脸上痒痒的，顿时一下惊觉醒来，却发现一张小纸人站在她的身上，眼神中顿时露出了光彩。

    (本章完)

    
  
  
  
第三百九十七章 得救

  
    这座远离市区村庄的宁静夜空，被一阵刺耳的警笛声给打破了。

    山上山下和周围的居民们，纷纷聚集在大铁家周围附近围观着，小声的询问着原因。

    身材高大的中年人大铁，被带了出来，双手盖着一件衣服。

    这种欲盖拟彰的举动，其实很多人都觉得有些多余，即便是看不到，任谁也知道，这衣服下面的双手是被白亮的手铐铐着的，再盖件衣服上去，又能如何呢？

    大铁的娘哭天喊地的追了出来，但却被俩名警察给拦住，只能眼睁睁的看着大铁上了警车。

    围观的人群议论纷纷，大部分人都不知道发生了什么事情，大铁怎么会被抓呢？

    但很快，也不知道是谁消息这么灵通，将大铁被抓的原因给打探了出来。

    简单而言，就是大铁从别人那买了个媳妇过来，结果人家找上门，报了警，于是他便以拐卖罪被抓了。

    大部分人听到这个消息，其实都感觉很意外，谁也没想到，这个单身了四十多年的人，竟然会走上买媳妇的路！

    有长舌根的人大声开始说起了闲话，而即便是怕有影响的人，也是小声的议论着，话语中多半是对大铁带着同情的吧？

    毕竟这个汉子讨不到老婆，他的母亲有很大的责任，而大铁这样有名的孝子，恐怕也有一部分责任。

    一个女孩在一个成年男子和一个差不多同样高的女孩护送下，走了出来。

    周围的人似乎意识到，中间那个看起来才十五岁左右的女孩，便是这次事件的受害者，于是一时间，都有些面面相觑，说不出话来。

    之前他们还以为大铁即便是买老婆，也是买了个年纪相差不大的，或者即便是年轻，也应该是二十多岁的，可却没想到，这所谓买的老婆，竟然还是个孩子！

    于是，空气骤然间一下变得安静了下来，目送着女孩在护送下进了警车，那年轻男子则自己钻进了一辆车内。

    “真是造孽啊！”

    也不知是谁开口先说出了这样一句话，仿佛就为这件事定了性一般，刚刚还为大铁说好话，觉得有些惋惜的人，纷纷开口咒骂了起来。

    “这大铁真是……”

    “……想不到啊！竟然连小女孩都下的了手！真是没人性！”

    周围的人议论纷纷，大铁的母亲站在门口，哭的撕心裂肺，但终究都是几十年的邻居，有几个中年妇女上去劝说，但大铁的母亲却是不管不顾，依然站在原地哭着，然后突然之前大声喊起来：“大铁啊！是娘害了你啊！”

    其实了解大铁家情况的人，多少也都知道，这次的事情，十有八九也是大铁母亲出的主意，不然的话，大铁单了这几十年，也不可能自己才想到。

    但问题是，大铁的孝，已经说不上是孝了，在这片区域可以说是口碑两极化，赞叹的人都说他孝，但不赞同的人，便都说大铁的愚孝，与其如此，还不如不要的好。

    不管如何，今天晚上的事情，仿佛就为这个争论画下了一个句号，大铁终究是犯了法，以后会判几年，那就看情节的严重了。

    远去的警车很快驶出了一吨村，沿着国道公路，往市区的方向开去。

    车内，陪在周妤晴身边的宋笺秋扯下了前者盖在头上的衣服，看着对方伤痕累累的身体，也是心疼不已。

    “还疼吗？”宋笺秋问道。

    “还好！不是很疼了！”

    周妤晴脸上露出笑容，劫后余生的她，此时心情自是不用说，至于之前发生的事情，就当是一场梦吧！梦醒了，总归还是要生活的。

    “他……有没有对你怎么样吧？”

    这个其实宋笺秋还是挺关心的，虽然现代社会很开放，但对于普通女孩子来说，这种方面的事情，还是很在意的。

    “没，没事！”周妤晴显然是听出了宋笺秋的意思，显得很不好意思，说道：“被抓之后，就一直关在那里。他好像想让我自愿些，就一直打我，没对我做别的。”

    那就好！宋笺秋点点头，既然没事，那她也就不再继续这个话题了。

    接下来，警车本来想直接送去医院，让医生对周妤晴身上的伤势进行处理，但在跟周妤晴说过之后，宋笺秋却让她拒绝了。

    警察显得很意外，但在周妤晴坚持之下，也就没有送去医院，而是来到了警局，录了一番口供之后，才放了三人离开，至于后续的调查，自然到时候会通知。

    “妤晴今天去我家住吧！”宋笺秋说道：“她身上有不少伤，医院里处理估计要挺久才会好，而且说不定还会留下伤疤，我那里有药，好起来比较快，而且也不会留疤。”

    “好！”周青离虽然不知道宋笺秋说的是什么药，但却相信对方的话，点头同意了下来。

    于是接下来，二人上了周青离的车，开往宋笺秋家。

    在车里，周青离一边开车，一边说道：“小晴，你那叔叔和婶婶……你想怎么办？”

    “啊？”周妤晴一时间没反应过来，但在看到后视镜中，周青离的眼神之后，才明白对方说的是什么意思。

    拐卖人口，肯定是一件重罪的，不管她上不上诉，官方都会对她婶婶提告，并且判刑的。在这方面，可能还需要类似于获得被害人原谅，并给予一定程度的赔偿之类的，然后才能在此情况下，进行判刑。

    当然，这是法律层面上的事，是周妤晴婶婶必须得到的惩罚，但如果仅仅如此，周青离就感觉有些难泄心头之恨了，周妤晴可是被欺负欺压了十多年！岂能仅仅坐个牢就解决了？

    虽然没怎么研究过这方面的法律，但周春藤夫妇违反的法律，显然不算很重，以现在的情况，如果周春藤夫妇做足赔偿和道歉，并展露出足够的悔意，法院是有很大可能减轻刑罚的。

    坐个三四年牢，就能抵消以前造的孽吗？又或者说，以为仅仅如此，周春藤夫妇霸占周妤晴的财产就能够掀过去了吗？

    周青离可不这样觉得，对于周春藤夫妇这种人，就要打疼他！打到他半死才能看情况来选择是否原谅，当然，最好就是不要原谅！

    “不知道！”周妤晴呆呆的想了半天，最终还是将头埋了起来。

    “既然这样，那这事就交给我办吧！”

    周青离一看周妤晴这模样，就知道这事他接过去比较好。

    丫头平时肯定十分疼恨周春藤夫妇，甚至有时候会恨不能杀了他们，可这种恨很难积淀起来，往往时间一久，就渐渐淡了，只有再次被欺负的时候，这种恨才会再次被勾起来。

    然而，当她真的有了机会报复时，心却开始软了，想要她亲口说怎么报复回去，又很难说出口，可不报复的话，心里又很不甘。

    要如此就说成是虚伪的话，却是太过了，终究也就是个十五岁的女孩而已，还没到心狠手辣的地步，更没有被恨意蒙蔽双眼。

    或许也正是这样，才让周妤晴成长到现在，还能够一直保持着善良平和的心态，不然整天沉浸在恨意之中，人就算不疯，恐怕也早就亲自动手杀人了。

    周青离接手这件事，算是最好的结果。

    车内一时间也就没有了声音。

    在宋笺秋的指引下，车子缓缓的停在了宋家门口。

    宋笺秋和周妤晴下车跟周青离道别之后，这才来到了门前，趁着宋笺秋开门的时候，周妤晴显得有些紧张的问道：“笺秋，你爸爸妈妈是怎么样啊？”

    宋笺秋闻言，回头看了她一眼，见她这模样，就知道是担心害怕不喜欢她，或者说她父母不好相处，便安慰道：“放心，我爸爸妈妈很好说话的！没事！”

    说着话，她开了门，拉着周妤晴往里面走去。

    “我回来了！”还在院子里，宋笺秋便叫嚷了起来。

    听到宋笺秋的叫喊声，周妤晴一下紧张起来，握着宋笺秋的手都明显更加用力。

    进了客厅，宋爸宋妈都坐在沙发上看电视，听到动静，转过身来，正想打招呼，却意外的看到了周妤晴，便是微微一愣，但很快看到对方身上的情况，脸上便露出了惊讶之色。

    此时周妤晴还保持着离开大铁家时的模样，身上的衣服有不少破洞，露出里面的鞭痕，有的地方都渗出了血，染红了衣服，更显得惊心动魄。

    “这！……恒恒，这是你同学吗？怎么这个样子？！”林玉琴连忙站起身，迎上去，还一边跟宋文成招手：“老宋，快去把你的医疗箱拿出来！怎么都这样了，也不去医院啊？”

    “不用不用！我等她给她处理下就好了！爸爸不用去拿了！”宋笺秋连忙阻止了宋爸宋妈的行动，说道。

    “你来处理？”林玉琴怀疑的问道。

    “嗯！我这有更好的药，擦一擦就没事了，不用包扎！”宋笺秋带周妤晴回来的目的，就是让她擦红鲤的洗澡水，自然也用不着宋文成来包扎，不然的话，她们早去医院了。

    “那快去吧！”林玉琴也没多问，连忙让宋笺秋领着周妤晴上楼：“这事怎么闹的？被家里人抽了吗？”

    “不是！”周妤晴声音轻微的否认道。

    “忘记介绍了！她叫周妤晴！”宋笺秋也有意岔开话题，说道：“她今天暂时住家里了，跟我睡！可以吗？”

    “可以！当然可以！”林玉琴自然是没意见的。

    “谢谢阿姨！”周妤晴很有礼貌的说道。

    “客气什么！”

    林玉琴用一种怜悯的眼神打量着周妤晴，对方身上的鞭痕实在是太多，太密集了，整个后背都淤青发肿，抽到连衣服都破烂的地步，可想而知，鞭打的人是有多用力，简直是毫无人性！

    三人上了楼，林玉琴去宋笺秋的房间，给周妤晴找适合的衣服，而宋笺秋知道对方恐怕是不知道怎么用电热水器的，便领着对方进了浴室后，便教她怎么开水，怎么调水温等等。

    现在先让周妤晴洗个澡，然后再擦红鲤的洗澡水，那些伤痕应该很快就能恢复了。

    等林玉琴拿了里里外外一整套衣服送过来后，便和宋笺秋一起离开了浴室，让周妤晴自己洗澡。

    回到宋笺秋的房间后，林玉琴自然是忍不住好奇，询问起周妤晴的事情来。

    再刚见到周妤晴时，她还以为是受到家里父母的惩罚，然后偷偷跑出来离家出走了，可在听了宋笺秋的叙述之后，更是倒吸口冷气，远没想到事情竟然比她想象中的还要严重。

    “现在警方那边怎么说？”林玉琴问道。

    “买家已经被抓了，卖家，也就是妤晴的叔叔和婶婶，应该也已经被抓了吧！”宋笺秋说道：“肯定要判刑的！”

    林玉琴忍不住摇头，说道：“想不到竟然还有这样的人！真是……我估计判刑的话，恐怕也判不了几年！这么坏的人，就应该在牢房里呆上七八年的！”

    “比较难！”宋笺秋摇摇头：“虽然是拐卖罪，但情节毕竟不算严重，恐怕会按照最低刑期来判吧？”

    “可惜！”林玉琴摇摇头，然后牵起宋笺秋的手，说道：“你好好招待你这个同学，住多久都没事啊！……对了，你们吃饭没？”

    “还没呢！忘记了！”宋笺秋也才想起，没吃饭，而周妤晴更是饿了一天，但估计也是一直在惊恐中，等到被救出来后，也忘记没吃饭了。

    “那我去做点菜给你们吃！”林玉琴说完，便起身离开了房间，下了楼去。

    林玉琴走后没多久，周妤晴便洗完澡，从浴室里出来了。对方身上穿着一件宋笺秋不穿的蕾丝长裙，湿漉漉的头发披在身后，还没怎么擦干。

    宋笺秋拿了电热吹风机，帮着将头发吹半干，接着，拉着对方来到窗台前，让对方脱掉衣服。

    周妤晴扭扭捏捏的脱下刚穿不久的衣服，然后就见宋笺秋拿了毛巾，竟然去沾了鱼缸里的水，要擦在她身上，不由疑惑起来，问道：“这有用吗？”

    “当然有！”宋笺秋一边擦拭，一边说道。

    这时，花花不知道从哪里冒了出来，咿咿呀呀的走了过来，有些好奇的打量着周妤晴这个陌生人，眼里似乎也有些疑惑，对方为什么要脱光身子，站在这里。

    “这，这是什么？！”周妤晴看到花花，顿时大吃一惊。

    “这是花花！”宋笺秋说道：“是一只灵鬼！”

    “花花？灵鬼？”

    “嗯，你就当它是好鬼就可以了！”宋笺秋也不知道该怎么解释，只能这样说道。

    “哦哦！”周妤晴好奇的打量着花花，而花花也好奇的打量着周妤晴。

    一人一鬼就这样大眼瞪小眼，一时间连宋笺秋用鱼缸里的水擦拭在身上时的感觉，都忽略了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百九十八章 大雾

  
    如果不脱掉衣服，其实很难看到周妤晴背后那一大片层层叠叠，被抽打后红肿起来的痕迹，是有多么的触目惊心。

    由此也可以看得出，下手之人是多么的心狠手辣，即便这人在周围有所谓的孝子之称，但这种人，反而更容易让人忽略，心理上某方面是否有什么缺陷和变态。

    好在周妤晴也知道怎么保护自己，缩在墙角，尽量将自己的头和其它部位保护住，独让后背承受了这番伤害，虽然看着很惊人，但却没有造成致命伤，唯一要担心的，就是会不会有内伤，又或者留下伤疤之类的。

    当然，如果没有红鲤的洗澡水的话，或许还要担心一下，但现在有红鲤的洗澡水，在这方面，应该就不会有什么问题了。

    宋笺秋用毛巾沾了鱼缸里倒出来的水，擦拭在周妤晴的后背上，青肿红淤的部位，以肉眼可见的速度顺着擦拭的动作消除下去，看着就像是魔术擦一般，体表迅速的恢复了洁白光滑的模样，甚至更甚一筹。

    在多次擦拭之后，周妤晴也终于回过神来，察觉到了被擦拭的部位那种清凉舒服的感觉，原先那种火辣辣的疼痛感，都被一扫而空，不由惊奇不已。

    花花在看了周妤晴片刻之后，似乎是感觉没什么意思了，便去拿了自己的玩具过来，坐在房间空地上玩了起来。

    现在花花依然还是七八岁的模样，感觉上似乎懂了很多，但却依然还没脱离孩童的样子，喜欢玩耍，也不知道究竟什么时候才能成长起来，成为所谓的守护灵。

    不过，宋笺秋对此倒是不急，觉得现在的情况也是挺好的，毕竟也没有什么地方急需，只要花花乖巧懂事也就可以了。

    为了不让花花在家里的时候寂寞，她可是买了不少小孩的玩具回来，但整体上，花花还是最喜欢玩积木。

    一番擦拭后，背后可以找到的鞭痕都已经消失不见，宋笺秋又询问了身前其它部位有没有，在确定没有遗漏之后，为了安全，她还是从鱼缸里舀了一杯水，让周妤晴喝下。

    看看在鱼缸里游得欢快的红鲤，虽然心里有些别扭，但也知道宋笺秋是为她好，便只能闭上眼，一口气将水给喝掉了。

    这个时候，楼下传来叫喊声，是林玉琴让宋笺秋和周妤晴下去吃饭。

    其实周妤晴早就感觉到饿了，只是不好意思提出来，现在听见宋笺秋妈妈让她们下去吃饭，显然是考虑到了这点的。

    看到宋笺秋和陌生的女孩要走，花花也从地上站了起来，跟着一起下楼去。

    一般宋笺秋在家的时候，花花都会选择跟着她，只有她不在家时，才会一个人玩耍。

    下了楼，却见餐厅饭桌上，摆了三四道菜，甚至都还有汤，不由得让宋笺秋有些惊讶，这么短时间里，应该是做不出这么多菜和汤来吧？

    林玉琴似乎是看出了宋笺秋的疑惑，笑道：“没办法，我看了下，没啥菜了，就点了个外卖！”

    闻言，宋笺秋这才明白过来，点点头，也知道每次做饭，林玉琴都是做刚刚好的份量，很少有多出来的，现在她跟周妤晴过来，自然是连剩菜都没有，只能叫外卖了。

    “饿了吧？快吃！”林玉琴早已给二人装好了饭，放在桌上。

    “谢谢阿姨！”周妤晴很有礼貌的道过谢，才坐下吃了起来。

    林玉琴也没什么事，便坐在这里陪着，看着二人吃饭，并不是热情的招呼着周妤晴夹菜，倒是让从未享受过这种待遇的她，感觉很不好意思。

    吃了一会儿，林玉琴似乎是想到了什么，对宋笺秋问道：“恒恒，我们家里是不是有什么不干净的东西啊？我都已经感觉很久了，总有东西在家里走来走去的！”

    不干净的东西？

    宋笺秋下意识的望向坐在了隔壁作为的花花，感觉妈妈说的应该是花花吧？她没告诉他们家里有花花吗？

    “不是不干净的东西！是灵鬼！”宋笺秋想了想，既然宋文成和林玉琴都知道她的事了，知道了唐晓云这只妖怪，那么把花花介绍他们认识，应该也没什么问题。

    这个本来应该很早就介绍认识的，但因为没放在心上，林玉琴也没怎么问，于是一时间倒是给忘记了。

    “灵鬼？！”听到是后面一个鬼字，林玉琴差点跳了起来。

    “不用害怕啊！你要是害怕灵鬼两个字，那么叫守护灵也成！”宋笺秋连忙安慰，然后想到，光是这样解释，恐怕也没什么用，还是让宋文成和林玉琴亲眼看到花花，就不会害怕了。

    想到这，她便离开座位，来到林玉琴身后：“妈妈坐好，我给你开灵眼，让你能够看到花花，你就不会害怕了！”

    说着，她双手各捏一个手印，在林玉琴头部两侧的太阳穴里轻揉，然后慢慢移动到前面，遮住她的双眼，片刻之后放开，开灵眼的过程便算结束了。

    这算是一个让人可以看到鬼物的法术，道家有，佛门也有，而她用的，自然也就是佛门手法了。

    但不管是哪边的，其实效果都一样。

    林玉琴眨眨眼，第一眼就看到了坐在对面的花花，不由惊呼道：“这是谁家的小孩？”

    “她就是花花啦！”宋笺秋回到自己座位上，摸了摸花花的头，后者很享受的蹭着她的手。

    “这就是灵鬼？！”林玉琴眨着眼，有些不敢相信。

    “嗯！花花就是灵鬼，与那些厉鬼冤魂不同，她要是长大了，就是守护灵，能够保护人平安的！”宋笺秋将花花抱起，然后递给林玉琴。

    “我能抱？”嘴里虽然一边说着，但双手却早已忍不住伸过去，将花花给抱了过来。

    花花刚开始还有些疑惑，虽然她认识林玉琴，但对方一直看不到她，而现在，似乎突然能够看到她了，倒也很开心的落在对方怀里。

    “诶，感觉好像跟普通小孩没什么两样！就是太轻了！”林玉琴抱着花花，四处揉揉捏捏的，逗得花花咯咯直笑。

    宋笺秋一边继续吃饭，一边跟林玉琴说些关于鬼物的知识。

    现在情况不同了，如果是以前，她可能会把花花介绍给林玉琴，但却不会给其开灵眼，毕竟，人看不到鬼，鬼就看不到人，人看到了鬼，鬼自然也就会看到人。

    这是一个相互的作用。

    以前牙山市鬼物稀少，所以看不到鬼，是件好事，可现在，经历过上次的事情之后，牙山市不知充斥着多少冤魂厉鬼，数量一多，看得到反而比看不到要好些。

    毕竟，不管看不看得到，都会被缠上，所以反倒是看得到的话，在缠上之前，还能打个电话报个警之类的。

    目前牙山市政府对于上次的事件，虽然最初进行了一番封锁，但在后期，却显得有些暧昧起来，既不否认，也不承认，除了不断的增加与界中人的合作，加强城市巡逻之外，甚至连报警电话，都增加了驱鬼降魔的选项。

    现在要是拨打报警电话，十有八九都能听到接线员主动提醒，是否遇到了未知且古怪的事情，让人感觉实在是有些神神叨叨的，怀疑是报了个假警。

    不过，这也是没办法，目前牙山市闹鬼之事频发，不这样的话，很难将那些逃散的冤魂厉鬼给清除。

    当然，后遗症就是，市里的几座寺庙香火比以前旺盛了好几倍，而街头算命占卜的人，亦是多了不少，其中自然大部分都是骗钱的，以至于目前政府还派了几辆宣传车，每天在街上巡逻，喊着不要相信街头算命占卜，都是迷信云云。

    这也导致现在牙山市的情况有些莫名其妙，一边发动警察抓鬼驱魔，一边又说不要迷信，很多人都感觉矛盾。

    这种混乱，估计要持续相当长的一段时间，直到人们能够分辨出什么是迷信，什么是佛，什么是道才成，到时候，这座城市也不知道会变成什么模样。

    既然都已经给林玉琴开了灵眼，那么吃完饭之后，宋笺秋干脆也给宋文成开了灵眼，让他们都能看到鬼物。

    然后，就开始在客厅里跟他们讲解一些遇到鬼物应该怎么反应，要怎么做等等。

    鉴于政府方面已经开通了报警驱鬼，那么自然的，遇到鬼物最快的办法就是报警，但警察赶过来肯定要时间，在这段时间里，最好就要避免被鬼上身，或者缠上等等。

    宋笺秋也是现学现卖，其实多半也担心宋爸宋妈的安危问题，毕竟二人身上都有她制作的护身符，真遇到鬼物，即便厉害点的，也肯定能够坚持到警方过来抓鬼的。

    更何况，二人身上的护身符都跟她有联系，如果被触发，她也会有感应，便能赶过来救人了。

    讲解完后，又带着二人去看这座房子里的一些结界设置等，一些是唐晓云布置的，也有一些是她之后布置的，就以鬼物来说，这座房子可以说是固若金汤了，除非是邪魔外道主动进攻这里，否则应该是攻不破防御的。

    除了这些，家里也不是没有反击之力，说的就是那只青铜貔貅。

    这只青铜貔貅，是玉知秋卖给她的，以前对她或许还有点用，但现在来说，却是基本上用不上了，再加上她也担心家里安危，所以一直把这只青铜貔貅放在家里，也就在林玉琴烧香拜佛的菩萨边上。

    以前林玉琴和宋文成都不知道，自己家竟然被设置了这么多防御，再听到连这只都不到巴掌大的青铜貔貅，也很厉害之后，更是一脸惊讶的表情。

    为了避免二人没见过，到时候突然冒出来吓到，宋笺秋主动让青铜貔貅现身了一次。

    足有小牛犊大的青铜貔貅，看起来确实威风凛凛，让人看了很有安全感。

    除了青铜貔貅之外，宋笺秋最后的杀手锏就是她房间放在窗台鱼缸里的红鲤了，当初在刘大庆事件时，这条鱼能够化为金龙，自然不是看看而已。

    不过，红鲤化金龙的事，她没说，只告诉了宋文成和林玉琴二人，鱼缸里的水能够快速的治愈伤口之类的，并让他们随便用，毕竟只要红鲤还在，这水就基本上是源源不绝的；反正换个水也就成了。

    就此，宋笺秋把家里的情况全部都跟宋爸宋妈坦白了，也算是为了应对目前牙山市的变化，提早给宋爸宋妈做个心理准备，她觉得，国家很有可能会让牙山市作为一个试验地，多做一些准备，总是好的。

    讲解完这些之后，宋笺秋便和周妤晴回了房间，拿了一套睡衣给周妤晴换上，又开了笔记本电脑给对方看电影之后，她便自己坐在窗台边看起了。

    一般在这个时候也会在这里玩积木的花花，此时却被林玉琴抱着不放手了，毕竟这么可爱的小孩，任谁看了也会喜欢的很，只是花花是灵鬼，不吃普通的食物之类的，林玉琴只能在下面带着花花玩。

    时间很快就到了夜深人静的时候，周妤晴在一旁安静且惊奇的看着宋笺秋念经打坐，那洪亮的诵经声，安详平和的气氛，周围显现的异象，都让她感觉到惊讶，让人以为是菩萨化身了。

    临睡前，周妤晴还真问了这个问题，但却被宋笺秋摇头否定了。

    菩萨肯定不是菩萨的，也就只能绽放下佛光，驱个鬼什么的，实际上她自己从来就没感觉自己有多厉害，最多也就是运气好而已。

    小声聊了片刻之后，周妤晴很快便沉沉睡去。

    这两天的经历，对于她来说无疑是一场噩梦，受到毒打不说，还被威胁要嫁给一个足以当她爸爸的中年人，虽然一直相信宋笺秋他们会来救她，但总归只是一种希望。

    好在，这个希望也是成真了，不然的话，周妤晴是真的想到了自杀这种事的。

    一夜无事。

    第二天，宋笺秋一觉醒来时，身旁的少女依然睡得深沉，她便也没打扰对方，悄悄的下了床，穿上拖鞋，来到窗台前，拉开窗帘，想要透透气。

    然而，这一拉开，她却一下愣住了。

    好大的雾啊！

    只见窗外雾气朦胧，站在这里，竟然都只能模糊看清外面的院墙，这可视度已经远远低于五米了吧？

    现在可是九月份啊！虽然是秋天，但这里可是南方！怎么会有这么大的雾？

    出事了吗？请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第三百九十九章 到达

  
    牙山市的情况，越来越让人有些看不透了，这九月出现弥天大雾，也算是一件奇事，但好在，到了早上七点多的时候，这雾便消散了不少，变得不在那么浓郁了。

    虽然这情况很古怪，但作为普通人，该上学的上学，该上班的上班，大家依然忙碌的过着生活，最多也就是这样的天气在同事同学之间多了一些谈资而已，并没有太大的影响。

    宋笺秋和周妤晴也去上学了，本来前者觉得后者才刚刚被救出来，应该休息一下，毕竟警方那边可能还会召唤她配合调查的。

    但周妤晴却觉得已经旷了一天的课，怕到时候课程追不上，所以还是决定上学去。

    既然对方如此决定，宋笺秋也没什么好说的，只打了个电话告知了下周青离，然后便骑着自行车搭着周妤晴去了学校。

    到了学校后，才上了两节课，警方那边就来了人，这个时候，校方才知道自己学校竟然有学生被绑架了！昨天才刚刚被营救出来。

    六班的班主任竟然都不知道这事，难免要被记个失职，罚点工资记个过什么的。

    李楚燕等人从宋笺秋那知道周妤晴被绑架的事之后，也是后怕不已，便纷纷过来看望对方，令后者十分感动。

    不过，这事也不由得宣扬了出去，惹得人议论起来。

    到了下午，放了学，宋笺秋和周妤晴照例去了事务所，一进门，就看到周青离余烬和一名穿着西装革履，戴着金丝眼镜的青年男子，坐在沙发上聊天。

    看到二人进来，余烬便起身介绍起来：“这位是林律师！很厉害的！妤晴的事，我让他帮忙打官司。”

    “林律师，这位就是当事人了！你可以询问她一些细节问题。”

    双方互相介绍过后，便搬了凳子在沙发边坐下。周妤晴是第一次见到律师这种职业，说实话，如果不是被绑架这事，恐怕一辈子都很难与什么律师打交道。

    今天这是第一次，自然也就难免有些紧张。

    林律师自然是看了出来，微笑着安抚了一番之后，才开始询问周妤晴一些被绑的细节。

    宋笺秋对这些没什么兴趣，便小声询问身边的周青离，问道：“你怎么会想到找律师来帮忙的？”

    “不是我找的，是余烬找的。”周青离小声说道：“听说是从魔都那边过来的，挺有名的一个律师事务所，听说很厉害的！”

    “很有名的律师事务所，还会接这种小案子？”

    宋笺秋虽然不是很懂法律，或者律师方面的事情，但多少也知道，一些有名的律师事务所，是不会接这种小案子的，即便是接，那也是给下属工作室去接，不然的话，接多了这种案子，会降低律师事务所的评价。

    “有钱能使鬼推磨嘛！”周青离说道：“只要给的钱足够，对方也是会接的，当然，就算是接了，肯定也不会宣传的，毕竟这种小案子，对于事务所的名声还是有点影响的。”

    宋笺秋了然的点点头，忽然开口问道：“这样好吗？”

    周青离看了她一眼，明白了对方为什么会这样问，便说道：“嘛！老余自己愿意，我们也没办法不是？他家有钱，只区别于他愿不愿意花而已，他愿意这样做，那我也省事，给他办就成了！”

    “喂！你们俩个在这边说我什么坏话呢？”余烬本来在听着林律师说案子，结果回过头来，就看到这俩人在这边咬耳朵，当即便问了起来。

    “没有没有！”周青离嬉皮笑脸的说道：“我们怎么可能说你的坏话？当然是夸你聪明能干啦！哈哈！”

    “真的？”余烬用狐疑的眼神在宋笺秋和周青离身上移动。

    “真得不能再真了！”周青离一脸认真的表情说道。

    当然，余烬这样问也不过是开玩笑而已，并没有真的当真，给了他一个白眼之后，也就不再追问了。

    周妤晴的案子其实很简单，事实清楚，证据确凿，而这名林律师要负责的，也不过是民事赔偿案件而已，说实话，这样的普通的不能再普通的案子，让魔都那边的事务所来做，实在是太大题小做了些，即便是随便在本地找个律师，都是赢定了的。

    但正如周青离所言，余烬愿意为周妤晴出份力，他也不能拦着不是？现在有林律师出手，周妤晴基本上也就只要等着赔偿到手就可以了。

    见过当事人，问清楚了案件细节之后，林律师便笑着准备离开，但却被余烬留了下来，说反正要吃饭，就留下来吃饭算了，还说，反正外面的菜恐怕都还没这里的大厨做的好吃。

    看得出来，林律师跟余烬的关系很不错的，稍微推脱了一两次之后，也就答应了下来。

    在宋笺秋进了厨房，看到食材之后，才知道余烬这是早有准备，材料买的都比之前要多，且更好。

    鉴于数量实在太多，她也只能找了周妤晴来帮手，让后者做些简单的处理。

    一通忙碌下来，这饭将近到八点才吃上，几人都快饿坏了，但好在，在吃上之后，又顿时觉得没白等，味道确实比普通饭店要好的多，即便是一些星级饭店恐怕都没得比。

    宋笺秋一边吃着饭，对这些夸奖倒是不以为意，她以前做饭自然是没这么厉害的，但最近不知怎么回事，手艺越来越好，对火候的掌控也越来越敏锐，处理起食材来，更是得心应手。

    这种莫名其妙的感觉，她最终只能归咎于天赋了，只是佛性深厚的话，难道厨艺也会变厉害？这就不得而知了。

    一顿饭吃完，宋笺秋跟着周妤晴，和周青离上楼看过周妤晴的房间之后，这才回了家。

    接下来的日子里，牙山市一直大雾不断，让人疑惑不解。

    只是这种事，宋笺秋觉得自然会有高人去研究，去解决，所以她也没怎么去在意，只等着国庆节的到来，然后跟着玉知秋和周妤晴去龙虎山等地长长见识。

    …………

    说起来，龙虎山所在的县市，其实与牙山市同处一个省份，只是一个在上，一个在下，一个在地北，一个在天南，中间要跨越大半个的省份，经过数不清的县市，才能到达。

    距离不可谓不远。

    鉴于国庆正是出游人数最多的假期之一，玉知秋果断的选择了搭乘飞机，避免了与大批出游人挤人的情况发生。

    说实话，别说周妤晴是第一次坐飞机，其实宋笺秋也一样，是头一次坐飞机的，不过相较于前者，她心理毕竟成熟，即便是第一次坐，也能情绪稳定，唯有在上了飞机之后，才略显好奇的左右张望，打量飞机里的环境。

    从电视电影里看，和亲身体验，自然是不同的，习惯之后，其实也就感觉跟坐火车没什么两样了，区别只在于一个在天上飞，一个在地上跑而已。

    所以没多久，她就感觉有些无聊了，见坐在身旁的玉知秋很熟络的翻看前排靠椅袋子里的杂志，便问道：“大叔，你平时这天南地北的跑，也都是坐飞机的吗？”

    “当然！”玉知秋也不知道想什么，一直戴着付墨镜，听宋笺秋问起，便说道：“不然你以为我是走着去的吗？那多傻！除非是进山里，不然我也跟普通人没什么两样，都是坐交通工具的！”

    “当然，也不是都坐飞机，而是看情况吧！如果不急的话，都是坐火车的，现在高铁这么方便，坐廉价飞机还不如坐高铁舒服。”

    一边聊着天，很快等到了飞机起飞，到了这个时候，宋笺秋也难免再次紧张起来，只感觉一股压力加身，感觉有些气闷。

    玉知秋看了眼宋笺秋和周妤晴，笑道：“习惯就好，也就起飞的时候稍微有点不适，过去后很快就没事了！”

    等到飞行平稳之后，果然气闷感消失了，而机舱过道上，也有人走动，上厕所什么的，亦有空姐开始推着小车来送饮料等零食。

    好在虽然是第一次，但不管是宋笺秋还是周妤晴，二人都没有晕机的感觉，在适应之后，也就各自做着自己的事情来打发时间了。

    不过，乘坐飞机过去的话，所需时间也就一个多小时而已，但可惜的是，这趟飞机不是直达，因为冷潭市没有机场，必须在临近的城市下机，然后再转乘火车，又要花上一个小时左右。

    整体花费时间，也就三小时左右，算是很快了。

    乘机转车的过程自不必多言，三个小时的时间转眼即逝。

    三人再次落地之时，便到了火车站。

    此地距离龙虎山也就十来公里，可以说是近在咫尺了。

    三人提了各自的行李，出了火车站之后，便有一男一女俩名年轻人迎了上来，笑着双手捏决，举过头顶，行道教礼节，口中喊道：“玉师叔！”

    玉知秋呵呵笑着点点头，然后向宋笺秋和周妤晴介绍道：“这是林齐羽，林齐雪，是兄妹俩！”说完，又介绍宋笺秋和周妤晴：“这是宋笺秋和周妤晴！宋丫头是佛门散修，别看她年纪小，可是很厉害的哦！”

    听完玉知秋介绍，互相之间打过招呼，林齐羽和林齐雪兄妹俩便好奇的打量着俩人。

    宋笺秋自不必说，这么漂亮的一个女孩，看起来也不多十几岁，竟然是佛门散修，实在是少见。

    而周妤晴就更不用说了，玉知秋几乎可以说是专门为了她的事而回龙虎山的，不然的话，以他的性格，除非山中发生什么大事，不然一般都很少回山的。

    简单的介绍过后，就算是认识了。

    玉知秋本来是打算搭乘公交车的，但现在看到林齐羽和林齐雪兄妹，便知道，对方肯定是开了车过来接他们，便直接开口说道：“走吧！先回去再说了！”

    “是！师叔！”

    林齐雪和林齐羽异口同声答应着，然后林齐雪便很热情的要去帮周妤晴和宋笺秋提行李。

    周妤晴受到如此热情招待，而显得有些受宠若惊，连连摆手，而宋笺秋也以行李不多为由，婉拒了。

    好在车子就停在不远处，一行五人很快就上了车，开往距离市区十多公里远的龙虎山风景区。

    其实，龙虎山虽然号称道教起源圣地，但作为风景区，在全国范围内却是名声不显，很多人或许听过这座山，但真正去过的，却是少之又少。

    毕竟，相较于爬山看山，前有五岳归来不看山，后有黄山归来不看岳，不管是那座山，风头和名声都比龙虎山要来的大，这也以至于，龙虎山除了在界中的招牌比较金贵之外，在普通人眼里，其实还是很不显眼的。

    其它地区的人一说看山，那不是奔着五岳去，就是奔着黄山去，却没有人会说去看龙虎山的。

    不过，即便如此，宋笺秋心里还是有些好奇，再来之前，她特意上网查过，早就发现，龙虎山整个区域，其实都已经成了风景区，虽然风景秀丽，河水清澈，但这种地方真的适合修道吗？

    眼看龙虎山近在咫尺了，她终究还是忍不住将心底的疑惑问了出来。

    玉知秋听完之后，笑道：“原来的龙虎山，肯定是没办法安静修道了，所以现在的龙虎山，在界外和界中人口中，完全是两个不同的地方。”

    “界外人指的龙虎山，毫无疑问是目前的风景区那一片区域，而界中人指的龙虎山，除了龙虎山正一派这个传承之外，具体的地点，还得另说。”

    “噢？那在哪呢？”宋笺秋实在想象不出，没有了龙虎山那片区域之后，界中所指的龙虎山，究竟是在什么地方。

    “具体说是不好说！到时候你到了，自然也就知道了！”玉知秋笑道。

    见此，宋笺秋也就不再说问，转而望向车窗外，欣赏起窗外的风景来。

    车子开了几分钟之后，道路两旁的景色便渐渐脱离了市区楼房那种景色，转而一侧是一条宽敞清澈的河流，周围则是青翠的山峰。

    相较于牙山市的山，是连绵不绝的山脉，这边的山，则一座座相对较为独立，相依成趣。

    赤露的山壁颜色各异，亦有风蚀山岩，远远望去，便能看到一座座翘檐屋亭隐藏于密林山壁之中，确实是一处风景十分秀丽的地方。

    然而，宋笺秋他们要去的，却是真正的龙虎山，而不是指的龙虎山。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百章 目的

  
    整个龙虎山区域，占地两百平方公里左右，但实际上除了一小部分景区之外，大部分区域都属于自然森林保护区和地质公园，里面不仅有群山和森林，颜色多变的山岩，更有不少居民住在这里，形成一座远离外界喧嚣，桃花源似的村庄。

    宋笺秋等人乘坐的SUV，便是这样一路疾驰，驶进了景区内，来到了一座依山傍水的村落之中。

    这里的房屋都是仿古风格，搭配周围的青山绿水，给人一种沉静而悠远的感觉。

    林齐雪和林齐羽的家，就在这座村子里。

    在来之前，就已经打好招呼，现在到了，正好饭菜都已经准备好，进去后，便在林齐羽和林齐雪父母热情招待下，吃了一顿午饭。

    稍作休息之后，便拜别了林齐雪林齐羽的父母，步行朝着村尾方向走去。

    一路上遇到的村民，都会笑着跟玉知秋打招呼，或是行礼，看得出，他在这座村子里的声望很高，很受人敬重。

    “我们这是要进山吗？”眼看前面的路已经没有了房屋，只有一条狭窄的羊肠小道通往深山密林之中，宋笺秋忍不住开口问道。

    “嗯！”玉知秋点点头，说道：“宋丫头，你也知道，龙虎山是道家起源地，师祖在龙虎山建立了正一派，但因为各种各样的原因，正一派划分成了两支，一支就是现在，一直以正一为名的正一派，而另一支，则是我们龙虎山。”

    “只是现在的龙虎山，已经不是以前的龙虎山了。毕竟以前交通不发达，龙虎山藏在山中，虽然风景秀丽，规模庞大，但少有人来往，依然是个很清净，适合修道的地方。现在变成风景区之后，也就不同了，为了躲清静，真正的龙虎山，被迫离开了百多年来的祖地，而在这片群山之中，重新落户。”

    “当初龙虎山和正一派分开，其实也有这么一部分的原因，毕竟如果继续合在一起，人数也太多了，不方便安顿，便都各自领了一部分人，离开了祖地。”

    “那正一派也在这片群山之中？”宋笺秋问道。

    “不！”玉知秋摇摇头，说道：“正一派的运气不是很好，经过多次迁移，现在已经不在本省省内了，而是搬迁到了其它山区之中落户。”

    “原来如此！”

    一边说着话，听着玉知秋讲起龙虎山和正一派的历史纠葛，一群人逐渐往山中深处而去。

    越往里面去，山路就越难行。

    时而攀着岩石上山，时而拉着路边野草下山。时而淌过一条小溪，时而行走在乱石成滩的地方，行走的十分艰难。

    五人中，除了周妤晴之外，都不是常人，修仙修道都是由内而外，修为达到了，身体素质自然而然的也会随着得到增强。

    区区山路，对于玉知秋等人来说，是轻松而简单的，而对于周妤晴来说，却个是艰难而困苦的考验了，更别提她还要提着自己的行李，虽然里面装的东西不多，但有时候，一只蚊子都能压塌一堆稻草，差的就是那么点极限之上的力量而已。

    一路行来，跋山涉水，周妤晴气喘吁吁，双头发软，满头大汗，连脸颊都累得得红彤彤的，但却没有丝毫叫苦叫累，更没有让人帮忙，依然自己提着行李箱，跟着走。

    实际上，她估计是没注意到，整个队伍现在行进的速度慢了不少，主要就是因为她的速度太慢了。

    不过，即便如此，也没有人催促她，反倒是林齐雪和林齐羽二人，听着玉知秋说起外面最近发生的事情，都显得很感兴趣，似乎并没有意识到周妤晴拖累了队伍似的。

    而宋笺秋也不是笨人，她早已看出，玉知秋这是刻意在锻炼周妤晴呢！估计是想看对方是否有足够的毅力和坚持吧？反正这种测试什么的，虽然老套，但偶尔用上一用还是很适合的。

    在翻过两座山之后，天色明显暗了下来，显然时间是不早了。

    可路依然是要赶的，即便不怕危险，但一群人都没有携带帐篷什么的，也不好找地方休息。

    “再翻过这里，就到了！”玉知秋指着一条下山是拗口说道。

    这话自然是说给宋笺秋和周妤晴听的，算是给二人的鼓励，说明目的地终于要到了。

    周妤晴一手撑着一根玉知秋削给她的树枝拐杖，累到几乎连说话的力气都没有，在看到对方往下走后，她便也跟了上去。

    一条勉强可辨认出是路的山道，呈‘之’字形落下，当五人下到山底之后，周围天色已经完全暗了下来。

    但好在，林齐雪和林齐羽显然是早有准备，两道明亮的光柱打了出来，照亮了周围的环境，可以看到，两侧都是高耸的山峰，正好夹在中间，留出一条缝隙，便成了一个山坳口。

    “走吧！马上就到了！”玉知秋看了眼周妤晴，笑着说道。

    “嗯！”周妤晴轻嗯了一声，跟了上去。

    踩着满地的碎石往山坳中走去，当到了尽头时，面前却出现了一颗巨大的石头！

    这颗石头形状大致像是一颗枣核，两头尖翘，仰头望去，足有三十多米高，足以算得上是一座小山峰了！它仿佛从天而降一般，插在了两座山之间的缝隙，堵住了去路。

    周妤晴眼中露出疑惑，望向玉知秋，不是说快到了吗？怎么眼下却没有了路？

    而宋笺秋虽然不能说是见多识广，但毕竟知道道术佛法的手段，看到这颗巨大的岩石，立在这里仿佛岩壁一般，便是不由心中一动，有些明白龙虎山究竟在哪了。

    “玉师叔，我来开门！”林齐雪走上前，说道。

    “嗯！”玉知秋点点头，没有拒绝。

    得到允许，林齐雪来到石壁前，不知何时，右手剑诀夹住了一张符纸，催动法力引燃之后，口中念道：“天地有阴阳，阴阳引一气！气化为虚，虚化为神，神移八卦！太极逆转！起！！”

    随着道诀声，林齐雪夹着的符纸不断对着巨岩虚画，一副太极八卦图遂即显现在巨岩石壁上，直到她最后一声之后，这颗不知多少万斤的巨岩，竟然发出摩擦声，缓缓升起，在下方露出了一条足以让人进入的缝隙。

    周妤晴目瞪口呆的望着这一幕，说不出话来。

    即便是宋笺秋，也是头一次见到如此道术的威力，果然是神话传说中的移山填海不像是假的。

    “不错！有进步！”玉知秋倒是笑着夸了一句，然后在林齐雪得意的表情中，迈步走了进去。

    在宋笺秋拉了下周妤晴，让后者回过神来，然后追了上去，玉知秋才解释道：“这里方圆一公里，都被布下了大阵，除了能够迷惑外人之外，也起到了一定的防御和警戒作用。这颗巨岩是大阵的节点之一，所以仅凭齐雪的法力，是不可能抬动的；她其实主要是还是引动了大阵的力量，才能抬起巨岩……不过，能做到这种地步，也已经很不错了！”

    一边听着玉知秋的解释，宋笺秋一边在岩石底下打量着，想着要是它突然压下来，那可真是所有人都要被压成肉饼了。

    也就在这时，忽然感觉到有一只手抓住了自己的胳膊，望过去，便见原来是周妤晴，这女孩估计也是跟她想到一起去了，走在岩石底下，显得十分紧张害怕。

    好在，这岩石下的通道不算长；或者说，这颗巨岩不算宽，仅仅四五米的距离，便出了通道，忽然间，眼前就出现了一座山谷，点点的灯光让人眼睛不由一亮，想不到在这样深远偏僻的山谷之中，竟然还会有如此连绵繁华的建筑群，实在是令人大开眼界！

    相较于以前的龙虎山那些建筑，这里的建筑可能少了点宏伟，但却足以称得上是奇迹，不仅围绕三面山脚下修建有成群的建筑，更是在周围石壁上，都有悬空而建的宫殿，让人称奇不已。

    地面的建筑呈‘区’字形，缺口朝下，中间空出一个宽阔的场地，应该是平时活动的地方，而此时，亦有不少身穿道袍头戴巾帽的道士，在走廊楼梯过道中穿行，看起来一片忙碌，却又安宁的感觉。

    先不说哪里来的电，只说明亮的灯光照亮了这座山谷，倒是让人感觉多了一些俗世的气息，与预想中的昏暗无光的场景有天壤之别。

    “师兄！”

    正当宋笺秋和周妤晴为眼前的景象而吃惊时，一个女声忽然在近前响起，循声望去，便见一名身穿道袍，头戴月牙冠的女道，笑脸盈盈的站在不远处，望向这边。

    “掌门师妹，好久不见了！”玉知秋笑着行礼，对方坦然受下了。

    “掌门好！”林齐雪和林齐羽异口同声的问好，也再次让宋笺秋和周妤晴明白，眼前这个看模样不过三十多岁的女子，竟然真是龙虎山的现任掌门！

    这实在是有些太年轻了吧？看起来比玉知秋都还要小上好几岁！

    之前在外面的时候，宋笺秋就已经知道，龙虎山的掌门叫李太一，当时听到这名字，她还以为是个男的，可现在看来，李太一竟然是个女的！

    “这两位小姑娘，其中一位就是你带回来的小师妹吗？”李太一目光落在宋笺秋和周妤晴身上，问完之后，却是继续说道：“师兄不用说，我来猜猜……你是周妤晴！你是宋笺秋！对吧？”

    听着李太一说话，玉知秋在一旁一脸笑容。

    说实话，宋笺秋和周妤晴二人的情况其实很好辨认的，前者那身上的佛韵，只要是界中人，稍微注意下就能看出来，而后者虽然是普通人，但正因为是普通人，不也就成了最大的区别吗？

    “掌门师妹真聪明！”不过，即便如此，在李太一猜对之后，玉知秋还是给予了夸奖，让人感觉就像是在夸小孩子似的。

    “那是！”

    果然，得到夸奖后，李太一露出一脸得意的表情，让宋笺秋感觉有些愕然。

    玉知秋微微偏头，对宋笺秋说道：“不要在意，我掌门师妹练的功法原因，导致心灵纯净，偶尔会像是小孩一样！”

    闻言，宋笺秋才恍然的点点头，说道：“跟张长长道长一样？”

    “差不多，但还是有些差别的！”

    李太一倒是没在意玉知秋跟宋笺秋咬耳朵，而是开心的说道：“你们走了一天的山路也累了吧？我已经为你们准备好饭菜了，快去吃饭吧！”

    “好！”玉知秋点点头，跟李太一并肩而行，闲聊了起来。

    宋笺秋和周妤晴等人随后跟上。

    一路上，似乎又再次重现了之前在村里的情况，来往的弟子纷纷对李太一和玉知秋行礼问好，走了好一阵，几人才进了一座二层房屋中。

    李太一直接领着几人上了二楼，进了一个包厢里，里面早已有人在等候了。

    “知秋，这次终于舍得回来了？”

    等候之人，是个年过花甲的老者，须发花白，面色红润，边上还坐着一个五六岁，梳着发髻的女童，扒在桌沿上，只露出一双水灵灵的大眼睛，望着走进包厢里的几人。

    “哪有什么舍得不舍得的？该回来的时候，自然也就回来了。”玉知秋笑着在椅子上落座。

    “长老好！”林齐雪和林齐羽又是异口同声的问好。

    “哈哈！好好！坐坐！”老者扶须而笑，连连说道。

    接下来，自然又是一番介绍，宋笺秋和周妤晴才知道，这老者是龙虎山的长老之一，叫卢青叶，另外一名长老叫张擎石，只是目前不在山谷之中，外出去了。

    至于卢青叶身旁的小女孩，则是他的孙女，叫卢翎，小名叫玲玲，模样可爱，刚开始还有点怕生，但等熟悉了之后，倒是很活泼的在周围跑来跑去，窜到宋笺秋和周妤晴身旁，很认真的打量着二人，显得十分的好奇。

    宋笺秋来的时候带了不少零食，都是林玉琴临走时塞给她的，她在路上吃了些，正好口袋里还有，也就顺手抓了一把给卢翎，于是当场姐姐姐姐的就叫的很欢实了。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百零一章 推衍

  
    走了一下午的山路，周妤晴早已累得不行，等到晚上洗涮过后，她几乎是一沾枕头，便睡了过去，传来了轻微的呼吸声。＊随＊梦＊小＊说 .lā

    跟周妤晴睡一个房间的宋笺秋倒是很有精神，坐在窗前的书桌前，看书一直到深夜，等到时间差不多之后，她照例在床上盘膝坐下，开始了每天的例行诵经。

    这片山谷之中异常的安静，夜色幽凉，晚风轻抚。

    月光清冷的照在周围，随着一盏盏路灯熄灭，地面就像是铺了一层银纱一般。

    充满古风的建筑雕梁画壁，粗壮的立柱无处不在，任何一物一事都暗合道家九数阴阳之数。

    就在这样一座远离俗世的道家场所之中，诵经声犹如细密的蚊声一般，飘荡开来，回荡在山谷三面墙壁之中，无形中不断激荡，竟化作阵阵喃语回声，惊动了在山顶观星台相对而坐的玉知秋和李太一。

    “你听这是什么声音？”李太一侧耳倾听，片刻后笑道：“这是那个宋笺秋在做早课吗？别的和尚都是每天早上做早课，她却习惯晚上来！还真是与众不同！”

    “应该是她！”玉知秋笑道：“根据我的了解，她习惯每天晚上十一点半时，念经诵佛。她在家里时就是如此，不仅对她自己有好处，她的父母和哥哥，也都会因此而受到不少好处。”

    “那看来，现在我们龙虎山弟子也得到好处了！”李太一虽然是用开玩笑的语气说出口，但这确实是事实。

    宋笺秋念诵经文，可不仅仅是念诵那么简单，这其中还包含着她对经文的理解，和佛韵。古代有人听僧人诵经，闻后顿悟，立地成佛。她念诵的经文自然是不可能达到这种威力，但至少在化解人杂念，清荡心魔等方面，却是有好处的。

    玉知秋笑了起来，手中转着茶杯，抬头望向星空。

    观星台位于一块巨石之上，说起来其实就是一块平地，表面刻有太极八卦天支地干，和星辰北斗。

    山本身就很高，再坐在这颗巨石之上，周围视线宽阔无碍，在迷蒙的夜色之中，笼罩着一层隐隐的月光。

    深邃的夜空仿佛触手可及一般。

    没有灯光的污染，只要天气晴好，点点的繁星在这里便是清晰可辨，天空中的银河更是璀璨无比，耀眼如梭。

    “师妹，你觉得最近的星象如何？”没有外人在场，玉知秋直接撇去了掌门二字，只以师妹称呼，更显亲近。

    “牛冲北斗，雾遮紫薇！瘴气从南方席卷而来，说明南方出了问题！”李太一也同样望着夜空，沉声说道。

    “是啊！”玉知秋沉重的点点头：“神州大地好不容易安静了几十年，这眼看又要卷入动荡之中，真是时也命也！”

    “这并不一定是坏事！”李太一说道：“也有可能是个机遇！如果能够抓到，便又是一个千年盛世！……”

    “如果抓不到，那神州将埋葬百年！”玉知秋接着话说道：“我们知道，正一派应该也知道！”

    “其它大门小派，估计隐隐也能感应得到。”李太一点头：“所以这次的三三大会，应该会很重要……我已经收到了正式的请帖！”

    “那现在就是我们主动，还是被动的问题了。”玉知秋说道。

    “也是面临抉择的时候！”李太一说道：“师兄觉得如何？”

    “看来师妹已经有自己的想法了！”玉知秋笑道。

    “看来师兄与我的想法一般无二！”李太一也笑了起来，虽然身穿简服易袍，但清丽的容颜在笑起来时，却更显清纯靓丽。

    诚如宋笺秋所言，算卦占卜的人，说话总是神神秘秘，没头没尾的，而在这方面，放到两个相似的人身上时，更是如此。

    一番对话，便是点到即止，而偏偏对方都明白对方话中之意，还好这附近没有第三人，不然的话，非被这欲言又止的话给急疯不可。

    “妤晴或许就是这次大变前奏带给我们龙虎山的机遇！”虽然认识才没多久，但李太一叫起周妤晴的名字来，却显得十分的亲昵。

    “我也是这样想的！”玉知秋说道：“上一次是正一派，现在终于轮到我们龙虎山了！”

    李太一脸上露出了笑容：“还有那个宋笺秋！”

    “唔，她是个变数！”玉知秋眉毛一挑，说道：“不管我如何推算，对她的推算要么是一片空白，要么是乱七八糟！”

    “有人扰乱天机？”李太一猜测道。

    “有可能！”玉知秋点点头。

    “她究竟是有多重要，才会有人愿意花费大代价来如此做？”

    “师妹有兴趣助师兄一臂之力吗？”

    “正有此意！”

    “最好再加上归一星盘！”玉知秋说道。

    “我这就去拿！”李太一说完，便直接从岩石上跳了下去，身形轻飘飘的，犹如鬼魅一般，迅速的沿着石梯，往山下而去。

    趁着师妹离开的片刻，玉知秋简单的收拾了石桌的茶盏茶壶等，空出一块地来。

    仅仅片刻之后，李太一便回来了，重新在原来的位置上坐下，从宽敞的道袍衣袖中，拿出一块直径十八公分的圆盘来。

    这圆盘通体漆黑，看上去十分圆润，摸上去也十分光滑，但材质却似玉非玉，似木非木，不知是什么物体制成。

    这面圆盘，可以说是龙虎山镇派之宝之一，叫归一星盘，是专门用来推衍星象，算卦占卜之用。

    一般而言，达到玉知秋这种境界，普通的推衍，都已经不大需要借助道具了，但这次为了宋笺秋，他不仅让境界修为与自己比只高不低的师妹相助，还取出了这块镇派之宝，可想而知，对于这次的推衍有多慎重。

    “师兄觉得，宋笺秋的来历非凡？”取出归一星盘之后，李太一趁着推衍还未开始，问道。

    “不好说！”玉知秋摇摇头，说道：“其实我最初几次推衍时，都隐隐有种被窥视的感觉，但这种感觉一闪即逝，无法分辨究竟是幻觉，还是真实。”

    李太一闻言，想了想，说道：“既然连归一星盘都拿出来了，那再慎重点也是不嫌过分。”说完，她双手捏起道诀，随着口中的咒言不断变化：“九星归一太极图，阴恒左，阳恒右，南斗北帝紫微星，护我神魂守心宫！三尊三道太上祖师，急急如律令！敕！！”

    敕字一出，道印朝着桌面一点，三点星光分别从遥远的南方，北方和东方划破夜空而来，犹如流星，却比流星璀璨，最终同时落在桌面上，激荡起一道扩散的光华。

    “师妹的修为又进步了！”玉知秋见此情景，脸上露出了微笑。

    “师兄也别羡慕我，你要是每天呆在这里，静心修行的话，也只会比我厉害！”李太一说道。

    “我还是习惯了闲云野鹤的日子！总守在一个地方，太闷了！”玉知秋摇摇头。

    “那这就不能怪我了！”李太一俏皮的眨了眨眼。

    “我可没怪师妹！”玉知秋笑着摇头，说道：“算了，还是看看这星盘吧！”说完，他双手捏决置于胸前，口中念道：“弟子玉知秋！”

    李太一也随之捏相同的道诀，置于胸前，随后念道：“弟子李太一！”

    接着，二人异口同声念道：“恭请祖师清污浊，赐天眼，调转北斗，细数星图！”

    这段话，听起来不像是道咒，反倒更像是开始之前的某种仪式。

    念完之后，二人便同时将捏印的右手，置于归一星盘之上，霎时间，无数细碎的闪光在漆黑的星盘之中闪烁，片刻之后再看，小小星盘之中，竟有群星闪烁，银河横置，四方守护之星，北斗紫薇星帝，各方星座图案，一一呈现其中，宛如整片星空缩小无数倍，置于其中一般。

    要是外人见此，定然吃惊不已，然而此时玉知秋和李太一，却是凝神细视，便见星盘之中，星空竟然开始缓缓运动，仿佛时光倒流一般，无数的星星开始转移自己的位置。

    渐渐的，如同镜花水月般，一张陌生的女子面孔出现在星盘之中，只是这面孔模糊不清，始终无法辨认清楚。

    也就在这女子面孔出现的霎那，忽然间一声轻咦声在二人耳中响起，遂即，星盘中的画面便是一片激荡，女子的模样在里面消失，正当玉知秋以为失败之时，星盘之中的画面竟然出现了一个面容慈祥，十分普通的老和尚。

    这老和尚盘膝坐在蒲团上一动不动，桌前有青烟萦绕，背后有一个龙飞凤舞的佛字，显然正在冥想。

    在星盘照在他身上的一瞬间，他也如同那女子一般有所惊觉，但他却不急不缓，只双手合十，念了声阿弥陀佛！

    这一声，极细，又极洪亮，极远又极近，让人无法分辨出具体方位，但毫无疑问，带着一股强大的力量冲击而来，玉知秋率先支撑不住，喷出口鲜血，而李太一也闷哼了一声，嘴角渗出一丝血迹来。

    随着二人受伤，这推衍自然也无法维持下去，星盘遂即恢复了原貌，变得漆黑一片。

    来不及查看各自的伤势，玉知秋和李太一相视一眼，都从对方的眼神中看到了惊骇之色。

    不管是之前的那女子，还是后面忽然出现的老和尚，这二人的修为境界简直是惊天地泣鬼神！不仅能够察觉到有人通过星象探查，而且竟然还能够以此而传递过声音来，甚至最后那个老和尚，还能够反击！

    这种情况，简直闻所未闻，前所未见！实在是让人感觉匪夷所思！

    更古怪的是，他们明明推衍的是宋笺秋，怎么会出现一男一女俩个不同的人来？这究竟是怎么回事？

    即便玉知秋和李太一都是聪明之人，亦是见多识广之辈，但刚才发生的事情，却不仅没有让人想通，反而产生了更多的疑惑。

    “师兄，你没事吧？”

    “我没事！师妹你呢？”

    “我也没事！”

    暂时将重重疑惑撇到一边，师兄妹俩互相关心了一下各自的伤势，发现受伤都不重之后，这才放下心来，但一时间，却不知道该说什么好了。

    如果说，之前玉知秋推衍宋笺秋，得到的不是空白就是混乱，还能说是有人帮着遮蔽了天机星象，但这一次的推衍，是师兄妹一起合力，而且还用到了专为推衍卦算而生的镇派之宝归一星盘。

    结果不仅没有得到真相，反而获得了更多的疑惑。

    沉默了片刻，玉知秋才拿起了归一星盘，将上面的沾染的点点鲜血擦拭干净，递给师妹，然后才拿起茶壶，将里面的茶水倒在石桌上，擦拭着上面的血迹。

    “看来，宋笺秋的情况很复杂！”

    “岂止是复杂，简直是神秘！”李太一翻了个白眼。

    二人的修为，在当今界中，也是排得上名号的，配合着归一星盘合力推衍，竟然还受了轻伤，这事要是说出去，估计界中人都要吵翻天了。

    “那就让它继续神秘下去吧！”玉知秋笑道：“这丫头背后之人，显然是不想让别人知道她的身份，既然如此，那就不要去瞎算了。”

    说完，他顿了顿，说道：“更何况，这个世界竟然还有如此强大之人，对即将到来的灾难，也算是一件好事。”

    “是啊！”李太一点点头，说道：“至少知道还有个子比自己更高的人存在，感觉身上的压力一下就轻松了不少呢！”

    玉知秋被这句话逗笑了，忍不住说道：“你这丫头！”

    “嘻嘻！”李太一捂着嘴偷笑。

    “天色也不早了！休息去吧！”

    “那师兄明天见！”

    “明天见！”

    …………

    或许是因为睡了陌生的床，宋笺秋睁开眼时，发现自己竟然比以往起床的时间早了不少，这才发觉，竟然自己不知不觉间有些认床了。

    这要是在以前，是完全不可能的，可现在，竟然有了。

    是因为怀念家的味道吗？

    带着这样一丝疑惑，她还是起床漱洗了一番，等回到房间里时，便见周妤晴也已经起床，正在穿衣服。

    “早！”

    “早！”

    俩名少女微笑着打招呼，开始了新一天的清晨。

    
  
  
  
第四百零二章 仪式

  
    十月二日，星期三。

    周妤晴正式拜入龙虎山的入门仪式，被定在下午三点左右，但即便如此，她也没有空闲的时间来游玩，反而一大早在吃过早饭之后，便被李太一拉着去了做准备。

    如果只是普通的拜师，或许还不用那么隆重，但周妤晴现在却是隔代拜师，一旦完成，辈份直接跳几级，成为山中弟子的师叔。

    如此一来，这里面的礼仪和规矩就比较繁琐了，为了避免出岔子，提前演练还是很有必要的。

    而相较于周妤晴，宋笺秋则轻松的很，在前者被拉去教规矩时，她则在玉知秋的带领下，开始在山谷之中游览。

    眼下的龙虎山，深处一个山谷之中，三面环山，唯一的出入口，便是那块巨石。

    山谷之中，除了地面的建筑之外，其余的建筑都是悬空在山壁之中，虽然没有外面已经作为旅游路线的龙虎山那么多壮丽风景，但在这里，该有的道家宫殿一座不差，甚至它本身悬空在山壁上修建起来，便可以算是一种奇迹了。

    整个龙虎山谷中的弟子数量一直维持在七十名左右，这个数量在很多界中门派来看，其实已经不少了，大多数弟子，都是从龙虎山周边村镇中挑选来的，也有从外界别人推荐，或者自己找来的。

    除了谷中弟子，外派弟子就更多了，多是帮着门中对外交流进行交易等，毕竟即便是修道，也离不开吃喝拉撒穿等等，一切都是需要钱的，清修苦修等只适合小部分人而已。

    正是因为有了这些外派弟子，谷中的弟子才能不理世外俗事，心无旁贷的修真悟道。

    但别看如此，其实修真悟道的生活十分枯燥，每天的安排，基本上就是清晨六点起床，各自去各房之下进行早课，念诵道德经易经黄帝真经等等道家经典书籍，上完早课之后，才吃早饭。

    吃完早饭，允许休息十分钟，接着，除了轮班制日的人员之外，其余的人便是日常锻炼，上午练五禽戏，太极拳，太极剑等等，下午则是道符咒术等等，晚上则是冥思静修，看书参悟等等。

    日复一日，年复一年，除非能够达到外出历练的要求，否则在谷中的日子都是如此，一天两天或许没什么，但长此以往，日子必然枯燥而单调。

    有人因此而吃不了这个苦，选择了退出，一般也不会阻拦，也有人会申请外派，这个亦会根据人员来安排。

    实际上，别看这么多人，真正能够成为精英弟子，传承龙虎山道符咒术的人少之又少。

    毕竟，修道从来不是一件好玩的事情，别看那些道士拿着一张轻薄的符纸就能召火驱水，上天入地，斩妖除魔等等，但其背后所经历的事情，无一不是需要大毅力，大智慧和大悟性才能成事。

    这也是为什么，一旦神州大地祸乱一起，不管是道家还是佛家，都会选择隐世，就是因为他们这么点人，即便修为再高，也无法对抗成千上万的敌人。

    在战争面前，修道者能做的事情，其实比普通人也多不了多少。

    跟着玉知秋一边游览，一边听着对方讲诉龙虎山的各种历史，一上午的时间，不知不觉间便过去了。

    等吃过午饭之后，稍做休息，距离周妤晴的拜师仪式仅有两个小时时，便连玉知秋也没多余的时间来陪她，于是，她只能自己一个人瞎逛。

    时间很快过去，该准备的都已经准备完毕，所有谷中弟子；包括玉知秋和此时在谷中的长老之一的卢青叶，都在山谷空地的操场上集合。

    周围幡旗招展，炉中三株一人多高的黄香青烟缭绕。

    作为掌门的李天一一身十分华丽繁杂的黄色道袍，站在众人之前。在她身旁，则是一名同样穿着道袍，梳了发髻，露出光滑白洁额头的女孩。

    看到这女孩，宋笺秋甚至一下没认出来，一时间还有些疑惑，如此清秀清纯的女孩究竟是谁，直到她仔细辨认了一下，才认出这女孩原来是周妤晴。

    这丫头从早上离开后，就一直没见面，此时穿上这身道袍，都还未拜师，身上就似乎隐隐多了一种说不清道不明的气质，令人印象大改。

    宋笺秋此时的地位也是挺重要的，毕竟她的命格与周妤晴相辅同济，在一定程度上可以说关系是十分密切，比什么亲戚都还要紧密，所以她被允许站在近侧观礼，算是一个见证者的身份。

    在吉时到来之前，整个仪式便已经准备完毕，所有人都是穿戴整齐，沉静无声，只等着吉时的到来。

    时间一分一秒的过去，李太一忽然高声喝道：“吉时已道！奏乐！”

    话音落下，只听一声清脆悦耳的铃声响起，接着便是钟鼓齐鸣，笙色齐奏，一时间倒是好不热闹。

    在伴奏声中，李太一面色肃穆，高声念诵着祷词，声音伴随着面前香炉中的青烟，升到半空，在山谷之中回荡。

    一系列的有条不絮的进行着，直到周妤晴三跪九叩，举杯撒酒上香之后，整个拜师仪式才算是到了尾声。

    李太一代师喝了敬师酒，称呼周妤晴姓名，念过门规之后，便让其面对着身后所有龙虎山弟子，在异口同声的师叔声中，这场拜师仪式便算是结束了。

    整个过程隆重而肃穆，花费的时间也不算很长，大概半小时左右，便结束了。

    作为观礼者，宋笺秋算是长了一番见识。

    等到回到房间，她才再次见到了周妤晴。

    或许是经历过拜师仪式，女孩脸色兴奋的有些微红，身上还穿着仪式时那身道服，显得十分可爱。

    “怎么样？好看吗？”周妤晴站在宋笺秋面前转了一圈，道袍的下摆和宽阔的衣袖随之飘飞起来。

    “祭祀服可不是现在穿着显摆的，快去换掉！”

    不等宋笺秋开口夸赞，就听一个声音从门外传来，随后走进个人，正是龙虎山掌门李太一。

    听到这句话，周妤晴转身行了个礼：“无量观！师姐好！”

    李太一笑着回礼，然后用手指头弹了下周妤晴的额头，说道：“调皮！”

    周妤晴吐了吐舌头，转身朝宋笺秋挥了挥手，这才跑出房间，回自己的住处换衣服去了。

    正式拜师之后，周妤晴在这里自然有专门的房间宿舍，不用再跟宋笺秋挤同一个房间了。

    在周妤晴离开后，李太一才开口对宋笺秋说道：“小妹，在这里住的还好？”

    “很好，很不错！”宋笺秋点点头。

    “可惜，我们明天就要离开了！”李太一说道。

    “这么快吗？”宋笺秋知道，这次来龙虎山，最重要的事情就是给周妤晴拜师，然后五号要去参加正一派所谓的三清净水清尘大会。

    今天是二号，明天就走的话，估计应该半天左右就能到，然后还有一天多的时间在外面。

    “嗯！难得出去一趟，早点去，可以去见几个朋友长辈！”李天一笑道。

    “好！”宋笺秋对此自然是没意见。

    正事说完，李天一又跟宋笺秋闲聊了片刻，这才离开了房间。

    然后下午剩下的这么点时间，她便见识了下龙虎山弟子的训练方式，还有幸被允许进入道经阁，翻看了一些道家典籍。

    时间转眼便过去，第二天一早，李太一玉知秋宋笺秋和周妤晴四人，便在龙虎山弟子的恭送下，离开了山谷。

    下山时与上次上山时的情况不同了，一出巨石大门，李太一便给宋笺秋和周妤晴释放了小道术，顿时感觉整个人轻身如燕，几乎脚不沾地，行走起来自然也是如一阵风一般，十分敏捷迅速。

    宋笺秋不算，毕竟她唤出锦霞袈裟的话，也能做到如此地步，但周妤晴却是第一次有这么神奇的体验，适应了好一阵才找到诀窍，逐渐能够自如的活动，在树枝树梢上跳跃了。

    不过，为了以防万一，行进时，李太一还是跟在周妤晴身旁，一边教导对方，一边避免其摔跤。

    而玉知秋和宋笺秋二人，则跟在后面，闲聊着一些杂事。

    …………

    十月一号晚上到达的龙虎山谷中，二号停留一天，三号上午离开，搭乘飞机，飞往另一座城市。

    将近中午的时候，便到达了北方一座不知道名字，在地图上恐怕都找不到的普通小镇上。

    虽然又是飞机又是大巴的，玉知秋等人都不甚感到累，但周妤晴现在却还无法与三人相比，这一路下来，精神明显有了些疲惫的感觉。

    为了照顾到这位新小师妹，出了车站后，李太一便提议道：“去附近找个旅馆休息下吧！”

    这个建议自然没人反对，于是三人便很快在小镇上找到了一家还不错的宾馆，开了三间房。

    三间房中，照例是宋笺秋和周妤晴俩人一间，玉知秋和李太一二人各一间。

    进了分配到的房间，周妤晴放好行李后，便直接扑倒在床铺上，累的不想起来了。

    “想不到，坐飞机原来是这么累的！”

    在房间里呆了没多久，李太一便来敲门，叫二人去吃午饭。

    吃过午饭后，玉知秋和李太一说要去周围转转，便一起离开了，周妤晴则感觉犯困，选择留在宾馆里睡觉，而宋笺秋想了想，倒是有些无聊，也就没跟着一起睡，而是选择独自一个人出门。

    出了宾馆大门，她随便选了个方向，便沿街向前走去。

    小镇很小，但看起来却很热闹，车来车往，人流如织。走着走着，不知不觉间，竟然来到了一片植物园林中，往里面望去，尽是各种观赏植物，亦有参天大树种在一起。

    宋笺秋转了一圈，才找到入口，是一个十分现代化且有艺术感的大门，上面有牌子，写着三月三植物园，看起来应该是个贩卖植物的地方，但却允许游人参观，可以看不到行人三三两两的行走在铺着碎石的宽道上，倒是好不惬意。

    难得找到这么个地方，她也是来了兴致，见游人直接从大门进去，也不用买票，她便也跟着走了进去，然后沿着碎石路，一路漫步，一路细细观赏。

    道路两侧，都是植物园，成片成片的栽种着观赏性植物。

    这些植物多种多样，每一块地都用围栏围住，外面亦挂着说明牌，标明里面栽种的是什么植物，有什么习性等等。

    除了一些常见的灌木类观赏植物之外，亦有不少树木和花藤等，有的开了花，散发出淡淡的香气，而花藤则攀附在竹架上，甚至还攀爬到了过道上，十分的茂盛。

    其中一些，都是南方看不到的，此时见了，倒是感觉长了见识。

    正当宋笺秋准备仔细的在这里逛上一逛，好好看看时，忽然听到身后传来一阵疾呼声。

    “抓住她！前面的！快帮忙拦一下！”

    “你别跑！”

    呼叫声是俩个男子，回过头去，便见俩个穿着道袍的年轻男子，正在奋力追赶一名少女。

    这少女留着长发，扎成了马尾，样貌靓丽，穿着简单利落的牛仔裤和短袖衬衫，一边跑，一边不断回头往后看，一边还笑着挑衅道：“来啊！快来抓我啊！你们要是能够抓到我，我就不叫逍遥仙！”

    眼看俩名男子追近，伴随着一阵欢快的娇笑声，少女转身继续奔跑，并不时的回头挑衅。

    其中有一两个人或许是出于好玩的性质，还真帮忙拦了下，但都显得很敷衍，都被少女轻松的躲了过去。

    “来啊！快来啊！你们怎么跟乌龟一样跑的这么慢？”

    “小丫头！别跑！”

    “你给我站住！”

    一追一逃间，少女很快就接近了宋笺秋这边，但就在这时，从一侧的一条小道里，突然跳出三名同样穿着道袍的年轻男子，一下拦在了少女的身前。

    “哇哦！又来人了！”

    “死丫头！你跑不了了！”居中的年轻男子脸色露出怒色，高声喊道，与左右之人手中都拿着一柄桃木剑，也不知是真是假。

    眼看少女前后被拦，陷入困境，同在这条道上的其他游人都准备看热闹，甚至都报警时，那少女却是笑嘻嘻的，不慌不忙，一转身，直接就往路旁一侧的植物林中跳了进去。

    “哈哈！你们抓不到我了！拜拜！”

    见此情景，五名男子连忙冲了上去，也都纷纷跳进植物园中，想要追赶。

    可五个人才跳进去，却像是受到了什么冲击一般，竟然纷纷惨叫着倒飞了出来，让人诧异不已。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百零三章 少女

  
    这五个年轻人冲进去，追捕少女，可以理解，可怎么都进去之后，却都像是被人一起扔了出来一般，再倒飞出来，就实在是有些令无法理解了。

    然而，宋笺秋将这幕看在眼里，心中却是不由一动，感觉那少女似乎有些不一般。

    也就在这时，其中一个被扔出来的年轻男子快速从地上爬了起来，怒不可歇的叫喊了一声：“可恶！”遂即，一手夹着了一张符纸，一手捏了个印，似乎准备释放什么道术，但很快，就被另外一名年轻道士给制止，拉住了手臂。

    虽然没有说话，但取了符纸，捏了手印的年轻男子，明显知道自己为什么会被阻止，扫了眼周围的游人，便恨恨的收起了符纸，口中叫道：“给我追！”

    话音未落，他便率先再次冲进了植物园中，不知所踪。

    其余人纷纷跟了上去，不一会儿，这场闹剧的双方人马，便跑了个一干二净，不知所踪。

    一直将这一幕看在眼里的宋笺秋，已经看出，这双方的人，都不是普通人，应该都是界中之人，只是不知道发生了什么事，导致双方会在这大庭广众之下发生追逐。

    那少女也是聪明，不好大庭广众之下释放道术，就率先自己主动冲进了植物园中，然后借着周围植物的隐蔽性，摆了这群年轻道士一道，成功逃脱。

    耽误了这么长时间，这群人还想要追到那少女，恐怕难了。

    她如此想着，看到左侧的林地没有围栏，几棵需要三人围抱才能抱住的参天巨树之间，露出好大一块空地，每棵树身前还插有牌子，便准备过去看看。

    像这样的巨树，在这植物园里有不少，如果真要卖掉的话，应该会很贵吧？

    她走近一棵树，用手拍着粗糙的表皮，才绕着走了半圈，便骤然间在里侧看到一个熟悉的身影，从树身里冒了出来。

    这身影一出来时，没看到宋笺秋，还左右张望了一下，然后便与其对上了眼睛。

    空气中顿时显得十分的安静，少女纹丝不动，不动动的，仿佛雕塑一般，似乎连呼吸都给屏住了。

    然而，她的身体不动，脸上的表情却是随着心底的声音，千变万化的展露了出来：‘要死了！明明刚才这里都没有人，怎么会突然冒出个人来？这下完蛋！被人看到了！怎么跟人家解释？难道要杀人灭口？不行！这样太残忍！这女孩看起来比我都还小几岁！我下不去手啊！怎么办！怎么办！要死要死要死！回去要被禁足了！啊啊啊！’

    宋笺秋饶有兴致的看着少女的表情，感觉这女孩简直不去演戏可惜了，仅仅的一张脸，就能表露出这么丰富的内心戏，实在是甩不少小鲜肉八条街！

    ‘啊呀！她在看我！她在看我！……怎么她这是吓呆了吗？一直看着我？要不，我偷偷的回去，会不会大家都当这件事没发生过一样？’

    或许是宋笺秋看着她许久没说话，这女孩又是一通脑补，接着脸上露出僵硬的笑容，讪笑着说道：“啊哈！啊哈哈！你看不见我！你看不见我！”

    少女干笑着，一边说着自欺欺人的话，一边将身体往树身中缩去。

    见此情景，宋笺秋忍不住摇头叹气，拍了拍树身，说道：“不用躲了，我都看到了！快出来吧！不然又有人要过来了！”

    “啊？”少女惊呼了一声，连忙从树身中跳了出来，结果因为太匆忙，脚下一崴，直接一个狗啃泥趴在了地上。

    宋笺秋也没想到，这女孩竟然会这么毛手毛脚的，连反应都来不及，对方就趴在了地上，连忙上去将人扶起来，关心道：“没事吧？摔到哪里了吗？”

    “没事没事！”宋笺秋的手才放到女孩的手臂上，对方就手忙脚乱的站了起来，一边胡乱的拍打着身上沾染的枯叶泥土，一边连连回应。

    拍完身上的泥土枯叶之后，少女才认真自信的打量了一遍宋笺秋，这才惊讶的发现，对方身上隐隐有种佛门气息，便猜测道：“你也是界中人？”

    “嗯！”宋笺秋点头承认，然后伸出手自我介绍道：“你好，我叫宋笺秋！”

    “啊你好你好！我是逍遥仙！”少女见宋笺秋竟然也是界中人，顿时心中松了口气，介绍完自己之后，哈哈笑道：“太好了！我还以为你是界外之人呢！难怪你看到我从树里面钻出来而不害怕！要是被别人看到还不吓死？”

    “你叫逍遥仙？”百家姓中还有姓逍的吗？宋笺秋听见这个名字，不由得深感稀奇。

    “是啊！这个外号不错吧？”少女得意的叉着腰，说道：“我可是想了好久才想到这么个跟我这么贴切的外号的！”

    “……外号？”宋笺秋满脸黑线。

    “是啊！闯荡江湖不就要外号吗？”少女得意洋洋。

    好吧！宋笺秋是看出来了，这自称逍遥仙的少女，如果不是脑子有问题，就是缺了一根筋，反正看着都不怎么正常，所以她还是觉得不要在这名字外号上纠缠了，免得智商都一起给降低了。

    “刚刚那几个道士是什么人？追你干什么？”宋笺秋对这事还是有些好奇的，这里可是正一派山下，可以说就是它的地盘了，怎么还会有道士大张旗鼓的追一个女孩的？

    “那几个人啊！是骗子啊！”说起这事，少女似乎显得很气愤：“我看他们拿了一些假道符之类的在街上骗人，我就去拆穿了他们，结果他们就恼羞成怒，追着我跑了！”

    不止如此吧？宋笺秋感觉这其中的原因肯定还要更深些，不然的话，仅仅只是拆穿而已，也用不着像这样一副深仇大恨似的追杀吧？

    “是哪个道门的弟子吗？”宋笺秋说道：“我看他们似乎是会道术的样子。”

    “就是正一派的弟子啊！”

    “哈？！”宋笺秋一下吃惊了：“没搞错吧？”

    “怎么可能搞错！”少女说完，就从口袋里一掏，掏出一把手心大小的令牌，说道：“喏！这些就是正一派的弟子令牌了！都是从那几个人身上拿到的！”

    拿到的？偷到的吧？

    宋笺秋见此，只能无语，难怪这些人拼命追她，感情是偷了人家令牌，被发现了啊！要知道，界中一些大门派，都有各自的令牌，用来证明自己身份的，亦可用来领取物资或者工资，出入某些山门之类的地方，都需要令牌才能领到。

    这些令牌都是特质的，看似普通，其实并不普通，里面刻画有微型阵法，外人难以仿造，丢了的话，想要再申请一枚，是十分麻烦的事情。

    现在那几个正一派的令牌，全都被少女给偷了，他们发觉后，自然会拼命的追赶了。

    宋笺秋不好说少女这行为是好是坏，但正一派的人竟然在大街行兜售假道符，这就有些匪夷所思了，难道正一派弟子已经穷到要坑蒙拐骗了吗？

    还是……一颗老鼠屎坏了一锅粥？

    她的脑海中闪过一个身影，眉头微微蹙起，但很快又平复了下来，正准备开口说些什么，忽然听到身后传来一个惊喜的声音。

    “她在这！”

    话音未落，便见之前追赶少女的几个道士，迅速将二人围在了一起。

    “啊！被包围了！”少女看见这五个人，惊呼道。

    “快把我们的令牌还回来！”其中一个有些胖的道士喊道。

    “咦？怎么多了个人？”另一名道士扫了眼宋笺秋，说道。

    “管它多什么不多！”左下角的道士说道：“既然她们俩个人在一起，那肯定就是同伙！一起抓了！”

    “这俩个女孩还挺不错的，正好抓去给老大玩玩！”其中一个道士一脸猥琐的笑道，一双眼睛眯了起来，上下在少女和宋笺秋身上扫视。

    这猥琐道士说的话，听起来不像是开玩笑，宋笺秋听了后，眉头不由一皱，脸色沉了下来，沉声说道：“你们真是正一派弟子？”

    “那还有得假？快把令牌还回来！”令牌对于每一名门派弟子来说，都是很重要的东西，看这模样，如果少女不还的话，他们恐怕会一直纠缠不清。

    “你们还好意思说自己是正一派弟子？”

    少女横眉竖目，双手叉腰，气愤的说道：“拿着假东西在大街上买就算了！还强买强卖！你们这跟流氓混混有什么区别？别以为你们做这事就没人管了！小心我告诉正一派掌门！看你们几个有什么下场！”

    糟！这女孩是不是傻啊？都这个时候了，竟然还放这种威胁的话！这不逼着这几个人动手吗？

    虽然她不怕这五个人，但她嫌麻烦啊！

    “各位，令牌还给你们，你们放我们离开可以吗？”宋笺秋懒得跟这种人计较，反正要管教也是正一派的人管教，她可没闲心帮人教训弟子。

    “喂！你不用怕啊！别看他们人多，但都不是我的对手！”少女以为宋笺秋是怕了，连忙说道。

    废话！谁怕了？

    宋笺秋都忍不住想翻白眼了，她当然是不怕的，只是不想惹麻烦而已！打了这几个人又能怎么办？她们终究是客，参加完那什么大会，马上就要离开，人一走，别人还不是照样故态复苏？

    更何况，听刚才那猥琐道士的话，他们几个不过是小弟而已，上面还有个老大，说不定老大的后面还有个老老大，真要这样惹起来，她们究竟是来参加大会的，还是来踢牌子的啊？

    不过，在少女放出这话之后，五名正一派弟子中，其中三个还是有些犹豫，但其中俩个却是相视一眼，脸上露出凶狠之色，说道：“大家不要被骗了！就算她还了令牌，万一跑去告我们状怎么办？那我们几个就要倒大霉了！”

    “那，那怎么办？”胖道士显得有些迟疑的问道。

    “还能怎么办？当然是先抓起来再说！到时候看老大怎么发落！”露出凶狠之色的道士话一说完，便喊道：“上！”

    “嘿嘿！早就等着你们了！”对方喊出的话才喊出口，少女就已经十分兴奋的主动冲了上去。

    下达命令的凶狠道士显然在五人中挺有威严的，在听到命令后，也只是稍微犹豫了一下，然后便举着桃木剑冲了上去。

    其中三个攻向少女，另外俩个则对宋笺秋展开了攻击。

    真是……麻烦！

    宋笺秋感觉自己只是出来逛逛而已，竟然遇到这种无妄之灾，也是感觉有些倒霉，不是说好跟周妤晴命格相济之后，会走运的吗？怎么现在她却倒霉了？

    少女一边空手对敌，一边从身上摸出一张符咒，高声喊道：“看我驱火咒！”话音落下，手中的符咒便化为一团脸盆大的火球，朝着其中一名敌人砸去，将人逼退。

    接着，又不知什么时候取出了一张符咒，拍在树身上，接着原地不动，双手捏决，地面便冒出树根来，将围攻她的另外俩名正一派弟子的双脚给缠住，措不及防之下，二人差点被绊倒，摔个狗啃泥。

    “把你们活埋！”少女大喝一声，又是一张符咒送出，却是落在地面，接着，便见泥地涌动，配合着树根，将被缠住双脚的俩名正一派弟子给一下拉进了泥土里，看起来就真像是想要把俩人给活埋似的。

    “啊啊啊！救命！”俩名弟子吓得张口求救，然而才喊完，却发现自己并没有真正的被活埋，至少胸口以上还露在地面上，不至于无法呼吸。

    “吓你的啦！笨蛋！”少女发出一连串的娇笑声，朝着被火球逼退的那人冲去。

    少女这一系列的举动，宋笺秋都看在眼里，眼看对方年纪轻轻，竟然如此顺畅如意的施展着五行道术，也是令她惊奇不已。

    正一派召开三清净水清尘大会，邀请的都是界中有名有姓的人物家族和门派，这自封外号叫逍遥仙的少女，说不定就是哪个大派大家族的弟子吧？

    难怪即便是遇到正一派的弟子围攻，也这么有自信。

    完蛋了，感冒了~~好难受

    (本章完)

    
  
  
  
第四百零四章 来客

  
    战斗结果自不必多言，少女的战斗力出乎意料的强大，让这场战斗开始没多久，就转为结束。

    在躺了三个人，埋了两个人之后，少女心满意足的拍了拍手，指着这群人说道：“下次再让我看到你们，见一次揍一次！哼！”

    说完，转身走向宋笺秋，看了眼俩个躺在地上的正一派弟子，语气略显惊奇的说道：“小妹妹，看不出你还挺厉害的啊！竟然能摆平俩个人！”

    少女那声小妹妹，听得宋笺秋满头黑线，纠正道：“我叫宋笺秋，不叫小妹妹！”

    “哈哈！不喜欢被人叫小吗？”少女笑了起来：“还真是可爱！”说完，又继续说道：“走了！姐姐带你去吃好吃的！”

    说着，转身就要走，但却被宋笺秋一下叫住了：“等下！”

    “嗯？怎么了？”少女转过身，脸上露出疑惑之色。

    “把令牌还给他们吧！”宋笺秋说道。

    “为什么啊？”少女瞪大了眼睛，说道。

    “人打都打了！你要来那令牌也没用……难道你还敢假冒正一派名头吗？”宋笺秋说道。

    毫无疑问，少女自然是不敢，她虽然敢揍正一派弟子，但那是因为对方犯错在先，她仗着家中声望，即便是被告到正一派掌门那，对方恐怕也只能道谢份，更别提，这五名正一派弟子肯定是不敢告到掌门那的，甚至连门派管事那都不敢，她自然是肆无忌惮了。

    然而，如果是拿着正一派令牌去外面狐假虎威，那这就是大错了，被人知道的话，别说正一派的人了，就是自家人，恐怕都会惩罚她，到时候可就是吃不了兜着走。

    现在少女手中有五块令牌，虽然都是抢来的，但实际上也是个烫手山芋，要是从她这里遗失，被别人拣去用了，那她可能是要被黑锅的！

    想通了这点，少女只能撇撇嘴，不甘心的将五块令牌扔在地上，说道：“算了，还给你们了！到时候可别污蔑我没还你们哦！我可是有证据的！”说完，朝向宋笺秋翻了个白眼，说道：“好了，这下你满意了吧？怎么看起来年纪跟我差不多大，却跟我爷爷似的，总是泼我冷水！走了走了！”

    说完，便转身离开了这里。

    宋笺秋没有立即离开，而是扫了眼周围，这才随后跟上。

    出了这块地，少女便拉着宋笺秋，说要请她吃好吃的，以感谢她之前的帮忙。

    虽然之前那五名正一派弟子实力不怎么样，即便宋笺秋不在，这名自称逍遥仙这么俗气外号的少女同样也能够将人都摆平，但毕竟是帮了忙的，少女显得很讲义气，不管她怎么推辞，婉拒，都非要请客，一次两次之后，宋笺秋也就任由对方拉着自己走了。

    这座植物园占地十分广阔，实际上除了平地之外，还有两座山也属于这片植物园的一部分，上面栽种有各种树木，中间修建有绕山而行的石板小道，显然是真准备把这里打造成植物游园了。

    但更令人惊奇的，还是在山脚下竟然有一个马场！里面养了七八皮马，亦有一个被木栏围住的跑马跑道，允许游客花上二十块钱，便能在驯马师的帮助下骑上马，然后牵着在里面走上几圈。

    当然，同样也有人骑着马在里面奔跑，也不知道是游客行人，还是马场的驯马师。

    说实话，作为南方人，马这种动物一向是只在电视电影里看过，即便是宋笺秋，也是第一次这么近距离的看见马，深感好奇，趴在围栏边看着里面的人纵马飞驰，露出一脸羡慕的表情。

    像她这样站在围栏外看马的人很多，还不时有人发出叫好声，也不知道究竟好在哪里。

    而在周边，亦有不少摊贩抓住机会，在空地上摆下摊子，贩卖水果零食烧烤冰棍等吃的，方便人们一边吃，一边看，显得更惬意一些。

    就在宋笺秋观看着的时候，少女就去点了一堆烧烤，她似乎对马不感兴趣，就在摊子那等着，烤好后，就抓着一大把过来，分了一半给宋笺秋。

    正当二人吃的津津有味时，少女似乎一下看到了什么人，连忙说道：“小妹妹，我仇人来了！我先走了！下次找你玩！”

    说完，也不等宋笺秋回话，少女便抓着一大把的烧烤串，像是受惊的兔子一般，一下窜出老远，风风火火的跑了。

    宋笺秋回过神来，扫了眼周围的人群，却并没有看到像是少女仇人的家伙，反倒是发现，现在的人群中，竟然有不少疑是界中人存在。

    虽然这些人穿着和模样也跟普通人差不多，但修道者之人由内而外的气质和气势，都与常人相比显得十分独特，稍微敏锐点的话，还是能够分辨出来的。

    更别提，其中亦有不少穿着纳衣，手拿拂尘的和尚尼姑，他们或是独自一人，或是三三两两，聚集在一起，实在是引人注目。

    宋笺秋只扫了一眼，也就没有多看了，她虽然也修佛，但这是她本身无法改变的事情，整体而言，她跟佛门交集还是不多的，反倒是跟道家接触更多，这说的自然也就是玉知秋等人了。

    不过，在看到竟然有佛门中人之后，宋笺秋才想起个问题，正一派召开的这什么三清净水清尘大会，究竟是做什么的？值得佛道两家，这么多人赶来参加？龙虎山甚至连掌门都亲自来了。

    最初时，她还以为李太一参加这什么会，主要是为了给正一派面子，毕竟双方同根同源，互相抬举也是正常的事情，可现在，竟然还有佛门中人，这就显得有些不正常了，难道这个什么三清什么大会，很重要吗？

    马其实也没什么好看的。

    看了片刻之后，宋笺秋也就不想看了，想到自己出来已经有一段时间了，也不知道周妤晴有没有睡醒，便离开了马场，朝着来时的出口走去。

    在回去的路上，明显多了不少界中人，不时能够看到有相识的人遇见，然后无视普通人怪异的视线，又是行礼，又是闲聊的，站在原地。

    等回到宾馆之中后，一楼大厅里，就更多人了，真是穿着什么样的都有，聚在一起说话聊天，好不热闹，就是显得有些闹哄哄的，然而，大堂经理却像是早已习惯似的，也没人去管，就这样任由这群人聚在大厅，将休息区都占领了。

    不过，在这些人中，却没看到玉知秋和李太一的身影，是还没回来吗？

    带着这丝疑惑，她上到了房间所在楼层，刷卡进了房间后，却意外的发现，周妤晴竟然不在里面，是出去了？

    心中正疑惑时，忽然听到有人密音入耳：“笺秋回来了？”

    听声音，是李太一的！

    宋笺秋回道：“嗯，我回来了！”

    “那你快来我房间里！”

    “哦好！”宋笺秋连忙应下，以为是有什么急事，又或者是安排明天的行程，叮嘱在大会上有什么要注意的事情。

    然而，当她进了隔壁房间后，却发现，在李太一的房间里，不仅有玉知秋，连周妤晴也在的，三人正坐在床上玩扑克！

    见此情景，宋笺秋一时间颇感无语，心想，李太一叫她过来，该不会就是叫她过来玩牌的吧？

    没成想，这个念头才刚扫过，就听李太一开心的说道：“笺秋快过来，正好四个人，我们玩升级吧！斗地主我不怎么会！”

    想了想，反正也没什么事，见李太一兴致这么高，也不好败人家兴，宋笺秋便点头答应了下来，走过去跟着一起玩牌。

    牌一边玩，一边聊着天，宋笺秋便把自己外出时，遇到的那个自称逍遥仙的少女，说给了玉知秋听，想知道这少女是哪个大家族的。

    在听完宋笺秋的叙述之后，玉知秋略微思索了片刻，便笑道：“你说的那个女孩，很符合我知道的一个家族的丫头。”

    “哪个家族？”

    “诸葛家！”

    玉知秋说道：“诸葛家有个女孩，叫诸葛绫，性格活泼可爱，喜欢四处乱跑，倒是跟我有些相似。不过，这丫头总喜欢打抱不平，而且还总以行侠仗义为名，做些恶作剧的事情，跟诸葛家交好的几个家族，都对她很头疼。不过，什么时候她自称逍遥仙了，倒是不知道，应该是最近突发奇想，想要自己编个外号吧！”

    说完，他笑道：“这小姑娘挺可爱的，修为也不错。诸葛家属于界中四大家族之一，擅长五行道术。在五行道术方面，可以说无出其右。其中的金雷咒，更是号称可媲美正一派的天雷咒，可以说威力是相当大了。”

    “难怪这女孩这么厉害！原来是大家族出身的！”宋笺秋这才恍然的点点头，明白了女孩这么厉害的原因。

    李太一闻言，笑道：“笺秋，你自己不也很厉害吗？我看你比那诸葛绫要厉害多了！”

    “有吗？”宋笺秋歪了下头，她自己却是没有这种感觉的。

    玉知秋笑着对李太一说道：“师妹，宋丫头这是起点太高了，所以有些看不清自己的能力有强！看她接触的都是些什么人？我就不用说了，便是净石大师，也是佛门高僧，然后苏云飞，周青离这一代，严格来说，也都属于比较出类拔萃的一层。”

    “总跟这样的人接触，自然不觉得自己厉害了！”

    “那这样一说，其实不也挺好的吗？”李太一笑道：“看得到更高的境界，自然也就不会骄傲了。嘿！一对2！被我抓住了吧！”一边说着话，一点也不耽搁几人玩牌。

    玉知秋笑着将一对10放下，李太一便将这二十分拿了过来，放在盖牌上面。

    不久后，牌都出完，算了下分，正好一百分，李太一和宋笺秋的组合，成功升级打四，李太一开心的洗起牌来。

    眼看打牌输了，而且其中多半都是周妤晴出错牌的原因，她连忙道起歉来：“对不起！我不怎么会玩这个！”

    玉知秋笑道：“没事，打牌只是消遣，不用为这种事道歉！”

    周妤晴闻言，心里这才好过了点。

    趁着新的一盘开始，宋笺秋问道：“大叔和李姐怎么不去外面玩呢？我看来了好多界中人的！”

    “这就要问她了！”玉知秋笑着说道：“你李姐怕麻烦，出去的话，很多人都认识她，到处都是人跟她打招呼，她嫌烦！”

    “本来就是啊！”李太一大大咧咧的说道：“我怎么可能认识那么多人？都是他们认识我，然后就又是行礼，又是问好的，我这一路走过去，手都发麻，脸都笑僵了好么！”

    “所以你们就在这里躲清静了……是吗？”房间里明明只有四个人，但突然之间，一个粗犷的男声在房间里响起，吓了周妤晴和宋笺秋一跳。

    “这不是告诉你我们在哪了吗？”玉知秋笑着说道，不用提醒，周妤晴就主动跑去开了门，便见门外站着一个身高一米九几，犹如一个巨人一般的壮汉。

    周妤晴都需要仰起头，才能看到对方那长满虬髯的脸，见这人眼若铜铃，不怒自威，受此惊吓，她一下变得紧张起来，有些结巴的说道：“请，请进！”

    “这小女娃就是你们龙虎山新收的小师叔？”来人上下打量了遍周妤晴，开口问道。

    玉知秋对此却没回答，只跟宋笺秋介绍道：“这位是潘家山潘道人。他擅长驱鬼之术，很厉害！”然后又跟周妤晴说道：“小师妹，不要害怕，这人就是如此！”

    “哦哦！”周妤晴连忙回应，小跑着回到了原来的位置上。

    “你这人，一来就掀我的底！”潘道人也不以为意，走了进来，顺手关了门，随便找了个空地，便盘膝坐下。

    “这哪里叫掀你的底？我这是在夸你呢！”玉知秋笑道。

    “不跟你多说！”潘道人说道，然后对李太一行礼道：“李掌门好久不见！依然是风华绝代啊！”

    “潘胡子好！”李太一笑着打招呼，说的应该是对方的外号。

    “嘿！好久没人叫这个外号了！”潘道人说完，望向宋笺秋，上下打量道：“这小女娃又是谁？看着像是佛门中人啊！”

    “佛门散修，宋笺秋！”玉知秋介绍道。

    “潘前辈你好！”宋笺秋合十行礼。

    “佛门散修？倒是少见！”潘道人一脸看稀奇似的看着宋笺秋，显示出他的惊讶来。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百零五章 消息

  
    宋笺秋已经是不止一次，听到人家说佛门散修少见了。

    这多半是道家跟佛门的修行方式不同的原因，前者冥思悟道，修的是天地自然，人神合一，天地便是道家最好的领悟之所。

    而佛门，必须追求的是佛法，这无疑需要看很多经文经书，才能有所领悟。或许千百年来，有那些立地成佛的例子，但终究只是个例，大部分的佛门中人，还是需要通过汲取先人的知识，才能在此基础上获得成就。

    这自然也就限制了散修的佛门，毕竟很多深奥经典的佛经，都是深藏在各家寺庙经阁之中，其中甚至有些是孤本，更是不可多见，没有个背景门派什么的，谁会拿出来看？也就叶云图这种据说是孔雀转世之人，依仗上一世的悟性和见识，才能够进行散修。

    而眼前这个才十几岁的女孩，又是有什么依仗呢？

    潘道人深深的看了宋笺秋一眼，却也没有在这种事情上多问，毕竟每个人都有自己的秘密，就算是朋友亲人都要隐瞒，更别提是第一次见面的陌生人了。

    惊讶了一番之后，潘道人见四人在打牌，倒是产生了兴趣，周妤晴早就觉得自己在拖累玉知秋了，便连忙趁机退了下来，让出了位置，让潘道人替换她。

    这潘道人人高马大，自从他进了这房间之后，原本宽敞的空间，顿时都给人一种狭小的感觉，对方一起身，头顶就会有一片阴影笼罩过来，给人很大的压迫感。

    这种感觉，也不知错觉还是幻觉，要是换个别的一米九几的人过来，估计也不会有这种感觉吧？

    让开位置后，玉知秋也不知从哪里，取出了一个茶壶和五只茶杯，递给周妤晴，她便很乖巧的去烧水泡茶。

    泡好茶后，却发现这里是房间，没有茶几什么的，正准备摆几张凳子将就一下时，却见潘道人摆摆手，说道：“不用这么麻烦！”

    接着，就见一道灰色的长条状物体，从他腰间飞出来，落在周妤晴面前，化为一面直径五十多公分的灰色圆盘。

    周妤晴瞪大了眼睛，正好奇打量着时，便听潘道人说道：“茶放这上面就好了！”

    她依言，将茶壶和茶杯放上去，那灰色的圆盘便托着这些东西，落到了床边，遂即，上面的茶杯自己动了起来，一面面小灰色圆盘，从大灰色圆盘里分离出来，落在各人身旁，方便喝取。

    整个过程，都不见潘道人有什么动作，只一直在打牌。等到属于他的那杯茶飘到面前之后，便端起来抿了一口，夸道：“好茶！”

    玉知秋笑脸盈盈，也端起茶杯喝了一口，说道：“道兄最近又去哪里玩了？”

    “嗯，去了一趟北哭岭！”潘道人一边喝茶，一边玩着扑克。

    “噢？有什么收获吗？”玉知秋继续问道。

    “上好的死人拐，要不要？”

    “要！”

    “嗯，老规矩！”

    二人这一问一答，就完成了一次交易，双方都没有问价回价的，能做到如此地步，除了互相之间关系十分好之外，估计也是知道，以对方的地位，不至于骗人，让自己亏本。

    实际上，越是到玉知秋这种地位的人，与他们交易就越是公平，因为不管是坑蒙拐骗，都会产生因果，惹来不必要的麻烦，所以少有人会因此为了一点蝇头小利，而做出有损自己名声之事。

    “对了！你找我注意九色鹿的事，我还真调查到了一点消息！”潘道人说道。

    “哦？”

    玉知秋闻言，哦了一声，宋笺秋却是微微一愣，遂即才回过神来，原来以前让玉知秋帮忙打听九色鹿的事，对方竟然一直没有忘记！

    她望了眼玉知秋，却见对方也是看了过来，对她笑了笑。

    “我偶然经过柏古沼泽地时，听闻当地有位老人，见到了疑是九色鹿的存在！”潘道人说道：“那老人是去沼泽地钓鱼，结果不小心吸入了瘴气，昏迷过去之后，恍惚间似乎看到有九色光华落了过来……。”

    潘道人将老人的遭遇和感受说的很详细，转述完毕之后，才说道：“我能打听到的，也就只有这些了，但具体是不是，可不好说！毕竟也很有可能是老人出现了幻觉！”

    “唔！”玉知秋点点头，表示明白，然后问道：“那这老人是怎么活下来的？”

    “被同样进入沼泽地钓鱼的人救回来了！”潘道人说道。

    闻言，宋笺秋也觉得这十有八九应该是幻觉，但即便如此，这什么柏古沼泽还是值得去看一看的。

    “虽然我不通星象算法，但仅凭我最近的一些遭遇来看，恐怕这天下要乱了！”

    潘道人脸色严肃的说道：“城里还好，你是没去那些深山老林里，什么妖魔鬼怪都跑出来了！很多地方更是异象频现，某个地方甚至凭空冒出一些城市遗迹，然后又突然间消失无踪。正所谓，天现异象，世间大乱。更别提，你们都找到了晦身异人了！”

    说最后这句话时，潘道人的目光落在认真听着他讲话的周妤晴身上，后者在对方注视中，一时间也不知该做何反应，只能紧张的搓着自己的手。

    “既然晦身异人都已经入你们龙虎山了，看来，这一世你们龙虎山要大发了！我是不是该提前跟你们打好关系？”

    不管是前一句话，还是最后这句话，潘道人说出来也不过是调侃和开玩笑，毕竟事在人为，并不是说，一个门派有了晦身异人，就代表万无一失，一定能够壮大辉煌的，还是需要人努力才能够成事。

    这就如同买彩票中奖，即便某个人肯定能够中特等奖，但他如果只是天天坐在家里，等着彩票过来，而不是主动去买，那也依然不可能中奖不是？

    更何况，周妤晴可是一个人，是人就会死，就会叛变，就会有心思，这就需要门派对她进行保护，进行栽培等等。

    历史上，也并不是没有晦身异人背叛，和被人杀死的情况发生。

    “少说这些废话！你自己要是愿意，你们潘家山不也能够壮大辉煌吗？”玉知秋笑道。

    神州大地如此广阔，很多人明面上知道的，也就正一派龙虎山青城山武当山等等，有名的道家圣地，可实际上，在这片广袤的大地上，亦有不少隐世不出，或者名声不显的家族和门派。

    他们虽然人丁单薄，门徒不多，但悟道三千，各有所长，专门研究一门道术，其实也是很厉害的，更别提人少的话，一般都是精英，而这种精英，即便是在大门大派之中，也属于顶尖的存在。

    “嘿！我这不是懒吗？”潘道人笑道，将最后一张牌扔下，说道：“快算算分，是不是我们赢了！”

    “不用算了，你们输了！”李太一笑眯眯的将盖牌翻了过来，说道。

    “不可能啊！”潘道人露出一脸不信的表情，翻了下分数，果然超过了及格数，让李太一和宋笺秋二人又升了一级，这样二人就是打五了。

    “再来再来！”潘道人显得很不甘心，连连催促道。

    李太一嘻嘻笑着，重新将牌打乱，开始了新的一局。

    这一局开始没多久，房门外忽然又有人敲门。

    周妤晴连忙去开了门，却见一个穿着邋遢，拄着根拐杖，看着像是乞丐的老人站在门口。

    “哦！你这小姑娘不错哦！”老人看到周妤晴，上下打量了一遍，眼中闪过一丝光芒：“有兴趣做我徒弟吗？”

    “哈哈！老乞丐，你是不是老糊涂了？用膝盖想也知道，这女娃既然出现在这里，肯定已经是龙虎山的人啦！”屋内的潘道人似乎早已知道外面的人是谁，哈哈笑了起来。

    “哼！知道又怎么样？她要是愿意，龙虎山的人还能栓着不让人家走吗？”老人冷哼了一声，说完后，对周妤晴说道：“怎么样？小女娃，考虑考虑？”

    “啊！不，不用了！谢谢！”周妤晴双手连摆，知道这人既然出现在这里，十有八九又是一名前辈，便连忙让开了路，说道：“前辈请进！”

    “哼，真可惜！怎么什么好事都让别人遇到了！”老乞丐气哼哼的走了进来，转而一眼看到了宋笺秋，又是惊呼一声：“噢！这个女娃也不错！哎呀！这么剔透的佛韵！是哪个佛门弟子吗？”

    老乞丐的眼力也是很高，只是打量了一眼，就看出了宋笺秋身上的佛韵，说完之后，便开始叹息摇头起来：“哎呀哎呀，怎么好材料都有主了？我老头千辛万苦想找个徒弟都找不到！真是的！”

    正说着，忽然有个东西扔了过来，老乞丐下意识的想避开，却没想到，却根本避不开，直接被砸中了脑袋，等这东西掉到了地上，才发现竟然一个纸团，当即便喊了起来：“谁用纸团打我？”

    “是我！”李太一盘膝坐在床上，叉着腰说道：“你个老乞丐，敢当着我的面挖我的师妹！不打你打谁？！”

    “哎哟！这不是李掌门吗？失敬失敬！”嘴里虽然说着失敬，但不管是动作还是表情，都是没变，只走了过来，也跟潘道人一样，看到个空地，便一屁股坐了下去。

    “这位是云龙道人！”这个时候，玉知秋才有机会向宋笺秋和周妤晴二人介绍来人是谁：“云龙道人擅长控兽！挺厉害的，就是脾气古怪了点！”

    “哼哼！”在听到后面这句话时，云龙道人冷哼了两声。

    玉知秋也不以为意，笑道：“老乞丐，你要真想收个徒弟的话，我这里倒是有个挺不错的人选！”

    “哦？”一听这话，云龙道人便一下有了精神，问道：“说来听听！”

    “我说的不是别人，就是这个女娃的哥哥！”玉知秋看了宋笺秋一眼，说道。

    咦？便宜哥哥！宋笺秋闻言，略显吃惊，倒是没料到玉知秋竟然会把自己那便宜哥哥给推出来，其实想想，宋辰清的天赋确实很不错的，天生灵感就强。

    听玉知秋介绍这老乞丐，说后者擅长控兽，这灵感强，其实对感知控兽来说，属于长处，加之，听刚才潘道人的话，可以看出，这个世间似乎真有什么巨大的变化将要来临，她那个便宜哥哥要是能够有点实力的话，也能分担下她保护爸爸妈妈的压力，也算是件好事。

    脑中瞬间闪过几个念头，最后宋笺秋也就顺势说道：“我哥哥的天赋确实不错，灵感很强！”这话说的很顺畅，等回过神来，才惊觉，自己竟然不知不觉就对叫宋辰清为哥哥不抵触了，竟然这么顺口就说了出来。

    当然，这也有可能是因为当事人不在现场的缘故吧？

    “哦？天生灵感强？这倒是不错！”云龙道人听了，眯起了眼睛，说道：“你哥哥在哪？”

    “他现在在帝都上大学呢！”宋笺秋见云龙道人有意，便将宋辰清上学地址详细的告知了对方。

    “上大学啊！唔唔！我会看情况的！”云龙道人显然是真把这事放在了心上，连连点头，完事后，才对玉知秋说道：“算命的，你什么时候关心起神话传说来了？”

    “哦？看来你也有收获了？”玉知秋没有回答云龙道人的话，反而反问道。

    “收获是有一点，但是真是假就不知道了！”云龙道人也不以为意，说道：“我在天龙溪的时候，听说九龙山上，有人见过一道会动的九色彩虹！像是匹练一样，在天上飞舞……”

    云龙道人到来，也新增添了一个疑是九色鹿的消息。他很详细的描述了一遍，并坦言亲自去找过，但并没有找到。

    简而言之，他的这个消息，听着也不是很靠谱的样子。

    不过，不管如何，都算是一个消息，不至于真的找起来时，像是无头苍蝇一样，到处乱窜了。

    之后，潘道人和云龙道人都没有在这里待多久，便离开了。

    在二人离开之后，玉知秋才对宋笺秋说道：“三清净水清尘大会，不仅是民间的一次节日，也算是界中人一次聚会的机会，很多外出游历的界中人，都会趁这个机会来这里进行交易。今天还不是最热闹的，明天才是，到时候，我带你们去集市里看看，说不定能够从这些人手中淘到点好东西！”

    宋笺秋和周妤晴二人同时点头。

    “时间也不早了，都回去休息吧！”玉知秋说完，便主动起身，要离开。

    见此，宋笺秋和周妤晴二人便也跟李太一告别，回自己房间里去了。

    啊啊啊啊啊卡文了！好难受

    (本章完)

    
  
  
  
第四百零六章 逛集

  
    第二天一早。

    起床洗涮吃早饭，玉知秋出去了一阵，宋笺秋和周妤晴再次被李太一抓了壮丁，陪着打牌。

    到了中午，玉知秋才回来，笑着说道：“界中人的集市开始了，我带你们去看看！师妹去吗？”最后这句话，他问向李太一。

    “算了吧！出去太累了！”李太一简直就像是个宅女一样，一听要出去，连连摆手，说道：“我还是在家里睡觉算了！”

    “那好吧！我们走！”玉知秋也不以为意，招呼了一声，便和宋笺秋周妤晴三人，一起离开了宾馆。

    与昨天相比，今天这个小镇显得更加热闹了，街道上人来人往，十分密集，到处都可以看到贩卖香烛的店铺商贩，而且都打出了庆祝三清净水清尘日等标语，不由让宋笺秋深感奇怪，问道：“大叔，这三清净水清尘大会究竟是什么节日啊？连俗世也跟着一起庆祝吗？”

    听到这个问题，玉知秋便解释道：“三清净水清尘大会，又叫三清净水清尘日，在界中又叫三三大会。简单而言，就是道家的一个仪式节日，三清，指的是三清道祖，净水清尘，则是字面上的意思，就是举办仪式，清洗道祖的塑身塑像等。……”

    “……严格说起来，这并不算是一个传统节日，全国大部分世俗地区其实都不知道有这么个节日。它首先也是从正一派传出来的，最初不过是纪念正一派几经搬迁，最终重新立派的日子，大开山门，宴请界中三教九流，各门各族掌门首领。后来，经过一百多年的发展，不知怎么的，就逐渐演变成了一个世俗庆祝的习俗。”

    “当然，这个习俗也就正一派周边脚下的小镇小村会跟着凑热闹，在四号这天，用药水洗头洗澡，与此同时，迷信似的觉得也能够清洗身上的晦气。清洗干净之后，就可以上山烧香，寻求保佑，会更灵验等等。”

    “本来三三大会是在四号这天的，但为了跟俗世这个习惯错开，所以也就改为五号了。但很多界中人都已经习惯了四号这天过来，可过来之后，又没什么事，那怎么办呢？于是一些人突发奇想，开始贩卖自己的东西。”

    “于是，时间一久，一个自然而短暂的集市也就形成了，越来越多的人，都会在外面游荡之后，将搜寻到的材料宝物，在十月四号这天带来集市上贩卖……早期的时候，这个集市因为是自发形成的，还是挺混乱的，经常出现受骗现象，但这里毕竟是正一派的地盘，它肯定是不允许这种混乱的，于是开始插手，然后才变得正规起来。”

    说完，玉知秋笑道：“天下之大，什么稀奇古怪的东西都有，很多界中人对于自己找到的东西，究竟有什么用，有时候连自己也不清楚，只知道是好东西，于是就拿来卖……说白了，其实也有点像一些古董市场，好东西还是坏东西，就看自己的运气和眼力了！”

    “眼力我倒是有，运气现在就靠妤晴小师妹了！”

    宋笺秋和周妤晴相视一眼，都从对方的眼中看到了兴奋，前者更是想起了以前跟着唐晓云，在牙山市的古董市场里捡了不少好东西。

    虽然现在看来，那些东西也是不值一提，但这种淘宝的乐趣，是怎么也不会腻味的。

    宋笺秋原以为，界中人的集市，贩卖的都是些稀奇古怪的东西，虽然有一些连贩卖者都不知道有什么用，但应该也不至于卖给普通人。

    然而，她这个想法很快就错了，当玉知秋领着她出现在一片捡漏的广场上时，看到眼前广场上人挤人，人接人的场景时，顿时有些傻眼，说道：“这么多人？！”不说界中人，当中其实更多的还是普通人。

    “这个地方，平时就是小镇的一个古玩市场，只是今天有界中人来，所以人潮一下变得拥挤了些而已。而也唯有在今天，界中人才会在这里跟普通人挤在一起摆地摊。”玉知秋拍了下手，说道：“走吧！进去看看运气！”

    人实在是太多了，宋笺秋担心周妤晴走丢，只能牵着对方的手，跟在玉知秋身后，然后一路东张西望，四下打量着两旁的地铺。

    这里的的摊主都是将一块布摆在两侧，中间空出一条道来，让人通过，与很多古董街的情况并无二致。

    唯一的区别，只在于其中有不少摊主，不是道士，就是和尚，亦有一些穿得邋里邋遢，看着像是乞丐，但却更加白净的怪人。

    这些摊主，大部分都不会吆喝，尤其是和尚，更是往地上一坐，便闭目凝神，即便有客人翻看他地摊上的东西，也绝不说话，甚至地摊上的价格，或者要换什么东西等，都是写在一张硬纸壳上，展示出来让人看。

    有人适合的，或者愿意的，拿了东西直接换即可，根本是一滴口水都不浪费，就完成了一次交易，当真是方便快捷省时间。

    以前宋笺秋在古董市场见到的地摊物品，多是些什么银制品或者什么古董啊！旧物啊等等之类的，这里虽然也有，但更多的，其实还是些稀奇古怪的东西。

    有像一条蛇盘绕而上的树根，也有很多像是人腿一样的木头，更有动物的骨头、头骨等，其中宋笺秋看到很诡异的东西，竟然是一滩看着像是污泥一样的物体，就这东西，却有很多人围聚在那，指指点点的，也不知道在说什么。

    “大叔大叔！那是什么东西？”宋笺秋很好奇，便只能扯了玉知秋的衣袖，指给对方看。

    “哦，那是阴土！”玉知秋只瞄了一眼，便看出了来历：“这东西一般是用来制作鬼坛的，也可以用来炼制道器！”

    “哦哦！”宋笺秋连连点头，感觉又长了见识。

    但很快，她转念一想，正好这里稀奇古怪的东西多，玉知秋又在这里，他什么都不知道，不正好多问问，不就能知道更多的东西吗？

    所谓的见识，其实就是现在这样，没见过的，找人问，问明白了，也就是长见识了。

    现在正好有增长见识的机会，她回过神来，自然也就不会放过，一路跟着走，一边询问地摊上的东西。

    玉知秋明白宋笺秋的想法，倒是十分乐意的趁着这个机会，教一教她和周妤晴二人，让二人增长点见识，不管再怎么稀奇古怪的东西，他只要看上一眼，就能说出名字，甚至还能说出点用途来，真可谓是百科全书了。

    显然，对于在宋笺秋和周妤晴眼里，显得很稀奇古怪的东西，其实对于他来说，不过是些很常见的东西，毕竟炼器本身就需要知道各种材料，而在这方面，他也是出类拔萃的，知道这些东西名称和用法，也就不足为奇了。

    不过，毕竟世间百态，无奇不有，偶尔也会有他看了之后，分辨不出的，而一般这种东西，也能引起玉知秋自己的兴趣，停下脚步，半蹲在摊前，详细询问摊主，了解下在哪里获得，然后再仔细观察。

    这个时候，他也就顺便教宋笺秋和周妤晴如何辨识物体，从各种细节上，来推测它的作用。

    当然，其实更好的办法就是取一点来做试验，但这也只能买回去之后才行。

    而在没买下之前，也就只能用这种方法了。

    一年一次的界中集市，确实有不少好东西，玉知秋已经在不少摊位前停留了，看中的东西有的买了，有的没买；买了的，他都会拿出来，仔细给宋笺秋和周妤晴二人讲解一番，而没买的，他也会说明为什么不买，一般都是有些许缺陷，或者品质不好等。

    走了一阵，玉知秋问道：“俩个丫头，你们俩个就没有什么想买的吗？”

    “暂时还没看到！”宋笺秋摇摇头，说道。

    这里的交易有以物易物的，也有直接花钱的。她倒是有点钱，如果真遇到了想要的话，肯定会出手买的。

    至于周妤晴，却是有些气弱的说道：“我没钱！”

    “没钱也没事啊！你忘记了，你现在可是转运了！我带你来，就是想看看靠你的运气，能不能捡到宝呢！”玉知秋笑道，也不知道是开玩笑，还是说真的。

    “所以看上了什么，尽管说，先买了再说！”

    周妤晴闻言，便回头望向之前来时的路，说道：“刚刚我觉得有一个碗不错！”

    “哦？”玉知秋闻言，连忙转身回去：“那去看看！”

    三人遂即往回走，跟着周妤晴来到之前路过的一个摊位上。

    周妤晴也知道买东西，目的性太强，尤其是在这种地摊上，绝对不能让摊位老板看出想要的东西，不然的话，绝对会坐地起价，到时候即便是讲下价来，都不知道是亏还是赚了。

    所以到了摊前后，她看了眼玉知秋，然后装作挑选似的，在摊前半蹲了下来，随手拿起一个碗看了看，然后就放了回去，又看起别的来。

    玉知秋见此，心中了然，便也半蹲下来，挑选起物品来。

    这个地摊的摊主，是个看着像是农夫打扮的壮汉，他身上穿着有些肮脏的布衣，脖子上挂着一条灰白的毛巾。

    这人似乎是很怕热，额头上总是冒出汗水来，时不时的便用毛巾擦拭一下。

    宋笺秋看了摊主一眼，便没有再看，转而打量面前地摊上的东西来。

    这地摊上的东西很乱，有树根，虫子的尸体，亦有一些破瓦片和泥土等物品。

    其中有一只破碗，就是被周妤晴看中的，她没有去理会，倒是在注意到那块泥土时，却是不由心中一动，蹲了下来，伸出手指，想要戳一下，结果还没戳下去，就听这农夫一样的摊主粗声粗气的说道：“女娃娃！不懂规矩不要乱摸！”

    闻言，宋笺秋抬起头，说道：“有什么不懂的？这不就是块阴土吗？而且品质还不怎么样！你打算卖多少啊？”

    阴土这东西，在这里不算少见，只区别于品质好坏而已，好的话，自然很多人抢，坏的话，肯定也就没什么人要了。

    摊主没说话，只伸出五根手指，摆了摆。

    “五千？”宋笺秋猜测道。

    “哪有那么便宜！五万！”摊主轻蔑的一笑，说道。

    “你抢银行去吧！”宋笺秋翻了个白眼。

    见宋笺秋不满意，摊主便说道：“你说个价，我看看！”

    “这样吧！”玉知秋这时开口说道：“这块阴土，连带这几个琉璃盏，一万块钱！”

    摊主扫了眼三人，说道：“你们三个是一起的？”

    “我是俩个丫头的长辈，带她们来长长见识！”玉知秋笑道：“顺便也买点小东西，给她们玩玩！”说完，看了眼地摊上的东西，说道：“你这些东西，说实话，都不算很好，如果不是这俩个丫头想买的话，我是看都不会看一眼的！你可以考虑下！”

    摊主闻言，想了想，便说道：“一万五！”

    “一万二！”

    “一万四！”

    “一万二！”

    “好！成交！”争论了几句，摊主似乎是没耐心了，很干脆的答应了下来，然后拿出了塑料袋，给人装起来。

    付过账之后，宋笺秋和周妤晴二人各提着袋子，离开了摊位。

    宋笺秋看了眼口中的土，对玉知秋说道：“大叔，等回去还你钱！”

    “好说！”玉知秋笑道：“我倒是更好奇，你怎么看中了这块阴土了？”

    “我就是直觉感觉它很不一般！”宋笺秋也说不上来，只能说是直觉。

    “那希望你的直觉靠谱！”玉知秋说道：“好了，我们继续吧！这市场大着呢！”说完，对周妤晴说道：“丫头，接下来你还看中了什么，就直接说，不用担心钱的问题，说不定花出去的钱，买回来的东西比花的还要值呢！”

    有玉知秋这句话，周妤晴肯定的点点头，答应了下来。

    对周妤晴叮嘱完，玉知秋也对宋笺秋说道：“你也是，放心的买！今天能有多大的收获，就看你们俩个丫头的了！”

    “好！”宋笺秋也跟着点头。

    “那走着！”请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百零七章 大收获

  
    整个集市占地很大，想要全部逛下来，显然不是很现实的，尤其是三人在转了半天之后，收获很不错，每个人都提了着些东西，都有些拿不动了。

    玉知秋见此，干脆也就见好就收，便宣布打道回府，毕竟好东西是买不完的。

    回到宾馆，三人在李太一的房间里集合，然后将一下午的收获摆开来，给玉知秋做检查。

    一共有九件物品，买来后，因为集市里人多口杂，所以都没仔细看，而现在，就是验证周妤晴运气好坏的时候了。

    周妤晴也是明白这点，所以显得有点紧张。

    “先从宋丫头的看起吧！”玉知秋说着，拿起一面幢幡来。

    这面幢幡，是宋笺秋买下来的，整体而言，显得十分破旧，上面不仅有血迹，还有灼烧过的破洞等，有很多地方还脱了线，焦成了一团，布质的颜色也褪去了不少，也不知经历过了多少的岁月，才会如此。

    幢和幡，是两种不同的物品，前者是圆筒状，后者是长条状，一般在道家和佛家召开法场，或者举行某种盛大仪式时，便会使用。

    像之前周妤晴拜入龙虎山之时，就有幡旗装饰，而在佛教一些菩萨里，亦有所谓的宝盖，其实也是幢。

    虽然古代军队里也有使用幢，但到后来，道家佛教用的多了，在外人印象中一提起幢，首先想到的便是这两个教派。

    不过，宋笺秋买的这件幢，看着却并不像是佛道两家所用，这从表面的图案花纹可以看出来，像佛教的幢，一般都会有莲花经文寺庙等，而道家亦有相似的代表道教的图案，例如太极、八卦等。

    而现在这件幢上，却是遍布咒文，仔细再看，给人一种不详的感觉。

    “唔，这件幢咋看之下，很普通，但看久了，隐隐有种杀气透出，不是什么祥瑞之物！”玉知秋看了片刻后，评价道。

    “这幢应该不属于佛道两家的，不然上面应该会有可以代表两家的莲花、太极等图案；应该是古代军队指挥所使用的幢……这咒文，倒是有点意思，看着像是超度用的经文。”李太一坐在床上，饶有兴趣的打量着幢的表面。

    “总体而言，应该没亏本！”玉知秋笑着将幢收了起来，说道：“但具体有什么作用和秘密，就需要你自己去研究了。”

    宋笺秋点点头，从他手中接过幢，重新将其卷起，塞进袋中。

    “然后第二件，是宋丫头买的阴土。”玉知秋拿起那袋阴土，递给李太一，说道：“你看看！我总感觉这阴土有些不对劲，可仔细分辨一下，一时间也想不出哪里不对劲。”

    李太一接过阴土，仔细看了看，又闻了闻，接着便轻咦了一声：“这阴土确实有些与众不同，让我想到了另外一种土！”

    “什么土？”玉知秋问道。

    “太阴土！”李太一说道。

    “哦？！”玉知秋惊讶一声，说道：“如果真是这样，那可就赚大发了！”

    闻言，宋笺秋也一下来了精神，问道：“太阴土和阴土，有什么区别吗？”

    “当然，虽然只有一字之差，但差别可大了！”

    李太一说道：“阴土，是普通的土，受到阴气浸蚀，而逐渐形成的一种阴性土物、太阴土，也属于这种，但它形成时间需要更长的时间。简单而言，普通的阴土，再花上一百多年的时间，便成了太阴土！”

    “在作用方面，也比阴土效果更好，价值自然远超阴土了。”

    “那这些就是太阴土？”宋笺秋问道。

    “不好说！”李太一说道：“虽然太阴土价值更高，但从表面上看，跟普通阴土其实差别不大，毕竟它本身就是阴土更加沉淀后的结果，只有用特殊的方法进行验证，才能知道究竟是不是。”

    “怎么验证？”

    “这个简单！”

    玉知秋搭上话，手中不知何时多了一张符纸，一边用法力催燃，一边解释道：“所谓太阴者，即为极！验证方法，便是用阳来催化！最简单的办法，就是用无根火了，即法火！普通的阴土，不管品质多高，遇法火既熄，而太阴，却相反，遇法火则燃！”

    他的一番解释，说的很详细，自然是为了让宋笺秋和周妤晴听懂，尤其是后者，入门还没几天，更需要随时随地好好教导。

    在说完之后，他朝李太一微微阖首，示意自己已经准备好了，便见李太一用右手中指指甲，从袋中挑了一粒土，弹向燃烧的符纸。

    两者相遇的瞬间，一股猛烈的火焰骤然间扩散开来，吓得周妤晴反射性的闪避，宋笺秋下意识的就要招出袈裟来，但比她更快的，还是玉知秋，只听一声：“定！”

    扩散的火焰顿时微微一顿，接着念道：“收！”所有的火焰便如同时光倒流一般，重新缩小，并迅速收归于玉知秋的手掌之中，化为了一团乒乓球大小的火球，悬浮在手心之上。

    火球虽小，但炽热无比，它的存在，导致整个房间都提升了不少温度，感觉有些热了。

    “啊呀！开空调开空调！”李太一摸出了遥控器，开启了空调。

    玉知秋看了眼小火球，对周妤晴说道：“小师妹，还记得在谷中教你的口诀吗？”

    “记得！”周妤晴点头道。

    “这颗小火球你拿着！今天你的任务，就是托着它，直到熄灭！”玉知秋将小火球递了过去，周妤晴又害怕又紧张的伸出双手，做出一副要接住的模样。

    “记得要用法力托举哦！不然可就烧到手了！”玉知秋还是有些不放心的，特意提醒了一句。

    “嗯！我准备好了！”周妤晴点点头，肯定的说道。

    见此，也不见什么动作，便见小火球从玉知秋的掌心飞了起来，落到了周妤晴的双手之中。

    火球到手，玉知秋拿和自己拿的感觉完全不同，周妤晴只感觉一股热气吹得她头发飞舞，虽然已经尽力用法力将火球托举了起来，不至于接触到手，但时间一久，还是感觉有些滚烫，只能连忙换了一只手托着。

    “小师妹去那边打坐吧！精神越专注，效果越好！”

    李太一给出了建议，周妤晴依言而行，在房间里找了个空地，盘膝坐下，静气凝神之后，将精神专注于手中的火球之中，果然效果好了不少，但一只手掌其实也仅仅是多坚持几秒钟而已，就需要换另一只手掌了。

    不过，周妤晴毕竟修行没多久，不能太过强求，能做到如此地步，就已经很不错了。

    在确定周妤晴能够支持下去之后，三人的注意力重新放在了李太一手中的土身上：“这确实是太阴土！”说完，玉知秋看向宋笺秋，笑道：“丫头，你这次赚大了！”

    “能有什么用呢？”宋笺秋从李太一手中接过了太阴土，心里也是有些开心的，毕竟捡便宜这种事，谁都喜欢。

    “太阴土如果只用来做鬼坛的话，就太浪费了。它可以用来培植特殊的药草，还可以用来炼制替身人偶，甚至如果数量足够多的话，可以炼制鬼躯！”

    “鬼躯？”

    “嗯！”

    玉知秋点点头，说道：“简单来说，就是制作一个泥人，可以让鬼物附身在上面，当作身体来用，不仅不用担心在凡间呆太久而魂飞魄散，甚至还对鬼物本身有好处，可以强化它的魂魄等。”

    “不过，我觉得你应该都用不上这些，所以这太阴土你还是暂时先留着吧！说不定以后你想要什么，可以用这个拿出去换！”

    宋笺秋点点头，将太阴土收了起来。

    接着，玉知秋拿起属于宋笺秋的最后一件物品，是一对银质的球形铃铛，绑在同一根红绳上，从外表上看，并没有什么独特之处，可当他拿在手中，轻轻催动法力摇响之时，竟隐隐让人有种由内而外的心悸感。

    “师妹，感觉到了吗？”玉知秋没催动太大声，毕竟房间里周妤晴还在，她对这种声音可能抵抗力不足，会受到惊吓。

    “嗯！这铃声竟然能够惊荡魂魄！”李太一脸上露出感兴趣的表情，伸手从玉知秋手中拿过了小铃铛，放在眼前仔细打量。

    看了片刻之后，她才说道：“这铃铛外表是很普通，但从开口里面望进去，可以看到里面刻有咒文法阵，应该是一种类似于摄魂铃一样的法器吧？”

    法器之上是灵器，灵器之上是法宝。

    除了法宝属于天生地养，自然孕育，可遇而不可求之外，法器和灵器都是可以人为制作的。

    但其中，法器的上下限最高，严格来讲，随手在一块木头上施个法，赋予一定程度的法力，便可以说是法器，但这种法器一般是一次性的，用了就没了，而高级的永久性法器，则是专门铭刻咒文和阵法，只要不损坏就能一直使用。

    这才属于高级法器。

    至于灵器，则更高级了，不仅制作的材料要千挑万选，而且加持的法力之人也必须境界高深，同时还要加入所谓的道光和佛光。

    可以说，每一件灵器，都是集大成之作，不仅花费巨大，而且还要考验一个人的人脉，能否邀请到修为境界足够高深之人，帮忙铭刻符箓和阵法。

    当然，如果本身自己的修为境界足够，那自然是不用请别人帮忙。

    这也是为什么，灵器会那么贵，就像是宋笺秋买到的那件金刚降魔杵一样，即便是有缺陷，也依然是几十万才能买到。

    “这算是个小玩意！带在身上当饰品也不错！”

    李太一将铃铛还给宋笺秋，后者也拿起来研究了一下，但这个铃铛的缺口那么小，从外面望进去都是一片漆黑，也不知道李太一是怎么看到里面有符箓阵法的。

    “总体而言，没亏！”玉知秋笑道。

    宋笺秋买的三件物品，其中以太阴土最值钱，其次是幢；虽然还不知道它的作用，最后便是这铃铛了，但这铃铛买来的时候才花了几百块而已，严格来说还是赚了的。

    检查完宋笺秋的三件物品之后，剩下的六件，就是周妤晴买的了。

    这六件东西，真的是五花八门，有大有小；像小的有玉蝶，只有巴掌大小，一面有太极八卦图案，另一面则有一些散乱的小点，也不知道是原先就有的，还是后来损坏了。

    而大的，则有一个锄头——说实话，宋笺秋都不知道为什么这东西地方会有锄头卖！而且这锄头锈迹斑斑，看起来都快被腐蚀烂了，实在是看不出有什么独特之处。

    其余的四件，则分别是一面手帕，一米多长的木棍，一根骨头和一只破碗。

    这六件物品，都是周妤晴看中的，即便再古怪，说不定也是件宝物。

    不过，没等玉知秋开始一件件的检查，李太一就已经率先拿起了那只破碗，说道：“这些东西里，我就看这个破碗最有意思！”

    这碗在摆在这里之前，已经拿去洗了一下，不过外表和里面依然沾着一层像是水泥一样的灰色痕迹，不管怎么洗也洗不掉，又不敢用硬东西去搓，也就只能任由它留着了。

    李太一拿着破碗，上上下下里里外外的仔细打量了一下，然后轻轻的屈指在边缘弹了一下，便听嗡的一声响，竟然发出如同大缸一般的声音，实在是令人惊奇不已。

    “我也觉得这个碗可能很不一般！”玉知秋说着，拿了一瓶喝了一半的矿泉水，将里面的水倒在碗里，然后接过碗来，放在桌面上，右手在上面扫过，再看时，便见水中竟然发出点点闪光，仿佛里面充满了星星一般。

    “哇哦！倒转星象图！”李太一见了，忍不住惊叹道：“这次真赚大发了！”

    “倒是很适合我们龙虎山啊！”玉知秋也笑了起来，显然对这只碗很满意。说完之后，他拿起那块手心大的玉蝶，说道：“那这块玉碟，应该就是衍算盘了！我早就注意到另一面的小点不一般，应该是星象图！”

    “啧啧！星象图和衍算盘都齐了，正好一套！晦身转运之后，说是心想事成都不为过啊！”李太一说道。

    “嗯，正好小师妹缺了这一套东西，正好也就买回来了！”玉知秋笑道。

    “那接下来的几件快看看！”李太一对剩下的四件东西产生了好奇。

    玉知秋依言一一检查，最终得出结论；手帕是一件小法器，可以收鬼裹鬼。最后木棍骨头和锄头，都是制器材料，品质都很不错，他已经打算用这三件材料，给周妤晴制作一件防身兵器了。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百零八章 仪式

  
    这次淘宝的结果，实在是令人满意，而由太阴土点燃的小火球，也足足燃烧了几个小时，直到晚上九点多钟才熄灭，周妤晴为此也坚持了这么久的时间，等到小火球熄灭时，早已是又累又饿，就差瘫倒在地了。

    对于这个结果，玉知秋和李太一都很满意，实际上，二人还以为周妤晴坚持不下来的，却没想到，她竟然真的一直坚持到了小火球燃烧结束。

    这虽然只是一次简单的，意外的测验，但却也让二人看出了周妤晴的潜力颇深，并不比一般的天才差多少。

    接下来，就看他们这俩个师兄师姐，该怎么训练才能将这个小师妹的潜力完全挖掘出来了。

    这是后话，暂且不提。

    第二天，也就是十月五号，宋笺秋周妤晴跟着李太一和玉知秋进山。

    相对于龙虎山身处深山老林，偏僻山谷之中不同，正一派的门址反倒距离小镇不远，只要沿着一条宽敞平整的山路往山一直走，穿过九座三门之后，便能到达。

    这九座山门，样式不一而足；并从最初的只有一米九高的矮门开始，其后的山门一座比一座高大，每一座都是极九之数。

    当到达山脚下的第九座山门时，这座山门竟然足有九十九米高，粗壮的石柱立于两座高山之间，高耸入云，威武雄壮，十分震撼。

    而在门后，则是一条细长的石梯笔直的通往山顶，尽头则是一座朱漆琉瓦的大门。

    大门敞开，两侧有身穿黑白配色制服的正一派弟子夹道欢迎，背后是黄色幡旗飘扬，十分的郑重。

    参加大会的客人一一穿过大门，眼前的视线豁然开朗，面前竟然出现了一块异常宽阔的广场。

    这座广场是由一块块3*3平方大小的白色石板铺就而成，它们平整的铺在地面，咋一看，连缝隙都看不出来，仿若一片整体。

    而放眼望去，则能看到广场中央有一幅巨大的太极八卦图案，虽然没有明显的线条，但两条黑白鱼阴阳分明，八卦的九宫方位图亦被清晰的刻在石板上，却并没有用不同的颜色标明出来，但只要仔细看，却还是能够看出石板的凹凸起伏。

    广场的四周插着道家幡旗，但只有对面有红墙灰瓦，连绵成群的宫殿，飞檐反宇，雕栏玉砌，沿着两座高山夹角之间，沿山而建，竟与龙虎山有异曲同工之妙，只是正一派的建筑明显更加的庞大和连绵。

    来客之中，亦有不少像宋笺秋和周妤晴这样，第一次来正一派的年轻一辈，看到如此广阔的广场，和悬空而建的建筑，纷纷发出惊叹之声，惊讶之色，溢于言表。

    周围夹道欢迎的正一派弟子，听了，脸上顿时露出自豪之色，身体站得更加笔直了。

    “哈哈哈！欢迎各位道友，各位大师莅临我正一道！真是蓬荜生辉啊！”

    广场上，早已有一群人等候多时，领头开口说话的，便是正一派现任掌门玉真道人。他面上无须，头戴纯阳巾，一手持拂尘，满脸笑容，倒是看起来十分年轻的样子。

    而在玉真道人身后，则有三人，便是界中赫赫有名的玉光三道，分别是三草道人张长长，真羽道人白衡冲和红叶道人柳红眉。

    这三人，宋笺秋倒是全都认识，与三草道人张长长和红叶道人柳红眉有多面之缘，尤其是后者，在牙山市灵岩寺击退千岛家之后，还拜访了她一阵，学到了不少控雷之法，算得上是半师了。

    而真羽道人白衡冲，更是在红叶道人柳红眉之前。二人虽然只见过一面，但那次碰面，却说不上是好事，反而起了冲突，如果不是玉知秋出面化解话，恐怕宋笺秋也就不能站在这里了。

    三人都是敏锐之人，在察觉到目光时，都纷纷望了过去，看到宋笺秋后，三人的表情也各不相同，张长长是顽皮的朝她眨眼，柳红眉则是含笑阖首，而白衡冲，则是目光如电，面色冰冷，似乎特意注视了一下宋笺秋的双目，遂即微微皱了皱眉，表情比另外俩人还要丰富的多。

    这三清净水清尘大会，虽然有发请帖，但实际上，收到请帖的人，都只是些位高权重的门派掌门和家族族长之类的，这是为了表示尊重而已，即便是没有请帖，也可以跟着来参加这个大会。

    不过，根据宋笺秋从玉知秋那得知的结果，这三清净水清尘大会，已经逐渐成了某种象征似的仪式，变得不再是那么重要了，以往即便各派各家收到了请帖，也都只是派下面的主管，或者副手去，少有族长和掌门亲自来的。

    但这次却不同了，界中人对于世间的变化最为敏锐，尤其是那些希望四处闯荡，在深山老林中探险之人，更是深有体会，都隐隐察觉到，这个世界似乎正在发生某种不同寻常的变化。

    作为跟龙虎山同根同源的正一道，虽然在数衍方面可能没专研此项的龙虎山厉害，但这也仅是跟龙虎山相比而已，跟其它门派相比，观星推衍依然是很厉害的，自然也早早的发觉了世间的变化，所以这次的大会，显得十分的郑重，而各大门派和家族族长也都纷纷出席，希望能结成共识，研究应对之法。

    尤其是牙山市遇袭之事，早已传遍了整个界中，相较于普通人都快遗忘了似的，反倒是界中人一直对这件事念念不忘，不仅是灵岩寺的灵岩出现了异变，更是政府方面的表现也显得十分的暧昧，最近更有消息传出，似乎允许道家佛教入世传承之意。

    很多人对这个消息半信半疑，此时赶来开会，其实多半也是为了解惑和寻找解决之法，因此，这次来参加大会之人，尤为之多，可以说是仅次于当初正一道在此扎根，第一次召开三清净水清尘大会的人数了。

    对于这样的盛景，正一道掌门自然很开心，毕竟来的人越多，越说明正一道在界中人心目中的地位越重，遇到什么难题，都找上门来寻求帮助，这也证明了正一道在界中的威望之盛，或许的话，正一道也能在自己的手中再现辉煌呢？

    正一道掌门玉真道人会不会如此想，没有人知道。

    在寒暄了一阵之后，玉真道人便热情的邀请着众宾客往里面走。

    一众正一道弟子站在两侧，夹道欢送，玉真道人跟几个掌门族长聚在一起说话，柳红眉也跟几个佛门师太聊天，而性格跳脱随意的张长长，更是早已进入人群中，跟自己交好之人闲扯起来，唯独白衡冲，冷着一张脸，走在人群前面，看起来十分孤单的样子。

    但这也正常，相较于师兄张长长和师妹柳红眉的名声，白衡冲一向是给人不拘言笑，且十分严厉之人，即便是其它门派的弟子，遇到他都很怕犯错，因为一旦犯错，对方是丝毫不留情面，说惩罚就惩罚的。

    加之他的修为强大，境界高深，界中少有人是他之手，背后又是正一道这样的大派，很多人对他是又爱又恨，能真正跟他交朋友聊天的，可以说是少之又少，这其中，却恰恰有李太一！

    或许是看白衡冲这孤单的模样太过可怜，李太一在跟玉真道人闲聊了片刻之后，便主动跑上去搭话了。

    这番举动，让宋笺秋都感觉有些匪夷所思，小声的问玉知秋，说道：“李掌门这样过去，不怕白前辈生气吗？”

    虽然她跟白衡冲有冲突，但这点恩怨，其实白衡冲作为前辈肯定是不会放在心上的。就这方面来说，白衡冲还是值得她叫上一声前辈。

    “生什么气？”玉知秋笑道：“他不是一直在生气吗？”确实，白衡冲的表情看着一直都像是在生气的模样。

    不过，这话只是开玩笑而已，说完之后，他又继续说道：“白前辈之所以这么冷眼冷面的，其实也不是他自己的问题，而是他修炼的心经问题。他练的是正一道的无上宝典；无欲心经，据说这部心经越练越冷，越冷就越厉害，当达到最高境界之时，便能达到太上忘情的地步，再加上他的控雷之术，就天下无敌了！”

    “这么厉害？！”宋笺秋有些不信。

    “厉不厉害，你不是体会过吗？”玉知秋意有所指的说道：“要说当今世上，控雷之术谁最强，真羽道人是当之无愧的第一！这世间，还真没什么人是他的敌手呢！有机会的话，你倒是可以跟他讨教一下！”

    他是知道宋笺秋也领悟了真雷之意的，但除了感叹她妖孽天赋之外，也只能叹息她的体质限制了她的选择，不然的话，道家就要出一个惊才绝艳的天才了。

    在进入大门之后，面前再次出现一块空地，空地上早已排列有整齐的方阵，每一名正一道弟子，都是穿着比寻常华丽的多的道袍，宽袖长摆，一副古人的穿着打扮，搭配周围的招展的幡旗，仿古的建筑宫殿，颇有中穿越了时空的感觉。

    根据以往参加这个大会的经验，很多人都知道，这是大会开始之前的祭奠仪式。

    玉真道人作为掌门，却并不领导仪式，而是跟一群掌门族长说笑着，来到地面一侧宽阔高台上观礼。

    高台不算很宽敞，看着也是临时用木头搭建起来的，但站十多个人是足够的，能上这高台上的，都是各家掌门族长，至于其他人，则只能站在高台后面的走廊过道里了。

    不管是第一次看，还是看过很多次的人，在这种情况下，也都安静了下来，以示尊重。

    随着钟鼓声敲响，站在整个方阵之前的领导之人，开口便像唱大戏一般喊道：“咦~~~~~~~呀！”

    接着，便展开一副卷轴，左摇右摆的照着上面的祭词念。

    这个时候，声乐也随之响起，看着还真像是唱大戏似的。

    祭词很长，加之念诵的语速也不快，甚至可以说是有点慢，足足花了十多分钟，才念完，声乐也随之停止，然后领头之人开始宣读正一道祖训，念一句，身后的方阵也跟着念一句，异口同声之下，声势十分浩大。

    祖训念完之后，整个仪式才算是结束，方阵开始退场。

    原本按照以往的经验，这仪式便算是结束，接下来就该邀请各位掌门族长去开会了，但这个时候，玉真道人却笑着制止了各位散去，笑道：“各位同道难得来一趟，我为各位特意准备了一个节目！正好趁着一段空闲，各位请随我上高处，更方便观看！”

    既然玉真道人如此说，那客随主便，众人自然依言，跟随玉真道人沿着楼梯，上到了三楼的一个平台处，而其余人等人，自然又是自己找位置了。

    片刻之后，就见一群穿着正一道制服的弟子，从各处在外面广阔的八卦广场处汇合，很熟练的组成了一个大阵。

    他们每一个人都手持一柄桃木剑，站在原地静立不动。

    看到这一幕，宋笺秋忍不住问道：“这是要干什么？”

    “我猜，是要演练天雷阵给我们看吧！”玉知秋眯起了眼睛，做出了猜测。

    实际上，在这些人摆出这个阵形时，不少人就已经猜测出了所谓的节目，估计就是正一道赫赫有名的天雷阵了。

    周妤晴还不知道天雷阵是什么，好奇的探头朝外张望着。

    就在此时，下方的阵形静止了片刻之后，忽然开始游动起来，一群群人按照特定的步法和方向，开始推动阵法运行。

    他们一边奔跑，一边舞着手中的剑。

    骤然间，当中一人开口喊道：“九天神雷！……”

    “九天神雷！……”

    一人出声，周围之人同声跟随。而随着这个开头，所有人便都明白，这便是铸就正一道威名的天雷正法！

    “……煌煌天威！……”

    “……天地正气！……”

    “……引吾剑身！……”

    听到这，宋笺秋轻咦一声。

    正一道的天雷正法完全的道咒她是听过的，但现在这里，却变了。

    虽然她没有问，但玉知秋却知道她的疑惑，笑道：“你听的天雷正法，那是一个人用的，而现在五十九个人施展的，是叫天雷阵，自然会有些许不同！”

    宋笺秋点点头，明白是她傻了。

    当初柳红眉在灵岩寺释放天雷正法时，速度是很快的，但现在这天雷阵，却明显慢的多了，道诀不仅长，一群人也必须配合步法和剑法互相配合，只要其中稍微有一点疏漏，就会导致失败。

    然而，如此慢的速度，它的威力也是毋庸置疑的，还未发动，就引起天地异象，天空中乌云涌动，雷声滚滚，闪电隐而不发，似有长龙在铅云之中翻滚，一股强大的压力压了下来，让人头皮发麻，境界稍低之人，纷纷惊呼出声。

    起点收藏终于过5千了！可喜可贺！可喜可贺！！

    (本章完)

    
  
  
  
第四百零九章 调皮

  
    风起云涌，电闪雷鸣。

    厚重的乌云不断翻滚，卷曲，汇聚在头顶上空，直径足有两百多米，无数细密的闪电在其中时隐时现，不时滚过的雷声震动着空气，鼓动着耳膜。

    或许是因为距离太近，宋笺秋感觉到身上的毫毛和头发，似乎都隐隐直立了起来，之前还好奇探头张望的周妤晴，早已吓得捂住了耳朵，挤在在她的身上，脸上露出想看又不敢看的表情。

    如此浩大的声势，确实震慑人心。

    在不久之后，仿佛积蓄的力量达到了极限，一瞬间，整个天地一片亮白，一道宛若银河般的闪电，从天空一闪而逝，所有观望之人都忍不住闭上了眼睛，被亮白的光芒刺痛了双目。

    这就是正一派的天雷阵！

    单人使用的话，便是天雷正法！

    人数越多，威力就越大，据说五十九人的阵，也不过是中型阵法，真正的大阵是一百零八人，威力绝伦。

    但同样的，人数越多，就越不好配合，而且所花费的时间也越长。

    像这五十九人的天雷阵，也足足花了三分多钟，速度远逊与单人释放。

    当然，这种阵法就像是战略级武器一般，轻易不会使用的，而一旦使用，那也肯定是在安全范围内施展。

    众人中，许多没见识过的小辈纷纷惊叹不已，而即便是一些有幸见过的，也是赞叹不绝

    像这种阵法，是轻易不会示人的，此次玉真道人安排展示出来，估计也是借这个难得各个门派族长在场的机会，来展示下正一道的实力，有助于震慑宵小，也有助于竖立威望。

    果然，在演示完毕之后，不少族长和掌门纷纷围绕在玉真道人周围，夸赞起来，仅有几个在体型能与正一派争锋的族长和掌门，才比较矜持，没有挤上前去，但夸赞的话，却一点也吝啬。

    这其中，自然也有龙虎山的掌门了。

    李太一特意跑回来在玉知秋和宋笺秋周妤晴面前，露出一脸气愤的表情，说道：“这老家伙，威风大了！竟然把多年没展露的天雷阵给搬出来炫耀！”

    玉知秋笑道：“呵呵！这也没办法！谁让当初正一道分离的时候，龙虎山没分到天雷正法呢？”

    李太一也知道玉知秋说的事实，虽然龙虎山和正一道是同根同源，不管当初分离时的情况如何，至少现在经过这一百多年的发展，正一道的发展情况确实比龙虎山要好的多。

    不管是地盘，还是传承，又或者是声望，正一道都要压龙虎山一个头。

    “师姐，别生气了！”周妤晴刚才被闪电吓的不清，现在才回过神来，见李太一一脸气愤的表情，连忙安慰起来。

    “我才不气！”李太一说道：“我只是看不惯这老头的得意劲而已！哼哼！”说完，冷哼了几声，然后说道：“等下要开会了，师兄你也跟着来！”又对宋笺秋和周妤晴二人说道：“你们俩个丫头，就在这里玩吧！到处走，随便看！说不定还能学到点东西呢！”

    “嗯，现在也没什么事了，你们就在这里看看吧！这里风景也是很不错的！”玉知秋知道自己师妹正在耍小孩子脾气，也不在意，只叮嘱了一番，然后便陪着李太一回到一众族长掌门之中了。

    正如玉知秋所言，所谓的三清净水清尘大会，其实也就是个表面功夫而已，所以仪式完毕之后，基本上也就没什么事了。

    剩下的才是重点，玉真道人将邀请一众掌门和族长，前往开会，而其他没资格跟着去的人，便被允许在正一道里参观游览，如果愿意的话，还能留下来吃午饭和晚饭，也算是给其他人一些福利了。

    在自家的族长和掌门离开之后，剩余的人见有认识的人，便四下招呼起来，聊天说话，这个时候，也有正一道安排的弟子过来招待，有男有女，像是导游似的，拿着一个喇叭，招呼着想要参观的人，跟着一起走，到时候也能听到专业的讲解等等。

    当然，也有人来过多次，对这种讲解已经听腻了，也就不准备跟着一起去，而是自己随意的在这里转转，欣赏下正一派的风景。

    正一派平时也就只有这一天允许如此随意了，错过今天，就要再等一年。

    在周围的人群都四散而开之后，宋笺秋倒是在人群中也看到了一些认识的人。

    其中就有当初在南阳庄聚会的郑家兄妹，亦有驼峰寺的了辰和了净，还有慈禅院的那俩个女孩，宋笺秋记得一个叫林惠英，一个叫王秀颜。

    接下来青城，武当等弟子中，也有一两个面熟的，都是当初参加过南阳庄聚会的。

    之前人多的时候，都没发现，这个时候看到了，便一一点头笑着打了招呼，他们都跟着自己的兄弟姐妹或者同门师兄之类的在一起，加之也不过是点头之交，也就没有过来说话，倒是了净小和尚看到她之后，很开心的朝她挥手。

    这番举动，自然也就引起了身旁周围其他几名和尚的注意，纷纷望过来，接着，也不知了净跟他们说了什么，一群和尚都纷纷双手合十，朝她行礼。

    她于是也只能合十还礼了。

    正一派很大，加之参观的人也很多，所以临时客串导游的正一派弟子也有多名，就看喜欢跟着哪边去，然后从各条不同的路线走过去参观。

    宋笺秋原本也准备拉着周妤晴跟着一个群的，但还没走几步，就见红叶道人柳红眉走了过来。

    见到这位道姑的人，纷纷行礼，她也一一还礼，最终来到了宋笺秋面前，宋笺秋和周妤晴连忙行礼问好。

    柳红眉回礼之后，先是上下打量一眼周妤晴，然后问道：“这丫头就是你给李掌门找的小师妹吗？”

    “是啊！”宋笺秋点头应道，明显感觉到抓着自己手的周妤晴紧张了一下。

    “你这丫头，倒是运气好！怎么也不给我们正一道找个好徒弟？”柳红眉跟宋笺秋也算熟了，三人一起往人稀少的地方走去，一边说道。

    “前辈真想要找弟子？”虽然这句话听着像是玩笑，宋笺秋原本可以也敷衍过去的，可不知怎么的，念头一转，想到了一个人，于是便开口问道。

    “哦？听这话，你还真有人推荐的？”柳红眉撇了宋笺秋一眼，问道。

    “还真有个人选，就不知道前辈看不看的上了！”

    宋笺秋说完，便将杜言雪的事说了遍，柳红眉听了后，点点头，说道：“听起来不错，有机会回牙山市，便去看看！”

    宋笺秋觉得自己这趟来最大的收获，就是先后把俩个人给推销了出去，一个是便宜哥哥，一个是富二代小姐，或许她这趟来，专门就是推销人的？

    本来之前的话，柳红眉也只是打趣开玩笑而已，倒是没想到宋笺秋真推荐了一个人，她便也就放在心上了，不过，这依然不是她来找宋笺秋的主要目的，或者说，她来找宋笺秋，本身也没什么目的，纯粹是接触之后，心里挺喜欢这女孩的，于是就过来找她说话话，如此一来，顺便指点指点，也就是很正常的事情了。

    正所谓学无止境，柳红眉迫于门规不可能教宋笺秋多高深的道术，但毕竟是前辈，不管是修行方面，还是技巧方面，经验丰富，尤其是控雷之术，更是后者学习的对象，这话题自然而然的也就落到了这上面。

    二人一边闲聊，一边印证手法，一旁的周妤晴虽然没有领悟真雷之意，控雷之术似乎对她无用，但实际上，所谓一法通，百法通，所谓的控雷之术，也可以看作是一些五行之术的操控技巧，现在听了或许没用，但以后说不定就有用了。

    所以，周妤晴也不嫌枯燥的，坐在一旁安静的听着，甚至偶尔也会把自己不理解的问题问出来，让柳红眉来解答。

    说实话，能够让一名成名多年，境界高深的前辈如此一对一的讲解教学，是很难得的一次机会，对很多人来说，听了这席话，以后学起五行之术来，就能少走不少弯路，减少不少浪费的时间了。

    聊了好一阵，趁着停歇的空隙，柳红眉看了眼周妤晴，脸上露出笑容，说道：“龙虎山真是收了个好徒弟了！”

    毕竟，她跟宋笺秋谈论的事情，对于周妤晴来说，大多数还是不懂的，虽然能够强行记下来，但这样一来自然就显得很枯燥，可即便如此，她也依然能够安静的坐在一旁听着，甚至还能抓住重点提问，这就十分难得了。

    神州大地如此广阔，拥有天赋之人何其之多，但修道之事，并不是说有了天赋，便万无一失了，还需要有耐得住寂寞的道心，坚持得住的毅力，不耻下问的平常心等等。

    正一道作为界中首屈一指的大门派，收取有天赋的弟子不知多少，但真正能够接受传承的，其实少之又少，就是因为光有天赋没用，还缺少了上面说的这些。

    而现在，虽然柳红眉和宋笺秋的交谈时间不长，但周妤晴却能枯燥的听着，以小见大，多少也能证明，她是不缺耐心的，如此一来，柳红眉自然也就不吝夸赞了。

    周妤晴知道这话是在夸她，连忙说道：“多谢前辈夸奖！”

    “嗯！”柳红眉点点头，说道：“今天的话，你可能听不懂，但只要记着，以后一定会有用的……”话说到这，她眼角的余光忽然看到一个人，于是一下提高了声音，喊道：“那边那个丫头！站住！”

    骤然提高的声音吓了周妤晴一跳，倒是宋笺秋很快反应过来，顺着柳红眉的视线望去，便看到前方右侧不远处的灌木丛后面，有一名少女鬼鬼祟祟的从那边路过。

    正当宋笺秋感觉这身影有些眼熟时，便见那少女在听到叫喊声后，身体一僵，转过身来，脸上露出讨好似的笑容：“嘿嘿！柳前辈好！”

    看到对方的模样，宋笺秋顿时感觉有些无语，这不是昨天在植物园里遇到的，抢了正一道弟子令牌，自称叫逍遥仙的少女吗？

    之后回到宾馆，玉知秋说这少女应该是四大家族之一，诸葛家的人，能在正一道里遇到，她自然是不会感觉到奇怪的，但现在这女孩的模样，鬼鬼祟祟的，不会又是做了什么见不得人的事情吧？

    正思虑间，那少女显然也注意到了宋笺秋，指着后者叫了起来：“啊！你不是那个不喜欢被人叫小妹的小妹妹吗？”

    闻言，宋笺秋满头黑线，什么叫不喜欢被人叫小妹的小妹妹？说话能别这么绕口好么？

    “怎么？你认识这个调皮捣蛋的丫头？”柳红眉望向宋笺秋，问道。

    “嗯，昨天在镇里的植物园里见过一面！”宋笺秋点点头，说道：“她自称叫逍遥仙！”

    “逍遥仙？”柳红眉听了，望向少女，说道：“丫头，你还真逍遥啊！都叫逍遥仙了！”

    “嘿嘿，这不是外号嘛！外号！”少女也不绕路，直接从灌木丛对面纵身跳了过来，讨好似的在柳红眉右侧坐下，很亲密的揽着对方的手臂，说道：“柳前辈不要在意这些细节啦！”

    柳红眉一边听着，一边摇头，然后对宋笺秋说道：“这丫头是诸葛家的，叫诸葛绫！修为不怎么样，天不怕地不怕的，就知道调皮捣蛋，不仅她家自己人对她头疼，就是其它三个家族还有一些要好的门派，都被她捉弄过，头疼的很！”

    “我这哪里叫捉弄啊？”似乎是对柳红眉的评价不满意，诸葛绫鼓着脸，气呼呼的说道：“我这是打抱不平好么！”

    “是是是！打抱不平！”虽然诸葛绫在柳红眉口中评价很不堪，但看起来后者与对方十分熟悉，且很喜欢她，说起这个，就是一脸无奈的表情：“每次打抱不平都搞的鸡飞狗跳的！现在来了我正一派，你是不是又准备打抱不平了？”

    “已经打过了啊！”诸葛绫眨着眼睛装无辜，说道：“昨天就打过了！不信你问……你问……”她似乎是想说宋笺秋，但好像是忘记了对方的名字，一时间便卡住了，只能望向宋笺秋一脸的无辜。

    “宋笺秋！”宋笺秋只能再次报上自己的名字，然后顺便介绍了下周妤晴：“这是龙虎山弟子，周妤晴！”

    “啊！你好你好！李掌门很漂亮很可爱的！我跟她很谈得来啊！”诸葛绫笑嘻嘻的说道。

    宋笺秋闻言，想想李太一那有些小孩气的性格，或许还真跟诸葛绫很谈得来。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百十一章 发现

  
    跳跃式的转移了下话题之后，诸葛绫便把昨天自己遇到的事跟柳红眉说了一遍，后者一边听，眉头一边皱了起来，问道：“真有这种事？”

    “我还能冤枉了他们？”诸葛绫拍着胸口说道：“我亲眼所见啊！”

    不过，即便诸葛绫如此保证，柳红眉也没轻易相信，毕竟，对方说的事如果是真的，那这可是触犯门规的事情，严重了甚至都要被逐出师门去。

    “你这丫头，说话三五三六的，不能全信，我还是先去调查一下再说吧！”柳红眉说完，对宋笺秋说道：“你们好好玩吧！我先走了！”

    其实她现在过来，也是抽空来的，现在已经呆了不久的时间了，不好再呆下去，现在正好离开。

    “前辈慢走！”

    三名少女异口同声的说道。

    “嗯！”柳红眉微微点头，便起身离开了。

    直到目送着柳红眉的背影消失，诸葛绫才一下恢复了精神，嘿嘿笑道：“小妹妹，我们还真有缘啊！竟然在这里都能遇到！”

    说完，又望向周妤晴，上下打量着对方，说道：“你就是龙虎山新收的小师叔？听说是晦身异人诶！很厉害吗？”

    也不知道这消息是怎么流传的，这才没多久的时间，似乎整个界中人都知道周妤晴的事了。

    “我不厉害啊！我才刚刚入门，什么都不懂！”周妤晴很老实的承认道。

    “现在不厉害！以后就厉害啦！”诸葛绫说道：“我听我爷爷说，晦身异人如果转运了，会很走运的！”说完，便蹦跳着过来，说道：“走，我带你们去玩！这正一派我可熟悉了！”

    说着，拉起周妤晴的手，就往里面走。

    宋笺秋见此，只能连忙跟上，问道：“你常来这里？”

    “也不是常来啦！就是来过几次了！”诸葛绫说道：“这帮道士还是挺厉害的！以前都没见他们表演天雷阵，今年这次却拿出来显威风了！肯定是为了给我们一个下马威！哼哼！”

    诸葛绫冷哼着，扯着周妤晴脚下不停。

    “我们这是要去哪里啊？”周妤晴感觉这女孩实在是太活泼了，而且还很自来熟，明明才第一次见面，却跟认识了许久似的。

    “跟我来就知道了！”诸葛绫神神秘秘的说道：“我知道这里有个很好玩的地方！我们去那里看看！”

    “不会是什么禁地之类的地方吧？”闻言，宋笺秋一下警觉起来。

    “怎么可能是禁地？不是禁地！”诸葛绫说道：“我还是知道轻重好坏的！禁地肯定是不敢去闯啦！走啦！很快就到了！不用急！”

    看宋笺秋和周妤晴二人的模样，像是急的表情吗？

    周妤晴被牵着没办法，摆脱不了，只能跟着走，于是朝宋笺秋投来求助的眼神。

    而宋笺秋想了想，感觉也没什么事，反正跟着去应该也不至于闯什么祸，便回以一个放心的眼神，然后三人便沿着楼梯，开始往山上走去。

    与龙虎山谷中的建筑一样，正一派的很多房屋都是悬空修建在峭壁上的，一栋接一栋，一座接一座，互相之间用石梯相连，比龙虎山的要密集一些，气势也更恢宏一些。

    诸葛绫果然如她所言，对正一派的环境十分熟悉，走过路过的一些大殿宫观庙宇，也都能简单的介绍给宋笺秋和周妤晴二人听，让二人明白这里是做什么的。

    偶尔遇到面积大的，比较富丽堂皇的宫观，她也会领着二人进去转一圈，参观一下，看着倒像是专门的导游似的。

    三人就这样一路走，一路游览，却没发现，就在不远处，一名身材微微发胖的正一道弟子在看到三人后，一下缩起了身姿，躲在了石栏后面，偷偷摸摸的往这边张望。

    如果这人被宋笺秋和诸葛绫看到的话，肯定就能认出来，这名胖道士，正是昨天五人之中的其中一个。

    这名胖道士叫王志兴，跟另外四人，都是货真价实的正一道弟子。

    在发生昨天的事情之后，五人心情都很郁闷，不仅被人拆穿骗局，没赚到钱，还被俩个女孩给揍了一顿，想不郁闷都难。

    后来回到正一道，本来还想找老大诉苦，结果又被训斥了一顿，这就更郁闷了。

    可再郁闷，又能怎么办？这人海茫茫的，上哪找那俩个女孩去？况且，找到了又能怎样？如果在外面遇到了，他们五个照样不是人家的对手，除非是在门派里……说实话，对于这个可能，几人分析了一番，还是觉得几率很大的。

    毕竟，最近这些天会来这里的，大部分都是来参加三清净水清尘大会的，而那俩个女孩这么厉害，十有八九会是哪个家族或者门派的弟子，到了五号这天，很大的可能会跟着长辈来参观，到时候或许真能遇到？

    带着这种想法，在仪式结束之后，王志兴等人，在门里四处转悠，就是想找到昨天那俩个女孩，但接连找了好几个跟群一起游玩的队伍，却都没有找到，五人便都感觉累了，干脆也就不再找，回宿舍里休息去了。

    王志兴本来也是准备回去的，却没想到在回去的路上遇到了。

    他当心眼花看错了对象，在偷偷摸摸的看了一阵之后，还跟了一段路，在确定这三个女孩之中，有俩个正是昨天的女孩之后，当即一拍手，换了条路，转身便飞奔而去。

    他一路狂奔回到宿舍，推开门，便见屋内四人正在抽烟玩牌。

    这四人分别叫戴青，许东成，张宇飞和周吉，跟王志兴是一伙的，可以说是死党，关系十分要好，有事没事都经常混在一起。

    虽然修为低微，在众多正一道弟子中并不出众，属于正一道最底层，但好在五人知道攀树，抱上了门派中白衡冲的徒弟杨清淮，自甘当狗腿子，稍微照顾下，五人在正一道过的也算是舒服，就算是一般的弟子，看到五人，知道他们背后有杨清淮，私下里虽然鄙视，瞧不起，但明面上却也都不敢把他们怎么样。

    这种狐假虎威的日子，过的倒也是逍遥自在，少有能够让几人郁闷的时候。

    王志兴推开门时，吓了四人一跳，来不及看来人是谁，也来不及息烟，直接就将烟头藏进席子下，桌面上的扑克自然是直接一扫，就全部扫进了摊子里。

    动作敏捷迅速，十分的熟练。

    不过，不等四人完全隐藏罪证，王志兴就已经站在门口，一边气喘吁吁，一边大声喊了起来：“我找到了！我找到那俩个女孩了！”

    “靠！是胖兴！”

    “卧槽！你搞毛啊！这么突然的！”

    “神经病！找死啊！”

    “妈的！”

    在发现是王志兴之后，四人纷纷叫骂起来，然后才回过神来，那些藏起来的烟头可是没熄灭的。

    “糟糕！烟！”

    “完蛋！”

    “冒烟了！”

    又是一阵手忙脚乱，四人连忙将刚才手快扫进席子里的烟头给拿了出来，除了被压扁之外，还有的地方都被烫出了一个洞，差点烧起来了。

    “卧槽！都快胖兴！揍他！”眼看席子和毯子都烧出洞来了，四人不由大怒，一个个下了床，准备揍始作俑者一顿出气。

    见此情景，王志兴连忙喊道：“我错了我错了！不过你们听我说！我找到昨天那俩个女孩了！”

    “你找到了？！在哪？”五人之前找了好一阵子，都没找到，现在一听被王志兴找到了，便一下忘记了之前的事，连忙追问。

    “就在七星宫那边！有三个！”王志兴举起三根手指，展示道。

    “怎么又多了一个？”面色凶恨的人，便是名叫戴青的。

    “不知道啊！”王志兴说道：“现在怎么办？之前才俩个，我们都打不过，现在又多了一个！估计也是哪个家族门派的弟子！”

    “走！找老大去！”其中叫许东成的人，也不多想，直接喊道，然后率先出了宿舍，其他四人见此，便也连忙跟上。

    “对了！别忘记带武器！”有人提醒了一声，于是五人便闹哄哄的又转身回了宿舍，各自拿了桃木剑，提在手中，便气势汹汹的去找他们的老大杨清淮了。

    要说杨清淮虽然心胸狭窄，又很会花言巧语，讨白衡冲的欢喜，但他确实不仅十分有天赋，而且修行十分刻苦，自觉，不然仅仅依靠嘴巴上的功夫，也无法讨得白衡冲那么喜欢，毕竟，作为师傅，最为看重的，还是徒弟是否刻苦和有进步。

    此时的杨清淮，并不像王志兴等人那样，不是在外面四处乱逛，就是躲在宿舍里打牌抽烟，这些都是触犯门规的，而是老老实实的，在自己的单人宿舍里打坐修行。

    在正一道，弟子也是分三六九等的，像王志兴这样的弟子，天赋普通，修行无望，处于最底层，每天的工作其实十分繁忙，不仅要照顾植物，还要打水劈柴值日等。

    而居住的地方，也是多人宿舍，不像杨清淮这样，不仅住着单人宿舍，而且里面的各种家具，除了电器设备之外，一应俱全，在门里的权限也更多，而且平日里除了听课之外，更多的都是自己的时间。

    至于戴青等人为什么能够那么闲的在宿舍里玩，自然就是抱上了大腿的好处了，作为白衡冲唯一的弟子，他的话，在正一派一群弟子当中，还是有些作用的，为自己的几个狗腿子争取点福利什么的，是很轻松的事情，管事的人看在白衡冲的面子上，也就睁一只眼闭一只眼了。

    王志兴等人赶到杨清淮门外后，倒是一下变得不那么急了，只小声的靠近后，其中一人上前去敲了敲门。

    片刻后，里面便传来了一个声音：“进来！”

    得到允许后，五人才推开门走了进去，便见杨清淮盘膝坐在蒲团前，看起来像是刚刚结束打坐。

    “什么事？”杨清淮此时看起来倒是挺有威严的，头也不偏，只眼珠子在眼里斜视，扫了眼五人，便语气淡然的问道。

    “老大，我们找到昨天那俩个女孩了！”戴青上前一步，开口说道。

    “哦？”

    杨清淮闻言，倒是不觉得意外，因为他的想法跟戴青等人的一样，最近这几天会在山下的界中人，多半都是来参加三清净水清尘大会的，虽然戴青等人的修为很低，但也比一般小门小派的弟子要厉害些的，而在五人围攻之下，竟然都碰了一鼻子的灰，那显然那俩个女孩就不是一般门派或者家族的弟子了。

    “在哪里？”

    “我刚刚看到她们在七星宫那边！估计现在到魁星殿了！”王志兴说道。

    “你们准备怎么办？想报仇？”杨清淮问道。

    “当然！请老大帮我们出一口气！”周吉这话一出，其他四人也纷纷附和。

    见此，杨清淮皱起了眉头，说道：“但这里是门派里！不允许争斗！更别提，她们还是客人，要是被我师傅知道了，我也跑不了！”

    “这……”

    五人面面相觑，显然来之前光想着要报仇了，完全没想到这点。

    不过，杨清淮也知道，他既然做了这五个人的老大，自然还是要在对方受委屈的时候，帮忙出口气，不然没好处的事，谁会干啊？所以他想了想，便说道：“这样，先去看看吧！”

    “好！”

    一听这话，五人顿时来了精神，连忙应道。

    杨清淮于是离开了宿舍，在王志兴的带领下，往七星宫的方向而去。

    而此时，宋笺秋和周妤晴二人，正被诸葛绫神神秘秘的来到了一座高大的宫殿之中，在这座宫殿里，没有供奉三清道家等神像，反而只有一根擎天而立的巨大柱子！

    这根柱子，整体呈现金色，上细下粗，是一根巨大的圆锥体，就这样倒立，摆在宫殿的中央。

    “看看！看看！不错吧！”诸葛绫得意的领着宋笺秋和周妤晴二人，绕着圆锥体转圈，看着就像是在展示自家的东西似的。

    “这是什么东西？”周妤晴仰起头，惊叹道：“好高！好大！好粗啊！”

    宋笺秋对这东西也有些惊讶，但她脸上并没表露出来，也像诸葛绫那样，绕着这巨大的圆锥体转圈，仔细打量着表面铭刻的众多符箓，意识到这东西肯定不止是摆设那么简单。

    可在这么高大的宫殿里，为什么会放这么一个圆锥体呢？

    (本章完)

    
  
  
  
第四百一十一章 碰面

  
    就在宋笺秋三人，绕着圆锥体惊叹不已时，赶来寻找她们的杨清淮等人，却是来迟了一步，早已找不到三人的踪影。

    但好在，这里都是自己人，王志兴五人各自分散开，询问了一下走过和路过这里的一些同门弟子之后，倒也循着路线，逐渐接近了宋笺秋三人所在的宫殿。

    在察觉到这条路线之后，五人之中的张宇飞猜测道：“那三个女孩，该不会去了天雷刺吧？”

    “那根柱子有什么好看的？”王志兴说道。

    “那么大的一根柱子，可能是没见过吧！”周吉说道。

    “那个地方距离禁地还有段路吧？”许东成说道。

    这所谓的禁地，其实也不算是什么危险的地方，只是存放着不少贵重物品，例如造作坊，天晶阁，或者玉书楼等等之类的地方，只允许有资格的弟子出入，没资格的弟子进去是要受罚的，更别提外人了。

    刚才在路上的时候，几人就商量，要找个借口跟那俩个女孩动手，最好的办法，就是让她们闯正一派的禁地！如此一来，几人就有光明正大的动手理由了。

    一路上杨清淮都没说话，都是戴青等五人在各自商量，此时听到许东成如此说，他便也开口说道：“不急，先过去看看！”

    “或许我们可以来个先声夺人？”周吉想到了一个好主意，说道：“天雷刺也不是什么好看的地方，这三个女孩会跑这里来，说不定是乱走走过来的，如果我们过去后，直接说她们闯了禁地，怎么样？”

    “这个主意好！”许东成赞同道：“到时候，直接动手，不要多说什么，等打完了，再道歉，怎么样？”

    “这样，我们五个先过去，然后说这三个女孩闯了禁地，跟她们动手，然后老大迟一步过来，再加入进来……”戴青说道。

    “……到时候完事后，老大可以说是路过这里，看到我们跟三个女孩动手，出于维护同门弟子的想法，才出的手，这样到时候即便是发生了什么事，老大也可以找借口脱身，而我们五个也正好出了口气，即便受罚，到时候也可以找点借口，说不定就免去责罚了！”

    戴青人倒是挺聪明的，这个主意先把靠山杨清淮给摘了出去，到时候五人即便受罚，杨清淮就可以在一旁说点好话帮忙，不说免去责罚，但受点无关痛痒的惩罚却是无所谓的事。

    只可惜，人虽然聪明，但却用在了这样的歪门邪道之中。

    这个主意，其他人听了，连连点头，最后，戴青望向杨清淮，问道：“老大，你觉得怎么样？”

    主意是出了，但关键还是得看杨清淮同不同意，如果他不同意，那这个计划也基本上就没用了，擅自在门中争斗，少不了要受到严惩的。

    不过，杨清淮也觉得这个主意还是挺不错的，不就是三个女孩吗？

    五个狗腿子打不过，那是他们修为低微，而现在有他在，收拾这三个女孩来，还不是分分钟的事，到时候从出手到结束，估计很快就结束了，只要事情不闹大，那他就怎么也不会有事的，这个时候，顺便保一下五个狗腿子，那也是很轻松的事情。

    于是在听到询问之后，他便也点点头，同意了下来：“好，就这么办吧！”

    见老大同意下来，戴青等人顿时精神振奋，一甩头，说道：“走！”说完，五人便加快脚步，几乎是一路小跑着，朝着不远处的天雷刺走去。

    还未进门，果然听到里面有女孩说话的声音。

    五人相视一眼，互相甩了个眼色，握紧了手中的桃木剑，戴青更是轻咳一声，清了清喉咙，然后人还未到，就在外面高声怒喝道：“什么人！胆敢闯入禁地！”

    “咦咦咦？”正学着宋笺秋观摩着天雷刺表面的符箓的周妤晴，听到这声怒喝，顿时惊慌失措，发出了惊咦声。

    “嗯？”正研究着一枚符箓的宋笺秋，也不由得抬起了头，望向诸葛绫，露出疑惑的神色，问道：“怎么回事？不是说这里不是禁地的吗？”

    “是啊！这里根本就不是禁地啊！”

    诸葛绫听到外面的怒喝，也是愣了一下，虽然她调皮捣蛋，喜欢恶作剧，但事情是好是坏，是大是小，却还是分得清的，像闯一个门派的禁地的这种事，显然是大事，她又不是笨蛋，怎么可能会去做？

    这天雷刺据说是用天外陨铁制作而成，它的作用，其实是用来当作教学之用，以前想要观摩天雷，都需要看天气，后来有了这根天雷刺，只需要通过法力引动，就可以直接引下天雷，让正一派弟子观摩学习，领悟真雷之意。

    简单而言，这就是一根教学工具罢了！但想要它发挥作用，需要有同样学过正一道天雷正法之人来驱动，才能引下天雷，如若不然，它其实就是一根大铁柱子而已，怎么可能会是禁地？

    天雷刺内空间空旷，回音很重，稍微一点说话声，都能被放大，出现回音重叠。

    杨清淮虽然慢一步朝这边走来，但声音传到外面，他却听的一清二楚，在听到宋笺秋的声音时，却是不由得一愣，怎么感觉这声音有些耳熟？

    然而此时，戴青五人早已按照说好的，举着桃木剑就冲了进去，但还没动手，就被诸葛绫和宋笺秋认出了五人的模样，前者大喊一声：“哈！原来是你们五个骗子！竟然还敢上门找麻烦！看我怎么教训你们！”

    “阴阳八卦，御令五行！缠春藤！！”

    宋笺秋将周妤晴护在身后，看着诸葛绫抽出符咒，法力驱动之后，竟然从自己的衣袖之中射出大量纤细的树藤，朝着五人卷去。

    已经走到门口的杨清淮一听这道诀，竟然是五行术法！顿时皱起了眉头。

    在道家之中，五行术法可以说是最基本的道术，毕竟道家本身就是以太极八卦，阴阳五行的理论为根基发展起来的，而在五行术法之外，还有所谓的阴术；即驱鬼养鬼之术，然后阳术；所谓的控兽，画符，符箓等术。

    当然，这里虽然分开说，但实际上不管是阴术还是阳术，都是为一体的，被称为旁门，而八卦推衍等术，则被成为左道。

    这便是所谓的旁门左道之术，实际上在很早的时候，这个成语是中性词，仅仅是说明道家之术分类而已，而不像现在这样，成了一个贬义词，形容不走正道，专学邪路的人。

    要说起来，虽然正一道的天雷正法赫赫有名，外人一说起正一道，必然提起天雷正法，而一说天雷正法，便知道是正一道，但实际上，正一道也十分擅长其它属性的道术，只是天雷正法威名太盛，以至于掩盖了其它术法的风头而已。

    而作为一门威力最大的术法，天雷正法也确实属于正一道中最为重视的一门术法，以至于正一道弟子，学习其它属性道术之人，在门中都隐隐有种低修行天雷正法之人一头的感觉。

    当然，这是正一道门内之事，外人无权评论，只说在听到里面传来的五行术法道咒，杨清淮皱起了眉头。

    这五行术法，天下间不知多少人修行，但要说的上有名的，其实正一道算是其中之一，但因为天雷正法盖过了风头，所以现在最为著名的五行术法大家，便只有诸葛家了。

    这个家族，号称是三国时期诸葛孔明的后代，擅长五行术法，观星术等，算是一个十分大的家族，而在这个家族之中，有个女孩也是挺有名的。

    之前跟着戴青等人过来的时候，杨清淮还没觉得怎么样，甚至说一时间没想到，可在听到这道咒之后，脑中便不由得浮现出了一个漂亮可爱，但十分调皮的女孩形象。

    这个世界很大，也很小，杨清淮今年不过二十多岁，对于同一辈的天英俊才，都是认识的。

    但正所谓长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    虽然他这个前浪还没死，但其实也已经有不少后浪从后面追上来了。

    不说其它门派和家族，只说诸葛家，就有个年仅十七岁女孩，听说五行天赋惊人，小小年纪就已经十分厉害，能够将五行术法运用的熟练自如，且对方来过正一道多次，他也是见过的，是个长得挺漂亮的女孩。

    难道戴青五人说的女孩之一，就是她？

    转念间，他人已经出现在了门口，第一眼便看到了戴青等五人被细藤死死的缠住，第二眼便看到了一眼得意的少女，接着再看，视线落在了另外俩名少女身上，其中一个女孩的身影，顿时让他瞳孔微缩。

    “是你！！”

    杨清淮出现时，毕竟只身一人，在对方看到自己之前，宋笺秋就已经看到了对方，当她发现是杨清淮时，倒是并不意外能在这里遇到，事实上，在来正一道之前，她就已经做好了随时能够遇到这家伙的心理准备。

    然而，她却没料到，自己竟然会在现在的情况下，遇见对方，倒是完全有些出乎意料了。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百一十二章 碰撞

  
    “咦？你们俩个认识？”

    诸葛绫惊咦了一声，看看杨清淮，又看看宋笺秋，惊讶完后，转念一想，好像认识也没什么好奇怪的，毕竟界中也就那么点地方，厉害的人都是互相认识的。

    这就像上学时‘别人家的孩子’一样，自己的师傅和长辈，总是会跟自己家的孩子，说起某某门派，或者某某家族，有个天赋又好，又勤奋的人云云，先是贬低一通，然后再夸一下，好刺激一下，才能奋发向上。

    对于这种套路，诸葛绫早就看透了，自然不会放在心上，现在看到宋笺秋和杨清淮认识，自然也就以为二人都是这种套路的受害人。

    但说实话，杨清淮这人作为白衡冲的徒弟，在界中赫赫有名，实力确实不值得怀疑，但性格和心胸，却很让人诟病，很多人都讨厌他，她也是一样。

    不过，现在这种情况，实在是容易引起人误会，诸葛绫正准备开口解释一下时，却见杨清淮面色忽然变得杀气腾腾，二话不说，衣袖一甩，一道红中透黄，黄中投绿，可以说是色彩斑斓的火焰，便扑面而来。

    “哇！”

    诸葛绫没想到对方竟然会突然出手，被热浪烫惊呼了一声，连连后退，再看时，她释放的那些细藤早已被火焰焚烧殆尽，成了飞灰，接着一看，竟发现那火焰的目标并不是她，她仅仅是受到波及而已，真正的目标，竟然是宋笺秋和周妤晴，顿时惊呼道：“小心！”

    虽然从多方面都知道，白衡冲唯一的徒弟杨清淮是个心胸狭窄之人，但她却没料到，对方竟然心胸狭窄到如此地步，过去那么久的事情，竟然还记得，而且一见面，二话不说便出手。

    即便是她，心头也不由得升起了怒火，可越是这样，她的脸色就越冷淡，看不出一丝表情来。

    面对铺头而来的火焰，她一边护着周妤晴往后退，一边右手一扬，锦霞袈裟遂即出现，一如当初第一次与杨清淮见面时一样，将自己护在身后，免去了被火烧的后果。

    然而，有过一次的经验，杨清淮岂会不知？所以在随手释放火焰之后，他当即掐决念咒，快速的念道：“九霄云上，煌煌天威！天地玄气，雷电召来！敕令！奔雷咒！！”

    这咒声响起，诸葛绫和戴青等五人纷纷惊讶无比。

    前者是吃惊于，这宋笺秋究竟跟杨清淮有什么深仇大恨，这一上来，就要用威力仅次于天雷正法的奔雷咒，将人置于死地。

    而后者五人，则是惊讶于，一向在他们面前展现得风度翩翩，少有怒容的杨清淮，竟然会面露杀气，一上手就是奔雷咒，想要杀人！

    五人都是瞪圆了眼睛，之前不是说好了，只要将俩个女孩给揍一顿，解解气就可以了吗？怎么现在这一上来就是喊打喊杀的？这真要死了人，别提他们五个，就是杨清淮自己，恐怕也要受天雷劈斩之苦啊！

    这天雷刺为什么会没有正一道的弟子过来？就是因为，它除了是教学场所之外，还是刑罚之所！任何犯了门规之人，严重到要受雷罚之时，便会被捆在这天雷刺上，遭受雷击！

    唯一庆幸的，便是即便是雷刑，也是有档次之分的。

    低档次只会让人浑身抽搐，就像是触电一般，而高档次的，就是承受九次雷劈，死了一了百了，没死便免去责罚。

    然而，不说没有人能够在最高档次的雷罚之中，被雷劈九次而不死，即便是最低档次的雷罚，那种不断被电击，浑身不受控制的抽搐，求生不得求死不能，也足以让人感觉到恐惧了！

    以前戴青五人犯过不少错，但都还没严重到要接受雷罚的程度，然而现在，这要是死了人，不管如何，他们都是脱不了干系的，肯定足以达到雷罚条件啊！

    晴空之中，一道细密的闪电一闪而过。

    敏锐之人瞬间便察觉到了这一道不寻常的闪电，纷纷疑惑之中，抬头望向闪电落下的方向。

    明亮的闪电一闪而逝，然而在戴青五人的脑海中，几人已经在幻想自己在受到雷罚时，是何种凄惨情形了。

    诸葛绫瞪大了本就很大的眼睛，手中掏出了符纸想要帮忙，但闪电速度太快了，她才刚刚掏出来，都还来不及用法力催动，那闪电就已经落下，从杨清淮的手中劈了出去。

    然而，也就在这一瞬间，宋笺秋的手放在了天雷刺上，擎天而立的天雷刺表面的符箓金色的流光一闪而逝，接着，便从柱体身上迸发出一道金色的闪电，后发先至的击中了奔雷咒。

    整个过程，说来话长，实则不过短短几秒钟不到。

    诸葛绫才刚刚掏出符纸，两道闪电便在大厅中央发生了碰撞，那一瞬间，无声无息，只有刺目的金色和白色的光芒在大厅之中爆发出来。

    戴青五人只感觉眼前白茫茫的一片，什么都看不到，以为自己都瞎了，胡乱的呼喊着。

    诸葛绫虽然及时的闭上了眼睛，但即便如此，还是感觉双目生疼，眼泪止不住的流了出来。

    唯有周妤晴在宋笺秋的警示下，有所准备，用双手捂住了双眼，这才没有受到太大的伤害。

    “咯吱咯吱！啪哒！轰！”

    等回过神来，便听到有重物落下的声音。

    “怎么回事？”诸葛绫睁开眼，但视线却还没恢复，看不清楚，只能焦急的喊道。

    “房顶要塌了！走！”宋笺秋迅速将袈裟放大，将诸葛绫和周妤晴二人一卷，便直接冲破了墙壁，朝外跳了出去。

    天雷刺这种引雷之物，自然是建于山顶的最高处，独独建立在悬崖边上，边缘便是高达三百多米的峭壁。

    宋笺秋这一跳，直接就从上面跳了出来，袈裟一展，虽然带着俩个人，但依然身形轻盈的往地面落去。

    “哦哦哦哦！好~厉害！”

    被裹在袈裟里的周妤晴和诸葛绫，只露出两颗头在外面，前者见这么高，吓得继续捂着眼睛，而后者，却是兴奋的高声叫喊了起来，声音之大，让原本就已经注意到上面情况的人，纷纷转移了视线，望向在半空中漂浮而下的三人。

    “喂！老头子，那个人好像是阿绫吧？”站在走廊上，其中一个身材火辣的年轻女子，用手肘顶了顶站在身旁的年过花甲的老者。

    “大概是吧！”语气中，老者充满了无奈和郁闷，这丫头，真是不管走到哪都要惹是生非，真是没教好啊！

    “那另外俩个女孩是谁？”

    “一个是佛门散修，一个是龙虎山新收的小师妹！”边上，柳红眉也是一脸无奈，说完之后，忍不住捂住了额头。

    这三个丫头，真是才离开一会儿，就闯祸了！难道非要关起来，才能安静下吗？

    “哦~~~！”年轻女子拉长了声音：“这是业余节目吗？”

    “不是！恐怕是意外！”玉真道人也站在围栏边观看，闻言，便说道：“放心，我会处理好的！”说完，他望向追在宋笺秋三人身后的人身上，眉头不由得皱了起来。

    杨清淮怎么会在那里？难道是双方起冲突了？

    心中疑惑，目光望向了白衡冲，见对方皱着眉，脸色冰冷的望着天空，心中更加疑惑了。

    “放心，小师妹不会有事的！”玉知秋安慰身旁有些担心的李太一：“宋丫头远比你想象中的还要厉害的！”

    李太一闻言，摇了摇头，说道：“我倒不是担心，就是觉得那件袈裟挺不错的！宋丫头竟然还有这样的宝贝！”

    “……”玉知秋无言以对。

    另一边，宋笺秋身上绽放的佛光和袈裟，也一下引起了众多佛门中人的注意。

    有驼峰寺的了净了辰，二人都在跟自己的师兄师弟等解释宋笺秋的身份。

    而慈禅院这边，与宋笺秋也有过一面之缘的林惠英和王秀颜，也同样在解释着。

    更不用说众多大小家族了，苏家也有人在人群中，只是没有宋笺秋认识的人在而已，但其中有苏家之人却说道：“这女孩好像跟云飞叔叔认识，我听他提起过！牙山市有个很厉害的佛门散修女孩，被净石大师叫做佛女！”

    “是她吗？”

    “大概吧？要不去问问那些和尚？”

    “不许无礼！要叫大师！”

    “好吧……！”

    “不过也真大胆，竟然在正一道惹事！”

    “看其中有一个女孩，好像是诸葛家的惹事精啊！”

    “啊？那这就难怪了！”

    诸葛家的人听着这些议论，一时间面面相觑，纷纷无语。

    以前诸葛绫还只是在有限的几个家族和门派中出名，而现在这样一闹，大名恐怕都要传遍整个界中了。

    估计以后谁一提起诸葛家，说的就不再是专精的五行术法，而是家里有个调皮捣蛋，爱闯祸的孙女！

    一时间，一个个都捂住了脸，感觉好丢人。

    老者也是叹口气，说道：“不能让这丫头这么闹了！等回去就先禁足吧！禁一个……不！先禁半年再说！”

    “是！”跟在老者身旁，一名中年人，只能苦笑着点头应下。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百一十三章 议论

  
    半空之中，还不知道自己背了黑锅，受了冤枉的诸葛绫，还依然很兴奋的在东张西望。

    看到下面很多人都在仰头望着她们，她恨不能伸出手来，朝下面挥一挥。只可惜，宋笺秋抱着她抱的太紧，她的手根本就伸不出来，只能用脑袋转来转去了。

    哎呀！她看到了爸爸！不过脸色怎么不怎么好？哎哟！还有姑姑！姑姑倒是笑嘻嘻的，注意到了她，举起手来朝她挥手。

    哎呀呀！好开心啊！今年来这趟正一道，真是值了！

    不过，当她转过头，看到在后面追着过来的杨清淮时，还是不由得露出了愁容，问道：“宋小妹妹，你跟这杨清淮究竟有什么深仇大恨啊？你欠了他很大笔钱吗？还是灭过他满门？怎么让他露出这样一副杀气腾腾的模样，见面就劈你，现在连崖也跟着一起跳了！”

    “我跟他是有点恩怨！”宋笺秋回头看了眼，那杨清淮也不知用了什么道术，身形也变得轻飘飘起来，不过总体速度比她还快，这么一会儿，都快追上她了。

    “还真有恩怨啊？很严重吗？”诸葛绫惊讶道，但很快，她脸上露出信任的表情，说道：“不管是什么恩怨，我相信你，肯定不是你的错！一定是那杨清淮的问题！”

    闻言，宋笺秋不由得感觉有些惊讶，问道：“你这么对我有信心？”

    “嘿嘿，杨清淮心胸狭窄的事情，在界中很多人都知道啊！”

    诸葛绫说道：“而且这人很小气，心术也有些不正，听说私下里总是做些下三滥的事情，骗人钱财之类的。我之前抓住那五个正一道弟子的时候，就有些怀疑他们的背后是杨清淮，现在一看，到还没真冤枉他！”

    宋笺秋眉头一皱，说道：“既然如此，那为什么这种人还会留在正一道？不怕败坏名声吗？”

    “这有什么办法？”

    诸葛绫叹了口气，如果双手能够自由活动能够的话，她肯定是想摊摊手，说道：“虽然人不怎么样，但他天赋惊人，是难得的天才，五行之火出众，加之有个护短，又难缠，在门中地位还高的师傅，基本上谁都拿他没办法！”

    “他又很会花言巧语，能讨得真羽道人的欢心，自然也就活的滋润了！”

    是吗？果然如传言差不多啊！宋笺秋回过头，望了眼身后追来的杨清淮，忽然间，见对方手指微微一动，顿时一下加快了降落速度，三人猛然间像是失重了一般，往下坠。

    “哈哈哈！”

    “啊——！”

    本来已经不怎么怕了的周妤晴，以为宋笺秋坚持不住，要掉下去了，顿时吓得大叫起来，而诸葛绫却开心的哈哈大笑，显得十分的开心。

    但很快，她就看到三人上，一颗火球飞了过去，顿时明白，这是宋笺秋发现对方在攻击，所以才加速坠落，在避过去的。

    她看了眼杨清淮，有些发愁的说道：“这人我打不过啊！怎么办？”

    “凉拌！注意了！我要加快降落速度了！”宋笺秋是头一次抱着俩个人在天上，仅凭她的一只手，肯定是环抱不住二人的，其实多亏了锦霞袈裟，将二人卷在里面。

    说白了，周妤晴和诸葛绫二人，并不是被宋笺秋抱着，而是被袈裟卷着，才不至于掉下去。

    本来她还打算慢慢的落下去，这样拖延时间，等人来解围，可现在见杨清淮竟然在半空中都还不忘攻击，而她抱着俩个人，实在是不好还手，于是干脆也就不再想靠别人了，准备直接落下去，该怎么样就怎么样！

    “哦哦好！”诸葛绫连连点头，一点也没有害怕的意思，而周妤晴则是完全不敢说话，只能捂着眼睛。

    就在诸葛绫答应之后，三人的身形顿时加快了速度，往下坠落，而不像之前那样，像根羽毛一样，轻飘飘的。

    在下方注意到这一幕的人，有些以为是宋笺秋坚持不住了，要摔下来，纷纷发出惊呼声，但只要稍微修为高的人，便能看出，这下坠的速度，其实一直在掌控之中，现在落的这么快，只是对方主动如此而已。

    “这女孩挺厉害的啊！”地面，一名身穿正一道制服的年轻男子，望着落下来的三人，赞叹道。

    “大师兄，她们朝外面的太极广场落去了，我们不去看看吗？”男子身旁，有几名年纪相差不大的男子，其中一名问道。

    “看！当然要看！”能被叫做大师兄的人，自然是掌门的徒弟，名字叫做高知远，也是个天赋出众之人。

    “咦！大师姐她们也过去了！”

    几人还没走，有眼尖之人便看见不远处的走廊里，有一群穿着正一道裙装制服的女子，簇拥着一名同样年轻的女子，脚步匆匆的往外赶去，看方向，亦是太极广场。

    “钟云卿真是什么热闹都要凑！”高知远笑道，视线望了过去，对方若有所居，也回望了过来，然后做了个手势。

    正一道三名杰出弟子，分别是大师兄高知远，大师姐钟云卿和杨清淮。

    三人正好分别是正一道掌门玉真道人的徒弟，柳红眉的徒弟和白衡冲的徒弟，至于三草道人张长长，却是暂时没有收徒，据说是太懒，而且自由惯了，想走就走，想留就留，有个徒弟的话，他嫌麻烦。

    在这方面，不管正一道掌门如何催促，都无可奈何，只能任由张长长如此了。

    正所谓，有什么样的师傅，就有什么样的徒弟，三人之间，高知远和钟云卿的关系其实还是挺不错的，遇到了也会说话聊天，虽然正一道允许找寻道侣，但二人却似乎一直不来电，只当是普通的同门师兄妹来相处。

    而杨清淮就不同了，不说他的师傅不管门内门外，都是人人敬畏惧怕，私下取了个外号叫雷公，没人敢在他面前大喘气的，但即便没有这个师傅，杨清淮在门内其实也是很多人讨厌的对象。

    真要细说起来，亦是数不清的一些毛病，但总体而言，不管是诸葛绫的话，还是外界对杨清淮的传闻，都没有冤枉他，也就白衡冲自我感觉这个徒弟很好很不错罢了。

    在大师姐钟云卿朝大师兄高知远打手势时，其实已经有不少正一道弟子朝着外面的太极广场涌了过去。

    原本出入的大门不算小，但此时因为一下挤过来这么多人，却是差点堵住。

    不过好在，大家都是同门师兄弟，又都是训练有素之人，在自动自觉的维护好秩序之后，人流也就正常的出入，不再拥堵起来。

    从高空望去，大量的人群像是牙膏从小口里挤出来似的，迅速从大门涌了出来，然后往两边扩散。

    宋笺秋卷着周妤晴和诸葛绫二人，虽说是加快了速度，但自然也不可能真让自己呈自由落体的速度砸下去，真要如此，从这么高的地方砸落，恐怕她自己都要受伤。

    一番话说来费事，实则也没多久。

    在下面的人群涌出来后，宋笺秋三人也就逐渐的落了下来，最终三人同时落地，袈裟一松，周妤晴和诸葛绫二人便散了开来。

    “咦咦！怎么都是一群看戏的！就没有人来制止吗？”

    诸葛绫扫了一眼，发现远远围观的，全都是正一道和之前同来的一些家族门派的弟子，而那些长辈，却一个个依然站在里面的走廊里，远远的朝这里张望。

    宋笺秋也跟着扫了一眼，眉头微皱，她也以为，在落地之后，会有长辈或者前辈来制止，可看现在这模样，显然是打算让他们自己解决？

    而此时在楼上，那名说话很随意的年轻女子见此，再次忍不住开口说道：“喂喂！这样真的可以吗？虽然那杨清淮很讨厌，但毕竟年龄比三个女孩大了不少，而且天赋又很不错，让她们三个去对付，好像不是很公平吧？”

    站在诸葛家家主诸葛寿身旁的女子，名叫诸葛玉男，是诸葛绫的姑姑，而之前苦笑的中年男子，则是诸葛北河，正是诸葛绫的父亲。

    “放心，清淮自己有分寸！”白衡冲语气淡然的说道：“他不是那种心狠手辣之人！”

    “咦~！你徒弟什么样，恐怕也就你自己最不清楚了，外人可是都看得清清楚楚的！好意思说他不是心狠手辣之人？”诸葛玉男脸上露出鄙夷之色。

    白衡冲闻言，望了过来，诸葛玉男身旁的诸葛北河，连忙扯了下自己这妹妹的手臂，说道：“玉男，你就少说几句！”说完，对白衡冲露出笑脸，说道：“白真人，不好意思，不要在意小妹的话！”

    “切！也就你们这些人怕得罪这个，怕得罪那个的！”诸葛玉男不屑的说道：“我看呐！迟早有一天这个杨清淮会惹出大事的！”

    不知是看在诸葛家的面子上，还是自己身为前辈的身份，即便诸葛玉男继续这样说，白衡冲也仅是看了一眼，也就回过头去，没有在意。

    诸葛玉男见此，还想再说什么，诸葛北河一下急了，连忙一把捂住对方的嘴，不让对方说话。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百一十四章 议论二

  
    诸葛玉男自然不干，好一阵挣扎之后，才掰开了诸葛北河的手，然后一个劲呸呸的朝无人的地面吐着口水，质问道：“三哥！你有没有洗手？就捂我的嘴！臭死了！”

    “再说？再说我继续！”诸葛北河瞪了自己这个不省心的妹妹一眼，心中深感无力，感觉自己女儿跟这个妹妹，简直一模一样，难怪这一大一小俩个女人，总是能够玩到一起去。

    “好了好了！算我怕你了！不说了！”诸葛玉男连忙举手投降，但还是说道：“我不说别的，关心下自己侄女的安危总该可以吧？”

    “放心，宋丫头应该能应付得来的！”这次柳红眉回答了诸葛玉男的话，说道：“我在牙山市见过她的能力，在她这个年龄，或者说，即便是再往上升个几背，恐怕与杨清淮同辈之人，都没人是她的对手！”

    “有这么厉害？”诸葛玉男闻言，瞪大了好看的眼睛。

    “诸葛小姐看下去就知道了！”柳红眉笑道。

    诸葛玉男又看了眼龙虎山那边，对方来的人很少，但份量却很重，一个掌门，一个在门中虽然没职位，但关系却更亲密的人，见这俩人都一脸不担心的模样，便也只能点点头，说道：“好吧！那就看看吧！”说完，又小声说道：“这野丫头，什么时候认识这么厉害的朋友的？”

    不过，这句话说完之后，也没有人再搭话，一时间倒是变得沉默下来，大家都将视线落在外面，关注着外面的动静。

    而此时，宋笺秋发现那一群前辈都只是在楼上张望之后，便基本明白，估计又是谁出了什么馊主意，不打算制止，而是准备看戏了。

    当下，她也没什么办法，只能拉住跃跃欲试的诸葛绫，说道：“他跟我是私人恩怨，你就别掺合了！”

    “不用我帮忙吗？”诸葛绫闻言，微微一愣，说道：“这姓杨的还是挺厉害的！尤其是他的先天火，很麻烦！”

    “没事！我一个人能应付！”宋笺秋说道：“你帮我保护好妤晴吧！”

    诸葛绫回头看了眼周妤晴，点点头：“好吧！我看好你！加油！”说完，便跑过去，拉起周妤晴的手，往远处跑去。

    眼看诸葛绫拉走了周妤晴，宋笺秋才转过身来，看着杨清淮缓缓落下，最终落在了距离她不远处的地方。

    “今天你死定了！”

    其实在落下来之前，杨清淮其实已经做好了追杀被制止，然后受到师傅责骂的心理准备，甚至他连该说什么话都准备好了，可没想到，这落地之后，却不见一个长辈过来制止他的举动，反倒都站在楼上看戏。

    他能猜到，有可能是他的师傅说了什么，不然的话，也不至于一个人都不出来制止。

    那既然没人阻止，那他就正好趁机教训教训这个野丫头，让对方知道自己的厉害！

    “谁死还不一定呢！”宋笺秋虽然面色淡然，但心里对杨清淮也是憋着一股气，既然那些人要让二人打，那就打吧！谁怕谁！

    “死丫头，你也就只有现在能嘴硬了！等下看我不把你的脸给烧花了！”杨清淮看着宋笺秋，咬牙切齿。

    他一向属于那种别人对他好，他不记得，觉得理所当然，而只要稍微有一点坏，或者招惹了他，便能记恨一辈子，非要报复一番才能舒畅。

    这种人其实有不少，有的人甚至能因为二十年前一点小冲突，便能一直记在心上，然后在二十年后提刀杀人全家。

    杨清淮与这种人其实并没有什么两样，自从那次追杀唐晓云失败，他回去之后，自然是被白衡冲狠狠的惩罚了一般。

    要说谁最清楚，最了解，绑在天雷刺上是什么感觉，那自然就要数杨清淮了，虽然白衡冲自身修为高深，但脾气也是很生硬古怪，他教徒弟的手法简单粗暴，犯错了就罚，而一旦受罚，直接就是以高标准起步，杨清淮被雷劈基本上可以说是家常便饭。

    长此以往，他对白衡冲表面上虽然没表露出来，但内心酝酿和充满的恨意可想而知，可偏偏后者修为高深，远不是他能够反抗的，于是，将挤压在心底的怨恨宣泄到外人身上，也是很自然的了。

    之前在天雷刺的时候，一眼看到宋笺秋，杨清淮内心那股恨意就抑制不住的涌了出来，这也是为什么他会二话不说，就直接动手，除了本身心胸狭窄，十分记恨之外，就是想要宣泄心头之恨了。

    眼看明明还挺英俊的面容，在仇恨的侵蚀下变得扭曲而狰狞，宋笺秋便知道，今天这事，除非一方倒下，否则是没办法和平解决了。

    她听多了杨清淮心胸狭窄，人品不好的话，但却也知道，在实力方面，对方也得到了很多人的肯定。

    可以说，这次的敌人，是她遇到的最为强大的敌人，甚至比当初刘大庆事件时，遇到的鬼将还要厉害！

    毕竟，鬼将是鬼物，天然受佛法克制，虽说鬼将有自己的智慧，但那个时候才刚刚诞生，还处于懵懂状态，战斗时，完全是依靠本能而已，远不像杨清淮这样，身经百战，天赋出众，又有个厉害的师傅。

    遇到这样的敌人，不拿出百分百的实力是不可能了。

    宋笺秋面无表情，一甩袈裟，身上佛光绽放，万道光芒四射而出，引起周围围观之人发出惊叹之声。

    尤其是佛门弟子，更是一个个双手合十，面露庄严肃穆之色。

    现在天下太平，界中其实相对也比较平和，佛门与道家和平相处，而佛门内部，也是一片祥和之色，对于他们来说，佛教本就是一家，只要是修佛之人，便可以称之为同门。

    先不说宋笺秋在佛教经文方面有多高深的领悟和见解，仅凭对方这绽放出的纯净佛光，也足以让佛教将其视为己出了。

    “阿弥陀佛！”驼峰寺的方丈宣了一声佛号，说道：“想不到这俗世凡间，竟然还有如此纯粹佛韵之人！真是我佛门大幸啊！”

    “是啊！”不远处，慈禅院的师太也是阖首说道：“上一次看到如此纯粹之人，还是孔雀之子叶云图！这一晃已经过去了三年！想不到竟然又出现了一个！”

    不说佛门这边议论纷纷，只说宋笺秋知道敌人的强大之后，选择了全力以赴，绽放的佛光犹如一颗太阳一般，但它虽然明亮，却并不刺眼，在目视之中，只隐隐看到佛光之中，一个身影渐渐拉长，变高，当佛光黯淡下去时，出现在所有人面前的，便是一名二十多岁的女孩。

    只见这女孩眉宇之间依稀与少女宋笺秋相似，穿着一件改制过的纳衣。

    这件纳衣缩短了衣袖，只到手肘部位，衣服也不是那么宽松，而是紧贴合着身体，虽比不上紧身衣，但却相去不远。

    同时，下摆拉下去后，看着有点像是一条裙子；简单而言，除了布料和整体模样看着像是佛门纳衣之外，很多细节上却是进行了修改，变得更加的俏皮，更加的女性化一些。

    即便再加上披肩的袈裟，这女孩的模样也很难跟传统的佛门进行比较。

    这让刚刚还赞叹了一番的驼峰寺和慈禅院方丈和师太，只能面面相觑，一时间不知道该说什么好，而慈禅院这边的弟子，都是女性，而且大多都是俗家弟子，看到这身衣服，倒是显得很感兴趣，从女性审美来看，这身穿着其实还是挺时尚挺好看的。

    至于驼峰寺这边，则有些争论了，有人觉得好看，有人觉得伤风败俗，有毁佛门清誉，场上还没打，这边却是先争吵了起来。

    而另一边，站在楼上观战的一干前辈掌门等，也都纷纷对宋笺秋这幅变化惊讶不已。

    “我去！还有这种事？一夜从少女变少妇啊！？”诸葛玉男瞪大了双眼，惊讶不已，可她这话才说完，就被诸葛北河敲了下脑袋。

    她也知道自己说错了话，只能捂着头，也不跟自己这哥哥计较，而是继续瞪着大眼睛看，生怕落下什么。

    “咦？宋丫头还能这样！”李太一也是头一次见，看到后，也是惊讶不已。

    “这丫头，总是能够带给人一些惊喜的。”玉知秋含笑说道。

    “如果能够随意的变大变小的话，那岂不是很有意思？”李太一脸上露出了向往的表情。

    “事情应该没这么简单……”

    “无量天尊！怎么才多久没见！这丫头就会这般神通了？！”

    三草道人可以说是所有人当中，第二个认识和接触宋笺秋的，仅次于净石，然而，要说跟宋笺秋最熟悉的，却是之后的玉知秋了。

    张长长习惯了自由自在，到处跑，本来是净石给他的事，让他指引宋笺秋，结果却被他交给了玉知秋，所以见面的机会不多，甚至可以说，也就只有在灵岩寺一次的见面而已，连柳红眉跟宋笺秋见面的次数都比他多，而且还要熟悉。

    柳红眉在牙山市的时候，是见过宋笺秋这幅模样的，而张长长却是头一次见了，自然是瞪大了眼睛，惊讶不已。

    边上的白衡冲和玉真道人，亦是脸色微变，皱着眉头，不知这种让人成长的道术，究竟属于什么？

    (本章完)

    
  
  
  
第四百一十五章 斗法（上午停电，抱歉）

  
    佛光褪去之后，惊讶之声不绝于耳，除了那明显改制过的纳衣之外，女孩那几乎及地，犹如瀑布般的乌黑长发，也令人叹为观止。

    它乌黑如绸，扎成单马尾，披于脑后，被山中微风吹过，微微扬起，纤细分明。

    不远处的诸葛绫已经看呆了，瞪着一双大眼睛，张大了嘴，都不知道合拢，而周妤晴也是一脸惊呆之色，怔怔的望着宋笺秋的背影，心中想着：她真是宋同学吗？

    长长的睫毛微微抖动，宋笺秋手持金刚降魔杵，眼眸微转，扫过周围看呆的人，倒是并无多大的情绪波动。

    她身上穿着的纳衣一直在变化，似乎是根据她对佛经的领悟深浅，来产生相应的变化，虽然不知道这种变化究竟有什么脉络和依据，但本来发生在她身上的事情，都是无法解释的，所以，她从来不去多想；想多了也是浪费脑细胞而已。

    她心中的疑问太多了，上一次的见面，也依然只解决了一小部分而已，如果能够再次入梦，见到那名神秘女子的话，直接开口问，才是最简单的事情。

    她握紧了手中的灵器，眼见对面的杨清淮一脸谨慎，却似乎有些看她如神的表情，却是主动挑起了战斗，挥舞着金刚降魔杵，朝着对方冲去。

    成年后的宋笺秋，确实让人十分惊艳，杨清淮本身就不是个什么正人君子，他私下里做的事情；不管是别人怂恿的，还是他自己愿意的，都有不少。

    修道一向是要求自己清心寡欲，约束自己的欲望，但杨清淮却能在如此宣泄之下，还能保持修为增进，也足以说明他的天赋是有多好了。

    只可惜，为人品性不行，天赋再好，那也是个祸害！

    虽然有些眼馋宋笺秋的美貌，但他终究还是没忘记，对面这人跟自己有恩怨，不动时还好，但对方一动，他便也回过神来，眼中闪过一丝狠色，手中桃木剑挥舞了几下，一手捏出道诀，高声诵道：“玄法无极，正法归一！烈火驱魔令！”

    剑尖朝着冲过来的宋笺秋一指，一道烈火凝聚而成的令牌，便迎面拍去。

    宋笺秋当即应对，脚下速度不减，左手捏印，轻轻一掌拍出，无畏·大佛手印脱掌而出，迎向驱魔令！

    眨眼间，两边便碰撞在一起，广场上爆发出猛烈的爆炸声，大量的火焰扩散开来。

    在一大团爆炸之中，宋笺秋身上佛光护身，从火焰之中脱身而出，正要继续朝着对方冲去时，杨清淮的道术却再次来临。

    “雷敕！！”

    鉴于双方距离太近，他也没使用威力多大的道术，而是选择了方便简单，速度又快的掌心雷。

    掌心雷并不算正一道独有道术，但它威力适中，简单易学，出手也快，是很多初入道门的弟子首选法术。

    火焰还未完全散去，迎面而来的，便是一道由杨清淮掌心迸发出来的闪电。

    区区掌心雷，自然无法跟天雷正法相比，也无法比奔雷咒，甚至都无法跟其它的一些雷法相比，但不管怎样，既然有个雷字，就说明了它的威力，它的速度，绝对不是能够轻易闪避开的。

    宋笺秋只感觉眼前闪过一道亮白的光芒，身上便感觉受到了某种冲击，瞬间被击飞了出去。

    围观的人群中传出一阵惊呼，诸葛绫和周妤晴更是紧张的互相握紧了手，前者连符纸都拿出来了，看起来随时有上去支援的想法。

    但所幸，宋笺秋身上不管穿着的是纳衣，还是袈裟，都不是凡物，被区区一道掌心雷劈中，也仅仅是受到了冲击而已，并没有产生实质性的伤害。

    她脚下几乎是贴着地面倒飞出去，还未完全落地，杨清淮已经祭起桃木剑，扬起符咒，高声念诵起奔雷咒的道诀来：“九霄云上，煌煌天威！……”

    人群中又是一阵惊叹声，别看杨清淮将奔雷咒用的很随意的样子，就以为这是一门简单的道术。

    实际上，大多数正一道弟子，在入门之后，也都只能使用简单的一些五行术法，甚至连号称雷法之中，最简单，且威力最弱的掌心雷，都很难用出来——有的即便是用出来了，也完全打不中人，根本就跟用出来了没什么两样。

    而即便有不少入门十多年，比杨清淮都还要先入门几年的老弟子，恐怕都用不出奔雷咒来！要么就是跟抽奖一样，时灵时不灵，要么就是好不容易用出来了，结果劈不中目标。

    与此同时，在道门考核之中，念诵道诀也是一门很重要的功课，既要念得快，也要吐字清晰准确，决不允许有一丝一毫的走音和漏气。

    这是十分重要的一点，殊不知有多少天才天赋出众之人，就首先倒在口齿伶俐这一道不被重视的关卡上。

    杨清淮很显然是没有这个缺点的，他念咒的速度又快，字音也准，在宋笺秋脚下刚刚落到地面时，奔雷咒的道诀也已经到了末端，随着最后一个字音落下，一道眩目的闪电从天而降。

    也就在这一瞬间，宋笺秋举起了金刚降魔杵，几枚金色的符箓围绕杵身浮现，遂即，便在奔雷咒唤下的闪电劈落来时，竟然在半途之中，分出一道叉，被吸引了过去，落在了金刚降魔杵的尖端上。

    在楼上看到这一幕的一众掌门前辈，纷纷发出惊讶震惊之色。

    “这是……？”

    “凭空借雷？！”

    “……奔雷咒？！”

    在一片惊咦疑惑声中，正一道的玉真掌门，柳红眉和张长长三人，更是面面相觑，前者更是喃喃自语道：“那金刚降魔杵上浮现的符箓，看着有点像是天雷刺上的……”

    “刚刚好像他们就是在天雷刺发生的冲突！”

    柳红眉抬头望向对面山顶，那里的原先盖住天雷刺的宫殿，已经倒塌，周围都是断垣残壁，只剩下高大粗壮尖锐的天雷刺还耸立在上面。

    而也就在柳红眉抬头望向对面时，下方情景已经发生了转变，只见两道闪电同时从桃木剑和金刚降魔杵上迸射而出。

    虽然是同样的闪电，但操控手法却在此时显露了差距来。

    杨清淮的操控手法明显更加精准，奔雷咒如同一条银龙，划过两者之间的距离，直奔目标。

    而从宋笺秋手中的金刚降魔杵上迸射出的闪电，在转化成了金色的同时，看起来似乎也有些操控不住的样子，四分五裂的，不够凝聚，虽是向着目标劈去，却又在半途中划出道弧线，落在了地面，在石板上画出一道焦黑的痕迹之后，才最终与对面射过来的闪电正面遇上。

    金色的闪电与亮白的闪电在二人之间发生碰撞，一时间噼啪声不绝于耳，电光四溅，大量璀璨的火星，从碰撞处迸射出来，无数细碎的电弧则不断向四周扩散，发出滋滋声响。

    不断闪亮的电光中，杨清淮面色表情复杂，既惊讶又吃惊，但更多的，还是怨恨，并逐渐在脸上展露出来，显得既狰狞，又恐怖。

    但不管他露出何种表情，明亮的闪电都将其掩盖在了其中，外人无法看见，只能看到两道颜色各不相同的闪电，不断的发生碰撞，竟然久久僵持不下！

    也就在这时，众人再次听到奔雷咒的道诀声响起：“九霄云上，煌煌天威！……”

    “是叠咒法！”

    人群中听到杨清淮在一边维持着奔雷咒，一边又再次念起道诀时，便不断有人发出惊叹声。

    虽然不少人都看不惯杨清淮的人品和性格，但却也不得不承认，这人当真是惊才绝艳，可谓是正一道首屈一指的天才弟子。

    体质天生近火，主修五行之火的同时，兼修雷法，并且两样都练的十分厉害，而现在，竟然还能够使用叠咒法，这已经是十分高端，甚至可以说只有最顶尖的那一批人敢用了。

    别看叠咒法听着很不起眼，说起来也很简单，不过就是将同一种道诀重复的念出，叠加使用，但实际上不仅需要极深厚的法力支撑，而且还需要有十分高超的技巧，才能控制得住，不然的话，不仅无法加强道术威力，反而会反噬其身，轻则重伤，重则人亡。

    当然，虽有如此严重的后果，但叠咒法成功之后的效果，也是十分喜人的，那并不是一加一等于二的威力，而是直接在基础上翻倍，如果按照此时杨清淮使用的奔雷咒来算，使用一次叠加法之后，那估计就能接近一次天雷正法的威力了。

    在议论声中，杨清淮完成了一次叠咒法，天空中更多乌云凝聚，数道闪电几乎笔直的劈下来，落在桃木剑上，再迸射出去，加强了原先的攻击。

    杨清淮手中的桃木剑，显然也不是凡品，虽然奔雷咒是借力释放，但作为媒介的桃木剑，依然要承受极大的压力，如果是凡品的话，恐怕早就被雷劈的粉碎，成了木屑了。

    肉眼可见的闪电变得更加粗壮，更多的电弧迸射而出，最远处，甚至都落到了远处观望的人群之中，其中有个倒霉蛋直接被劈中，惨叫一声，头发一下膨胀起来，一身的衣服都变得焦黑，身上冒出了青烟，人也倒了下去。

    眼看这么远都会受到战斗波及，原本围观的人群纷纷往后退去，但此时，却有更多的电弧迸射过来，眼看又要有人遭殃，当即便有一人跳了出来，手中桃木剑朝着迸射来的闪电一点，将其抵消，接着挥动桃木剑，凭空画出一道一人多高的符咒，形成一道结界，帮助抵挡电弧。

    “是大师兄！”

    “正一道的大师兄！”

    在议论声中，高知远高声喊道：“清字辈弟子听令，结成八卦阵！”

    “是！”

    众多应声中，一群清字辈的弟子纷纷从人群中跳出来，落在最前方，结成阵法，将所有人都护在身后。

    楼上看到这一幕的玉真道人等人，纷纷面露欣慰之色，微微点头，几名家族和门派之人，也趁着这个机会，说上一番好话，夸上几句弟子有为云云，更是让玉真道人脸上的笑容多了几分，连连拱手谦虚起来。

    “切，这副得意劲！”李太一不屑的一甩头。

    “师妹是嫉妒了？”玉知秋笑道。

    “什么嫉妒？我只是看不惯玉真老头这模样而已！”李太一撇撇嘴说道：“这家伙几年来，修为没什么进步，为人处事倒是越发圆滑了！”

    “这才适合做掌门啊！”说这话时，玉知秋的语气显得有些感叹。

    李太一也是跟三草道人张长长一样，都是因为修炼的功法原因，导致心性和性格都有所改变，只是后者是自在随性，而前者心赤阴纯，要说厉害，是肯定厉害的，但这种心性显然是不适合做一派掌门，反倒是玉真道人这种圆滑，才最适合做掌门。

    但可惜，龙虎山相较于正一道，明显是没落了不少，不然的话，也不可能想选个好掌门都选不出适合的来了。

    二人一边说话，一边关注着下方的战斗。

    从一开始，宋笺秋和杨清淮的战斗就直接从斗法开始，虽然没有凶险激烈的贴身肉搏，但这种直接拼斗术法的战斗，其实更加危险，因为肉搏如果失误，可能只是受点伤，但斗法失误，那几乎就是要命的事了。

    像现在，在叠加法的加持下，奔雷咒的威力直奔天雷正法，而宋笺秋可不会叠加法，更不会奔雷咒，之所以能够使用出奔雷咒，完全是在看过天雷刺表面的符箓之后，灵机一动，想到方法。

    虽然不经实验就直接使用，似乎有些冒险，但实际上，天雷刺上的符箓既然有用，那她完全照搬过来，其实也应该不会有事的。

    事实证明，她确实成功了，天雷刺表面铭刻的符箓，为的就是导引天雷，而运用来金刚降魔杵上，也成功借到了杨清淮释放的奔雷咒，可现在，对方用上了叠加法，她借过来的奔雷咒，自然也就一下抵御不住，很快就被压了过来。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百一十六章 中止

  
    毫无意外的，闪电直接劈中了目标，周围传来阵阵惊呼声，唯有在楼上观战的一众掌门族长等人，面色冷静，并没有出手救人的打算。

    因为，下面那些人可能是看不出来，但楼上的这些人却都瞧出了宋笺秋已经有了防御手段。

    果然，就在闪电压过来，劈中宋笺秋的瞬间，一座巨大的金刚佛座显现出来，将她护在其中。

    在与威力不下天雷正法的奔雷咒碰撞之后，佛座散去，但奔雷咒也由此而被抵消。

    一时间，那纵横四周的闪电骤然消失，竟然让人感觉到一种异样的安静。

    但这种安静还未维持一两秒钟，便见杨清淮再次有了动作。

    “玄法无极，正一敕法！三三先天昧火！”

    几个月前相同的道咒，杨清淮最拿手的火属术法，此时念诵出来，却完全展示出了不一样的形态。

    只见他张口一喷，红中泛黄，黄中带绿的火焰，便从口中喷涌而出，遂即化为一只巨大的朱鸟，扇动双翼，朝着宋笺秋冲去。

    面对高温火燎，宋笺秋面不改色，舞动着金刚降魔杵，杵尖不断迸射出金色的闪电，与扑来的朱鸟进行纠缠。

    与此同时，杨清淮往天空洒出数张符纸，再次舞起桃木剑，口诵道诀：“气转阴阳，神凝乾坤！甲末丁丑，四方天兵显威灵！急急如律令！敕令！”

    令字一落，被洒出的符纸还在半空中飘扬，便纷纷化作四道红光落地，化为四名甲末丁丑四方天兵护卫。

    这四护卫身穿银色盔甲，身高足有两米多，仿佛小巨人一般，列成方阵，各持不同兵器；有钢鞭，大刀，长剑和南瓜锤。

    接着，杨清淮将剑尖朝着宋笺秋一指，命令道：“诛敌！”四名天兵护卫便迈动脚步，大步朝着宋笺秋走去，脸上表情不怒自威，气势惊人。

    宋笺秋见此，将锦霞袈裟一卷，朱鸟遂即被一股巨大的吸力给吸了进去，此时恰好四名天兵护卫赶到了面前，再将袈裟一甩，被吸进去的朱鸟，便化作一片火海，朝着目标涌去。

    炽热的火焰迅速在地面扩散开来，当四名天兵护卫落入其中，却丝毫不惧，脚下不停，到了她面前之后，便高举神兵，当头朝着她劈了下来。

    眼见火海无功，她当即进行闪避，兵刃一下劈空，落在地上，地板立即发出爆裂声，碎石飞溅，出现一道斩痕。

    四名天兵护卫对着宋笺秋一阵围攻，几次闪避之后，她才展开了反击，双手连连推出，大佛手印仿佛不要钱似的，脱手而出，拍在天兵护卫身上，顿时便见护卫浑身抖动，身上不时掉落盔甲零件，其中手持长剑的，更是在接连命中四次之后，终于崩溃，化为银光碎屑，消失不见。

    少了一名护卫，正闭目操控的杨清淮当然有所察觉，眉头微皱，却也是没办法，这四名天兵护卫虽然强大，但行动笨拙，不是那种灵巧类型的，只能顶着，硬抗下攻击，给其它护卫制造攻击机会。

    但宋笺秋在发现这弱点之后，自然不会还傻到被近身，灵巧的躲避的同时，不断进行反击，片刻之后，四名天兵护卫便被消灭，杨清淮当即睁开了双眼，来不及多想，大喝一声，便要继续施法。

    然而此时，宋笺秋却不打算给对方机会，远远的，大佛手印便接连拍出，趁着对方运法接连击破之时，金刚佛座再次显现，三头六臂，梵音阵阵，清丽的娇喝声随之响起：“诛！”

    伴随着未落之音，一只巨大的手掌朝着杨清淮拍下去。

    面对盖压下来的手掌，杨清淮毕竟跟着白衡冲参加过不少战斗，却是异常冷静，身形立即闪避，脱离了手掌覆盖的范围，让佛手落在了空地上，发出轰鸣之声，石板碎裂，留下了一个巨大的手掌凹印。

    在避开之后，杨清淮再次念诵起道诀：“九霄云上，煌煌天威！……”

    “这家伙，有这么多法力让他消耗吗？”看到对方竟然又用奔雷咒，不仅下面的人议论纷纷，楼上也有不少人不明白杨清淮究竟是怎么想的。

    即便法力再深厚，也没必要如此接二连三的一直使用消耗这么大的道术吧？不知道的还以为这家伙只会奔雷咒呢！

    “他太急切了！”

    玉真道人摇摇头，说道：“杨师侄刚开始就有些小瞧了这女娃，从他一开始就使用奔雷咒便可以看出，他想速战速决，想用自己十几年的法力修为，来进行碾压，然而，他却没想到，这女娃会这么难缠……他现在也是骑虎难下，之前的奔雷咒，还有叠加法，都消耗了大量的法力，现在他恐怕没多少法力可以挥霍了。”

    “那就不要用法术了，直接贴身肉搏不好吗？”诸葛玉男扭头望了看玉真道人，说道：“说不定这丫头的肉搏能力很差呢？”

    玉真道人摇了摇头，但还没开口说话，李太一却是插嘴说道：“还不是男人的面子作祟！你觉得，堂堂正一道弟子，师傅还是鼎鼎有名的玉光三道之一，他能接受自己法力比不上，结果却要拖入肉搏战吗？那多丢人啊！”

    李太一如此一点破，诸葛玉男这才明白过来，但遂即便撇着嘴，一脸不屑的说道：“真是死要面子活受罪！等他法力耗尽了，看他还能怎么办！”

    诚如李太一所言，杨清淮确实是有些骑虎难下，原以为很快就能结束的战斗，结果却接二连三的被对方化解，在如此多人面前，尤其是还有其它门派家族的人面前，他堂堂白衡冲的徒弟，竟然会跟一个小女孩纠缠这么久，实在是丢脸至极。

    然而，越是如此，他越是想要尽快结束战斗，可越是带着这种想法，心思就越浮躁，逐渐的竟然开始钻起牛角尖来，一根筋的想要用奔雷咒来一击定胜负，一点也不吸取之前的教训，改变自己的战斗思路。

    以前的他，从未暴露过这样的缺点，因为与他战斗的，不是一些妖怪，就是同年龄的弟子，可没想到，在这个时候，跟一名年纪比他小那么多的女孩战斗时，却展露出了这么严重的缺点，一时间，有不少人都对他的表现暗自摇头。

    而作为杨清淮的师傅，白衡冲自然更是一脸冷若冰霜的表情，想来，这次不管是胜是败，都少不了要受到惩罚了。

    但不管如何，下方的战斗还在继续，只是之前大多都以为杨清淮会轻易获胜的想法，逐渐改变，反而开始猜测起杨清淮还能坚持多久了，因为以他如此消耗法力的方式来战斗，根本就坚持不了多久的。

    反观宋笺秋，虽然消耗也有点大，但一直保持着自己的战斗节奏，而没有陷入只要威力大便不管不顾的情形之中。

    又一道闪电直奔而下，毫无意外的命中了金刚佛座，瞬间便将佛座击碎，而宋笺秋也因此轻哼了一声，显然是受不了点轻伤，但她依然用金刚降魔杵将剩余的闪电威力引导过来，转换之后，原本想要反射回去，然而却因为不够熟练，这道威力缩小了十几倍的闪电，便直接劈在了远处用来保护人群的八卦阵上。

    见此情景，不少人都暗自松了口气，还好有八卦阵保护，不然的话，围观这种战斗也是件很危险的事情，谁也不知道自己会不会受到波及。

    当然，也不是所有人都怕受到波及，而退的远远的，站在最前面的人，除了结阵的清字辈正一道弟子之外，正一道大师兄高知远，和大师姐钟云卿，还有其他几个外来家族和门派，对自身修为有自信之人，都是站在最前面。

    而在这群人身后空出的两米多的空白地带，便像是一条巨大的鸿沟一般，将他们与普通弟子分割开来。

    终于，在释放第四次（包括在天雷刺时）奔雷咒之后，不管杨清淮愿不愿意，他都意识到自己的法力消耗有些太大，不由得露出难看的脸色。

    但此时，宋笺秋可不会任由敌人休息，来恢复法力，身上佛光再次凝聚，金刚佛座消失不到十秒钟，便再次显现。

    这一次，怒目金刚放声怒吼，巨大的咆哮声震耳欲聋，穿霄入云，声震四方，渐渐的化作龙鸣之声。

    震得八卦阵荡起层层涟漪，之前因为接连使用奔雷咒而凝聚还未消散的乌云，一扫而空，露出澄蓝色的天空。

    作为最直接的目标，杨清淮顶着声波，举着桃木剑，只能勉强支撑，想要念诵道诀，但却是连一丝声音都发不出来，耳中更是嗡鸣阵阵，什么都听不到，不过片刻之后，更是感觉耳孔之中湿润润的，似乎有液体流了出来。

    现场中，估计也就只有诸葛绫十分开心，捂着耳朵，大笑起来：“哈哈哈！好厉害！”

    “够了！”

    一个平淡，却充满威严的声音在场中响起，声音虽然不大，但却轻易的在龙鸣之中，让所有人都听到了。

    伴随着这个制止的声音，白衡冲出现在广场上，站在了杨清淮身前，不管对面冲过来的声波再大，身上的衣服也依然是纹丝不动。

    宋笺秋不是不知好歹之人，在听到这句话，见白衡冲亲自出来制止时，就知道，这场战斗该结束了。

    虽然她还是有些不忿，没在杨清淮身上揍上几拳，但让他在这么多人面前丢脸，也足以让她消气了。

    于是，本来就已经接近尾声的天龙吼，提前中止，佛座散去，人也随之缩小，袈裟和纳衣跟着消失不见，短短几秒钟，刚才让人惊艳，长发及地的女孩，便重新恢复到了十五岁未成年的模样。

    虽然少了凹凸有致成熟的身体，但面无表情的容貌亦如既往。

    “哈哈哈！你好厉害啊！我们结拜成姐妹吧！”人才刚站稳，身后就有个声音叫喊了起来，接着，她便被身后的人给揽住，不用想也知道，这人肯定是诸葛绫。

    不过，既然是诸葛绫，那她也没什么好躲避的，便任由对方揽着自己的肩膀，将身体的重心放在对方身上。

    她也是累坏了，虽然金刚佛座并不是法相，而仅是她对金刚降魔杵的一种运用，但也依然是需要消耗极大的法力和体力的。

    虽然杨清淮的消耗比她更大，但如果没有白衡冲出门制止的话，恐怕她也是坚持不了多久的。

    “哎哟，你还挺沉的！”诸葛绫又不是傻子，自然知道刚才的战斗消耗十分大，现在过来自然也是帮着搀扶一下，好让宋笺秋休息，恢复点体力。

    在调侃了一句之后，见宋笺秋没反应，她便又问道：“这是谁赢谁输啊？”

    谁赢谁输？还真不好说！虽然刚才看来，似乎是她占据上风，只要再坚持一下，杨清淮看起来像是要输的样子，可实际上，她自家是知自家事，即便刚才没有白衡冲制止，恐怕杨清淮也是不会有什么事的，最多耳膜受点伤，短时间里听不到声音罢了。

    毕竟对方是消耗大，法力不多，而并不是完全没有，等反应过来，估计还是能够再继续战斗的。

    但或许正是因为如此，白衡冲才会出现制止，不然让战斗再继续下去，双方都打出了真火的话，恐怕就更不好收场了。

    虽然宋笺秋不知道杨清淮还有什么底牌没用，但至少，她真正的法相还没出现呢！

    所以对于诸葛绫这个问题，她依然是没有回答，只稍微休息了片刻，恢复了点体力之后，便离开了诸葛绫的怀抱，自己站着了。

    “笺秋，你没事吧？”周妤晴也在一旁扶着，有些担心的问道。

    “放心，没什么事，休息下就好了！”宋笺秋没回答，却从一旁插了个声音过来，三人便望过去，却是李太一和玉知秋二人走了过来。

    “哎呀！这不是李姐姐吗？”诸葛绫看到李太一，开心的招呼起来，跑了过去。

    “嘿嘿，你这个丫头，又惹祸了！”李太一对诸葛绫很熟悉，而且也很喜欢对方，笑着跟对方抱了一下后，就用手刮对方的鼻子。

    “我哪里惹祸了？”诸葛绫闻言，连忙叫屈：“今天这事可不是我的问题！”

    “不是你的问题，还能是谁的问题？”

    听见这话，循声望去，便见是诸葛家的人走了过来，和他们一起的，还有这次来的佛门中人。

    他们自然是来找宋笺秋的，但也知道对方刚刚战斗一场，有些疲惫，便也没有多说什么，只是问了个好，表达了一下关心，然后便在玉真道人的安排下，安排去客服里休息了。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百一十七章 离开

  
    杨清淮一脸阴沉的跟随着白衡冲离开了现场。

    但细碎的议论声即便是离开了很远，也依然依稀能够听到。

    他感觉自己的背后，有无数双鄙视和轻蔑的视线，如同一枚枚细针一般，扎在他的身上，让他的头低得更下，连背都不知不觉间弯了起来。

    看到这一幕的玉真道人见此，忍不住摇头叹息，以前只觉得白衡冲这个徒弟品性不行，可却没想到，现在竟然连心理承受力也不行，仅仅是这样的一场战斗，就几乎击溃了他的承受能力，也不知道什么时候能够恢复过来，又或者从此以后一颓到底？

    这场战斗谁胜谁负，似乎明眼人都能看出来，原本应该表现得更加亮眼的杨清淮，却让人感觉到了失望。

    肆意挥霍法力不说，发现战术不对也不及时做出调整，反而钻牛角尖，导致最后陷入被动，如果没有白衡冲及时出面阻止，个人丢脸事小，正一道丢脸就事大了。

    虽然从现在的情况来看，这脸还是丢了，但好歹止损了不是？

    议论纷纷中，人群渐渐散去，诸葛绫开心的跟着宋笺秋去了客房，缠着好半天，直到对方答应结拜姐妹之后，她才心满意足的离开，让人休息。

    不过，宋笺秋消耗虽大，但恢复起来也很快，只是在客房里稍作休息，便恢复的差不多了，然后她便静静的沉思，回想之前战斗的过程。

    相较于以前的战斗，这次的战斗带给她的经验，显然更加的丰富和有用，但更令她惊喜的，还是偶然从天雷刺那看到的符箓，竟然效果显著，如果若不然的话，这场战斗恐怕也没那么简单就能中止了。

    正当她沉思间，忽听门外传来了敲门声，便连忙起身去开门，却见门外站着的，是驼峰寺的净尘方丈，和慈禅院的主持静一师太。

    二人的身后，还带着各自的几个弟子，其中净尘方丈身后跟着的是了辰和了净，静一师太身后则跟着三个人，其中俩个也是宋笺秋认识的，是林惠英和王秀颜，而另外一个，则看着陌生了，但这女孩样貌出众，披着乌黑长发，身材高挑，气质娴静幽然，应该不是常人。

    对于佛门中人的到来，宋笺秋倒是有所预料，如果说之前她的存在，还不被佛门所知晓的话，那么刚才，她在战斗中展现出的佛门气息，就足以引起今次来正一道的佛门中人的注意了，只是没想到，对方竟然会一下来这么多人。

    “俩位大师请进！各位请进！”

    对于这样的得道高僧，宋笺秋也不敢怠慢，连忙让开路，让人进入，好在这客房也够大，虽然没有什么现代化的电器之类的，但基本的茶几椅子之类的，却是一应俱全，且正好合八个人一起坐。

    进屋后，宋笺秋本来是想泡点茶什么的，但不等她去翻找，就便那陌生女孩说道：“宋妹妹不用找了，这客房里虽然有热水，但是是没有茶叶的！”

    闻言，宋笺秋便转身，正想说去外面找正一道的人拿时，却见林惠英和王秀颜变魔术似的，拿出了茶壶和茶杯来，一一摆在茶几上，而那陌生女孩，也从衣袖中拿出了一罐茶叶，然后主动开始泡起茶来。

    见此情景，显然这三人是早有准备的。

    “阿弥陀佛！宋小施主打扰了！”净尘大师笑呵呵合十行礼。

    “没有没有！应该是我去拜见大师才对！”宋笺秋连忙说道。

    “谁见谁都一样，不用在意！”净尘大师笑道，然后介绍起跟着自己来的二个人，说道：“老衲身后俩位，宋小施主应该是认识了；了辰和了净！”

    “阿弥陀佛！师妹好！”了辰笑着合十行礼。

    “阿弥陀佛！师姐姐好！”了净才七岁，这么小的小和尚是很少见的，笑嘻嘻的合十行礼。

    “还有贫尼这俩个不成器的徒弟，林惠英和王秀颜！也是跟宋小施主有过一面之缘！”静一师太也跟着介绍道。

    “小师妹好！”林惠英和王秀颜随之合十打招呼。

    “还有这位，是我慈禅院大弟子！”

    “小师妹好！我叫孔叶玲！”孔叶玲露出温和的笑容，连说话的声音都轻声柔语的，十分好听。

    “各位师姐师兄师弟好！”宋笺秋合十行礼，问过好之后，才有些疑惑的问道：“俩位大师来找我是有什么事吗？”

    “也没什么事！”净尘方丈笑着说道：“之前一直听贫僧的师兄净石，说起牙山市有一名佛女，一直不得已相见，今天难得的一见，所以就过来看看，顺便聊聊！”

    “不敢当不敢当！”宋笺秋连忙谦虚起来。

    见宋笺秋一脸谦虚，展露出不属于十五六岁小女孩的成熟模样，净尘和静一都是相视一眼，纷纷笑了起来，却也没有再提这事，转而说起别的来。

    宋笺秋原以为，不管是净尘还是静一，估计都是想要来劝说她遁入佛门的，在随后的谈话中，对话也是考核胜过聊天，不断的引经据典，询问着她各种佛经典籍的看法和领悟。

    在这种情况下，她也只能一一作答，但心底却早已准备好借口，如果对方真要让她去当比丘尼什么的，她肯定会以此婉拒。

    心中既然做了这样的决定，自然也就不用再多想什么，只回答着对方的询问，听得净尘和静一满意的连连点头，而林惠英和王秀颜也是时而交头接耳，时而询问身旁坐着的大师姐孔叶玲，估计是有些问题，虽然听了，但是有些不明白，只能找大师姐来解惑。

    而孔叶玲也不愧是慈禅院的大师姐，对于自己师傅和宋笺秋的对答，大多都能理解，但偶尔还是会有疑惑之处，却是直接开口询问起宋笺秋来。

    时间一长，八人便在这客房里研究起佛法来，要是让玉真道人知道了，也不知道会有什么想法，明明这里是道家场所。

    茶壶里的茶水干了又添，干了又添，来来回回的，两壶热水差不多都喝完了，在听到外面钟声响起时，才发现，已经是中午十二点多了，这一番交谈，竟然不知不觉间，已经说了快两个小时，双方才意犹未尽的回过神来。

    净尘满脸笑容，说道：“人说听君一席话，胜读十年书，贫僧倒是想不到，能在宋小施主身上得到印证！”

    “小师妹可比我们厉害多了！”孔叶玲望向宋笺秋，也是一脸敬佩，如果说，最初还仅仅是静一和净尘对宋笺秋的考核询问的话，那么后面，却足以称得上是谈佛论道了。

    “宋小施主如果有空的话，一定要来我慈禅院坐坐！”静一师太做出了邀请。

    “嗯，还有我驼峰寺！如果得闲，贫僧扫榻而候！”净尘方丈说道。

    “一定！一定！”这话倒不是敷衍，而是如果真有时间的话，她确实不介意去界中一些佛门之中看看。

    一番寒暄后，静一和净尘才领着各自的弟子离开了客房。

    目送着几人远去之后，宋笺秋这才松了口气，刚才聊的起劲，倒是真的一下忘记时间了，现在回过神来，也是感觉有些饿，便进屋收拾了一下，然后就出门去找食堂，吃饭去了。

    而另一边，净尘和静一等人也走在前往食堂的路上。他们作为出家人，正一道给他们另外开了一个食堂，避免闻到五腥，所以跟宋笺秋不是同路。

    在走了一段路后，孔叶玲才开口问道：“师傅，来之前，您不是说要邀请宋师妹加入我们慈禅院吗？怎么刚才却不提出来？”

    “在来之前，是觉得佛门散修艰苦，而宋笺秋又有天赋，如果能入我门，自然是能够少走弯路，静心修佛！但在跟其聊过之后，我却觉得，对于宋笺秋来说，散修或许才是最好的！”静一师太说道。

    “师太说的是！”

    净尘点头应道：“宋笺秋就跟叶云图一样，天生就是自由之人，入门对二人来说，都是枷锁，还不如鱼入大海，鸟翔天际，虽然有艰难险阻，但对二人来说，却是一种磨练——毕竟，道路太坦荡，也并不一定是见好事！”

    听了这番话，孔叶玲才了然的点点头。

    “好了，也都饿了，吃饭去吧！”

    “是！”

    …………

    吃完午饭，还没怎么休息，诸葛绫就兴冲冲的找了过来，拉着宋笺秋就要去结拜。

    后者既然答应过，自然是不会食言，反正不就是结拜姐妹嘛！多个姐姐也无所谓了，而且她也挺喜欢诸葛绫这个性格活泼，甚至有些跳脱的女孩的，便任由对方拉着，去了正一道的三清祖师殿。

    见证这次结拜的人不多，但无一不是界中份量极重的人，首先是正一道的掌门玉真道人，和张长长柳红眉，然后龙虎山掌门李太一和玉知秋，最后就是诸葛家的族长和俩个长辈了，经过介绍，才知道这中年人是诸葛绫的父亲，而年轻些的女子，则是她的姑姑。

    这次结拜，诸葛绫是拉了宋笺秋和周妤晴一起的。

    三人在一群界中前辈的见证下，举行了简单的结拜仪式，发过皇天后土之誓之后，便算是结成金兰了。

    对于这次的结拜，首先最高兴的，自然是诸葛家了，诸葛绫的父亲诸葛北河，倒是没想到，自己的女儿闹来闹去，竟然闹回了俩个十分有前途的姐妹，她们中，一个是晦身异人，现在是龙虎山最小的师姑，而另一个是受佛门承认的佛女。

    虽然这是头一次听的称号，但既然有佛子，有个佛女，显然地位在佛门也低不到哪去。

    诸葛绫有这样俩个妹妹，对诸葛家来说，也是一件好事了！

    而对于宋笺秋来说，她跟周妤晴本身就是命格相济，虽无血缘关系，但却比亲姐妹还要亲，现在又莫名其妙的多了个诸葛绫，这哥哥姐姐什么的，真是越来越多了。

    结拜仪式结束之后，玉真道人也就走了，他作为一派掌门，能过来主持个结拜仪式，可以说是给足了龙虎山和诸葛家面子，完事之后，他自然还要去忙自己的事情，倒是柳红眉和张长长二人，虽然在正一道地位很高，但却闲的很。

    前者也只要教教自己的徒弟即可，门中事物基本不管，而后者，更是连徒弟都没有，什么都不用教，还经常三天两头的消失不见，自然更是清闲了。

    在玉真道人离开之后，柳红眉跟诸葛家道了一次谢，说的事，自然是就是戴青等人在外面做的恶事，被诸葛绫发现，举报到她这里之后，经过调查得到了印证，这也算是给正一道清除了一次蛀虫，自然是要道谢的。

    而天雷刺倒塌之事，也已经调查清楚，是戴青等人公报私仇，犯了门规，只是五人现在被倒塌的屋顶砸伤，现在包扎之后，正在门里养伤，等伤势养好之后，才能接受惩罚，然后便会废去五人的法力，驱出正一道，从此不再是正一道的弟子。

    至于杨清淮，自然也是要受罚的，只是受什么罚，这件事别人也管不到，但以白衡冲的习惯，惩罚之事肯定小不了，说不定还会更严重，对此，却是不用质疑的。

    诸葛绫这次也算是给诸葛家立了个功，又出了口恶气，正得意的很，拉着跟她十分要好的姑姑诸葛玉男，正跟新认的俩个妹妹宋笺秋和周妤晴，坐在一起聊天，叽叽喳喳的说的好不热闹。

    等到下午时，更多的人开始离开，其中也包括了龙虎山和诸葛家，但在回去的路上，玉知秋和李太一却是跟宋笺秋还有周妤晴分道扬镳，前者二人要回龙虎山去，而后者二人，则被邀请前往诸葛家游玩。

    毕竟，这结拜姐妹都还热乎着呢！正好趁着剩下还有两天的时间，去诸葛家认认门，顺便也让诸葛家子弟认认人，这才算是真正的家人了。

    对于这个邀请，宋笺秋和周妤晴都没有拒绝，李太一和玉知秋也觉得去一趟也好，本来他们带宋笺秋和周妤晴出来，就是为了见世面的，而去诸葛家，也算是见世面了。

    女主长大后才会有感情戏之类的，会很快长大的，不用急

    (本章完)

    
  
  
  
第四百一十八章 鬼啊

  
    五号下午离开，晚上差不多便到了诸葛家，接下来的六号和七号，则在诸葛家游玩，但终究时间紧迫，到了七号下午，宋笺秋和周妤晴便不得不离开，不然八号还要上课，再晚点回去就要旷课了。

    不过，这一趟时间虽然紧，但二人玩的也很开心。

    因为到了诸葛家才知道，所谓的诸葛家族，人数众多，竟然在一个小山坳里，形成了一个群居地，人家都叫这个地方叫做诸葛村。

    村里的人，几乎都跟三国时期的诸葛孔明有关系，而跟诸葛主家，更是沾亲带戚的，各种同龄的表兄弟一进村子，便是抬头不见低头见，更亲的同龄堂姐妹，虽然没表亲多，但也不少。

    这俩天里，宋笺秋和周妤晴便是跟着这一群人到处疯，这才明白，为什么诸葛绫性格会这么活泼了，要是从小就如此的话，真是想不活泼都不行！

    等到离开时，一群人更是依依不舍的，送了一堆小礼品给二人，以至于二人不得不再买个行李箱，才能装下这些东西带回去。

    一向活泼开朗的诸葛绫也难得难过了一下，但好在现在交通发达，诸葛家所在的城市，距离牙山市虽然有些距离，但对于不差钱的祖，也不过是一张一千都不到的机票而已！约好有空去牙山市玩之后，这个女孩便也重新活泼起来了。

    有过前两次坐飞机的经验之后，二人也就不再是一头雾水，多少有点经验了，等到牙山市的飞机场下机时，时间已经到了晚上八点多，还不算太晚。

    在上机之前，宋笺秋就已经打了电话给周青离，让他看准时间来接人，等出了机场，就看到了周青离和余烬二人，站在车子外面，朝这边张望着。

    “余大哥！周师兄！”

    周妤晴很乖巧的给俩人打了招呼，二人各自答应后，周青离还顺手揉乱了女孩的头发，而余烬则帮着把新行李箱放进后备箱里，但看到宋笺秋和她竟然各自拖着两个行李箱时，还是不由得有些惊讶，问道：“你们的行礼怎么出去一趟，变这么多了？”

    “一些礼物！”宋笺秋也不客气，任由余烬拿了行李去放。

    “怎么样？诸葛家好玩吗？”周青离问道。

    “还好！很不错！”宋笺秋点点头，她们二人可是受到了热烈的欢迎，尤其是以诸葛绫为首的一群小屁孩。

    “你个丫头，听说在正一派大出风头啊！”周青离的消息很灵通，说道：“听说把杨清淮那家伙给揍了一顿？”

    “没有！最后关头他师傅制止了！”宋笺秋说道：“而且，当时的情况，还真不指不定谁揍谁呢！万一是他揍我呢？”

    “有我师兄师姐在，谁能揍你啊？”周青离撇了撇嘴，说道。

    事实也是如此，就像杨清淮落入下风，情况不妙，白衡冲就会出面制止，而如果是宋笺秋落入下方，要挨打的话，不管是玉知秋还是李太一，肯定都会出面的。

    说实话，事后她才觉得，这场战斗，结果早就可以预料的，不管是她，还是杨清淮谁挨不到揍，因为双方的长辈都会在这之前，就出面制止了。

    如此说来，其实也挺无趣的。

    “真可惜！我当时没在现场，不然肯定嘲笑死这个姓杨的！”周青离看起来似乎跟杨清淮有很大的恩怨似的，咬牙切齿的。

    “你跟他有仇啊？”宋笺秋问道。

    “仇是没什么仇，但这人不行啊！”周青离撇着嘴，说道：“也就白衡冲把他当个宝了，到时候迟早有一天会被他坑的！”

    说话间，余烬已经把行李都放好，和周妤晴都上车了，见周青离和宋笺秋二人还在外面瞎扯，便喊道：“喂！在说什么呢？快上车，要走了！”

    “催催催！”周青离不满的埋怨着，但还是绕到了副驾驶座，上了车去，而宋笺秋则上了后面。

    “为了给俩位大小姐接风洗尘，我今天可是大出血，在贵府酒店订了包厢！等下带你们去大吃一顿！”余烬发动了引擎，一边控制着车子转向，一边说道。

    “有钱人平时都那么抠门，也就今天大方了一回，我可是托你们的福啊！”周青离在边上摇头晃脑的说道。

    宋笺秋不理他，掏出手机，先给诸葛绫打了个电话，报了平安，然后又给家里打了个电话，在受了林玉琴一顿唠叨之后，车子都已经到了目的地，停在了停车场里。

    下了车，看着眼前精致的大门，和里面富丽堂皇的装修，周妤晴再次露怯了，看着都有些不敢进去，但还没来得及反应，就被宋笺秋给推了一下，然后就拉着她，跟着周青离和余烬进了大门。

    进了大门不久，余烬忽然听到自己的手机铃声响了起来，拿起手机一看，心头不由一颤，心想，这女人怎么突然会想到打我的电话？我跟她之前，好像是井水不犯河水吧？

    不过想是这样想，他却不敢不接，他要是敢挂电话，相信隔天那女人就会杀过来了。

    于是，他拿起电话，刚喂了一声，对面就打断了他的话：“小灰灰，你是不是准备在贵府酒店吃饭啊？”

    闻言，余烬忍不住惊讶道：“你怎么知道？”说完，他下意识的抬起头，四下张望起来，视线才扫了一半，就看到在大厅上面的二楼，正跟他通话的女人朝他挥着手。

    “……”要不要这么巧？牙山市这么大！怎么还能碰到这个女人？余烬感觉有些头疼，说道：“不要闹，你自己跟自己的朋友去吃饭吧！到时候账单算我这里！”双方的距离一个在上面，一个在下面，依然只能通过手机来通话。

    “嘿嘿，这可是你说的！不过，我觉得你居心不良啊！居然拐带我的学生！而且还是俩个！”

    “你的学生？！”余烬一时间没反应过来，但很快想起，自己身边也就只有宋笺秋和周妤晴是学生，这女人指的该不会就是宋笺秋和周妤晴吧？

    不过话说回来，上次回去的时候，听说这女人突然想不开，不离家出走了，而是跑去当老师了，当时他听到了，也只以为是谣言，可现在听这女人说的话，难道是真去当老师了？！这简直滑天下之大稽好么！

    下意识的，他望向宋笺秋，琢磨着要不要问下她时，对方却察觉到了他的视线，扭过头来，有些疑惑的望向他。

    见此，他便用一只手捂住手机，小声问道：“丫头，你认识凌芷卿吗？”

    “认识啊！”宋笺秋很肯定的点头说道。

    “……”完了完了！这太阳真的打西边出来了！还是世界末日要到了？

    “喂喂！不用捂着手机了！我都看得到你们说悄悄话好么！你们是不是在说我的坏话！”手机话筒里传来声音，虽然不大，但宋笺秋还是听到了，歪着头想了想，视线在下面周围扫了一圈，没看到。

    然后就听话筒里传来声音：“上面上面！”

    宋笺秋依言抬头往上瞧，便看见凌芷卿一脸笑嘻嘻的朝着她挥手，顿时也有些无语，对余烬说道：“你认识凌芷卿啊？”

    “很想说不认识……唉！算了！你跟你朋友过来吧！一起吃！”余烬唉声叹气的，语气充满无奈和郁闷。

    这算什么？难道是女朋友或者未婚妻？宋笺秋骤然间才发现，自己好像知道了什么了不起的八卦啊！

    现在想想，他们敢来贵府吃饭，那是余烬请客，而凌芷卿竟然也在这里，是因为有人请她吗？还是她自己有本钱跑这里来吃饭的？

    “喂，你们俩个怎么了？”周青离刚才一直在跟周妤晴说话，忽然想起还不知道余烬订的是几号包厢，便回头来问，结果就看见余烬一脸无奈，和宋笺秋一脸若有所思的模样。

    “没什么！”余烬摆摆手，说道：“情况有变！等下会有几个女孩过来，跟我们一起吃！”

    “哦？！漂亮吗？”周青离闻言，立即有了精神：“你小子终于开窍了！知道带我去泡妞了！”

    “开什么窍啊！你想去泡妞，我还能不带你去吗？”余烬哭笑不得。

    说着话，三人就已经从大厅的楼梯上到了二楼，然后就看到前面不远处，三个女孩正站在那，像是在等人，其中一个正是凌芷卿。

    “咦！凌老师！”周妤晴这个时候才知道凌芷卿在这里，看到对方，显得很惊讶。

    “她还真当老师去了……”余烬喃喃自语着，说完后，问宋笺秋：“这女人是什么老师？”

    “体育老师！”

    “……还真很符合她的风格！”余烬闻言，也只能如此说了，至于所在的学校，当然不用问了，毕竟宋笺秋和周妤晴在哪上学，他还是知道的。

    “哈罗！好久不见了！小灰灰！”双方接近后，凌芷卿笑嘻嘻的挥手跟余烬打招呼。

    听到这个称呼，凌芷卿身旁的俩个女孩笑成一团，而周青离等人则是才听到这个外号，忍不住用诧异的眼神望向余烬。

    “别看我！这是我小时候的外号！”余烬忍不住想翻白眼，对凌芷卿说道：“你就不能留给面子给我？当着外人的面还叫我小时候的外号，丢不丢人啊？小心我把你小时候的外号说给别人听！”

    “你还好意思说！如果不是这丫头的话，我都还不知道你竟然也来牙山市了！哼哼！这么久了，竟然也不来看我！我没揍你一顿，就算对你不错了！”凌芷卿双手叉腰，哼声道：“你想叫我的外号，我也不怕你！有本事你就叫啊！看谁的外号更丢人！”

    受到这种挑衅，余烬岂能忍？当即便开口叫道：“酸李子！”

    “小灰灰！”

    “酸李子！”

    “小灰灰！”

    “酸李子！”

    ……

    这一男一女，明明都已经二十多岁，这才见面，却像是俩个没长大的孩子，一人一句的叫着对方的外号，领着周青离等人往里面走，都忘记向对方介绍自己的朋友了。

    不过好在，不用余烬和凌芷卿开口，周青离就已经主动上去跟俩个美女握手了，自我介绍了一番，又介绍了周妤晴和宋笺秋，才知道，这俩个女孩是凌芷卿的朋友，一个叫林嘉绮，一个叫叶璐。

    接下来，周青离和林嘉绮叶璐聊的火热，后面跟着宋笺秋和周妤晴，再前最前面，则是一直像小孩子般斗嘴的余烬和凌芷卿了。

    一行人来到了余烬订的包厢，好在他之前考虑到，包厢空间大点，吃起饭来也比较舒服，所以订的包厢比较大，再坐下凌芷卿等三人也是绰绰有余的。

    坐下后，余烬和凌芷卿好不容易才停止了斗嘴，拿了菜单给人点菜。

    不过，虽然是余烬请客，但凌芷卿表现的却更像是主人似的，拿着菜单先是一通乱点，然后就递给别人，还说道：“尽管点哈！不用跟我客气！小灰灰这家伙贼有钱！不用怕吃不起！想吃什么就吃什么！”

    “嗯，不用跟我客气！”余烬开口像是在劝，但很快后面就继续说道：“如果付不起钱的话，这里还有个酸李子，她也很有钱！肯定也是付得起的！”

    这俩人从见面开始就一直不对付，让人猜测俩人的关系是什么，但其实在刚才周青离跟林嘉绮和叶璐说话时，便已经知道，余烬和凌芷卿原来是青梅竹马的关系，双方的父母也是几十年的交情，二人可以说是从小一起长大，难怪都对对方的外号这么熟悉，估计这外号都是各人对对方取的。

    不过，请客的人虽然是这样说，但作为客人自然不可能真那么不客气。

    在接过菜单后，凌芷卿的俩个闺蜜各点了一个菜，然后给宋笺秋，但她却没点，主要是感觉刚才点的菜够多了，再点估计就吃不掉了，所以就想递给周妤晴点，但对方也没要，就直接给了周青离。

    周青离接过菜单，也没客气，点了两个菜之后，就还给了余烬，余烬顺手翻了翻，最后点了个菜，这才交给服务员，让她尽快上菜。

    在等着上菜的这段时间里，几人便闲聊了起来，聊了一会儿，叶璐说要去上厕所，便起身离开，但才推开门，就忽然听到外面传来一声惊叫声。

    “鬼啊！——”

    放心，不会突然出现什么几年之后这样一下掠过去的，我对女主怎么长大，已经安排好了

    (本章完)

    
  
  
  
第四百一十九章 女鬼

  
    这突如其来的声音，吓了所有人一跳，但很快，宋笺秋等人便察觉到外面有浓郁的鬼气弥散开来。

    真见鬼了？！

    刚才还说要去上厕所的叶璐匆匆忙忙的关上门，转过身来，脸色一片煞白，说道：“外面有鬼！”

    “鬼嘛！有什么好怕的！最近不是经常见鬼吗？”凌芷卿出乎意料的大胆，很不屑的说道。

    “最近经常见鬼？”宋笺秋闻言，却敏锐的察觉到了这话里的问题。

    “是啊！”周青离说道：“你们离开的这段时间，都不知道这座城市究竟发生了什么事！每天迷雾重重的，各种妖魔鬼怪各种出其不意的冒出来，现在警方已经开除悬赏，抓一只鬼据说还有奖金呢！”

    “……”宋笺秋闻言，一时间无语，这才离开几天时间，牙山市就完全变成灵异里的世界了吗？

    “我出去看看！”她起身离开座位，朝着包厢门走去。

    “小妹，别去，外面真有鬼！”叶璐吓得不轻，死死的抱着凌芷卿的手臂，见宋笺秋要去开门，连忙劝住道。

    “没事！”周青离安慰道：“不会有事的！”

    按照正常来说，看到鬼害怕是很正常的事情，因为鬼物这种东西，不说它各种恐怖的模样，光是它身上携带的鬼气，天然就会引诱出人埋藏在内心深处的恐惧感，和厌恶感，除非是修道者，或者意志坚定者，能够坚定内心，定气凝神不受外界干扰，否则并不是说见的多了，就不会害怕的。

    看到听见外面有鬼，余烬周青离周妤晴和宋笺秋，都一脸淡然，丝毫没有害怕的表情，凌芷卿就忍不住有些狐疑起来，问道：“小灰，你是不是有什么事情瞒着我啊？”

    “啊？我能有什么瞒着你的？”余烬没料到凌芷卿会突然这样问，一时间没明白对方说的是什么。

    “哼哼！”凌芷卿没理会余烬，又说道：“宋笺秋，你是不是也有什么事瞒着我？”

    “瞒着你？”宋笺秋才到门口，听到这句话，转过头来眨着眼睛，望着凌芷卿，说道：“我能有什么事瞒着你？”这回复的话，简直跟余烬说的没什么两样。

    “还不老实承认！”凌芷卿走了过去，捏着宋笺秋的脸蛋往两边扯：“正常人要是听到有鬼，不管看没看到，都害怕的要死好么！现在看你们几个，一个个都老神在在的，似乎一副见多了的表情，这还不是瞒着我吗？”

    脸蛋虽然被捏着，但好在凌芷卿也没怎么用力，宋笺秋感觉还能受得住，只是开口说话时，声音有些变声：“没什么隐瞒的啊！你没问而已！好了，不要闹了，我看看这鬼干嘛呢！”

    说着，将凌芷卿捏着自己脸颊的手给拿开，打开门，探出头去朝外望。

    对她来说，鬼当然没什么好怕的，反倒是鬼应该怕她才对。

    毕竟她的佛光，天生就是鬼物的克星，遇到她，所有普通的鬼物恐怕都禁不住她身上的佛光照射，就要魂飞魄散了。

    不过，她也没急着出头去做什么降妖除魔的事，而是想看看，普通人是怎么应付鬼物的。

    她探出头去后，便见之前他们进来的过道深处，明明之前他们进来的时候，还什么都没感觉到，一切也正常的，可现在却是鬼气重重阴气森森，说明这鬼物应该是刚刚才在这里出现的。

    在鬼气遮掩下，过道尽头的灯光明显黯淡无光，一名身穿白衣长裙，留着披肩长发的，头上插着大大小小，一些玻璃碎片的女鬼，正漂浮在过道中央，一动也不动的。

    “咦？这女鬼还挺漂亮的！”与宋笺秋一样，凌芷卿把在门框上，朝外探出头去看，只是她比宋笺秋高，正好趴在宋笺秋上面，两颗球压在后者的头上，感觉还不错。

    这女鬼眼睛里，还有脸上，都插着一些玻璃碎片，也不知道凌芷卿是怎么看出这女鬼挺漂亮的，倒是从它这幅死状来看，死因恐怕有些蹊跷，身上的怨气也十分重，十有八九是受了很大的冤屈，枉死的。

    “好像是一只新鬼！”周青离和周妤晴不知什么时候也跑门口来了，探出头朝外望。

    “新鬼？难道还有老鬼啊？”凌芷卿显然是对鬼物不甚了解，才会这样问。

    “当然有！”

    周青离说道：“新鬼就是刚死一两年两三年的鬼，一般这种鬼怨气重，鬼气稀薄，往往会固定在一个场所长时间不离开，等待害死它的人出现，好报仇。而老鬼，在怨气重的同时，鬼气也很重，有可能报了仇，也有可能没报仇，但不管如何，都会选择离开原地，跟随阴气口的出现而移动。老鬼一般也就是我们口中说的冤魂，怨气重，之后就转为厉鬼，鬼气重！”

    “你怎么这么懂？”凌芷卿用一种怪怪的眼神望着周青离。

    “当然啦！我是这方面的专家嘛！”周青离笑道。

    “那专家，你怎么不去把这只女鬼给收了？”凌芷卿斜着眼问道。

    “不急！看看情况先！”周青离说道：“这女鬼应该是冤死鬼，死前怨气很重，现在出现，估计是周围有杀死她的仇人在，她现在估计就是想报仇呢！”

    “报了仇会怎么样？升天吗？”林嘉绮不知道什么时候也跑了过来，不过她只探头看了几眼之后，就不敢再看了，但还是很好奇的站在一旁询问。

    “这不好说！”周青离说道：“有可能会因为完成了心愿而净化，也有可能引发凶性，从而导致凶性大发，四处杀人，最终成为厉鬼！”

    “那，那我们岂不是很危险？”叶璐站在包厢里，环抱着自己，说道。

    “没事啦！”现在也就只剩下余烬还坐在自己的位置上，听叶璐这样说，很随意的甩甩手，说道：“有我们在这里，这样的就算来一打，也是送的份！没事的！”

    “专家有这么厉害嘛？”凌芷卿有些狐疑的在余烬和周青离身上来回打量着。

    “酸李子，你也是太小瞧我了！”余烬说道：“就算没有这家伙在，我也算是半个专家啊！”

    “你？”凌芷卿撇了余烬一眼，说道：“你说起这个，我还想问你呢！你跟你家里人说去国外了，现在却在牙山市——你到底搞什么鬼？”

    “还能是什么鬼？”周青离说道：“富家公子哥感觉生活没激情，跑这里来当驱魔人了呗！”

    “驱魔人？！”

    不仅是凌芷卿，便是叶璐和林嘉绮，三人异口同声喊出了这个实在与现代科学格格不入的名称。

    见周青离戳破了他在这里的目的，余烬显得有些无奈，但他也知道，今天既然见到了凌芷卿，那他当驱魔人的事情，肯定是瞒不住了，他来说和周青离来说，其实都没什么区别，所以干脆一摊手说道：“如你所见，我现在就是驱魔人！”

    “哈哈哈！你别笑死我了！”凌芷卿忽然哈哈大笑起来，说道：“你当驱魔人？小时候你都打不过我，你还当驱魔人？”

    “小时候打不过，不代表现在打不过！”余烬意味深长的说道。

    “小灰灰，你哪里来的自信哟！”凌芷卿一挑眉，说道：“别以为会点降妖除魔的本事，就想跳出本小姐的五指山！我们要不要找个地方切磋一下？”说着，她将自己的双手五指掰的劈啪作响。

    “好啊！”余烬似乎也有这个想法，不仅没拒绝，反而答应了下来：“找个时间？”

    “很好！看来你小子的胆子真的变大了！”凌芷卿说道：“也别拖太久了，免得你反悔，明天怎么样？”

    “好！地点？”余烬问道。

    “就在天美俱乐部吧！那里有很大的空场地！”凌芷卿说道。

    “那就一言为定！”

    “一言为定！谁不去谁是小狗！到时候要学狗叫！”

    眼看这二人一番对话，就约了个架，其余几人都有些哭笑不得的感觉，总感觉这青梅竹马的俩个人就是冤家，从见面开始就不得消停的。

    宋笺秋是见识过凌芷卿的实力的，她回忆了一下，跟余烬做对比，几乎不用看，就知道这场约架的结果如何了，于是好心的提醒余烬，说道：“你要小心点，最好多带点道具！”

    “宋小妹是觉得我打不过这疯女人吗？”余烬一下就听出了宋笺秋言外之意，顿时有些愤愤不平：“枉费我平时买那么多好吃的给你！”

    “哈哈！不愧是我罩着的小妹！姐姐爱你哟！”凌芷卿开心的抱着宋笺秋，就在后者的脸上亲了起来。

    “那女鬼开始动了！”一直在观察着外面动静的周青离，忽然开口说道。

    闻言，宋笺秋连忙擦了擦脸上的口水，继续探出头去看。

    或许是因为刚才的一番打闹，让叶璐的胆子也大了起来，听到有动静后，也跑了过来，小心翼翼的趴在林嘉绮身边，朝外探头探脑的。

    刚才一直漂浮在过道中央的女鬼，果然开始动了。

    她轻飘飘的，脚不沾地的，从深处，往这边过来。见此情景，叶璐又忍不住害怕起来，不敢再看，将头埋在林嘉绮身上。

    女鬼越来越近，之前远远还感觉不到鬼气，逐渐弥漫过来，让人感觉浑身起鸡皮疙瘩，一种阴冷的感觉直刺骨髓，感觉穿再多的衣服都没有什么用。

    “她，她过来了！来找我们吗？”叶璐想看，又不敢看，只能看一会儿，又将头埋起来。

    “不会的！”周青离说道：“这女鬼现在还没丧失理智，心里还是在想着要报仇……她应该是在找仇人，她的仇人应该就在这条过道的某个包厢里。”

    正说着话，没跟这群人挤一起的余烬忽然开口说道：“咦？你们有没有听到什么动静？”

    “什么动静？”凌芷卿率先反应过来，反问了一句，然后一下皱起了眉，说道：“好像是隔壁传来的？”

    余烬将耳朵贴在墙壁上，听了一会儿，说道：“有咚咚声，是从隔壁传来的，也不知道在做什么，像是有人正在一脚一脚的踢着墙壁。”

    就在余烬说这句话时，隔壁的包厢里，正有三男四女。

    看桌面上的菜，七零八落的，显然已经吃的差不多了，但此时却因为女鬼的关系，被困在包厢里不能离开。

    四个女人被吓得所在最里面的角落，偷偷的哭，而三名男子，年纪也都在二十多三是不到的样子，其中俩个来来回回，焦急的走着打电话，但实际上，从科学方面来解释，鬼物其实也是一种强磁场，有她存在的地方，任何信号都会受到干扰这电话自然是打不出去了。

    “该死！怎么还没人来救我们？警察呢？！”另外一名没有打电话的男子，正在急的一脚一脚的踢着墙壁，而余烬听到的咚咚声，便是该男子踢的。

    “东，东哥！电话打不通啊！”其中一名打电话的年轻男子，叫道。

    “打不通也给我打！直到给我打通为止！”

    被叫做东哥的男子，一边喊着，自己却一边焦躁的继续踢着墙壁，本来装修的好好的墙壁，被他踢得出现一个个脚印，而且看这脚印，并不是因为脏，留下的印记，而是微微凹陷下去。

    正常人如此踢，显然是不可能做到，这名叫东哥的男子，估计也是练过的。

    连续了踢了几脚之后，东哥忽然停止了动作，眉头皱了起来，望向包厢门，沉声说道：“那妞来了！”

    正如他所言，女鬼已经飘到了隔壁包厢门前，却是看都不看，挤在在不远处隔壁包厢门口朝外张望的宋笺秋等人。

    “原来她的仇人就在隔壁包厢吗？”余烬这个时候也跑出来围观了，看到女鬼停在隔壁包厢门口，便自言自语的说道。

    女鬼没有理会这群胆大的，只面朝大门，张开了双臂，大量的鬼气瞬间宣泄开来，正待有动作时，忽然听到过道出口处，有很多人的脚步声。

    宋笺秋等人扭头望去，便见一群全副武装的警察冲了进来，只所以能看出是警察，是因为他们确实穿着特警的制服，可令人有些哭笑不得的是，在特警制服的外面，挂着不少画着朱砂符箓的黄布，身上和腰间也挂着镇魂铃，符纸和桃木剑等。

    这些东西，放在一名道士身上，是很正常的，可现在一群穿着特警服的警察，挂着这些，就显得有些不伦不类了。

    宋笺秋看了，都不由得有些目瞪口呆起来，这样的警察，真的有战斗力吗？

    (本章完)

    
  
  
  
第四百二十章 收鬼

  
    不管这群警察的穿着打扮是不是很搞笑，很不伦不类，但至少他们来的确实很及时，就在女鬼要有所行动时，便来了。

    先是看到附近门口，几个大大小小的人头挤在一起，不怕死的朝外看着，便连忙不断的挥手，让宋笺秋等人缩回头去，并关上门，但正好奇这帮警察会怎么对付这女鬼的宋笺秋，才不理会，只当不理解似的，继续探头看着。

    而此时，那只女鬼终于被惊动，扭头望向手持桃木剑，拿着符纸的警察，面无表情的脸上本来就插着大大小小的破玻璃，已经够恐怖了，在被惊动之后，更是表情大变，一下张开了嘴，大量的鲜血像是自来水似的，从口中流出来，同时表情也变得狰狞不已。

    叶璐和林嘉绮看到这一幕，惊呼了一声，抱在了一起，将头埋在对方的怀中，只剩下宋笺秋等人还在睁着大眼睛看，连凌芷卿看到这摸样，都忍不住站直了身体，抱住双臂，不敢再看，说道：“感觉浑身都起鸡皮疙瘩了！”

    “只要意志坚定，就不用怕这种东西！”余烬抽空说了一句，凌芷卿瞅了他一眼，倒是没反驳，想了想，又探出头去，继续看了起来。

    而此时，警方已经行动了，看起来他们有七八个人，但真正出手抓鬼的，也就只有其中一个，手持桃木剑、镇魂铃，站在最前面，口中念着咒，摇着镇魂铃，符纸不要钱似的，一张接着一张扔过去。

    那女鬼自然不会束手就擒，一头长发如同触手一般，朝警察射去，举起的一双手十根手指上的指甲，更是锋利的如同尖刃一般。

    扔了一阵符纸之后，这名警察便跳了出去，与女鬼搏斗起来，而其他的警察，却是训练有素的站好了位置，拿着红绳网，或者金箔坛等抓鬼之物，在一旁掠阵，偶尔也抽空利用符纸支援，一切看起来都十分熟稔，显然是经过专门训练的。

    说实话，宋笺秋还是头一次见人以如此模样进行抓鬼的，现在见了，倒是略感新奇，但看了一会儿之后，却更加好奇这些警察是谁训练出来的。

    好奇之下，便提出了这个问题。

    “大概是苏家吧？”

    周青离想了想，语气却显得有些不是很确定。

    “苏家跟政府走的比较近，上次来的一个大人物，据说也是跟苏家有很亲密的关系。如果有苏家帮忙，想要快速训练出一群抓鬼的警察，应该也不会很困难的，毕竟，这些鬼说来其实都不厉害，修为不够，靠符器取胜，其实也是行得通的，如果真遇到厉害的厉鬼，估计就会求援，找真正的界中人来帮忙了。”

    “除此之外，就是一些界中人自发的帮忙了，最近就多了不少家族门派的弟子，晚上在外面转悠，我偶尔出去，竟然也能遇到几个熟人，都是来照顾自己门派或者家族新弟子的人……对了！如果你也想要帮忙的话，需要申请，拿到抓鬼证之后，才可以行动，虽然没有抓鬼证也可以动手，但抓到的鬼，就不能换悬赏了！”

    宋笺秋原以为周青离说的什么抓鬼证，会是像信用卡那样的证件，可在看到周青离从口袋里掏出的东西后，却发现，这是一块串着红布条的木质令牌，拿在手中掂量了一下，出乎意料的轻，一面刻着抓鬼，另一面刻着太极八卦图，倒是很返古的感觉。

    二人在这边聊着，那边的战斗却打的很激烈，但终归这只女鬼新生不久，很快被警方互相配合之下，找准机会，用红绳网一下给网住了，在一阵不甘的刺耳叫声中，被封进了鬼坛之中。

    “这女鬼好可怜啊！”看到这一幕，或许是想起了之前周青离等人说的话，原本应该最害怕女鬼的叶璐，却开口可怜起女鬼来了。

    “是啊！”林嘉绮也很认同的点点头：“本来就是死于非命，看她那模样，显然是受了不少折磨，眼看找到了仇人，就要报仇了，结果却被抓了……就没人来惩罚一下那个杀人凶手吗？”

    “对啊！”凌芷卿听完这话之后，也说道：“这很不合理啊！虽然说这女鬼确实该抓，但杀死女鬼的人，不应该也犯法吗？他可是杀人犯啊！”

    “没办法！”

    周青离耸耸肩，说道：“现在政府光处理这些鬼物，就已经焦头烂额了，能抓住就不错了，哪还有时间去追究这些鬼是怎么死的？再说了，鬼物一般都是浑浑噩噩的，大多数都只想着要报仇，完全不顾别的，就算别人想帮忙，也帮不了，反而会受到攻击呢！想让她指证杀人者也做不到啊！”

    眼看着警方已经完成了任务，收拾好之后，便开始撤离，一名穿着西装，像是大堂经理模样的男子，走了过来，开始挨个给包厢里的人道歉，许诺下折扣，等等之类的，以获得食客的谅解。

    这要是换成以前，恐怕仅仅是某酒店闹鬼的事传扬出去，恐怕都很快就要倒闭了，但现在的牙山市，却处于一种很古怪的境地里，虽然处于科技发达的现代社会，但各种鬼物却横行街市，不说贵府了，就是其它的一些酒楼宾馆之类的，都偶尔会闹闹鬼之类的。

    只要没闹出人命，及时控制住情况，让警方把鬼抓了，一般也就不会有什么事。

    虽然因为频频闹鬼的事，导致驱赶了一部分旅客，但却因祸得福，反而吸引来了另外一部分旅客激增，大多都是胆大的，和不信邪的，或者好奇心重，想看鬼是什么模样的。

    从全国各地都有人不断赶来这座城市游玩，就是专门来这里看鬼是是什么模样的，以至于牙山市现在在全国都出了名，有了个叫鬼门关的外号。

    这些都是宋笺秋离开牙山市之后，短短几天里发生的事情，毕竟在网络发达的年代，还能有什么事是能够真正捂住的？

    “我估计啊！以后或许杀人成本会显著提高，光杀了人没用，还得把人的魂魄给封印，或者灭了，不然的话，法院也可以找鬼来指证犯人，甚至说不定还会出现鬼警察，鬼侦探呢！”眼看没戏可看了，凌芷卿脑洞大开的说道。

    “哈哈！还真说不定会有这样的一天！”周青离听了，哈哈笑道：“到时候，这个世界一定很有意思！”

    “嘁！听她瞎扯！”余烬对此却是不以为然，说道：“她不懂鬼物究竟是什么，自然能够瞎说，阿离你可是专业的，也跟着瞎扯。”

    “我觉得凌老师说的话，有一定道理啊！”这个时候，站出来支持凌芷卿的，却是周妤晴。

    她说道：“不能用现在的眼光看以后的世界嘛！像手机，这不就是变化最大的吗？往前十多年，谁能想到，现在的手机会变得这么厉害呢？”

    “嘿嘿！还是我的学生相信老师！”凌芷卿笑嘻嘻在周妤晴头顶上一阵乱摸，也不知道是夸奖，还是捣乱，把她的头发弄乱了。

    宋笺秋走在最后面，正准备关门时，忽然听到外面传来一阵叫骂声。

    “艹！真是晦气！这个死女人，还敢变成鬼来找我？看我不把你打得魂飞魄散，永世不得超生！”

    她扭头望去，便见一个男人骂骂咧咧的从门前快步走过，身后跟着俩个男子和三个女人。

    “东哥！东哥！马道长好像答应了！不过他要十万块订金！”其中一名男子拿着电话，一边喊着，一边追上了那名骂骂咧咧的男子。

    被叫做东哥的男子拿过电话，扯着声音就说起了话，也不怕被人偷听，就这样一路远去，渐渐听不到了。

    “就是这个男人吗？那个女鬼要杀的？”

    在刚才这男人路过时，整个包厢里的人，几乎都在望向外面，在对方过去之后，凌芷卿才开口说道。

    或许该说，不愧是青梅竹马，余烬一听凌芷卿这样说，都还没表露出什么意思来，就似乎预示到她想要做什么了，连忙劝住道：“喂喂！酸李子，你可别乱来啊！你又不会抓鬼，你能帮上什么忙？”

    “我怎么就不能帮什么忙了！”凌芷卿一听这话，顿时不服气了，开始挽袖子，可才挽到一半，却不知为何又放弃了，甩着手说道：“算了算了！懒得跟你这样没同情心的人多说！”

    然而，余烬却像是凌芷卿肚子里的蛔虫，从小到大，青梅竹马，岂能这么容易被忽悠过去，这摸样看似要放弃，实际上肚子里估计都已经在做好了计划了，说道：“你别乱来啊！想干什么，就找周青离和我！”

    “诶？扯上我干什么？”周青离没想到，自己这也能中枪。

    “你是专家嘛！你扯上你，还能扯谁？”余烬说道。

    “我都还没说呢！你就知道我要做什么了？”凌芷卿说道。

    “当然了，我还不了解你？你一抬屁股！我就知道你要拉什么屎！”

    “啊！好恶心！”

    “喂！你有病啊！在吃饭的时候说这个！”

    “哈哈哈！我的错！我的错！”

    “上菜了上菜了！别吵了！”

    “……”

    好不容易，这顿颇具波折的晚饭，便在这阵吵吵闹闹中开始，不久后，又在吵闹声中结束。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百二十一章 回来了

  
    吃过晚饭，宋笺秋急着要回家，也就没有再多呆，被余烬开车送着回了家去。

    用钥匙开了院子大门后，她拉这两个行李箱往里面，还在院子里，她便开口叫了起来：“爸爸！妈妈！我回来了！”

    话音落下，就看到宋爸宋妈出现在门口，一脸笑意的看着她走过来。

    “恒恒！路上没什么事吧？”林玉琴率先走了出来，抓着宋笺秋的肩膀，仔细的左右打量着。

    “没事！”宋笺秋说道：“家里呢？有什么事吗？”

    “没什么事！都好着呢！”林玉琴一边说着，一边帮宋笺秋提了一个行李箱，往屋里走去：“怎么多了个箱子？”

    “嗯，都是朋友送的礼物！”

    到了屋里，宋笺秋开始给宋爸宋妈分礼物，都是她自己买的，虽然不是很值钱，但代表的却是她的一番心意。

    宋家今天因为宋笺秋的回来，难得热闹了起来。

    而此时宋家斜对面的一户人家里，二楼的窗户窗帘拉开着，房间里却是漆黑一片，隐隐能够看到一个身姿妙曼的人影，站在窗前，望着宋家灯光明亮的客厅里，双目闪着光芒。

    在客厅里跟宋爸宋妈聊了一些路上见闻之后，又在宋爸的帮助下，把行李提到了房间里，宋笺秋也总算安静了下来，简单的将行李箱放好后，便开始找衣服，又拿了头绳一边绑起头发，一边往浴室里走去。

    洗完澡后，便穿着一身单薄的睡衣出来，进了房间，却一下见房间里多了个人，仔细一看，顿时惊喜万分，竟然是离去多时的唐晓云！

    “晓云姐！你什么时候回来的？！”宋笺秋惊喜的喊道。

    唐晓云依然如当时离去是那样，并无什么变化。她笑脸盈盈，跪坐在地板上，边上站着花花，像是刚才正在跟花花玩，在听到宋笺秋的叫声后，便说道：“回来有几天了！只是你当时正好外出不在！”

    “是十月一号回来的吗？”宋笺秋关上门，走了过来。

    “差不多！”唐晓云说道：“我问过你爸妈了，知道你跟着玉知秋去了游历，就猜测你们可能去了龙虎山，便也就在没跟去，而是在家里等你回来。刚才我在外面的时候，就看到你回来了，所以现在过来看你！”

    “嗯嗯！你找到你的那些老朋友了吗？洞府里的东西抢救了多少回来？”宋笺秋对这个还是挺关心的，开口问道。

    “还好，白衡冲师徒俩，只对三彩蛛丝感兴趣，只是洞府塌了，多少还是有不少东西遗失了。我找人帮忙挖了一下，尽量找回了一些东西！”

    接着，唐晓云便把自己这一趟的结果，简单的说明了一下，除了挖掘自己坍塌的洞府之外，另外最重要的，就是打听九色鹿等药引的事情，但结果却没得到一点有价值的消息。

    “……我本来打算在山里多待一段时间的，但后来山里出现了不少异变，我隐隐察觉情况有些不对，所以就提前回来了。”说完，唐晓云继续说道：“这回来一看，倒是发现牙山市竟然变化这么大！什么时候冤魂厉鬼有这么多，而且还光明正大的四处乱跑了？”

    “嗯！变化确实挺大的！”

    宋笺秋盘膝坐在唐晓云身前，便也把对方离开这段时间，牙山市发生的事情详细的告知了对方，当唐晓云听到，竟然有人想强抢灵岩，并且还召唤出了传说中的凶手八歧大蛇的蛇头时，也是倒吸了口凉气。

    “真是……没想到，这个世界竟然真的有八歧大蛇存在！那这倒是个好消息了！”

    宋笺秋闻言，却一下有些疑惑：“怎么是好消息了？”

    唐晓云见此，笑道：“既然八歧大蛇都存在，那么传说中的九色鹿，也有很大的可能是存在于这个世间的，只是没人发现罢了！”

    “对啊！”宋笺秋恍然大悟道：“既然连传说中的凶兽都有，那传说中的神兽，应该也是存在的！”这至少说明，想要获得九色鹿的鹿茸，并不是异想天开，或者完全无根无据的事情。

    说到这，宋笺秋想起之前玉知秋从他那几个朋友那打听到的消息，便将其告诉了唐晓云。

    “北哭岭和柏古沼泽吗？”听到这两个地方的名字，唐晓云陷入了沉思。

    “这两个地方在哪啊？听都没听过！”宋笺秋说道。

    “在川藏那一带的无人区吧！”唐晓云说道：“但从有人去钓鱼和爬山来看，应该不算很危险的地方，不然的话，也不可能会有人过去。这两个地方可以先记着，到时候过去看看！”

    “不立即去吗？”

    “立即去也没用，现在都不知多久了，九色鹿即便是去过那里，恐怕也早已离开了。现在过去，意义不大，以后过去，也不过是为了追踪下它的足迹而已，调查下它的习性。”

    “到时候我跟你一起去吧！”宋笺秋说道。

    “到时候再看吧！现在不急！”唐晓云说道：“对了，说说你这七天，都经历了什么事情？我在外面的时候，听说都传遍佛女大名了！”

    “这也是没办法的事……”说起这事，宋笺秋其实也感觉有些无奈，毕竟与杨清淮的战斗，实在是没什么意义，现在见唐晓云询问，便将当时的情况一五一十的讲诉给对方听。

    “呵！倒是没想到，小姐你变得这么利害了！这才多久的时间啊？”唐晓云听完之后，忍不住感叹。

    “别叫我小姐什么的！”宋笺秋连连摆手说道。

    “那哪成？”唐晓云眨着眼，说道：“既然说了，那就要遵守，不然到时候玉知秋就来找我麻烦了！”

    “他不会的！”宋笺秋说道。

    “你怎么知道他不会？”唐晓云说道：“当初要不是我跟你，可能就会被他抓去做苦工了！”

    “有那么夸张吗？不是说帮你修复妖根，只要做工几年吗？”

    “这可不好说！反正道士都不怎么可信！”唐晓云说道：“我还是相信小姐你！”

    “……好吧！随便你怎么叫了！”这个话题，其实在最初的时候也讨论过一次，而现在，见唐晓云态度坚决，依然没改变想法的意思，宋笺秋也懒得再争论了，转移话题道：“这次在集市上，我掏到了几件好东西，给你看看！”

    说完，她便去行李箱里取了还来不及拿出来的三件宝物，并一一展示给唐晓云看。

    唐晓云一边拿在手中细看，一边听宋笺秋复述玉知秋对这些物品的评价，最后才拿着幢旗说道：“这面幢旗，正如玉知秋所言，应该是战场上的！我能感觉得出，它蕴含着浓郁的杀气和厚重的血气，正常人要是得到了，估计会有血光之灾……不过小姐拿到了，那就没什么问题了，如果能够洗炼一下，把血气和杀气化去，倒是一件挺不错的法器！”

    “至于太阴土，这东西的作用很狭窄，有的是愿意花高价换取，而在有的人手里，却基本上没什么用，如果有机会的话，还是把它给换掉吧！——最后就是这铃铛了，挺有意思的，我给你编织一下，用作装饰品吧？”

    “好！”宋笺秋也没在意，直接答应了下来。

    三件东西都看过后，幢旗被挂在了房间墙壁上，而太阴土则装在了一个小盒子里，放在红鲤的鱼缸旁边，最后是小铃铛，则被唐晓云收了起来，准备编织一下，再还回来。

    接下来，二人又是一阵闲聊，等注意到时间时，却已经差不多是深夜十一点了，按照惯例，便是到了宋笺秋诵经时刻。

    虽然离开并不算多久，但此时再次听到宋笺秋的诵经声，唐晓云却感觉无比怀念，在无尽的佛光之中，她感觉自己心神安详，灵台前所未有的平静通透。

    这种状态一直持续到结束，她才缓缓睁开双眼，从地上起身，对宋笺秋说道：“小姐，我走了，你休息吧！”

    “走？你去哪？”宋笺秋闻言，却是一愣。

    “不去哪！”唐晓云说道：“我把斜对面的一座房子给马下来了！以后我就住那里了！”

    “你还专门买了房子啊！？”宋笺秋惊叹道，这里虽然是老小区了，但房价可依然不便宜：“在我房间里不好吗？”

    “好是好！以后我也是经常来这里的！”唐晓云笑道：“只是总要有点个人隐私嘛！更何况，总不能让我一直睡地板上吧？”

    闻言，宋笺秋想了想，却也觉得对方说的有道理，对人唐晓云叫她小姐，但她可从来没把对方真当古代丫鬟那样看待，现在人家想要点个人隐私，她也理解，更何况，都说了就住在斜对面，这么近的距离，随时都可以过来，所以也就没再多说什么，只说道：“那好吧！”

    “嗯！那么晚安！”

    “晚安！”

    道过别后，唐晓云从敞开的窗户纵身而出，眨眼间就消散不见，应该是变成了小蜘蛛，好不被人发现。

    唐晓云离开后，宋笺秋关了灯，睁着眼睛盯着天花板看了一会儿，才合上了双眼，睡了过去。

    一夜无事，第二天，新的一天开始，来开窗帘，看到窗外的景色时，宋笺秋却疑是自己来到了另外一个世界，眼前只有一片厚重的雾气，几乎伸手不见五指，远比她离开牙山市之前所看到的，还要浓郁的多！

    事情已经严重到这种地步了吗？

    到底是哪里出了问题？

    宋笺秋望着窗外的迷雾，忍不住蹙眉思索。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百二十二章 浓雾

  
    等到上学时，外面的迷雾依然不见降低，仿佛化不开的墨汁一般，视线受到了极大的阻碍，这也导致现在出现变得十分危险，一个走神，就很有可能撞到行人，或者车辆。

    为此，政府不得不派了大量的交警，在一些人流量大的地方进行执勤，指挥交通，但即便如此，还是时不时的看到一些小摩擦出现。

    为了避免撞到人或者撞到车，平时市区里不允许鸣喇叭的规定，此刻成了一个摆设，到处都是震天响的喇叭声，显得无比的吵杂。

    这情况，让宋笺秋几乎是皱着眉头，一路到学校的，而她在这路上，也有好几次差点撞到人，她虽然已经骑得很慢了，但总是架不住迷雾中突然窜出个人来。

    好在她反应快，而对方也似乎不在意的样子，多数都是反射性的避让一下，然后就脚步匆匆的离开，也有的会看她一眼再走，但不管如何，多半都是赶着上班吧？

    到了学校，放了七天假回来的学生，倒是一如既往的热热闹闹。

    等到了教室里，同班的学生也都是扎堆在一起说笑聊天；聊自己这七天假去了哪里玩，顺便也用手机分享一下各种照片，看起来并没有人为这浓郁的迷雾烦恼什么。

    倒是有一些跟宋笺秋一样，离开了七天，回来后，看到牙山市的变化恍若隔世，白天更是‘仙气’缥缈，仿佛天界一般，一时间都很好奇的询问留在家里，没去玩的学生，这些天里，牙山市究竟发生了什么事，会变成如此模样。

    实际上，即便是一直留在牙山市的人，也不知道情况为什么会成这样，只知道从出现迷雾的那天之后，每天的清晨，这迷雾就一天比一天浓郁。

    刚开始大家还以为是雾气，或者雾霭，污染之类的，可后来却发现不是，这些浓郁的雾气，既不是水雾，也不是雾霭，或者什么污染物之类的，反正就是一种无法解释，分析不出的东西，而只所以叫迷雾，纯粹就是它看着像‘雾’而已。

    最近牙山市发生的奇奇怪怪的事情，实在是太多了，也多亏牙山市的人民神经粗大，接受能力强，才能够在好端端的科学社会里，接受这些神神秘秘的超自然情况。

    可这也不是有后遗症，那就是一夜之间，冒出了众多的‘野生专家’，专门来解释这些科学解释不了的事情。

    虽说没有证据，但人家会说啊！吹上一番，别人都听不出是真是假，反而觉得很有道理！

    这样的人现在大行其道，也导致现在政府焦头烂额的处理这些问题。

    宋笺秋一如往常的，没有参与进这些讨论之中，她在班上，虽然是副班长，但一向处于若即若离的状态，老师交代的事情，她都会做好，但平时与班上同学的联系，也就仅处于自己座位，周围这一个小圈子里了。

    在座位上坐好，整理好书包，正准备继续之前没看的时，她的同桌黄小叶就背着书包，一蹦一跳的跑进了教室，看到宋笺秋，很开心的打起了招呼：“笺秋早啊！”

    “早！”宋笺秋抬头看了一眼，回道。

    黄小叶早已习惯宋笺秋这淡漠的模样，一边放下书包，一边好奇的伸头去看对方手中拿着的书。

    黄小叶的英文水平自然没宋笺秋这么逆天，多半也就高一水平，只能勉强看懂个封面，和里面几个单词而已，但仅凭封面，她还是能够分辨得出，对方这是又换了一本书看了，不由惊叹道：“笺秋，你可真厉害！又看完了一本英文了！你是怎么学英文啊？是用手机软件吗？”

    “啊？”宋笺秋没料到黄小叶会这样问，一时间还真有些不知道怎么解释，只能含糊道：“其实也没什么诀窍啦！就是每天早晚背诵，然后多看些美剧而已！”

    “就这样吗？”黄小叶明显有些怀疑，可转念想想，学英语这事，其实也没什么捷径可走，确实也都如宋笺秋所说的，就这些了。

    “好吧！我就当是这样了！”黄小叶在自己座位上坐下，说道：“我觉得肯定是你是天才的关系！所以我还是不多问了，免得受打击！”

    对此，宋笺秋只能耸耸肩，表示自己的无奈了。

    时间过的飞快，放假后回来的第一天，很多学生明显都还没收回心来，都显得有些松懈，为此班主任发了些脾气，但也只能暂时振作下学生们的精神。

    等到了上午九点多的时候，一直没怎么关注过外面的宋笺秋，才注意到窗外的迷雾变得稀薄了许多。

    虽然抬头往远处天空望去，还有些迷迷蒙蒙的，就好像初春的清晨一般，但在地面，视野已经得到了极大的提升，不至于像七八点钟那样，整座城市就像是在仙境中一样，走着走着，前面就突然蹦出个人来，吓人一跳。

    这种情况实在是让人奇怪，宋笺秋首先就想到了，会不会又是灵岩寺的灵岩出了问题？毕竟，那天灵岩被蛇头扯起来的时候，十有八九是伤到了地脉，不然的话，也不可能留下一个那么大的阴气口。

    想到这，她决定等这个星期放假的时候，去灵岩寺看看。

    其实说起来，她已经有很长一段时间没去过灵岩寺了。

    …………

    时间转眼到了下午，放学后，宋笺秋照例跟李楚燕等人去少女节奏的根据地汇合，周妤晴也很开心的跟了过来，她现在也是少女节奏的成员了，虽然不会演奏什么乐器，只能在帮着递递水，拿拿毛巾的杂事，她也显得很开心。

    虽然一个星期没一起练，但几个人再次合奏时，感觉却出乎意料的好，比放假之前明显更有了配合和默契，让作为队长的李楚燕很开心。

    接着，作为放假归来第一天，一群人在排练完毕之后，便再次去了上次凌芷卿带她们去的那家麻辣店，好好的吃了一顿，算是庆祝，然后这才各自回了家。

    而宋笺秋，自然是搭着周妤晴，来到了事务所。

    “我们回来了！”周妤晴明显比以前活泼了许多，一进门，就开口叫喊了起来。

    然而，屋里的气氛却显得有些怪异，跟在后面的宋笺秋进去后，一眼就看到了鼻青脸肿的余烬，坐在沙发上，而周青离则坐在他对面。

    “余哥哥怎么了？”周妤晴一时间没想到昨天的事，还有些疑惑的问道。

    “应该是被凌老师揍了！”宋笺秋看了几眼，很肯定的给出了答案。

    听了这话，余烬翻了个白眼，说道：“宋丫头，昨天你的提醒也不明显点！”

    “我已经很明显了！”宋笺秋说道：“再明显就是明说了！而且我很奇怪，你跟凌老师不是青梅竹马吗？怎么你连她有多能打都不知道？”

    看着余烬脸上鼻子上眼睛上都是青灰色，显然是被揍的不轻，她不由得有些遗憾，二人决斗时，她要上学，不然的话，就可以看到余烬被揍得到处乱窜，埋头逃跑的狼狈模样了。

    “十一二岁的时候，我们俩个人就分开了啊！”

    余烬语气充满了无奈：“虽然在十二岁之前，我跟她也经常打架，依然是被她揍，十二岁分开后到现在，都已经过去二十年了，后来期间一直有接触，也都有联系，但都长大了，怎么可能随随便便的打架？我哪知道这女人不知道从哪练了什么气功，变得这么厉害了！”

    “嗯！”宋笺秋点点头，说道：“所以现在凌老师和你，都很是怀念了一下童年时期的时光是吗？”

    闻言，余烬用一种奇怪的眼神望向宋笺秋，说道：“奇怪，我之前怎么就没发现，你这丫头嘴巴也挺毒的？专门扎人心！”

    “我什么时候嘴毒了？”宋笺秋一边往厨房方向走，一边说道：“我只是说实话罢了！是你自己说的，小时候经常跟凌老师打架，还一直被揍的！”

    “哈哈！当然都是我揍他了！”宋笺秋的话才说完，就听外面传来了笑声，接着，凌芷卿就走了进来，一脸得意的表情，看着余烬，说道：“让你得意！还什么驱魔人呢！连我都打不过！驱鬼啊你！啊不对！你确实是驱鬼的！哎呀！算了算了！反正你小子不行啊！还得多练练！”

    一边说着，一边开心的在余烬对面的沙发上坐下来，像是欣赏艺术品似的，打量着对方的脸，还不时的指指点点，说道：“哎呀，这里好像轻了一点，不够重，不然肿起来，就两边平衡了！要不小灰灰，你再让我揍一拳？”

    “滚！”这番风凉话，自然被余烬怒斥而回。

    “啊哈哈哈！生气了！这么小气！”凌芷卿开心的笑了起来。

    “咳咳！”

    周青离咳嗽了两声，见二人都注意到他后，才说道：“说实话，余烬的战斗力确实有些堪忧，对付鬼物什么的，还能依靠道具，但要是遇到吸血鬼啊！妖怪之类的，就只能逃跑了！所以，我觉得你跟酸李子练练气功，还是有好处的！”

    “跟她？”余烬瞪了凌芷卿一样，恨恨的说道：“打死我也不跟她学！要学我也肯定找别人！”

    “嘿！你想求我，我还不一定交呢！”虽然对方现在被揍了一顿，正在气头上，但凌芷卿却丝毫没有相让的意思，依然是针锋相对，不愧是青梅竹马从小一起长大的冤家。

    谢谢若梦淘客-小可A 的打赏~~~~这么多，受宠若惊啊~~

    (本章完)

    
  
  
  
第四百二十三章 抓鬼令

  
    三人在外面吵吵闹闹的，宋笺秋和周妤晴二人，却在厨房里忙碌着。

    不久后，一盘盘菜炒好，端了上来，顿时引起了凌芷卿的一番好奇：“咦？小晴炒的菜吗？”

    “不是我！是笺秋炒的！”周妤晴放下菜，连忙说道。

    闻言，凌芷卿顿时惊奇起来，起身跑到厨房，便看到宋笺秋一手抓着锅柄，一手拿着铲子熟练的翻炒着，时不时的还来个抛锅，看动作熟稔的很，更是惊讶万分：“哇！想不到你这丫头竟然会炒菜！这么贤妻良母吗？”

    宋笺秋没理会她，只朝她翻了个白眼，正好锅里的菜炒好，装盘后，便说道：“正好，这盘端出去吧！”

    “嘿嘿！”凌芷卿怪笑着走了过来，见炒的竟然是回锅肉，便一边端起菜，还没走几步，就伸手去捡菜吃：“让我尝尝好不好吃！”

    宋笺秋不理会，继续炒下一个菜，而凌芷卿在吃过之后，顿时惊呼道：“哇！很好吃啊！厉害厉害！以后要是谁娶了你，那还不得幸福死？上得厅堂下得厨房啊！”

    “少说几句没人说你！”听了这话，宋笺秋实在是忍不住了，呵斥道：“快把菜端出去！”

    “是是是！你会炒菜你最大！我走了！”凌芷卿说着，又捡了一块肉，扔进嘴里，这才一边咀嚼着，一边出了厨房。

    等这盘菜放在了茶几上时，她都已经偷吃了好块肉了。

    “喂！你们二个，这是雇佣童工啊！是违法的！”凌芷卿大大咧咧的在沙发上坐下，突然说了一句让余烬和周青离有些莫名其妙的话。

    “什么雇佣童工？”周青离和余烬都是一脸莫名其妙。

    “宋笺秋啊！你们不是雇佣她来炒菜的吗？”

    凌芷卿继续偷偷捡菜吃，一边说道：“不过也奇怪啊！宋笺秋家庭情况应该不错的啊！她妈妈是大学老师，爸爸又是小有名气的外科医生，她怎么会跑这里来给你们炒菜？”

    “谁说她是我们雇佣来的？”听了这番话，周青离才明白，凌芷卿看到宋笺秋放学过来，直接就进厨房炒菜，以为是他们找来的厨师。

    “啊？不是吗？”凌芷卿一脸愕然：“那她怎么放学就跑你们这来？”说完，双手一拍，说道：“对了！我还想问呢！你们是怎么认识宋笺秋的？按理说，你们应该都是八竿子打不着的啊！还有周妤晴也是！”

    余烬和周青离相视一眼，后者想了想，感觉好像以现在的情况，也没什么好隐瞒的，便开口解释道：“小晴是我师妹！……”

    他话还没说完，凌芷卿就已经惊呼了起来：“……还有这事？！”

    “……前不久才入门的！”周青离接着说道：“至于笺秋，她也是界中人，不过是佛门散修！她来这里，是实习……的……大概吧！”

    最后这句话说出来，他自己都显得有些不好意思，毕竟说是实习，但宋笺秋在这里似乎也没实习到什么事，反倒是每天下午放学，就跑来给他们做饭，原先说好的依据格斗游戏来确定谁洗碗的事情，自然也是不作数了。

    至于周妤晴，她则包揽了这里类似于打扫整理之类的杂事——原本她还想连洗碗也包了的，但周青离觉得不能让余烬在这里白吃——虽然菜多半都是余烬买回来的——于是以游戏格斗胜负，来确定谁洗碗的约定，就换成了余烬了。

    总体而言，二人都是各有胜负，输了的人也不赖皮，只发誓下次要赢回来，倒也算是日常生活中的一个小乐趣。

    “界中人？！佛门？！散修？！”这个消息，实在是太令人惊讶，凌芷卿震惊的眼睛都快瞪出来了。

    “你这么吃惊干什么？”余烬感觉有些奇怪，说道：“正所谓不是一家人不进一家门……”

    “……你这话似乎有些不恰当吧？”周青离明白余烬要说什么，但却觉得这样说有些不恰当，便吐槽道。

    “你不要插嘴！反正也就那么个意思！”余烬继续说道：“界中人自然是会跟界中人一起！能呆在这里的人，都可以说是界中人——当然，你除外！你虽然很能打，但却不能算是界中人。”

    “界中人有什么了不起？我是江湖中人！”凌芷卿不屑的说道。

    “管它怎么中人！反正这个世道要变了，什么中人都跑不开啰！”周青离伸了个懒腰，说道。

    “难怪我刚才说谁要是娶了她，会很幸福，就生气，原来是当尼姑了啊！”凌芷卿自言自语的说着话。

    “你说谁娶了谁？宋笺秋？”凌芷卿的话并没有刻意小声，边上的周青离自然是听到了。

    “不然还能是谁？”

    “谁跟你说佛门散修就不能结婚的？”

    周青离说道：“看来，你对佛门不了解！就算是界外佛门，也有出家弟子和俗世弟子呢！界中佛门，其实远比界外佛门，还要宽松，不仅有出家和俗世弟子，还有入尘弟子！”

    “虽然俗世弟子和入尘弟子似乎没什么差别，但其中关键就在于，入尘弟子在佛门中，受到的教育资源更大，更多！几乎与出家弟子是一样的！属于其中的精英！像佛门的佛阿子，就属于入尘弟子。而类似的这样的入尘弟子，佛门也有不少！像慈禅院里，那些穿着打扮跟普通女孩没什么两样的，大多便是入尘弟子。”

    “一般而言，先是俗家弟子，通过验证合格之后，才能成为入尘弟子！至于出家弟子，则另外算。反正入尘弟子既能享受到核心弟子的待遇，除了要忌五腥之外，却是并不妨碍结婚生子的！这其中佛门散修更是如此，连五腥都不用忌，想吃什么就吃什么，最为自由了！”

    “那这样还修什么佛啊？”凌芷卿听了，忍不住说道：“都什么都不忌了，那不跟普通人一样了吗？”

    “诶！这你就不对了！”余烬这个时候插嘴说道：“恰是什么都不忌，才是真正的最高境界！就像是济公一样，照样喝酒吃肉，但并不妨碍人家是高僧！这是为什么？因为人家修的是佛心！而不是外面这层臭皮囊！”

    “当然！一般人也学不来这种！”周青离怕凌芷卿误会，连忙接上，说道：“就如同流传很广的那句诗：酒肉穿肠过，佛祖心中留！但后面还有一句，叫做：世人若学我，如同入魔道！”

    “虽然用这句话来形容入尘弟子有些不是很贴切，但对于界中佛门来说，修佛心，远比修表面上的佛，要好的多！而且，很多修佛心之人，如果有所成就的话，反倒最终都会遁入空门，成为真正的出家之人！这也就是所谓的入尘弟子，他们入尘，是为了修炼，渡劫，如果迷失在里面，那自然也就修不成佛了！”

    “啊啊啊！你说的好复杂！我不懂这些！”一番话直听得凌芷卿有些抓狂，自暴自弃的说道：“反正最后就是，就算宋笺秋以后结婚生子，也并不妨碍她修佛，属于佛门中人是吧？”

    “你要这么理解，倒是对的，但只流于表面，更深层次的意义，你却还是不了解！”周青离说着，似乎想开始长篇大论了。

    但凌芷卿哪想听这些，正好看到宋笺秋和周妤晴端着最后两盘菜上来，便连忙喊道：“好了好了！吃饭了吃饭了！”

    “你们在说什么呢？看凌老师一脸抓狂的！”放下菜来，宋笺秋在一张空椅上坐下，好奇的问道。

    “没说什么！”周青离笑道：“说你以后结婚的事呢！”

    “……”宋笺秋一脸木然，说道：“说这个干什么？神经！”说完，便起身去装了饭，回来后便夹菜。

    不过，她不想说这种事，但凌芷卿却不打算放过她：“喂喂！笺秋，你也老大不小了，有男朋友没？”

    “什么叫我老大不小了？我才十五岁好吗？”宋笺秋闻言，忍不住就想用筷子敲她。

    “十五岁也很大了！你看其它班上，就已经有不少人在谈恋爱了！”凌芷卿笑嘻嘻的说道：“我上次还看到有人藏在角落里，偷偷接吻呢！嘻嘻！我在那看了好半天！”

    “……”

    我去，这女人是疯了吧？

    宋笺秋干脆不理她，自顾自的吃饭。

    “诶！你别不说话啊！”凌芷卿说道：“我听说你在班上很受欢迎啊！好像很多人追你？听说还有人从开学后不久，就一直给你送情书！上次那封就是，是吧？你也不看看究竟是什么人！我真为那个送你情书的孩子感到心碎！”

    “好了！吃你的饭！”实在是被念叨的受不了了，宋笺秋没好气的说道：“怎么跟我老妈一样！废话那么多！”

    “嘻嘻！害羞了？生气了？”

    宋笺秋不理会她，任由凌芷卿说了一阵，终于发现是真不理她之后，这才放弃了念叨，正经吃起饭来。

    吃完饭后，周青离却是叫住了正要离开的宋笺秋，将一块木牌递给她：“这是我帮你申请下来的抓鬼令！小晴也有一块。以后晚上，我都会带她去抓鬼，你没事也可以晚上去外面逛逛，顺便抓抓鬼！最近这牙山市的鬼实在太多了，都成了闹鬼都市了！正好也能涨涨经验！”

    “好！”

    宋笺秋点头，接过木牌，放进自己的书包里。

    “诶？我的呢？”凌芷卿见此，连忙喊道。

    “你也想要？”闻言，周青离有些意外：“你虽然体术厉害，但抓鬼可不是靠体术，而是靠法术的！”

    “没事嘛！反正弄一块玩玩也好！”凌芷卿说道。

    “那好吧！到时候我给你申请一块！”见此，周青离也不以为意，反正现在牙山市政府头疼的很，他仗着龙虎山弟子的身份，申请起来十分简单。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百三十四章 软件

  
    抓鬼令对于宋笺秋来说，甚至对于周青离和周妤晴来说，其实都是可有可无的东西；有没有它，照样都能抓鬼，但政府之所以弄出一块什么抓鬼令来，其实也不过是为了好方便管理而已。

    在申请抓鬼令时，会要求申请者的姓名手机号等各种个人基本信息，而有了这些基本信息，政府在遇到某些十分厉害的鬼物时，就可以通过数据库里的信息，来找人帮忙！

    简单而言，目前活跃在牙山市抓鬼的，除了警察之外，就是他们这些拥有抓鬼令的人了。

    警察要处理的，一般都是民众看到的鬼。

    遇到这种鬼物还能报警，说明它本身就不是很厉害，警察一队人过去，光靠扔符纸都可以把鬼抓了，自然用不着更厉害的人。

    而拥有抓鬼令的人，除了可以抓自己遇到的鬼之外，还可以接受政府的求助通知，这种通知，一般是警察遇到鬼物后，却意外的发现自己搞不定，这个时候就可以寻求支援了，而这个支援，就会通过手机，发到附近，拥有抓鬼令的人手机里，让其赶去支援。

    当然，不仅警方可以请求支援，万一谁遇到了厉害的鬼物，也可以通过手机软件，发送求助信息，这可以说是一种多方面的求助。

    而要做到这种地步，自然少不了要下载个APP，将这些功能都整合进了这个APP里。

    宋笺秋回到家后，洗完澡，闲着无聊，就趴在床头，根据发来的短信，下载了这个抓鬼APP。

    APP的体积不大，很快就下载安装完毕，但令人意外的是，也不知道谁设计的图标，这么严肃的APP，竟然是个十分卡通化幽灵，脑袋上冒着星星，看起来是被敲晕了，而在这只可爱的幽灵背后，则是一个双眼发光的人形黑影，伸手朝幽灵抓过来。

    这看起来反倒更像是人类成坏蛋，幽灵是好的了。

    APP的名字就叫抓鬼令，再搭上这个图标，说实话，很像是那些圈钱手游，让她都有点怀疑自己是不是下错了！

    她试着用自己的手机登录了下。

    因为是第一次登录，还要设置密码。

    一番折腾之后，终于进了这个软件，设计UI倒是中规中矩，普普通通的，下面有五个选项，分别是首页，求助，任务，圈子，介绍。

    宋笺秋一个个看过去，一点点的研究，倒也很快弄清楚了这五个选项的作用。

    首页自不必多说，就是开启页面，而求助，则是有人遇到一些稀奇古怪的事情的时候，可以在这里发布求助任务来解答，发布的任务可以用文字描述，也可以拍摄下来，直接播放，一般人自然都是选择拍摄，这样更直观一些。

    而任务，则一般都是政府发布的任务，偶尔会有某些地区，发生突发事件，不知缘由的大量爆发闹鬼，警方肯定是不可能派太多人去的，毕竟他们维护的是整个城市的环境，于是这种情况下，政府就会通过这个APP发布任务，让拥有抓鬼令的人，前往处理。

    发布的任务，一般会有限制，分为人数；五个或者七个，人满了任务便会被锁定，无法再接。

    资格；这个刚开始她还不知道是什么意思，但后来翻看了介绍之后，才知道，为了避免捣乱，抓鬼令在APP里也是有个等阶的，分为甲乙丙丁，其中甲等最高，其余的依次排下去。

    但在介绍中称，除了最高的甲等之外，还有一个所谓的金甲和银甲，属于超出外的两个等阶，只有修为十分高深之人，才有资格获得。

    根据这个介绍，宋笺秋猜测，估计也就是玉知秋这种人物，才能够获得这样的等阶了，不过，他肯定不会在意这种事的，还搞这么麻烦，又申请又注册什么的。

    除了人数和资格的限制外，偶尔也会有特长限制，例如需要十分擅长画符，或者人偶方面的能力。

    这个与其说是限制，还不如说是希望队伍中有这么一个人，会比较安全。

    任何刚刚获得抓鬼令的人，等阶都是丁等，最低级，想要升级的话，就需要多抓鬼，抓到后，可以自己封印进鬼坛，送去最近的警局，也可以通知鬼坛速递，过来接收，都可以，这也是为了方便这些人不用到处跑。

    等积攒到一定数量后，等级自然也就会提升。

    事实上，为了激发大家的热情，在任务里，除了发布的任务之外，还有系统发布的每日任务，每周任务，和每月任务，基本上是就一天抓多少只鬼，一周抓多少只鬼和一个月抓多少只鬼。

    这还是最基本的三个任务，除此之外，还有每天完成一次求助，每周完成三次求助，每月完成九次求助等等！

    一直有个小红点在发光，实在是想让人不注意都难。

    而正是这些任务的出现，让这款APP更像是在玩游戏了。

    那会不会还有成就系统？

    她翻了翻，结果差点骂娘，竟然还真有！

    也不知道是哪个天才想出来的！或者说，这APP该不会就是哪家游戏公司开发的吧？！

    在看到鬼坛速递时，她也忍不住想起了法坛速递，该不会这个鬼坛速递，也是这个门派发展起来的新业务吧？

    如果真是这样，那么这个门派还真是与时俱进啊！门里面肯定有个很会抓住商机的人，这样的人去抓什么鬼啊？还不如去创业！分分钟就创出个超过马云的企业来好么！

    任务之后是圈子，其实从这个名字来看，基本上就可以猜到这个圈子的作用，点进去后，果然看到很多人在里面聊天，说话，发自己抓鬼的视频等等。

    这里基本上就是个社交圈，但就人数也说，其实比较封闭的，毕竟这个软件，只有拥有抓鬼令的人才可以注册，不然的话，是进不来的。

    简单的翻了翻，宋笺秋看到了个人设置，点进去后，立即跳出个隐私说明来。

    看了看，简单而言，就是考虑到有些人不想暴露自己，所以允许设置昵称，不用真名，但这个昵称，一旦设定，就不能更改，以后发布任务接取任务，或者联系人，也都会以昵称称呼。

    同时，也允许人蒙脸，或者化妆等方式，隐藏自己的面目等，但如此一来，辨认方式就只能通过令牌了，所以抓鬼令是十分重要的物品，不能丢失，但一旦丢失，或者在战斗中损毁，则需要亲自去政府重新办理辨认等。

    除了昵称之外，每人还有一个唯一的ID编码，这个编码也是很重要的，在领取赏金，和联系队友的时候，都需要用到这个编码，可以说，这也算是抓鬼令拥有者的身份号码了。

    点下确定之后，这个隐私说明才消失。

    然后她点开昵称，看着开始发呆，实则脑子里却在想着，该取个什么又好听又低调的名字。

    结果思考了半天，她才给自己取名为少女甲！

    少女甲嘛！不就是少女假吗？

    对于这个双关语，她感觉很满意，便点了确定。

    然后，她扫了眼自己的ID编码，是一串六位数的数字，以她的记忆力，自然是瞄一眼就给记住了。

    完事后，正准备看最后的介绍时，忽然手机响了，看备注，是周妤晴打过来的，也不知道对方这么晚了打过来有什么事。

    她接通后，那边便传来声音：“笺秋，你睡了吗？”

    “没呢！”宋笺秋在床上滚了半圈，从本来的趴着，变成了躺着：“你不是跟着周青离去抓鬼了吗？怎么还有空打电话？”

    “呃，是这样的！你的抓鬼令的昵称是什么啊？”

    “昵称？我的叫少女甲！”

    “哦哦！那我叫少女乙，可以吧？”

    “……你要想，当然没问题！”

    “嗯，那我就叫这个名字了！等下我取好名字，就加你好友，你记得确定！”

    “好！”

    “嗯，那拜拜！”

    “拜拜！”

    挂掉电话，她等了一会儿，果然接到了有好友申请的提示，点开后，发现除了周妤晴的少女乙之外，还有另外俩个名字，一个是灰烬，一个是离虎，从这两个名字来看，十有八九是余烬和周青离，于是她便纷纷同意了。

    同意之后，她这才去看介绍，简单看完，也就明白了不少之间没看懂的事情，可越是如此，越发觉得，这APP总感觉有种玩游戏的感觉，不仅有等阶，还能升级，又能领任务。

    不过说实话，这些虽然跟游戏很像，但也正是因为很像，才减少了学习成本，让很多人只要上手，简单的看看，就知道这APP怎么用，要怎么用了。

    大概的了解了一下之后，她正准备再仔细研究研究时，忽然听一点动静，扭头望去，便见唐晓云正从窗外钻了进来，便连忙说道：“晓云姐，你过来，给你看个好玩的！”

    “什么？”唐晓云走了过来，在窗前盘腿坐下，宋笺秋便给对方讲解了下抓鬼令APP的用处。

    对方听完后，笑道：“挺有意思的，跟打怪玩游戏似的！能不能帮我也申请个？”

    “这个我得跟周青离说！”宋笺秋说道。

    “那好！我等着！”唐晓云把自己的身份证号码和手机号都告诉宋笺秋，有了这些，周青离就可以帮忙申请了。

    说实话，这个申请条件，以现在的情况来看，其实是很不严格的，政府估计也是在不断完善中，而现在也确实缺少很多帮忙抓鬼的人，也就暂时只能这样了。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百三十五章 求助

  
    经声中止，佛光在房间里渐渐黯淡下去。

    唐晓云从打坐中回神，留在房间里跟宋笺秋闲聊了几句后，这才道别，从窗户离开，回了自己的家中去。

    宋笺秋感觉这样也挺好，虽然有了距离，但关系也并没有变差，反而变得更加亲密了。

    眼看时间已晚，她也正准备休息，然而才刚躺下，就看到手机亮起了屏幕，并不断的振动。

    她拿起手机一看，却是有人发出了求助信息，她距离很近，这消息便也传到了她这里。

    本来她都打算睡觉休息了，可拿着手机想了想，估计着这种求助的机会应该不多，现在机会难得，应该抓住这个机会，过去瞧瞧。

    想到这，便做出了决定，脱掉身上的睡衣，迅速找出宽松方便活动的衣服换上，带好金刚降魔杵，以防万一，又朝花花招了招手，其便和红鲤一起化为一道金光，在脖子上化作吊坠了。

    最后，简单的把头发扎成单马尾，又从抽屉里拿出一副一次性口罩来，戴在脸上，如此一来，就不用担心被人认出来了。

    伪装完毕之后，她直接从窗户跳了出去，上了自家屋顶，掏出手机看了下，确认好定位和方向之后，便直接从屋顶一跃而起，直线朝着目的地赶去。

    …………

    距离宋家直线距离一公里外的某处别墅小区里，漆黑的夜色之中，一个漆黑的身影正趴在某个别墅楼前的院子里，趴在地上，似乎正不断啃食着什么，不断发出嚼碎骨头的咔嚓声。

    而就在这栋别墅的屋顶上，一名年轻的男子，正满头大汗的，一边注意着下方的动静，一边看一眼手机界面。

    眼看着界面上，任务人数显示依然是0，年轻男子忍不住暗骂道：“这帮家伙……怎么还没人接？！不是发布了任务，消息会直接发送给距离最近的人吗？”

    通过界面上显示，发布任务的人叫昼夜修仙，显然应该就是眼前这个，神情焦急的年轻男子，在抓鬼令里的代号昵称。

    事实也确实如此，名为昼夜修仙的年轻男子，是第一批注册使用抓鬼令的人，每天晚上很勤快的四处搜捕幽魂厉鬼。

    经过他的努力，等阶已经升到了丙级，算是个经验丰富的驱鬼师了。

    以往他遇到的鬼，都不算很厉害，独自一个人也能应付的来，但今天，不知是走运还是倒霉，居然遇到了抓鬼令上悬赏通缉，被称为饿鬼的怪物。

    这种怪物，据说是邪教造物，全身覆盖着黑色粘稠一般的物体，对道术和兵刃，都有一定程度上的免疫，速度快，动作敏捷，十分难缠，在几个通缉令中，属于最高等阶之一。

    在当初的牙山混乱之中，有大量的这类怪物被人为的释放出来，其中有一部分被界中人消灭，但还有一部分却逃窜无踪，不知躲藏在哪！

    因为它们动作敏捷，所以很难抓捕，往往等人赶到现场时，饿鬼也已经逃离，最终赶来的人也只能做做扫地工作。

    原以为，这些怪物受到驱赶，应该逃到了牙山市郊外区域，但昼夜修仙却没想到，自己竟然在市区遇到了。

    他之前还不以为意，以为官方的宣传有些夸张，私自跟这怪物接触了一下，结果差点没命，如果不是这家伙受到尸体的诱惑，放弃了追杀他，而转去吃尸体的话，恐怕他的小命就要交代在这里了。

    有了这次接触，他才意识到，自己确实不是这怪物的对手，所以立即便在抓鬼令上发布了求助消息，希望在方圆两公里内的人，能够迅速赶来支援，毕竟，既然能上悬赏令，那奖金自然是十分丰厚的。

    虽然人多了，奖金要被分散，但总比一点都得不到要好吧？

    可现在任务发出去后，却迟迟没有人接受，他就不信这方圆两公里内，都没有人！还是看到任务是饿鬼，觉得自己实力不够，所以没人敢接？

    正当他犹豫要不要扩大范围时，却见自己发布的求助瞬间被三个人给接了下来，任务遂即被锁定。

    饿鬼悬赏令的奖金虽然多，但他也不希望太多人过来，而把金额给摊薄了，所以这次他限定了人数，四个人的话，一个人也能够分到两万多！

    “希望接任务的人厉害点！”昼夜修仙一边暗自祈祷，一边注意着下方的动静。

    这怪物不愧被官方定名为饿鬼，完全就是一副传说中地狱饿鬼的模样，只知道吃，吃永远是最大的，即便身旁有敌人在，只要不打扰它，它都会率先消灭食物，然后再选择消灭敌人。

    如果不是这样的话，他别说发布求助任务了，就是能不能活命也指不定，毕竟，他是见识过这怪物的速度的，实在是太惊人了，如果不困住它的话，恐怕很难击中它。

    院子里的饿鬼咯吱咯吱的吃着尸体，楼上的人已经在策划着该怎么对付这只怪物了。

    也就在地上是尸体吃的将近只剩下两只腿时，先后有三道人影，从天而降，分别落在三个相近的方向。

    终于来了！

    昼夜修仙脸上露出一丝喜色，可随后视线扫过来人时，脸色却一下变了。

    “怎么还有个小女孩？！”他忍不住开口问道。

    其余二人的视线纷纷望向宋笺秋，而后者却是脸色淡然，说道：“小女孩就不能抓鬼了吗？”

    “唔？佛韵？佛门？”另外俩个，一个是年过六十的老头，一个是年龄跟昼夜修仙相差不大的年轻女孩。

    二人都跟昼夜修仙一样，给自己做了伪装，老头是戴了面具，而女孩则是蒙了脸，只露出一双眼睛，看不出真实面貌来。

    显然，大家都不想让人知道自己的真实面目，免得影响平日的生活。

    不过，不管是老头，还是年轻女孩，都给人很靠谱的感觉，唯独宋笺秋这模样，实在是让人有种来凑数的样子。

    “小妹妹你还是回去吧！这可不是开玩笑！”昼夜修仙有些头疼的说道：“如果只是普通的鬼物，我也就让你参加了，但这次我们要对付的可是悬赏榜上的饿鬼！它可是很厉害的！”

    “是下面这个东西吗？”

    其实从到这里之后，宋笺秋就已经注意到了下面正在不断啃食尸体的怪物。

    因为来的晚，现在只剩下一双脚，也不知道这怪物啃食的尸体究竟是男是女，但不管是什么，她对这怪物倒是挺熟悉的，很早以前就已经见过一次了，上次在牙山发生混乱的时候，又见过几次，还击杀了两只，没想到现在竟然还有漏网之鱼，在这城市里晃荡，实在是太危险了！

    “不愧是饿鬼！吃东西还真快！”说这话的，是那个年轻女孩，她似乎一点也不觉得下面的血腥场面有什么恶心的，一直盯着下面看。

    事实上，这饿鬼确实不挑食，不仅五脏六腑肠子之类的都吃了个一干二净，便是骨头，它都不会放过，直接抓起来就放进嘴里咬，咬的咔嚓咔嚓的响，最后连骨头渣子都是一点不剩的吃了进去。

    现在几人看到的是后半段，地面干干净净的，只剩下一大滩血迹，如果别人不说的话，估计也就以为是谁在这里杀了鸡或者猪之类的，血撒了一地而已。

    就在几人说话间，两只脚，已经吃完了一只，剩下最后一只，饿鬼将其抱在怀里吃，凶狠暴戾的目光却已经开始在几人身上游离扫视了，似乎在评估哪个是软柿子，比较好捏，倒是显示出一定程度的理性来，与宋笺秋最初见识过的略有不同。

    而正是这一点不同，却让她不由得皱起了眉头来。

    这是……在不断进化吗？

    说实话，让她担心的东西，在这牙山市有不少，一个是上次消灭的那一座肉山；听周青离他们说，核心物体并没有死，而是逃走了，到现在也不知道藏在了哪里。

    其次就是这覆盖着黑色胶质，不明物质的怪物了。

    政府叫它饿鬼，但在这之前，这怪物可不是这样的，远比眼前这只拥有更强烈的攻击欲望，而且完全丧失了理智，不像现在，竟然还会观察形势，评估强弱了。

    “好了，不要废话了！就算只有我们三个，应该也能够对付它了！”老人开口说道：“别浪费时间，先自保昵称和ID吧！”

    “我叫昼夜修仙，ID是：854672！”

    “我叫野生仙女，ID是：485217！”

    “我叫老头子一个，ID是：256437！”

    “少女甲，263457！”

    各自报过昵称和ID后，老头子一个轻咳了一声，说道：“这样，我擅长体术；我先上去纠缠，你们就各自发挥自己的擅长的吧！”

    “好！”

    昼夜修仙和野生仙女同时点头，唯有宋笺秋默不作声，观察着下面的饿鬼。

    老头子一个看了眼宋笺秋，说道：“小丫头，就在一旁掠阵吧！如果有谁需要帮忙，你也可以帮一下！不过小心别受伤了！被饿鬼伤到会很麻烦的！”

    “嗯！”

    人家一番好意提醒，宋笺秋也就轻嗯了一声。

    “嘁！”昼夜修仙显得很不爽，毕竟他限定人数，本来就不想摊薄奖金的，结果却没想到，现在却来了个小女孩，不仅什么都不用做，最后还能够分到钱，他自然是很不爽了。

    “小丫头，你要是什么都不做，到时候我会去投诉你的！”昼夜修仙喊道：“这APP显然有问题，竟然连未成年人都可以注册，那以后都是一群小孩子在边上围观，我们这些人打生打死的，受伤不说，还少钱，这可不行！”

    “这事下次再说吧！”野生仙女说道：“饿鬼要来了！”

    话音刚落，下面已经吃完了最后一只脚的饿鬼身形忽然在夜色之中消失，虽然早已有心理准备，但野生仙女和老头子一个都是在心中暗呼一声：好快！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百二十六章 观察（咦？前面的章节数错了！）

  
    饿鬼一瞬间的速度，让人以为它是瞬间消失在了原地，可实际上要是集中精神注意，却还是能够注意到它的行动轨迹的。

    它在一瞬间，便四肢着地，朝着墙角爬了过去，然后快速的爬上墙头，接着，一跃而起，明明是个人类，但四肢却在半空中舒展开，犹如一只四脚爬虫一般。

    砰然声中，它双脚落在了野生仙女身旁，双手探出，锋利的指甲覆盖着漆黑的物质，尖锐犹如利爪一般，朝着野生仙女扑了过去。

    “小心！”

    老头子一个发出警示，同时飞身扑了过去，但他距离野生仙女有一段距离，加之速度也没饿鬼速度快，终究是慢了一步，等他赶到，如果野生仙女没有办法自救的话，那恐怕就要没命了。

    不过，既然敢接下悬赏榜上的怪物任务的人，终究还是有自己的一手，眼看就要被饿鬼的双爪撕成两半时，一股猛烈的火焰忽然从野生仙女全身涌出，整个人便瞬间消失在了原地，那双爪子扑下去，结果也仅是将一团火给劈成了两半而已。

    “好险！”不远处的地面，一张符纸忽然无火自燃，随着火焰升腾起来，逐渐组成了一个熟悉的身影，正是之前燃烧成火焰的野生仙女。

    “不愧是悬赏榜上的饿鬼，还好我小心谨慎，提前做了布置，不然的话，刚刚的火化，恐怕也没地方逃了！”

    野生仙女说了一番话，显然是借助五行道术之中的火系道术，进行了某种短距离的闪避，但这种闪避，应该是她危及时刻用来逃命的，倒是没想到，这战斗才刚刚开始，这逃命的就先给用了。

    不过，现在也没人跟她说话，老头子一个冲上去后，立即便跟饿鬼纠缠了起来。

    他双手戴着一幅铁甲拳套，饿鬼虽然速度快，但攻击手法单调，除了双爪之外，就只会用嘴巴咬，摸清楚之后，要躲避起来，其实很简单。

    老头子一个依靠一双铁拳，使劲缠住饿鬼，不让对方发挥自己的速度优势，如此一来，这饿鬼反而一下变得不像是那么厉害了，一直处于被动挨打的状态，一拳一拳又一拳的被击中，不断发出声调古怪的哀号声和惨叫声。

    如此吵闹，自然是吵醒了周围的住户，原本漆黑的灯光，纷纷亮了起来，一些人纷纷从窗户往外看，有的看到了这边的战斗，吓得重新将窗帘拉上，而有的人，却是胆大的很，竟然就趴在窗口，津津有味的看着，像是看电影似的，就差捧上一盒爆米花了。

    昼夜修仙也在一旁协助，不断的投掷符纸，化作一团团火焰，攻击目标。

    野生仙女在恢复过来后，也加入了其中，手中竟然有一根能够自如伸缩的长鞭，不断的抽空鞭挞饿鬼，每一次抽中目标身体，都会冒出一团火焰，在对方身上留下一道道焦痕，显然是一件很不错的符器。

    三人合作战斗，与饿鬼打的激烈，最后也就只剩下宋笺秋，真如老头子一个一般，站的既不远也不近的，说是在掠阵，但更像是在围观，这让注意到了这边的昼夜修仙，更加不爽了。

    但这个时候战斗胶着，他也没闲工夫呵斥，只能暗自埋下不满，专注于战斗。

    老头子一个的战斗风格，不仅完全与他的名字不符，也与他的实际年龄不符，身手之敏捷，就算是年轻人都远不如他，一双铁拳挥舞的虎虎生风，攻击饿鬼也是拳拳到肉，往往他的一拳命中，饿鬼便会发出一声怪异的惨叫，被命中处便会凹陷下去，看起来像是受了很大的伤害似的。

    然而，战斗一直持续了几分钟后，三人都察觉到了不对劲，即便他们目前一直处于上风，饿鬼也吃下了他们不少的攻击，可即便如此，对方也依然生龙活虎的活动着，即便再怎么惨叫，再怎么哀嚎，也依然不会倒下去，仿佛永远都打不死一般。

    “各位！这情况不对！我要动绝招了！你们有什么绝招也快使出来吧！”正所谓姜是老的辣，察觉到不对劲之后，老头子一个率先叫了出来，接着喊完之后，他大喝一声，穿在双手上的铁甲手套表面，竟然亮起一枚枚符箓。

    紧接着，他大吼一声，一拳击中了饿鬼的腹部，那拳头就像是穿过去了一般，一下将它的肚子给顶了起来，都透到了背后去。

    然后，接着又是一拳，亦是得到了一样的结果。

    两拳下去，饿鬼似乎是被打懵逼了，久久不动，而老头子一个也像是耗费了极大的精力，明明刚才的一番战斗都没怎么出汗，可在出完这两拳之后，额头上一下冒出了大量的汗水，整个人也显得精神倦怠了不少。

    显然，这两拳看似简单，但却是消耗了他极大的精力和体力。

    也正是这样的绝招，估计就是用来一决胜负用的。

    “看我的！”

    趁着饿鬼被打懵了，站着不动，野生仙女一甩手中长鞭，将饿鬼给卷了起来，接着，另一只手夹着一张符纸，口中念念有词之后，投掷了出去，笔直的飞过一段距离，落在了饿鬼身上，遂即，就像是浇了汽油一般，猛烈的火焰瞬间窜了起来，照得周围一片明亮。

    “这下，总该死了吧？”昼夜修仙原本也打算出绝招的，但结果看到老头子一个和野生仙女俩个人，就收拾了饿鬼，便放下了捏好的手诀，看着火焰熊熊燃烧。

    远处，警笛声正在接近，应该是有人报警了，但昼夜修仙等人都没在意，只关注着呆呆的站在立在原地，熊熊燃烧的饿鬼。

    “应该死了！我的青丝火可不是吃素的！”野生仙女对于自己的火焰还是很有自信的。

    然而，就在这时，火焰中的饿鬼忽然动了。

    老头子一个率先反应过来，喊道：“糟糕，它想逃！”

    果然，如同老头子一个所预料的那般，饿鬼发出仰天嘶吼，接着四脚着地，想要逃跑。

    或许是见识过另外三人的厉害，这一次，它直接朝着一直没动过手的宋笺秋冲去。

    它的速度快如鬼魅，身上虽然燃烧着熊熊火焰，但这丝毫没有妨碍它的敏捷，反而让它看起来更加的恐怖，仿佛真从地狱火海中爬出来的一般，气势逼人。

    本来是用来对付敌人的火焰，结果却因为敌人位于火中，导致老头子一个也不敢轻易上前阻挡，只能眼睁睁的看着饿鬼朝着小女孩冲去。

    野生仙女心急，甩出了手中的长鞭，昼夜修仙虽然很不满一个小女孩跑来瞎凑热闹，但不满归不满，还不至于到见死不救的地步。

    然而，不管是他，还是野生仙女，都来不及救人，眼看小女孩就要死于非命，忽然之间，佛光乍现，一只巨大的金色手掌，拍在迎面而来的饿鬼身上，正中目标，一下将其给拍飞了出去，落到了街道地面上。

    宋笺秋纵身跃去，落在了地上，一步步朝着饿鬼走去。

    她之前之所以不参与战斗，就是想看看这所谓的饿鬼，与当初她所遇到的怪物，究竟有什么不同。

    而现在看来，这饿鬼除了更耐揍之外，在速度和攻击性方面，却降低了不少，但另一方面，它却也多了一些理智，知道分析现场利弊了。

    也不知道这种情况，究竟是自己进化来的，还是人为的修改，或者培育出来的。

    如果是前者，那就麻烦多了，但即便是后者，如果找不到研究这些怪物的基地实验室的话，恐怕也很难一下剿灭干净。

    反正不管如何，都是一个麻烦。

    女孩骤然间的反击，让野生仙女老头子一个和昼夜修仙惊讶不已，三人相视一眼，遂即也从屋顶和墙头跳了下去，朝着饿鬼飞去的地方跑去。

    但还没等三人到达地点，就见那女孩一步步的朝着饿鬼走去，而那只饿鬼被这一拍之下，似乎受到了极大的伤害，竟然在地上不断挣扎想要站起，却迟迟无法起身。

    “好弱！”

    宋笺秋轻声自语了一句。

    这只饿鬼确实弱的很，从刚才的战斗中，她就已经看出来了，除了耐打，一无是处！

    虽然外表和模样相似，但绝对不是上次牙山混乱之时的那一批！

    看来，这幕后还是有黑手一直在进行着什么邪恶计划啊！

    挣扎了半天，终于，饿鬼重新站了起来，嘶吼着朝着宋笺秋冲去。

    底子都已经被她摸透，这只饿鬼也就没有什么利用价值了。

    她右手在胸前捏了个佛印，摩诃·大佛手印脱手而出，但也就这一瞬间，身后忽然传来一个制止声：“等下！”

    然而此时，已经迟了，佛手印落地，只听轰然声响，地面留下一个巨大的掌印，而饿鬼则像是一堆灰烬一般，在地面留下一个黑色的印记。

    “怎么了？”宋笺秋回过头，问道，却见刚才制止她的，是之前对她不满的昼夜修仙。

    “啊……没，没什么！”昼夜修仙想起之前自己说的话，不禁有些不好意思，讪讪的说道：“我就是想说，活捉的，比杀死的更值钱！”

    “这样啊？不好意思，我不知道！”宋笺秋听了，倒是感觉很有道理，这种东西，确实是活着的比死了的好，但她确实是一时间没想到。

    “算了，死都死了！”昼夜修仙叹口气，看着地面的痕迹，一时间感觉有些惆怅。

    饿鬼已经消灭，接下来也就没什么事了，到时候钱自然会打进相应的银行卡里，宋笺秋便也没再说什么，直接离开了。

    目送着消失在屋顶的小女孩，老头子一个感叹道：“真是长江后浪推前浪啊！”请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百二十七章 强卖

  
    刚拿到抓鬼令，就参与了一次求助任务，宋笺秋感觉运气还是不错的。

    从这一次任务来看，这抓鬼令APP，确实有些漏洞，就如同昼夜修仙说的，竟然没限制年龄，这确实是个问题，即便是不限制年龄，至少在申请注册时，也应该让当事人到达现场，进行一番测试才成，不然任何一个人都可以申请注册，那岂不是乱套了？

    事实上，她的想法虽然不能说是想多了，可想想现在的情况，却是多少有些理解政府的想法，毕竟，现在到处都闹鬼，城市那么大，这么点人哪里顾得过来？于是这抓鬼令的申请，也就放的比较宽松些。

    当然，这个宽松也不是完全宽松，宋笺秋和周妤晴之所以能够这么快的申请成功，其实主要还是周青离在后面做担保。

    换句话说，现在的抓鬼令申请，基本上都是互相担保，互相推荐的，如此一来，就显得不是很正规。

    但相信，只要随着时间的推移，这个抓鬼令应该会逐渐正规起来。

    体验了一番组队刷怪的宋笺秋，感觉这抓鬼令越来越像游戏了，或许也有不少让把这当游戏玩。

    只是，这游戏可不是虚拟游戏，而是现实游戏，遇到强大的鬼物，如果逞强，说不定就连命也给赔进去了。

    不管如何，这确实是个挺有意思的事情。

    宋笺秋带着一丝满足感，陷入了睡梦之中。

    …………

    之后的几天里，日子渐渐变得正常，或者说是一成不变起来。

    每天清晨，照样是迷雾重重，直到上午九点多才会逐渐散去。

    宋笺秋白天上学，放学后和李楚燕等人练习，然后再去事务所，倒是与以往没什么差别，只区别于之后的晚上，她都不会那么早回家，而是背着书包戴着口罩，在外面游荡，到处抓鬼去。

    鉴于她的实力，抓鬼并不是什么难事，主要还是遇鬼的速度，限制了她的升级速度。不过，她也不介意抓鬼令的等阶，只慢慢抓，反正迟早有一天能够升级的。

    至于周妤晴，则在周青离的保护下，也跟宋笺秋一样，在外面到处跑，到处抓鬼，积攒经验。

    事实上，宋笺秋现在也明白，为什么周青离会说现在的牙山市成了一个试练之地了，因为这里鬼物虽然多，但大多都是普通的鬼物，不是很厉害，这也就导致其它地方的门派家族等，纷纷派一些年轻一代的小辈，来牙山市历练。

    偶尔的时候，她甚至看到个才七岁的小女孩，就在已经举着符纸，在学抓鬼了，但实力不足，于是就追着鬼物满大街的跑，引人发笑。

    当然，这样的小孩终究是少数，而即便是有，那背后肯定也有大人跟随保护的，不然的话，小心到时候鬼没抓到，反倒被人给拐卖了，那就惨了。

    时间一天天过去，转眼就过去了五天，到了星期六，学校放假，而宋笺秋也终于有时间去验证自己的想法了。

    “阿姨早！”周妤晴这是第二次来到宋笺秋家，看到林玉琴，很乖巧的问号。

    “哎呀！小晴来了呀！快进来坐！”林玉琴对于这个身世可怜的女孩，显得十分热情，招呼着对方进屋。

    “是来找恒恒的吧？她还在楼上，你要上去找她吗？”林玉琴问道：“来，吃水果！”

    “不用了，谢谢阿姨！”周妤晴礼貌的拒绝，就在这时，穿着短裤短衫，一身清凉的宋笺秋，背着一个小包从楼上下来，看到周妤晴，便说道：“来了？我们走吧！”

    “不坐一下吗？”林玉琴说道。

    “等回来再坐吧！”

    俩个女孩匆匆忙忙的出了门，头也不回的挥手再见。

    “这丫头，怎么越来越毛毛躁躁的了？”林玉琴追到了院门，目送着俩个女孩走远，忍不住摇头，说完后，刚关上院门，才走道客厅门口，就忽然听到门铃响了。

    是那丫头有东西忘记拿，又回来了？

    林玉琴心里嘀咕着，也没看猫眼的习惯，直接开了门，却见门外站着俩个穿着西装的男子，头发梳理的一丝不苟，挎着个包，看起来倒是很毕恭毕敬的站在门外。

    “二位是找人？”林玉琴眼中闪过一丝警惕，问道。

    “您好！”领头的西装男子面露微笑的点头问好，说道：“请问您是这户人家的屋主吗？”

    “是！有什么事吗？”林玉琴问道。

    “是这样的！这是我的名片！”

    说着，西装男子将自己的名片递上。

    在林玉琴接过之后，看了眼，上面写着朱启康三个字，下面还有几行小字，但还没来得及看，便听西装男子说道：“我们是一家新开的事务所！想必你也知道，最近牙山市到处都在闹鬼，所以我们本着服务大家的想法，组建了这个东山事务所，专门为普通民众驱鬼消灾，庇护门户等等。……”

    “……一个月只要五百八十八，便能保证自己家中不会闹鬼，家人不会中邪；即便是中了，也可以打我们的电话，我们保证在十分钟内，就会赶来，保证您家人的安全！”

    林玉琴眉头微微皱起，看了眼名字下面的一行小字，果然写着什么东山事务所，主营驱邪抓鬼，算命八卦，庇护门户等等。

    其实到这，她多半也知道，这是俩个上门来推销的业务员了。

    现在牙山市确实是群魔乱舞的，时不时就有人遇鬼，普通人家买这个或许还能有点用，但他们家里，有个厉害的女儿，还有供奉的神兽，身上也戴着护身符等等，外面的鬼物根本就不敢进他们家门，这种驱邪抓鬼的事情，他们根本就用不上！

    况且，一个月就收费五百八十八，这也太贵了！至于下面的什么十分钟之内赶来……有这时间，还不如报警！现在警察也会抓鬼，而且速度也快，还不收钱，如此一看，这什么东山事务所，完全就是多余的存在。

    “抱歉，我们家不需要这个！谢谢！”林玉琴礼貌的婉拒之后，便要关门，却没想到，却被西装男子身边的男子给制作住。

    “你们想干什么？不走我就报警了！”林玉琴眉头一皱，说道。

    “我们只是希望，您能再考虑考虑！我们知道有警察可以免费抓鬼驱邪，但城市这么大，警察也是很忙的！我们的事务所的业务，是针对这一片整个小区的，你要是不同意的话，我们的业务就没办法展开了。”

    西装男子依然面带微笑，从自己的挎包里抽出了一张纸，说道：“这是一份合同，还请你签个字！一个月五百八十八确实是贵了点，但我保证物超所值！不会让你和你的家人失望的！”

    这是要强买强卖了？

    这时林玉琴才明白，这俩个人根本就不是什么正经跑业务的，十有八九是混子，随便说个业务，就拿合同要人签字交钱，到时候，至于会不会执行，那就不好说了。

    然而，越是这样的合同越是不能签！

    趁着对方不注意，一只手推着门的力道不大，林玉琴用上全身力量，奋力一关，铁门砰的一声，发出巨大的声响，将门给关上了。

    斜对面，正在屋内打坐的唐晓云听到了这动静，起身来到窗前，朝外望去。

    从这里，可以清楚的看到宋家的院子和整个房屋，也正是这里的视线这么好，所以她才会买下这栋房子的。

    从窗前望去，便能看到俩个穿着打扮十分正式的年轻男子，站在宋家门外，其中一个男子掏出了一张符纸，释放了某种法术之后，便将符纸贴在了铁门上。

    符纸接触到铁门之后，遂即便隐去，消失不见。

    做完这一切之后，这俩个年轻男子便转身离开，来到了隔壁的院门前，在敲了一阵门之后，发现里面没人，便也像在宋家门口一样，贴了张符。

    唐晓云眉头微皱，等那俩个男人走远之后，这才拉开窗户，左右看了看，发现没人，便直接跳到了外面的街道上。

    紧走几步，便来到了宋家院门前，站在门口，她催动法力，一双眼睛不仅变得漆黑，更是在额头上，也张开了三双小眼睛，看着就像是六颗黑宝石一般。

    蜘蛛是有八只眼睛的，唐晓云在化为人形之后，一般也跟正常人一样，用两只眼睛辩物，但如果有需要，另外六只眼睛也是能够随时张开。

    而这另外六只眼睛，则不是普通的眼睛，而是妖眼，法眼了。

    在另外六只眼睛的观察下，那俩名男子做过什么手脚，清晰可辨，其实也并不是什么陷阱或者之类的东西，而纯粹就是一个标记。

    唐晓云想了想，没有去消除这个痕迹，也没有敲门，而是直接转身离开，回到之前自己跳下来的地方，又重新从窗户回到了自己的房间里。

    现在她没搞清楚究竟是怎么回事，所以她觉得还是不要打草惊蛇的好，反正不过是个标记而已，不说有她在，便是宋家四处设置的禁制和阵法，也足以保证宋家的安全，所以她并不担心，只等宋笺秋回来，把这事跟她说说。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百二十八章 佛阿

  
    搭乘着公交车，经过二十多分钟的车程，宋笺秋和周妤晴来到了灵岩山山脚下。

    相较于以往，又经历了不少事情，但灵岩山不仅没变冷清，反而变得越发火热起来，明明今天只是个普通的日子，最多也就是星期六放假而已，但上山的路上，人流却是人头攒动，熙熙攘攘。

    “好多人！今天是什么日子吗？”周妤晴看到这情景，忍不住惊叹。

    “不知道！”宋笺秋摇摇头，说道：“走，我们上去吧！”

    二人牵紧了手，顺着上山的人流往上走。

    人太多了，行进速度自然是快不了，走走停停的，几乎都出了一身汗，好不容易才到了山顶的广场。

    宋笺秋扫了眼，发现当初因为战斗而损毁的山门，和一些墙壁等，都已经经过修缮。

    进了寺里之后，里面的一些损毁的区域也都已经修好，一如往初了。

    但可惜，那天晚上的战斗，整个灵岩寺的僧人都被千岛家当作献祭屠杀一空，现在新来的僧人，应该都是从其它地方调过来的。

    如果不是经常来灵岩寺的人，估计也是认不出来的吧？

    她曾经有段时间，每天都来灵岩寺的藏经阁看经书，倒也对几个僧人面熟，可现在全部换新了，她一时间倒是不知道该找谁去通报灵岩寺的主持方丈，又或者，她直接找上门去？可这样就显得有些不礼貌了。

    与周围这些信徒游客不同，她来灵岩寺的目的很明确，就是想见灵岩寺的主持方丈净石大师，然后去看看灵岩的情况如何。

    在经过上次的世间之后，灵岩下留下了一个庞大的阴气口，因此现在被径直普通人靠近，当然，理由对外就是修缮。

    可实际上，那个阴气口一直不见缩小，只能暂时封印，没有经过净石同意的话，是不能上去的。

    “我们现在怎么办？”周妤晴看到周围人来人往，但却丝毫不见一个僧人，便开口问道。

    “找找看！应该有僧人！”宋笺秋在人群中张望了片刻之后，便牵着周妤晴往一个方向走去。

    如果不行的话，直接去净石主持方丈的禅房，大概也没事吧？

    沿着石梯往上走，周围都是人来人往的信徒和游客，每个人手里或多或少的，都拿着香，寥寥的青烟一路飘扬，让整个空地上，都充满了一种淡青色的感觉，寻常的呼吸，都能闻到一股厚重的檀香味。

    信仰深的人，手中拿着香，一边走，一边还念念有词，但更多的人，还是很随意的拿着香四处走动，即便牙山市现在妖魔鬼怪四起，但或许是因为这种情况转变的太快，太过突然，很多人似乎都还没反应过来，依然维持着以前的心态。

    当然，求神拜佛的人肯定是更多了，这或许也能解释，为什么明明不是什么神明的生日，这灵岩寺却会有这么多人聚集吧？

    其中那天战斗时的异象，估计也是影响之一。

    宋笺秋拉着周妤晴，在人群中穿行，四下张望。

    走着走着，忽然间，耳畔传来僧尼诵经声，明明周围环境十分吵杂，熙熙攘攘，但这诵经声在她耳中却是清晰可辨，句句可闻。

    什么人？！

    她四下张望，却始终不见这诵经声来源于何处，反倒越发觉得，这经声越来越近，应该是正在接近于她。

    当她再次环顾时，视线固定在了一名年轻男子身上。

    这名年轻男子气质安详平和，周围明明是十分吵杂的气氛，但他站在人群之中，却犹如中流砥柱，定海神针一般，纹丝不动，甚至连周围来来往往的行人走过时带起的空气，都无法搅动他周身的气氛。

    他面容俊朗，眉心有一点白毫；这就是佛家所谓的白毫相，能够拥有白毫相之人，显然佛法十分高深，已经达到了一定境界，在这方面，便是连净石都没有做到，而这个陌生的年轻男子，却做到了！

    他穿着一袭青灰色的绸缎长衫，宽松静雅，脚下踩着布鞋，仔细看，却是十分干净，几近达到不沾外物的境界！

    他左手缠着一串二十一颗佛果念珠，还拿着一本翻卷过来的佛经，屹立在面前，恍惚间，仿佛穿越到了古代，见到了古人一般。

    佛门能够有如此出众，且还没有剃度，依然是入尘弟子之人，也就只有一个了。

    宋笺秋一直只闻其名，不见其人，却没想到，今天会在这里遇到。

    “佛阿子？”双方互相打量了一番，她率先开口点破对方的身份。

    “嗯！”佛阿子好奇的打量完宋笺秋，面含微笑，说道：“让我猜猜……你就是净石大师说过的佛女吧？果然佛韵纯净，不下于我！”

    “过奖！”宋笺秋看了眼对方手中的佛经，问道：“刚才是你在诵经？”

    “我嘴没动，你怎么知道是我在念？”佛阿子含笑问道。

    “嘴没动，但你的心在动！”宋笺秋说道。

    “我心不沾凡尘，何来心动一说？”

    “心不沾凡尘，但你人在凡尘，便是凡尘！”

    “就算如此，心不动即可。”

    “心不动那佛经是哪来的？”

    “相由心生，经自然而然的也就存在了。”

    “那岂不是天地自然造化？”

    “造化之事，岂不知事在人为！”

    宋笺秋和佛阿子就这么站在人群之中，你一言我一语的争论，刚开始，周妤晴还能听得懂一点，但后来，二人的话却越来越偏古文去，自然也就越听越迷糊，越听越难懂了。

    刚开始的时候，宋笺秋也以为这佛阿子是刁难她，刻意曲解她话里的意思，但说到后面，菜知道，这家伙就是故意曲解，故意往佛经上引去，就是要跟她在这里辩论一番。

    她对佛阿子也是闻名已久，见对方如此，她也就顺水推舟，辩论起来了。

    不过，这里终究是吵杂之地，在经过几次行人的打扰之后，二人也就没有了再辩的兴趣，最终同时沉默下来，片刻后，佛阿子才说到：“你是来找净石大师的？”

    “嗯！”宋笺秋点点头。

    “我带你过去吧！”佛阿子说完，便迈开步伐，朝着对面走去。

    宋笺秋见此，便转过身，牵着周妤晴跟了上去。

    一路往深处走去，不一会儿，便停在了一间禅房里。

    这间禅房宋笺秋很熟悉，以前来看经书的时候，偶尔也会在这里听净石大师讲经，现在停在这，说明净石大师在里面。

    佛阿子敲了敲门，里面便传来一个有些苍老的声音：“进来！”

    推开门进去，拐入左侧的内房之中，便见灵岩寺主持方丈净石，在打坐，身前的桌子上摊着一本佛经，显然之前应该是在看经书。

    眼前的净石大师，已经不复当初宋笺秋第一次见面时的模样了，不仅老态龙钟，脸上多了老人斑，而且胡须花白，双目也不复往日清晰，变得浑浊了一些。

    这就是当初净石燃烧寿命的后遗症，不仅减了寿命，而且人的精气神，也在那一天极大的消耗，才会变得如此。

    不说古代，便是现代，亦有所谓的一夜白头的事情发生，这便是一夜之间，消耗了极大的精气神的原因，但普通人，最多也就如此了，远不可能像净石这样，短时间里变得如此模样。

    不过，一般而言，也没有什么界中人会燃烧自己的生命来增强实力，因为如此做，不仅事半功倍，而且即便是活下来了，损失也是其承受不住的。

    但净石不同，当时的情况他也算是被迫燃烧生命了，不然的话，如果有第二种办法，他应该也不至于做出这种举动来。

    “大师好！”进了内屋，宋笺秋合十行礼。

    净石浑浊的眼珠微动，稍微辨认了一下，才看清了进屋来的人，脸上顿时露出了笑容：“你这丫头，倒是终于想起来看我了！”

    说完，视线落在宋笺秋身旁的周妤晴身上，问道：“这位小姑娘是……？”

    “她叫周妤晴，是龙虎山弟子！”宋笺秋介绍道。

    “大师好！龙虎山弟子周妤晴，见过大师！”周妤晴连忙行了个道家礼节，表明自己的身份。

    “龙虎山，周妤晴？嗯，我听说了！”净石上下打量着周妤晴，说道：“你就是那位异人晦身吧？”

    “是！”周妤晴回道。

    “唉！真是异人现世，世间大乱啊！”净石叹口气，说道：“现在这情况，估计还只是个开头呢！也不知道真正的劫难，什么时候会降下！”说完，招呼道：“差点忘了！坐吧！都坐！”

    受到邀请，三人才在桌前落座，盘膝坐在蒲团上。

    “大师可知道现在市里迷雾之事？”宋笺秋问道。

    “你是为这事而来？”如此一问，显然净石是知道的：“我猜，你大概也是觉得是灵岩那边出问题了！”

    “嗯！我是这样觉得！”宋笺秋老实的点头，说道：“毕竟，雾起之时，与灵岩之间，差不了几天时间！”

    “唔！其实不仅是你，很多人也都觉得是灵岩下的那个阴气口的问题！”净石点点头，说道：“不过，已经有不少人去看过了，却并没有发现有什么异状！更何况，灵岩一直由佛阿子在镇守，如果有什么情况，他也应该第一时间发现了。”

    “一直没有异状吗？”宋笺秋微微蹙起眉头，倒不是对净石的话起疑。

    “没有！”佛阿子说道：“如果佛女想要看的话，等下我可以带你去看看！”

    “去看看也好！”净石笑道：“来问的人有不少，我都让他们去看看。不说是不是怀疑我们，而纯粹是自己亲眼所见，才比较放心不是？”

    “那就多谢大师和佛阿子了！”

    “不用客气！不过也不急一时，现在时间也晚了，先吃了斋饭再去吧！”

    净石如此邀请，宋笺秋自然只能答应下来。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百二十九章 钟声

  
    即便现在已经是十月份，但南方的天气几乎依然如同夏天一般，十分的炎热。

    在斋饭过后，上山的人流量明显减少，等到下一个人流高峰，估计要到下午三四点钟了。

    趁着这个机会，宋笺秋和周妤晴在佛阿子的带领下，沿着楼梯一阶一阶的往上走，前往在最顶端的灵岩处。

    在灵岩次级阶梯处，有俩名僧人看守，看到佛阿子领着俩个女孩上来，纷纷起身，双手合十行礼。

    “这俩位是佛陀罗汉！”佛阿子介绍道：“白天由他们镇守，晚上则由我镇守！”

    会让佛阿子如此介绍之人，必然不是普通人，应该是从哪个佛门之中出来的，对此，宋笺秋和周妤晴都是毕恭毕敬的合十行礼：“俩位大师好！”

    “这位是佛女！这位是龙虎山弟子周妤晴！”佛阿子似乎是承认了宋笺秋的佛女身份，介绍起来，也是直接以佛女相称！

    “阿弥陀佛！失礼了！”俩名罗汉早已感受到宋笺秋身上那纯粹的佛韵，高悬佛号，合十鞠躬，行了个大礼。

    “佛女要来看看灵岩的情况。我们上去了！”佛阿子说道。

    “请！”俩名罗汉侧过身子，做出恭迎状。

    宋笺秋再次合十还礼，跟着佛阿子继续往上走。

    为了避人耳目，现在整个陈放灵岩的平台，都搭上了钢制的脚手架，外面蒙着塑料布，对外宣称是在修缮，避免游客和信徒上来。

    现在，宋笺秋和周妤晴在佛阿子的带领下，穿过塑料布，钻了进去，灵岩便一下出现在了眼前。

    当初那用来给灵岩遮风避雨的小寺庙，已经不见了踪影，想来是在那天晚上被蛇头一口咬碎之后，碎片都给清理走了，倒是有些可惜，毕竟，这座小寺庙也有几百年的历史，算得上是一个古董了。

    在没了遮风避雨的小寺庙之后，灵岩现在就这样露天陈放在平台上，倒是并无太大的变化，可仔细看看，那岩石表面，却出现了一条细微的缝隙！

    这条缝隙很长，在宋笺秋观察的时候，佛阿子便说道：“这条缝隙在灵岩身上绕了半圈！”

    闻言，宋笺秋点点头，迈开脚步，从右开始，绕着灵岩转圈。

    灵岩下的那个阴气口，她已经见识过了，此时再看，不见它缩小，也不见它扩大，确实也看不出有什么异状来。

    而周妤晴，则是第一次见到阴气口。她跟着周青离修炼，已经稍微有了一点点法力，此时用来探测这个阴气口，只看了一眼，就连忙收回了感应。

    “好深！这里面究竟是什么？”周妤晴脸色微微有些发白，倒不是消耗太大，应该纯粹就是被吓的。

    “不知道！”佛阿子摇摇头，说道：“而想要一探究竟的人，进去后，都没有再回来。”

    “会是阴曹地府吗？”阴气如此浓郁的地方，很容易让人联想起神话传说中的地方。

    “不好说！”宋笺秋此时已经绕了一圈回来，听见周妤晴这样猜测，她便说道：“有可能是，也有可能不是！就如同佛阿子所言，进去的人都没有再回来，我们这些没进去的人，自然不知道这里面究竟是什么！”

    “佛阿子，它就一直这样吗？”宋笺秋扭头望向佛阿子，问道。

    “嗯！”佛阿子点点头，说道：“不管是白天，还是夜晚，都是如此！”说完，他望向宋笺秋，说道：“我觉得，迷雾之事或许跟灵岩有关，但牵连应该不大！”

    宋笺秋想了想，也有些认同的点点头。

    三人在灵岩这呆了片刻之后，宋笺秋终究是没有发现任何可疑的地方，只能带着遗憾离开了这里。

    有问题，不是问题，因为只有知道了问题，才能想办法解决问题，而现在的情况，却是连问题是怎么发生的？从哪里发生的？都不知道，这解决问题的办法，自然也就无从想起了。

    拜别俩名镇守此地的罗汉，宋笺秋三人重新回到了净石所在的禅房，后者却是等候多时，毕竟来看灵岩的并不止宋笺秋一个，前面的人都没发现问题，宋笺秋估计也很难发现点什么。

    此时时间还早，虽然宋笺秋是专门来看灵岩的，但此时自然也不急着回去，正好也趁着佛门天才佛阿子在，三人点燃檀香，泡上香茶，谈佛论经，倒也轻松自在，十分惬意。

    周妤晴本来也打算坐在一旁听的，但无奈三人说的佛经都十分深奥，加之她是学道的，又不是佛门中人，对佛经一窍不通，听了一会儿，就感觉头晕眼花，最终被宋笺秋发觉，劝离了禅房，让她自己去外面玩去了。

    时间不知不觉就到了下午，直到外面有僧人敲门，叫三人吃晚饭，三人才算回过神来，相视一眼，遂即哈哈大笑起来。

    “我认识一师妹！她在对佛门经书的领悟，令我一度叹为观止，以为当今之世，唯有此女子能让我惊叹！可却没想到，今天遇到了佛女，对经文的理解更甚一筹！我在这里也算是没有白呆了！”佛阿子笑道。

    如果说，之前叫宋笺秋为佛女，还有些疑虑的话，那么现在，他却是从心底承认宋笺秋，能够称之为佛女了。

    这虽然是从净石那第一次脱口而出的称号，但意义却是非同凡响，自然不是轻易能够得到佛门认同的。

    而在今天之后，佛阿子与佛女见过面，并认同其的事情，瞬间便传遍了整个界中佛门，甚至连界外的佛门也略有耳闻。

    为了庆祝，慈禅院率先敲响了十二下钟声，表示庆祝佛门又出一天才，庆祝佛门兴盛等。

    随着慈禅院的钟声响起，驼峰寺也随之敲响钟声。

    接着，这钟声便是一座寺庙接着一座寺庙，在短短一天里，整个神州大地的寺庙，只要有钟楼梵钟的寺庙，都敲过了一次钟声，让不少不明就里之人面面相觑，不知道寺庙为何会突然敲钟。

    反倒是界中的消息传递的很快，知道佛门自从诞生佛阿子之后，在几千年后，又出了个所谓的佛女，且得到了佛阿子的认同。

    一时间这个消息闹的沸沸扬扬，十分喧哗。

    一些道门，为了显示佛道一家亲，顺势也就陪着敲了敲钟，算是恭贺，这其中，自然就有正一道。

    当钟声响起时，杨清淮正在房间里修炼打坐，听到钟声，却是睁开双眼，蹙起了眉头，心生疑惑。

    不管是佛门的梵钟，还是道家的道钟，除了固定时间的固定钟数外，其它时间是不允许随意敲响的，而现在，却在这下午十分，突然敲起了钟，那说明就是发生什么事了。

    好奇之下，他便走出了房门，恰好一名弟子路过，便随手抓了过来，询问起敲钟缘由。

    “是，是……”这名弟子还是知道，宋笺秋跟杨清淮的事情，毕竟那天的战斗，所有人都看了，他自然也不例外，所以一时间吞吞吐吐的，不知道该不该说。

    “是什么？快说！”杨清淮见此，皱起了眉头，呵斥道。

    “是那日的宋笺秋姑娘的佛女称号，被佛阿子承认了！然后佛门敲钟庆贺，我们道家便也敲钟祝贺了！”

    闻言，见是跟宋笺秋有关的事情，杨清淮果然面色一变，冷哼一声，一甩衣袖，便转身回自己房间里去了。

    “呼！好险！差点以为要挨揍了！”这名弟子见此，松了口气，连忙急匆匆的离开了，并发誓，以后再也不经过这条路了！

    同样的，深藏于谷中的龙虎山，虽然隐蔽于世，但并不代表什么都不知道，反而消息都是十分灵通的。

    在得知这个消息之后，李太一便对自家长老笑道：“宋丫头还是有点本事的！能让那个心高气傲的佛阿子承认她！既然正一道都敲钟祝贺了，我们龙虎山当然也不能落人与后！敲吧！”

    “呵呵！”怀中抱着自家孙女的卢青叶长老，笑呵呵的起身，抱起自己孙女，出门安排去了。

    如果是平时敲钟，自然是随意叫人去安排即可，但现在是临时意外的事情，则必须由长老以上的人物出马了。

    不久后，深山之中，也激荡起重重钟声，响彻天地。

    界中俩个大派都敲了钟祝贺，这其它道门，自然紧随其后，一时间，各处有道家宫殿或者佛门寺庙的地方，都能听到阵阵钟声，让人惊讶不已。

    当然，这是后话，此时的宋笺秋正和周妤晴在灵岩寺吃晚饭，吃过之后，又去禅房里跟净石和佛阿子道别，二人这才结束了这一天的灵岩山之行，下了山，在山脚下的车站牌前等着公交车来。

    不久之后，二人上了公交车，车子开始往市区方向开去。

    等到距离灵岩山已经有一段距离时，天空中忽然响起了激荡而来的钟声。

    “咦？怎么回事？”车上有熟悉佛门规定的人惊呼起来，说道：“怎么灵岩寺这个时间敲钟了？是发生什么事了吗？”

    “难道是哪个菩萨的生日？”

    “不是吧！今天没哪位菩萨生日啊！”

    “或许是有什么喜事？你听！敲了十二下！”

    “……可能吧！但怎么一点消息都没有？”

    一车的人都议论纷纷，而宋笺秋则抬头望向窗外，听着钟声，一时间却也没想到会是因为她的关系。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百三十章 行动

  
    虽然十月份的天气依然炎热，但按照农历来算，不管怎样，现在都已经算是秋天了，昼短夜长，这时间还未到五点，天色就已经变暗了不少。

    街道上两旁的路灯纷纷亮了起来，周边建筑的房屋窗户里，也投射出灯光。

    由于夜晚遇鬼的几率变大，牙山市的夜生活几乎可以说是全部被毁，很多人等天色变暗时，就不再出门，而是躲在家里，这也就导致即便是假期时间，也少有人在晚上出来散步，一些公园和广场，变得十分的安静，甚至可以说是寂静。

    不过，人少，并不代表没有人，依然有一些胆大之人，喜欢在晚上出来玩，这多多少少也让夜里的店铺超市等，有了点生意，但相应的，一到晚上，警察就更加忙碌了。

    从公交站下车，宋笺秋步行回家时，便感受到了这种凄凉的感觉，街道上行人很少，倒是开车的明显多了起来，毕竟，恐怕都觉得车里比较安全吧？加之鬼物等之类，其实一般都比较喜欢出现在空间狭窄，人烟稀少的地方，所以如果去热闹的地方，倒是很少遇到鬼。

    整体而言，整个牙山市大部分区域还是很安全的，只是人都觉得不怕一万就怕万一，也就只能选择晚上不出门了。

    公交站距离宋家不算远，她走到家里，也才花了几分钟而已。

    “我回来了！”进客厅，宋笺秋打着招呼。

    “怎么样啊？灵岩寺好玩吗？”林玉琴坐在沙发上，怀里却抱着花花。

    对于花花的存在，她也早已习惯，每天闲下来，都要抱着，稀罕的很。

    “嗯！还好！”宋笺秋点点头，说道：“没发生什么事。”

    她一边应着，一边上了楼，把包放进房间里，这才下了楼来，陪着宋爸宋妈在客厅里看新闻。

    得益于最近一连串的事情发生，原本很少人看的牙山市本地电视台，最近却突然受到了极大的关注，主要就是因为，除了关注牙山市的一些新闻，和政府颁布的一些政令之外，就是在新闻之后，有个探险栏目，由一名女主持跟着摄制组去找鬼。

    说实话，这种栏目，要是换在以前，估计根本就没几个人看，可现在，在牙山市这种环境里，所谓的找鬼，便是字面意思里的找鬼——当然，这其中或许有安排，例如打探过哪里有鬼，鬼厉不厉害，提前做些准备等等，说是根据流言听到的，但反正总归不可能完全毫无准备的去找鬼。

    可尽管如此，因为节目组酝酿的气氛很好，驱鬼战斗也十分好看，而大家又都知道这是真事——毕竟现在谁没遇到过鬼，都可以说是运气好——所以一时间这个节目十分受欢迎，以至于有隔壁几个市跑过来，说要引进这个节目，让周围的市民提前体验一下恐怖的气氛。

    事实上，已经有人发现，每天早上来历不明的迷雾，都在不断朝四周扩散，到目前为止，已经覆盖超出了牙山市市区、市郊等，朝着临近的几个市的村镇蔓延过去。

    而只要被迷雾覆盖过的地方，原先不会出现鬼的地方，也会随之出现鬼，说明鬼物的大量出现，是跟迷雾有联系的。

    只是这其中究竟有什么联系，一时间也搞不清楚，而如何制止这迷雾的出现，也同样没有办法。

    不管是请人布阵，还是找人驱邪，都无法阻止迷雾，依然每天清晨坚定不移的不断扩散。

    虽然扩散的速度很慢，每天不到一米的距离，但只要无法制止，那么迟早会扩散到周围隔壁的城市，而首先接触的，就是市与市边界的那些村镇了。

    现在据说已经有一些住在边界的人，开始往城里跑了，都害怕遇到鬼，现在周围的市政府怕引起骚动，不得不开始安抚这群人，同时一直在宣传鬼的弱点等等。

    同时，也开始请人训练自己的抓鬼警察，就是为了未雨绸缪，先进行准备。

    反正不管如何，因为牙山市的变化，周边的几个相邻的市，也都开始准备起来，至于更上级想要做什么，宋笺秋这种平头小百姓，也没办法知道，只能默默的观察，看情况罢了。

    所谓的抓鬼节目，在她的眼里，自然是漏洞百出，十分搞笑，甚至有些夸张，但既然是节目，自然会有所谓的节目效果，如果没有节目效果，那别人也就不喜欢看了。

    在别人看节目，是为了感受恐怖气氛不同，她看这个节目，纯粹就是为了搞笑了。

    陪着宋爸宋妈看了一个多小时的电视，等到结束之后，她便上了楼去洗澡。

    洗完之后，正搓着头发回到房间，却见唐晓云已经在房间里坐着，跟花花玩了。

    “晓云姐！晚上好！”宋笺秋打了个招呼。

    “小姐，晚上好！”唐晓云笑着回应，然后上下打量着宋笺秋，看着就像是头一次认识她似的，直让她感觉一脸莫名其妙。

    “怎么了？我身上有什么东西吗？”宋笺秋问道。

    “没有！”唐晓云摇摇头，说道：“我听说，你今天得到佛阿子的承认了？”

    “嗯？”宋笺秋歪着头想了想，说道：“我也不知道算不算得到他的承认，反正聊的挺开心的！怎么了？”

    “你不知道吗？”唐晓云说道：“在你得到佛阿子承认之后，整个国内的寺庙，都敲钟庆贺呢！终于又多了一个足以媲美佛阿子的天才！”

    “有这么夸张吗？”宋笺秋狐疑道。

    “一点也不夸张！”唐晓云笑道：“灵岩寺应该也敲钟了吧？”

    “我回来的时候，确实听到了！”宋笺秋回想起在车上的时候听到的钟声。

    “那就对了，这可是为你敲响的钟！”唐晓云说道：“而道家为了祝贺佛门，也跟着敲了钟！今天可是整个界中都热闹起来了！”

    “这么夸张！？”宋笺秋在岔开双腿，像鸭子似的，在地上坐下，还是感觉这事太扯了。

    “你还是始终无法理解，界中现在有多求贤若渴！”唐晓云说道：“不管是佛门还是界中，想要找个好弟子，或者传承者，不知道有多难！你的出现，也确实让佛门高兴了一阵！”

    “不过，这事也传的太快了吧？”宋笺秋说道：“你说灵岩寺敲钟是为我？但我离开灵岩寺才没多久啊！”

    “你傻吗？”唐晓云忍不住笑着伸出葱白玉般的食指，在宋笺秋额头上点了一下：“打个电话又能用得了多久？”

    “哦哦！对！”闻言，宋笺秋连连点头，科技与玄幻放在一起，实在是有些违和，偶尔总是想不起来。

    “而这，也恰是佛阿子承认你佛女称号的证明！不然的话，他也不会打这个电话了！”

    唐晓云自然知道这通电话的份量：“以前别人叫你佛女，要么是调侃，要么是看在净石的面子上，才这样叫的……即便你在正一派大出风头，还受到了慈禅院和驼峰寺的承认，但终归是慈禅院和驼峰寺的事情，别的寺如果不承认你这个佛女，他们也说不了什么！唯有佛阿子的话，才是最重要的！他的承认，就等于证明了你确实有资格，属于仅次于他的佛门传承者了！”

    “他的话这么有份量吗？”

    宋笺秋惊咦道，她对佛阿子的印象还是挺不错的，或者该说，任何人见过佛阿子之后，都会对他的印象不错。但她却没想到佛阿子的份量，竟然比两座鼎鼎大名的寺庙还要重！他说的话，比驼峰寺和慈禅院都还要好使！

    “除了他本身，属于佛门入尘弟子最顶尖的代表之一外，他背后的佛门圣地婆陀山，亦给了他极大的权利和份量。他在外行走，代表的就是婆陀山，一言一行，自然是分量十足，他的承认，也代表婆陀山承认了你！”

    唐晓云说完，最后却有些惊奇的说道：“说实话，我原以为，小姐你还需要一段时间，才能得到他的认可，甚至还需要通过什么考验等等，但却没想到，你才更他第一次见面，他就承认了你，这速度也太快了！”

    “是啊！”闻言，宋笺秋微微蹙眉，说道：“确实有点问题！”

    “我说的不是有问题！”唐晓云见宋笺秋一脸认真思考的表情，忍不住笑出声，说道：“我是觉得，小姐你就是太出色了，才能在跟佛阿子第一次见面时，就得到承认啊！”

    “有吗？没有吧？”宋笺秋先是问道，又跟着反问。

    “小姐，你什么时候学会卖萌了？这个表情实在是太可爱了！”唐晓云见此，忍不住伸手去捏对方的脸。

    “我才不会卖萌啊！”宋笺秋在唐晓云的手中不断挣扎着。

    “天然萌那就更可爱了！”

    “我不萌啊啊啊啊！”

    …………

    月光幽幽，星光点点。

    牙山市郊外的一座占地几百平米的民房院子里，二十多名全身黑衣黑裤，蒙着脸的男子，屹立不动，沐浴在月光下。

    过了片刻，民房的木门发出咯吱声，一名戴着面具，约莫二十左右的年轻男子，和一名身穿道袍的中年男子，出了门来，站在屋檐下。

    年轻男子领先中年男子一步，站在前面，扫了眼列队而立的众人，喊道：“各位兄弟，准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “出发！”

    “是！”

    异口同声中，一众人纷纷跑步出了院子，上了门口空地停留的车，离开了这里。

    在众多兄弟都离开之后，戴着面具的年轻男子和身穿道袍的中年男子，也出了院子，关上门，各自上了车，离开了这里。

    在车子开出去，上了国道之后，年轻男子便摘下了脸上的面具，露出了一张样貌普通的脸。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百三十一章 跟踪

  
    “还有这种事？”

    唐晓云将白天发生的事告诉给宋笺秋后，她蹙起了眉头，说道：“看来，现在一乱起来，什么牛鬼神蛇就跳出来了！他们这样子，明显就是强买强卖嘛！”

    “事后我在这片小区调查了一下，发现只有少数几户人家买了这个所谓的庇护保险，他们的门上就没有留下记号，而其它没有买的，都留下了记号。”

    唐晓云说道：“小姐，你想怎么处理这事？”

    “我们现在没证据吧？”

    宋笺秋说道：“仅仅是留个记号而已，就算报警，对方也有很多理由来狡辩，只能先看看他们打算做什么了！买了的不做记号，不买的反倒做记号……我到觉得像是没买的被记住了，到时候再来找麻烦的感觉！”

    “先礼后兵吗？”

    “很有可能！”宋笺秋说道：“我们现在也做不了什么，还是暂时静观其变吧！我估计很快今天晚上就会有行动了！”

    这件事，说严重也严重，说不严重其实也不算多严重。

    有宋笺秋和唐晓云在这片区域，注定这些想要靠邪门歪道赚钱的法子是不可能实现的，可在没有像宋笺秋或者唐晓云这样的人所在的区域呢？恐怕已经被半逼半迫的签下了那份合约吧？

    每个月五百八十八，对一些家庭来说，其实也是很重的一个压力了，而且对方还是无资质，也不知来历的人，鬼知道对方收了钱会不会做事？更何况，有不用花钱的警察在抓鬼，很多人肯定是交的很不甘心。

    如果真如此的话，警方这边恐怕要来一次大清扫了。

    不过，这些都是政府的事，宋笺秋管不到，但她总觉得这种事不举报一下的话，似乎也有点不负责任的感觉，可真要举报，又能上哪举报去呢？

    她灵机一动，想到了抓鬼令，便开启了这个APP，在自己的圈子里，将这个事情编辑了一下，发了出去。

    她原以为，怎么也得等一段时间才有人回复她，正准备关掉APP，过一段时间再看时，却忽然看到了一条消息提示，有人发了消息给她。

    她也没多想，点开之后，便见发消息给她的人昵称叫做神秘未知。

    ‘你是在牙山市哪个地方？’

    一开口就是询问地址，但她又不是小孩子，哪能轻易的将自己的地址透露？她自己虽然不怕，但宋爸宋妈可能就会受到威胁了，所以她想了想，回道：‘有什么事吗？’

    过了一会儿，那边回了消息：‘我看到你在圈子里发的消息，我劝你还是少管闲事，赶紧删了！不然到时候出了事情，对谁也不好！’

    ‘你这是威胁我？’她看到这条消息，忍不住一挑眉。

    ‘是不是威胁，你自己心里有数！你要是有想法，我这边可以给你点补偿，这也算是你的封口费，到时候大家相安无事，每个月你也能有点收入，大家都开心！’

    看到这条消息，她便明白，这件事，恐怕抓鬼令里有应该有不少人知道的，但为什么却没有人爆出来？应该是对方有过调查，然后像她这样，给了封口费吧？

    可注册抓鬼令的人，说多不多，说少也不少，虽然说肯定有些人拿了封口费，但总归也有人不会拿的，例如那些大家族大门派的弟子之类的，这些人岂会看得起这点封口费？即便是看的起，门规家规可不是说笑的。

    正当她想着该怎么回复时，忽然又收到另外一条消息，点开一看，发现竟然是她刚才发的帖子被删了！这意味着，政府当中，也有人参与了其中吗？

    ‘别以为你不删，我就没办法删掉！’神秘未知又发了个消息过来，语气显得十分嚣张。

    ‘你等着！我已经知道你家在哪里了！既然也是个事务所！是准备跟我们抢生意吗？’

    看到第二条消息，宋笺秋轻咦了一声。

    申请抓鬼令是需要家庭地址的，看对方这摸样，应该是从内部拿到了地址，不然也不敢如此说话！可他说的事务所，是怎么回事？难道周青离在申请的时候，把她的地址也定在了事务所里吗？

    想了想，她关掉APP，给周青离打了个电话，把这边的事简单说了一遍，听完之后，那边便传来了笑声：“哈哈！你放心，我当时帮你和周妤晴申请的时候，地址都写的是我这里！有什么事，就让那人尽管来！看他来了能不能回去！”

    闻言，宋笺秋这才放下心来，然后问道：“你对这事有什么看法？”

    “看法？我能有什么看法？当然是来一只抓一只，来一双抓一双了！最多我向上面通报一下，看看有没有什么办法！不过，我觉得也够呛，城市这么大，这帮人在背后捣鬼，导致牙山市警力严重不足，恐怕很难全部管到！”

    “嗯！”宋笺秋也知道这点，本来国内各个城市的警力就很缺的，而现在又要抓鬼什么的，那就更缺了。

    “不过没事！最近上面有消息，据说要组建一个更加正规的组织，挑选的人都是正规门派里的弟子，到时候，应该就不会出现被收买的事情了。现在抓鬼令里的人，还是比较参差不齐的。”

    “那抓鬼令怎么办？”

    “到时候估计会整合进去！有我做担保的话，你和那只蜘蛛精应该都没问题！放心！”

    “嗯！那就这样，拜拜！”

    挂掉电话，宋笺秋呼口气，现在的情况来看，也只能兵来将挡水来土掩了！

    当下，也就不在烦恼这件事，转而跟唐晓云闲聊起来，一边打发时间，一边静静的等待着今晚可能发生的事情。

    时间一分一秒的过去。

    皓月当空，一辆SUV停在了小区内部的一个停车位上，接着，不见车门打开，只有窗户被放了下来，然后车后座的人拿出七八个坛坛罐罐的，摆在后座位置上，捏了手印，念过道诀之后，低声轻喝一声：“开！”

    遂即，一个个被红布封盖住的盖子，便自动打开，一团团黑色烟团，从里面冲了出来，发出一声声嘶吼哀号声，朝着车窗外飞去。

    很显然，这些坛坛罐罐什么的，都是鬼坛，而释放出来的，毫无疑问便是鬼物了。

    在牙山市的鬼抓都抓不完的时候，是什么人，竟然在这里主动释放鬼物？

    车内没有灯光，驾驶座上微弱的指示灯灯光也照不亮多少，更别提这些人明显是蒙着脸的，自然也就更分辨不出是什么人了。

    从车内释放出的鬼物，在逃出来之后，在半空中四散而去，看似要逃窜，实则十分有目的性的朝着一些人家而去。

    这些被当作目标的人家，无一都是在白天大门被做了记号的。

    就如同那些收保护费的混混一样，不交钱，就蒙着脸过来砸铺子，等砸完之后，转脸就又回来收保护费，还不交？等转脸再回来砸一次。

    这种费用，可以有各种借口，但不管怎么包装，归根结底，其实就是白给钱给他们花罢了。

    SUV安静的停在阴暗处，冲天而起的鬼物则四散而去。

    月光下，唐晓云站在屋顶高处，将车里人的所作所为看在眼里，但她并没有行动，而是静静的等待着。

    咚——！！

    片刻后，洪亮的钟声响起，荡起的金色光环以宋家为中心，往四周扩散开来。

    一时间，不管是已经钻入屋内的，还是正在屋外徘徊，准备进入的鬼物，纷纷被这钟声惊动，狰狞的面孔上露出惊恐的表情，还来不及逃离，便哀嚎惨叫着，在半空中化为了一缕缕青烟。

    SUV内的人也被这钟声惊动，车内的鬼坛纷纷裂开，成了一堆碎瓷片。

    司机透过后视镜看到了这种情况，当即知道情况不好，不用通知，便连忙发动了引擎，一踩油门，便朝着小区外逃窜而去。

    也就在这时，一根纤细的蛛丝粘在了车顶上，随着另一头的唐晓云轻轻一拉，她和宋笺秋便一起悄无声息的落在了车顶上，然后牢牢的站在上面，搭起了顺风车。

    此时，已经是深夜十一点多，如果是以往，大街上或许还会有不少人在游荡，可现在的牙山市，时间只要到了晚上九点多，人只会越来越少，等到了深夜，基本上也就没几个人敢在大街上瞎逛了。

    虽然如此一来，导致一些店铺不得不早早的关门，减少了营业时间，所谓的宵夜铺子也从此成为了历史代名词，但却也明显的减少了不少夜晚会发生的意外事件。

    至于治安问题，却并没有得到多少改善，因为人报警的事虽然变少了，但见鬼的事情，却多了，到了夜晚反而是警察最为繁忙的时候。

    SUV在空寂的街道上一阵疾驰，也好在路上没人，不然唐晓云和宋笺秋站在车顶上，估计就要成大马猴一样被人围观了。

    车子离开小区后，直接就朝着市郊外开去，不久就上了国道，速度不减，一直沿着路开了下去，不知前往何方。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百三十二章 诱惑

  
    “喂！老大吗？我们的任务失败了！”

    在车里人注意不到的头顶上，一根洁白的蛛丝横置其上，在他们说话时，起到了传音的作用，让在车顶的宋笺秋和唐晓云，都能轻松的听清楚车里的人在讲什么。

    “嗯！暂时没有发现被跟踪的情况！……好！我知道了！好好！”

    一番应答之后，说话之人挂掉了电话，而车顶上的唐晓云和宋笺秋，则对了个眼色，继续安稳不动的坐在车顶上。

    车速一直保持着稳定。

    不久后，便拐进了国道边的一条岔路，沿着一条有些颠簸的土路行驶着。

    土路的尽头，是一块土坡空地，SUV开到这里，突然一个急刹车，遂即两侧的车门打开，车里人迅速跳了出来，往四周分散逃跑。

    唐晓云反应很快，根本就不用亲自过去抓人，只右手五指一张，数根蛛丝便射了出去。

    这些蛛丝虽然纤细如丝线，但坚固却丝毫不下于钢丝，甚至比钢丝都还要坚韧，能够承受极大的拉力，此时牵扯三个人，自然是不在话下。

    “诶诶诶！哎哟！”

    “妖怪啊！”

    “饶命！”

    三名年轻男子还未跑出多远，便被蛛丝缠住给拉了回来，遂即被唐晓云一甩，便都滚作一团，扔在了地上。

    这周边也没有个路灯什么的，虽然有车子的灯，但大部分的光亮都照在地面上，反而更显周围昏暗漆黑。

    三人一抬头，注意到的不是来人的身姿和模样，而是看到一双血红色的眼瞳注视着他们，顿时吓得连连后退，想要逃跑。

    “站住！谁跑我就吃了谁！”唐晓云微微一笑，露出一口细密锋利的牙齿来。

    她终究是妖，即便是变化成人身，也不过是掩盖了自己的本体而已，真要吓人，那当真是什么方法都有。

    “不跑不跑！”

    三人坐在地上连连摇头。

    “我问你们问题，你们老实回答，不然的话，我不介意咬上几口！”唐晓云伸出舌头舔了一下嘴唇，脸上虽然带着微笑，但反而更令人毛骨悚然。

    “我们不知道！我们什么都不知道啊！”其中一人连忙摇头。

    “我都还没问呢！你就说不知道？”唐晓云说完，也不跟这人纠缠，只问道：“刚刚跟你们通话的人是谁？”

    “他是我们是老大！”

    “叫什么名字？”

    “不知道！我都叫他东哥！”

    藏在暗处，没有出现的宋笺秋听到这个称呼，不由微微一愣，顿时感觉这个世界可真小，七号的晚上刚回来，余烬请他们吃饭的时候，不就在酒店里遇到了那个叫东哥的人吗？倒是没想到，现在竟然又听到了这个称呼。

    不过，从上次的情况来看，这东哥真是幕后之人吗？明明只是一只普通的鬼物而已，都对付不了，急得踢墙，现在竟然还敢做出释放鬼物的事……或许这个东哥跟那个东哥不是同一个人？是重名吗？

    宋笺秋暗自思索着，外面唐晓云继续问道：“你们东哥是道士？”显然，她也知道重点是什么，毕竟普通人都是不敢接触鬼物的，即便是鬼坛。

    “不，不是！东哥不是道士，但他身边跟着一个道士！”

    “叫什么？”

    “不知道！我们都叫他的外号清罗道人！”

    “外号？是道号吧？”

    “对对！是道号！”

    “他有说自己是哪里的道士吗？”

    “不知道，他没说过！”

    问题问到这，也没什么好问的了。

    唐晓云一扯蛛丝，说道：“走！带我去你们的总部！”

    “没有总部！我们聚集的时候，都是临时通知的！”其中一人畏畏缩缩的说道。

    “没有总部？可不要骗我！”唐晓云眼中红光大盛。

    “不敢不敢！真没骗你！我们见面都是临时召集！然后定个地址，我们过去就可以了！”这人连连摆手，说道：“完事之后，下次见面，就不知道是什么时候了！”

    唐晓云微微蹙眉，想了想，说道：“这次就放过你们！下次再让敢来我的地盘，你们就没这个好运了！滚！”

    “是是是！”三人连忙应着，连滚带爬的跑走了。

    不久后，三人却又偷偷摸摸的跑了回来，看到车子还停在那，灯也没关，周围更没有一个人，便快速的上了车，发动引擎，迅速离开了这里，继续往里面开去。

    类似于这种在国道两旁的村子，沿途不知有多少，有的十分繁华，有的则依然还停留在土屋土房里。

    而眼前这座村子，显然就属于后者，两侧的房屋大多都是低矮的土房，只有少数几栋两三层的房屋落在其中，十分显眼。

    村子里的路都是土路，有不少车轮压过后的痕迹，如果遇到下雨天，这样的路几乎都没法走人。

    SUV就沿着这样的道路，在村子左拐右拐，最终在一户人家外面的空地上停下。

    三人下了个，鬼鬼祟祟，东张西望，一副做贼的模样，来到院门前，敲了敲木门，片刻后，门便打开了，然而，三人才进去，就忽然间掐住自己的脖子，做出一脸无法呼吸的表情，仅仅几秒钟后，三人便东倒西歪的倒在了地上。

    就在这时，一个黑影快速的从半空中划过，落在院门前，便看到了刚刚还活生生的三个人，倒在了地上，已经没有了呼吸。

    “死了？”

    另一个娇小一点的身影后一步来到这里，开口说话时，听声音正是宋笺秋，而身旁之人，自然也就是唐晓云了。

    原来，二人并没有离开，只是藏在暗处，看这三人会有什么行动。

    随后，这三人果然如她们所料的那般，开车来到了这里，但可惜，却没想到对方这么狠毒，人都没出现，直接就把人给杀了。

    “嗯！”唐晓云半蹲下来，伸手动了下对方的脖子，便见人头直接滚了开来，与脖子断开了连接：“这人当真是心狠手辣！明明没必要杀人，但却毫不犹豫的将人给杀了！不给人留一点线索和痕迹！”

    说完，看了眼院子里的房子，又说道：“我们进去看看！”

    二人遂即进了院子，来到屋前，大门却是虚掩着的。

    俩人相视一眼，推开了门，进了屋里。

    屋内一片漆黑，但一人一妖都各有方法在黑暗之中视物，所以这点黑暗对她们来说根本就无济于事。

    这座民宅不大，一个大厅四个房间。

    二人进去后，各自搜了两个房间后，重新在门口集合，相视一眼，都摇了摇头，显然是没有找到什么有价值的线索。

    “线索既然断了，那我们就回去吧！”宋笺秋出门时为了避免被人认出来，如上次一般，带了个口罩。

    “嗯！”唐晓云点点头，遂即便和宋笺秋一起离开了这里，转眼消失在了黑夜之中。

    月光静静的洒在地面，周围是此起彼伏不知名的虫鸣声，不绝于耳。

    一阵风吹过，周围的树枝摇晃，发出沙沙声响。

    一切都是如此宁静而安详。

    不久之后，俩个身影忽然间从院子地底冒了出来，看模样，正是一个戴着面具的年轻人，和一名身穿道袍的道士。

    “这俩个人是什么人？”面具男子问道。

    “其中一个好像是妖怪！我闻到了她身上很淡的妖气。”这名道士，估计就是之前三人口中的清罗道人，听到询问之后，略微沉思，开口说道。

    “那另外那个女孩呢？会是抓鬼令里的少女甲吗？”

    “有这个可能！”清罗道人微微蹙眉：“之前阿庆是不是说要去教训下这个少女甲？”

    “是有这样说过！”面具男子说道。

    “我觉得有诈！联系他，让他别去了！”清罗道人说完，来到三具尸体前，宽敞的道袍衣袖在上面一甩，似乎是洒落了些什么，接着，催燃了一张符纸，扔在尸体上，一时间火光轰然而起，燃烧了起来。

    “C5区有这俩个人在，暂时不要去动了！”清罗道人说道：“我们现在正在发展，还没到跟这些人发生正面冲突的时候！”

    “嗯！”面具男子点头应道。

    火光中，三具尸体以不正常的速度燃烧着，仅仅几秒钟后，便化为了灰烬，连衣服都没有剩下，只在地面留下一片焦黑的痕迹。

    “这里不能用了！以后换个地方吧！”眼看毁尸灭迹已经完成，清罗道人一甩衣袖，便出了院门。

    面具男子随后也出了院子，再看时，清罗道人却是早已不见了踪影。

    他左右张望了一下，将院门关好之后，便也离开了这里，没入了黑暗之中。

    …………

    皓月当空，星光点缀。

    灵岩寺最高处，佛阿子盘膝而坐，面对着灵岩，闭合双目，拨动着手中念珠，口中念念有词。

    当月上中天之时，灵岩遮盖之下的阴气口，便有无数的浓郁迷雾，犹如实质一般，开始从其中蔓延出来。

    它们像是蔓藤，不断往周围扩散，又盘绕而起，缠在灵岩身上，不断的交织，形成了一面大网。

    它们就像是刚出世的婴儿一般，小心翼翼的探索着外面的世界，直到遇见佛阿子时，才翘了翘触角，绕开了他，往两旁而去。

    迷雾越来越多，越涨越高，但却始终保持在周围脚手架的内部，并不往外面继续扩散，就好像被困住了一般。

    但实际上，佛阿子却是知道，不是它们被困住了，而是有更吸引它们的物体，就在它们的头上——这自然就是月亮了。

    它们从灵岩上开始往上攀沿，向往着月光的照耀，原本浓郁的像是实质的迷雾，在月光之下，却是不断的蒸发、升腾，消散不见。

    佛阿子对这些都是视而不见，依然阖着双目，拨动着数珠，念诵着经文。

    当迷雾越发浓郁之时，忽然间有一团迷雾从一片之中脱离出来，独立在佛阿子对面开始凝结，它像是面团一般，不断的被一种无形的力量揉捏着，逐渐的捏成了一个同样盘膝而坐的身影。

    迷雾浓厚而墨黑，所以这凝聚而成的身影也是浑身漆黑如墨，五官模糊，但即便如此，也依然能够辨认出，这迷雾凝聚而成的人，与坐在对面的佛阿子，十分的神似。

    这是什么？心魔吗？

    “我们又见面了！”浑身漆黑的迷雾佛阿子凝成之后，忽然开口说话，外人要是知道了，定然惊讶不已，但佛阿子却是面色淡然，只睁开了双眼，凝视着对面的迷雾，却是一言不发。

    “你考虑好了吗？已经快半个月了！”迷雾佛阿子开口说道。

    “考虑什么？”佛阿子语气淡然。

    “考虑什么？这要问你自己了！”迷雾佛阿子虽然面容模糊，但却还能够分辨出它做出了轻笑的表情：“我就不信你对这股力量不好奇，不想拥有！”

    “不想！”佛阿子语气依然不变：“你所说的都是虚妄！每天这个时候跑出来诱惑我，也真是难为你了！”

    “哈哈！我这怎么叫诱惑你呢？是你自己想要，我才会出现的！”迷雾佛阿子说道：“这可是远超这个世界的力量！你只要拥有了，那么你就是神！你就是佛！”

    “这个世界，没有神，佛也仅仅指的是心灵而已！”佛阿子目不斜视，凝视着对方。

    “你怎么就知道没有神？没有佛？”迷雾佛阿子轻笑一声，说道。

    “你又知道这个世界有神也有佛？”

    “不管有没有神和佛，我都知道，你心动了！不然的话，也不会将这里的事情隐瞒吧？”

    佛阿子闻言，不置可否，沉默了片刻，才开口说道：“我没心动，我只是想要打败你！只要赢了你，那我将更进一步！”

    “是吗？哈哈哈哈！”迷雾佛阿子发出猖狂的笑声，说道：“那你尽可以来试试！让我看看，究竟是你打败我！还是我打败你！”

    这话说完，凝聚的身体骤然间四散而去，重新化为了浓郁的迷雾。

    它们化为一缕缕，一丝丝，围绕在佛阿子周围，像是要包裹住他一般。

    而佛阿子，则再次闭上了双目，继续诵起经文来。

    夜空之中，月光越发明亮了，亮得发白、晃眼。

    头疼，卡文了~~今天只有一更

    (本章完)

    
  
  
  
第四百三十三章 流逝

  
    第二天，宋笺秋接到了周青离的电话，知道晚上事务所那边并没有人来攻击，她便知道，应该是昨天晚上她跟唐晓云的跟踪，打草惊蛇，引起了对方的警觉。

    当然，也有可能对方就是吓唬人，说说而已，也有可能会以别的方式来打击她？

    反正不管如何，她都觉得自己应该提高点警惕，避免阴沟里翻船。

    然而，之后日子里，生活却是十分平静。

    没有什么宵小之辈来犯，所谓的东山事务所的人也都不见了踪影，再也没人来这里放鬼。

    这群人就好像一下消失了一般；至少是从宋笺秋的生活当中消失了。

    对于这种情况，她倒是没什么不满意的，毕竟东门事务所的事，说白了其实就是强买强卖，敲诈勒索，这种事一般都是报警后，让警察去处理的，即便背后有界中人操纵，其余的界中人其实多半也不会去在意。

    而她能做的事，也其实很小，毕竟，想要将这样一个组织给连根拔起，那需要很大的人力物力，多方调查收集才能做到，远不是她这样一个高中女生可以办到的，她最多也就保自己家里，和这片小区一个平安罢了，能做到这种地步，她已经很满意了。

    至于打击犯罪，抓捕犯人的事，就让警察操心去吧！反正这事在她告诉周青离之后，后者也通过自己的渠道报了上去，据说在抓鬼驱邪之后，警察又多了个打击界中人违法犯罪的工作，真是忙的很。

    但好在，现在牙山市的警察也挺多的，大多都是周边城市派遣了不少警察来这边学习抓鬼驱邪的经验，好为之后迷雾扩散过来时，做准备，这也是未雨绸缪吧！

    没有了闲杂事，宋笺秋的生活简直平静的不起一点波澜，每天上学放学去事务所，三点一线的生活，充实而满足。

    等到了晚上，便戴着一副美少女战士的面具，到处去抓鬼，算是给警察叔叔们减轻点工作，免得都忙坏了。

    一般抓鬼时，大多数都是她孤身一人行动，只偶尔周青离有事，不能陪，于是就跟周妤晴一起去。

    至于唐晓云，也跟着去过一两次，但后来闲无聊，感觉还不如在家修炼来的有意思，于是也就不去了。

    最终，刚刚成立不久的少女甲、少女乙、少女丙，三少女抓鬼组合，还没一起行动过，便宣告解散，少女甲和少女乙少有一起行动的，而能够证明少女丙存在的，也就只剩下挂在宋笺秋房间里的那副美少女战士，火星火野丽的面具了。

    不过，偶尔和周妤晴一起行动时，宋笺秋倒是发觉这女孩进步很大，且对抓鬼十分有热情，每次都是元气十足，自信满满。

    在坚定道心之后，鬼物身上的负面情绪再也无法影响到她，在她看来，鬼物除了模样恐怖些之外，也就没什么了，只要看多了，自然也就会习惯，吓不着人了。

    而周青离，到出乎意料的是个好老师，教给周妤晴的龙虎山基础道术，都似模似样的，让时不时过来查看的玉知秋深感欣慰，更加放心的让周妤晴呆在事务所里了。

    日子就这样一天天过去，到了十月二十号时，玉知秋再次来到了事务所，按照九月末约定好的，在二十号这天，给二人过一次正规的道家生日。

    这样的生日只用过一次，以后再过的话，就不用这么麻烦了。

    但也正是因为只过一次，所以这一次的生日，就显得特别的严肃和庄重。

    这天，正好是星期天，在昨天的时候，为今天的生日，就开始忙了起来，所有的准备工作，都已经准备完毕，只等第二天正式开始。

    到了这天，事务所一楼的物品都清到了一边，中间摆起了法坛，竖起幢幡，烧香点烛，当事人宋笺秋和周妤晴，还有主持仪式的玉知秋，都需要沐浴焚香，穿戴整齐，使周身清洁，心神平静。

    随后，在法坛上摆几碗面和一些馒头，当作贡品，等吉时一到，仪式便正式开始。

    虽说仪式确实十分庄严，但毕竟只是一个生日而已，再怎么庄严也严不到哪里去，而整个过程，其实也很简单，不过是颂词，接着是一番舞剑，最后赐福，这个生日仪式就算是完成了，花费时间都不到十分钟，可就为了这十分钟，昨天周青离等人却是忙了快一下午。

    仪式结束后，作为观礼的凌芷卿余烬和周青离三人，都能分到一碗面和一个馒头吃，而宋笺秋和周妤晴玉知秋等人，自然也都各有一碗。

    分完之后，也就刚刚好，毕竟本来就是按照现场人的数量来做的，自然也是如此。

    今天这次生日过完，宋笺秋和周妤晴的命格算是彻底融合在了一起，逆转了晦身的运气不说，以后二人都将走好运。

    而作为观礼的人，吃过面和馒头之后，也都能够分到一点点好处，虽然不多，但聊胜于无。

    时间一天天过去，困恼牙山市的迷雾丝毫不见消散，扩散的速度反而越来越快，根据现在的情况来看，迷雾已经将牙山市完全笼罩，甚至都已经超过了城市界线，蔓延到了周边其它城市的一些村镇当中去了。

    这个时候，从周边城市派来学经验的警察自然也就派上了用场，开始被调离回去，而牙山市在这之前也算有些准备，招募了不少新警察，来填补人手。

    事实上，牙山市这座南方三线小城市的发生的事情，十分受中央重视，只是在这个科学的社会里，突然冒出这么些玄幻灵异的东西，从未有过这种经验，所以中央一直很小心谨慎。

    初期的生活，一直在观察情况，到了后期，才逐渐派人进来，做些安排，但都一般都是做研究和控制情况，并没有做太大的限制等。

    而对于牙山市的民众来说，虽然每天清晨的迷雾都要骂娘，但生活却不得不继续，即便是有人在不断逃离，但终究大部分人都是普通人，没那么多钱，或者勇气，来离开这里。

    这也导致，牙山市的房价不断下跌，工作几年就能买一套房，反倒又从外面吸引了一些年轻人过来这里生活，也算是福祸相依吧！

    至于鬼物的事，现在牙山市买的最好的就是各种佛像神像护身符等，而在牙山市卖这些东西，却不是买回去就成了，还必须得有效的！毕竟这里可是真的有鬼，要是买的没效果，那肯定是不成！

    一时间，倒是有不少界中门派在闹市区开起了护身符和神像专卖店，便是和尚也忍不住如此，对于他们来说，这样既能赚点钱，也能宣传一下佛教，算是一举两得的事情。

    这样的护身符和神像，最多也就驱赶下弱小的鬼物罢了，要是遇到怨气稍微重点的，估计都没什么效果，但有了这个，也算是一个心理安慰，更何况，有一点作用就足够了，到时候能够坚持一下，也就能够报警求助了。

    所以现在，牙山市最流行送的礼物，就是护身符；至于佛像是不能随便送的，而是需要自己买，自己请的才成。

    那剩下的，也就只能送护身符了。

    对于这个，宋笺秋闲着没事的时候，也会拿出以前的手艺，编上一些手串，后来攒齐了，也就一次性都送给了班上的同学，毕竟她好歹也是副班长，为班上的同学做点贡献，也是应该的嘛！

    就在这样不知什么时候是个头的日子里。

    到了十月末，十一月初，南岸附中即将迎来期末考之前的一个摸底考试。

    这次考试说重要也不算很重要，但它却是对一个学期结束之后的期末考试的一次摸底测验，如果这次能够考个好成绩，那么期末考试基本上就能知道自己差不多是个什么分数了。

    当然，为什么会赶在期末考两个多月前进行测验，就是希望摸底考试之后，能够看到自己的不足和弱项，然后趁着期末考之前的三个月，提醒学生认真学习，加紧复习，说不定在期末考时，还能够考个好成绩。

    而即便是在摸底测验里考了好成绩的同学，自然也是不能放松警惕，依然也要抓紧这三个月来复习和学习，争取考个更好的成绩。

    因为这事，在考试之前，班上学习的气氛骤然间变得浓郁了起来，面对这个不算重要的重要测验，很多人都有些紧张，连少女节奏放学后的乐队排练，也不由得变成了课后指导；被指导的是李楚燕周妤晴等人，指导者，则是宋笺秋了。

    这样的指导课没多久，就被同桌黄小叶给知道了，又拉了几个女生过来，于是这个原本还挺宽敞的仓库，一下变的有些拥挤起来，最后只能从别处借了些桌椅过来，才让所有人都坐下，且有了课桌。

    宋笺秋在班上，乃至整个年级，学习成绩一直都是排名第一的，即便黄小叶每天上课都发现自己这同桌不是在写写画画，就是在，也依然是如此。

    现在教三班的老师，基本上都不会管宋笺秋做什么，因为不管对方做什么事，考试成绩都是满分，自然而然的也就不会再管她了。

    偶然间黄小叶问起李楚燕等人时，她们也只能羡慕的说道：“大概这就是学神吧？”

    “笺秋从来都不用考虑考试成绩的事情，真是让人羡慕！”

    “是啊！看到宋笺秋，我才知道，原来这个世界真的有所谓的天才！”

    “啊啊啊啊！越是这样想，越觉得自己还怎么好意思活下去啊！”

    但不管怎么埋怨和羡慕，考试的时间也在一天天靠近了。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百三十四章 骚动

  
    “张伟丽！……”

    “刘万余……！”

    “李晓龙！……”

    班主任陈娇燕站在讲台上，一个个念这名字，把试卷分发下去。

    记得以前的时候，在念了名字的同时，还会念分数是多少，但现在，为了照顾学生的面子，也就只念名字，不说分数了。

    毕竟都是十六七岁的青春期孩子，已经知道要面子，怕丢人了。

    台下的学生各自拿到试卷，在看过自己的分数后，连忙捂住，然后就去打探别人的分数。

    及格了的，或者说成绩好的，自然是开心大方的将自己的成绩展示出来，让周围的羡慕，而成绩不好的，甚至很差的，反而很要面子的偷偷摸摸的藏起来，不想让别人知道——即便是差！那也不能让别人知道究竟有多差！

    成绩不好的学生，大概也就是这样的想法吧？

    “好了！同学们的试卷都分完了。我这里剩下最后三份，也就是这次的全班的前三名！”陈老师拿起其中一份，看了下名字，视线在下面的座位上扫过，然后念道：“张星望！”

    话音落下，一个瘦瘦高高，戴着一副眼镜，一头碎发有些散乱，看起来真是标准的书呆子模样的男生，站了起来，然后离开位置，上去拿自己的试卷。

    “这次发挥有些失常啊！到期末考可别这样了！”虽然是第三名，但陈老师还是在递试卷过去时，鼓励了一下！

    张星望也不说话，接过试卷后，对老师点点头，然后就拿着试卷，一边看，一边往回走。

    在看到上面的分数时，他皱起了眉头，拿着试卷的手忍不住用力，将试卷都握皱了。

    回到座位上，身旁的同桌和前后周围的学生，都纷纷探过头来看分数。

    “怎么样怎么样？考多少了？”

    “哇！总分是三百七十九分！差二十一分就满分了！”

    “还是很厉害的！第三名！真不知道前面俩名考了多少！”

    “没事，很快就知道了，第一名肯定是宋笺秋了！”

    “诶！这还用说吗？自从有考试以来，宋笺秋就从来没到过第二名！”

    “星望是第三，那这次第二的，就是李楚燕了！”

    “想不到我堂堂三班的双花，不仅人漂亮，学习成绩也好！这让我怎么敢追啊？我看着都自卑死了！”

    “追你个头！你都吊车尾了，还追人家！？”

    “吊车尾就不能追成绩好的？说不定成了呢？”

    周围的人吵吵闹闹的，却无法影响到张星望，他将在别人看来十分高分的试卷，胡乱的塞进抽屉里，便握紧了拳头，死死的盯着左上角的位置，在那里，那名模样可爱漂亮，学习成绩又好的女生，依然是一副若无其事的模样，低着头，应该是在吧？

    宋笺秋经常在上课的时候的事，不仅全班都知道，便是连老师，也是知道，却也管不了，或者不想管！

    毕竟，人家看的不是那些被老师和家长斥为歪门邪道的武侠或者网络，更不是在国内买的，翻译过的，而是从国外邮寄回来的英文正版。

    那上面密密麻麻的英文单词，光是看着，就让人眼晕，更别提理解上面每个单词的意思，还要把它们组成句子了。

    而根据宋笺秋同桌黄小叶的透露，宋笺秋不仅看英文，还看西班牙语、日语、俄罗斯语、法语等等，一些一般人根本就不接触的语言。

    私下里，班里的同学都说她简直不像是人类，才高一，就已经精通这么多语言，完全可以去上大学了。

    不过根据黄小叶闲聊时透露过，宋笺秋自己确实有这样的想法，但她的父母不让，觉得不管她再怎么天才，但初中高中到大学，这一段经历，是人生中难得的体验，要是错过了，那就是真的错过了，再也回不去，以后会有遗憾的。

    所以才会让宋笺秋从高一开始读起，不然的话，应该直接上大学都没问题了。

    正因为这女生如此优秀，以至于三班的老师对她都是放养状态，不管对方上课做什么，都不会管，只要不妨碍到周围其他学生就可以。

    甚至连平时叫宋笺秋的名字，跟对方说话的语气，都明显比班上其他学生要温柔平等许多，尤其是英语老师，甚至偶尔还会反过来请教宋笺秋——当然，这是私下里的事，他也是偶然一次回来时，不小心看到的，并没有对外说出去，不然这有损老师的尊严。

    反正不管如何，宋笺秋在班上，就像是一颗耀眼的明珠，她的光芒掩盖了全班所有人的光亮，不管是第二名还是第三名，都无法在她的光芒中闪现，因为她的光芒实在是太过夺人耳目了。

    可就是这样的一个女生，不正好能够配得上他吗？或者说，唯有这样的女生，如果能够追到手的话，那么成功的成就感，一定会让人陶醉不已。

    而现在，也正是趁着这个女孩还未完全绽放出光芒时，他才有勇气去追求，不然的话，他怕对方逐渐成长起来，光亮越来越旺盛之时，竞争者也会越来越出色，越来越强大，而他，也会变得越来越有压力，如果追赶不上脚步，那只能越来越卑微，越来越黯淡。

    一旦出现这种情况，那他也就失去了追求对方的勇气和能力了。

    对于这点，他一直在努力，可现在看来，即便她已经这么优秀了，对方却依然没有想法在这青春年少的时期，谈个恋爱什么的，又或者说，因为自己太过优秀，而无视了那些追求者吗？

    “李楚燕……！”

    老师呼叫第二名的声音在耳畔隐隐约约，但在念到第一名的名字时，那声音却一下变的清晰了起来。

    “宋笺秋！”

    陈老师满脸微笑，望着一脸淡然的女孩阖上手中的书，从座位上起身，朝着讲台走去。

    “这次考的很好！”陈老师没说什么进步什么的，因为分数也就这么多，再怎么进步，除非再提高难度。

    不过，她也知道，即便是提高难度，这多半也难不倒眼前这个女孩，因为对方的学识程度，早已超过高中阶段，而直奔大学阶段去了，现在之所以还呆在高中，不过是对方的父母希望对方有高中的生活，不想因为跳级，而错过而已。

    “嗯！”宋笺秋淡淡的嗯了一声，接过试卷之后，却没有往回走，而是问道：“陈老师，我想趁这个机会说几句话，可以吗？”

    班主任闻言，略微有些惊讶。

    这么久来，她多少也了解了这个女孩的性格，冷静，安静，比较淡薄，看着好像对什么事情都不感兴趣似的，但实际上真要做起来，那一定会很厉害，只不她自己喜欢藏拙而已。

    正因为如此，所以她也知道，这女孩不喜欢出风头，可今天，怎么突然说要在讲台上说几句话了？

    脑中念头快速闪过，以为对方是想说点什么激励下同学，毕竟对方也是副班长，成绩又好，这个时候说点什么，其实也是无所谓的。

    于是，班主任也没多想，笑道：“好啊！你说吧！”说着，她让开了空间，站到了一边去，让宋笺秋站在讲台中间。

    “谢谢老师！”

    宋笺秋很有礼貌的道过谢，不管下面坐着的同学的议论声，站在了讲台前，视线仅仅是在下面扫过，议论纷纷的声音便都安静了下来，这让在一旁看着的班主任忍不住在心底赞叹：这女孩的气质真是十分有压迫感，别看虽然只是扫一眼，什么都没说，但仅凭视线就能让人安静下来，要么这人是大老板，要么就是十分强势的人。

    而偏偏宋笺秋平时的行为习惯，都看不出她哪里强势过，于是最终只能说，对方是靠着自己的气质镇压全场了。

    “借着这个机会，我想说几句话。”

    宋笺秋说完，停顿了一下，然后手中举起了一封粉红色的信封。

    台下的学生看到这信封，不由自主的发出哇的一声响，而同样坐在台下的张星望，却是心头咯噔一声，似乎意识到了什么不好的事情发生，接着，就听宋笺秋在台上讲了起来。

    “这是一封信，相信各位同学都知道这是封什么信。从开学之后不久，这样的一封信就一直出现在我的抽屉里——期间虽然断过几次，我以为对方放弃了，但过了没几天，这信又重新出现在我的抽屉里！……”

    “……说实话，我是有点佩服这位同学的毅力的，能够从开学一直送到现在，虽然我从未看过这信里面的内容，但想来，应该也是费了那名同学不少的心思吧？”

    “……虽然用我现在的年龄，说这件事有些违和，但以我个人的想法来看，我是十分反对早恋这种事的！虽然我也明白，大家都是相同的年龄，青春年少，荷尔蒙蠢蠢欲动，但这只不过是每个男生女生都会经历过的事情。在十六岁到二十岁之间，这个年龄学习才是最主要的事情，至于恋爱什么的，等什么时候上了大学再去谈，也还来得及！……”

    “……在这里，我想说句，一直送我情书的这位同学，如果你有这这番毅力，能够用在学习上的话，说不定就能超过我了！所以我觉得，你还是放弃吧！……”

    “……其实我本来不是很在意这情书的，毕竟我从来不会看，但刚才上讲台的时候，还是想了想，临时上来说一下，眼看这一个学期都要结束了，所以大家还是收收心，好好学习才是正事！”

    “谢谢！我的话讲完了！”

    说到最后，宋笺秋朝台下微微鞠躬，将情书扔在了讲台上，不管下面骤然间响起的议论声，走了下来，在黄小叶一脸崇拜的眼神中，回到了自己的位置上，将试卷折好，放进抽屉里。

    没订阅了~~感觉要凉凉~~~T-T

    (本章完)

    
  
  
  
第四百三十五章 恨意

  
    谁也没有想到，宋笺秋要说的话，竟然是这些，而她竟然也敢在如此光明正大的情况下，说出这样一番话来！

    当真是人高艺胆大，学习成绩好就可以为所欲为！

    台下的学生纷纷为她这一举动而震惊，即便对方已经下了台，也依然止不住的议论纷纷，交头接耳。

    一时间，教室里显得十分杂乱，闹哄哄的。

    “喂！是你写的信吗？”张星望的同桌却没像周围的人那样，跟别人交头接耳，而是直接找上了可能怀疑的目标；也就是张星望。

    张星望皱了皱眉，看了同桌一眼，没说话，而同桌见此，心中多半猜测到了点什么，耸耸肩也就没有再追问，只拿起自己的试卷，翻看了起来。

    就在同桌不注意的时候，张星望放在桌底下的手却握成了拳头，死死的用着力。

    眼看宋笺秋惹了事，作为班主任自然只能上前帮她擦屁股，拿起前者扔在讲台上的情书，举起来说道：“相信刚才大家也听宋笺秋同学说了，她是很反对早恋的！希望大家都能把自己的心思放在学习方面！老师觉得她说的很对！也希望大家都能如此做到！毕竟你们还年轻，日子还很长，学习将是你们生活中最重要的任务！希望你们以此为戒！……”

    “……至于这份信……你们也别以为没写名字就能躲过去，老师天天批改你们的作业，对你们这些人的字迹，可是了解的一清二楚，看一眼基本上就能知道是谁写的！……但这次既然宋笺秋同学已经提出来了，那老师也给这位同学一个机会，我就不拆开来看究竟是谁了！这份信我会收起来！希望不要有下次！好了！上课吧！”

    这事说完，班主任便开始上课，拿着摸底考试的试卷，开始讲解上面的题目的难点等。

    至于宋笺秋，她临时想到这么一出，也是因为确实有些腻烦了，天天放封信在她抽屉里，放的人不嫌麻烦，她还嫌撕起来费力呢！于是干脆就把这事给挑明了说，至于会不会打击情书背后那个同学的自尊啊！或者自信等等之类的，那就都不关她的事了。

    毕竟，追求女孩子，总要想到被拒绝的后果不是？

    “笺秋，你真有勇气！简直跟英雄一样！我好崇拜你！”同桌黄小叶两只眼睛放着星星，一脸崇拜的望着宋笺秋，让对方一脸莫名其妙的。

    “这什么有好崇拜的？”宋笺秋问道。

    “反正就是崇拜！”黄小叶说道：“让我亲一口！”说完，趁着对方不注意，扑上去就是一口。

    措不及防之下，被得逞，虽然没有什么厌恶的感觉，但心底也是怪怪的，情绪上也没有什么太大的波动。

    不过，在课堂上闹这么大的动作，老师自然是不可能发现不了，用教鞭拍了拍讲台，呵斥道：“黄小叶同学！注意形象！”

    “啊？！”黄小叶回过头，见周围的同学纷纷注视着她，一部分应该也是看到了她情不自禁的动作，顿时脸一下红的跟苹果一样，感觉再也没脸见人，捂着脸就低下头去了。

    周围望向她的眼神，女生的视线神色复杂，有调笑的，有看戏的，也有不屑的，而男生的眼神，多半就都是羡慕嫉妒恨了，好希望自己也是女生，也跟宋笺秋是同桌，然后就能明目张胆的亲对方的脸了，如果打好了关系，说不定还能更进一步呢！嘿嘿……！

    见黄小叶害羞了，班主任也就没有再说她，不然越说越害羞，估计也就不用上课了。

    三班课堂上的一场小风波，就这样过去了，事后这节课发生的事情，自然难免的传到其它班级去，一时间宋笺秋课堂上呵斥早恋的事情，传遍整个年级，甚至高二高三年级的人都略有耳闻，说起来都说高一出了个神人，名声大臊。

    不过，对于外界的风评如何，宋笺秋却是丝毫不在意，虽然成为女孩已经有将近半年的时间，一些生活习惯，或许会因为性别的不同，而被迫改变和适应，但她成年人的心态，却一直还保持着，没什么太大的变化。

    对她来说，不管这些人怎么说，那都是一群未成年的孩子，只要不直接招惹到她，她都可以无视这些的。

    上午的课程结束之后，学校开始放学回家。

    宋笺秋和李楚燕等人照例等到周妤晴后，才一起离开学校。

    张星望倒也不算完全是个书呆子，不至于出来学习，什么社交都不会，身边其实也有几个讲得来的好朋友，虽然兴趣不同，但他们打球的时候，他也会跟着去，偶尔上场玩一会儿，累了就帮忙守着衣服和手机什么的，倒也经常玩在一起，放学时自然也都是一起走的。

    以往放学的时候，跟张星望走在一起的几个人，也都已经习惯他的沉默，不怎么喜欢说话的性格，但今天他似乎除了沉默不说话之外，连精神也有些恍惚，走路懵懵懂懂的，一边走一边总出神的望着一个方向。

    说起来，张星望喜欢宋笺秋的事，他的几个朋友都知道；但说实话，别说他喜欢，他们也喜欢，或者说，凡是见过宋笺秋人，谁不喜欢她啊？谁不想有这样一个既漂亮可爱，又聪明，性格也很安静的女朋友？

    虽然可能谈起恋爱来，以对方的性格，可能不会怎么黏人，没有小鸟依人的感觉，但只要人漂亮，还要什么自行车啊！

    然而，光喜欢有什么用？一群人又不是帅的掉渣的，也不是学习成绩能够匹敌的，配的上吗？

    张星望或许有点希望，毕竟他的学习成绩还是不错的，能够跟班里双花之一的李楚燕争个有来有回，但学习成绩好了，人又长的不怎么样。

    不说身体，骨瘦如柴，也不知道在家里都吃的什么，便是样貌，说丑也不算很丑，但也绝对跟普通搭不上边，这样的人，光凭学习成绩好，能被人看上？

    其实就如同男生喜欢美女一样，女生也是喜欢帅哥的！与其学习成绩好，还不如人长得帅，会运动，身材好，再加上学习成绩再好点，这样才能够吸引女生的目光。

    这也跟男生对女生的期望是一样的。

    张星望以前觉得一个人的长相并不能代表什么，但经过之前的事情之后，他却觉得，或许正是因为他不帅，才会被这样光明正大的被拒绝吧？说什么反对早恋什么的，全都是借口！

    “喂！阿望！阿望！……”

    耳畔传来呼喊声，明明叫的是张星望，但他本人一时间却没反应过来，等到对方接连叫了几声之后，回过神来时，人却一下撞在了面前的树干上，顿时人就往后倒，一屁股坐在了地上，惹来周围看到这一幕的学生哄堂大笑声。

    “阿望，你没事吧？你在想什么呢？走路都不看路的！”身边的几个朋友连忙上前去扶起对方。

    张星望捂着被撞的有些发红的额头，或许是周围的哄笑声让他感觉到了尴尬和不好意思，站起后，便挣扎着甩开扶着他的手，埋头便朝学校大门的方向，逃也似的跑了。

    此时，校门口这边人挺多的，他这一跑，也是差不多都不看路，东撞一下，西刮一下，不是撞到别人的肩膀，就是差点自己摔上一跤，惹来一阵女生的惊呼声，和男生的骂声，但他一概都不理会，只顾埋头往校门方向跑去，只想以最快的速度，离开这里。

    但在超过宋笺秋等人时，他还是忍不住回头望了一眼，眼神中藏着一丝恨意，让无意中看到这一眼的宋笺秋微微一愣。

    “笺秋，怎么了？”周妤晴敏锐的察觉到了宋笺秋那缓了一下的脚步，开口问道。

    “没，没什么！”

    宋笺秋对张星望还是知道的，毕竟，班里学习成绩与李楚燕不相伯仲的，想不认识都难，但她却有些不明白，对方刚才看她的眼神，怎么会充满了一种恨意？她什么时候得罪过他吗？

    此时，宋笺秋还不知道，那情书正是张星望送的，而她在课堂上的那一番话，虽然说的很义正言辞，也代表了她心底真正的想法，但对于一个性格有些内向偏激且有些自卑的人来说，她的那一番话，却感觉像是在侮辱他。

    虽然宋笺秋没点名道姓，但张星望却觉得，对方就是在针对他，就是看不起他。

    正所谓由爱生恨，不管张星望是怎么曲解的，他的心理过程便完整的诠释了这个词语的意思。

    不过，即便宋笺秋是知道了原因，恐怕也是不会在意吧？

    人生一辈子不长不短，期间要经受住的打击太多了，要是仅仅因为被女生拒绝就发狂，一蹶不振，那以后怎么办？

    即便现在不被打击，以后的日子长着呢！也迟早会受打击的，那还不如早受点打击，好锻炼下心理承受能力！

    宋笺秋没有多想，也没在意，继续听着李楚燕说着乐队的事情。

    “……根据内部消息，元旦节学校要举办元旦晚会，允许学生自己设计节目进行申请！到时候，应该会有很多的乐团乐队节目吧？我们少女节奏也要参加！”

    “这这这！到时候要上舞台吗？”林美娟结结巴巴的说道。

    “到时候一定很多人看吧？……我光是想到那么多人，就感觉紧张的冒汗了！这还怎么演奏啊？”李慧琴也跟着说道。

    “还要申请，然后筛选呢！学校那么多乐队，我们又不一定能够被选上！”王兆雪翻着白眼说道。

    “嗯！感觉通过几率不是很大！元旦晚会不可能有太多的乐队演奏吧？”李楚燕说道：“但我觉得，这是我们少女节奏登台表演的最好机会！所以就算机会不大，我们也要尝试一下！不然怎么知道就不会成功呢？”

    “真要上啊？”

    韩晨露冯倩等人面面相觑，虽然私下里练习，少女节奏乐队已经很有效果了，但真要登台表演，几人显然都有些露怯了。

    “我们组建乐队，不就是为了能够在大家面前演奏吗？”李楚燕开始给大家打气：“我们自己的排练已经很不错了！大家要有点自信！我们乐队这么好，肯定能够成功的！”

    “这不是成不成功的问题！”林美娟气弱的说道：“我现在光是想想要上台表演，台下那么多人……我就感觉紧张的很！”

    “嗯嗯，我也是！我都开始冒汗了！你看！”李慧琴擦了下额头上的汗水，也不知道是天气热晒出来的汗，还是真因为紧张而冒出的汗，让李楚燕看。

    “这就更需要锻炼啦！”李楚燕说道：“不能因为紧张就不做吧？难道你考试的时候也要因为紧张而放弃吗？”

    “这不同啦！”韩晨露说道。

    李楚燕见大家气势都有些低落，便把目标转向了宋笺秋，问道：“笺秋，你的意见呢？”

    “我觉得这是个好事！”

    宋笺秋说道：“既能锻炼自己的胆量，也能锻炼自己的技术！就算我们组建乐队是为了自己玩，但如果能够登台表演的话，对以后的影响还是很大的！不管成功，还是失败，都是一次难得的经历。我们都正年轻，多受到点打击或者锻炼，还是很有好处的！”

    闻言，李楚燕一双大眼睛又笑得弯成了月牙状，说道：“笺秋说的话总是那么成熟的感觉！”说完，对其她人问道：“你们呢？我觉得笺秋说的很有道理，就算现在不上台，以后也总有要上台的时候！人生总会有第一次嘛！”

    “那，那就这样吧！”林美琴迟疑了一下，还是同意了。

    几人本来就是以李楚燕和宋笺秋为主的，现在有第一个人松口，其她人便也都答应了下来。

    “我有个主意！”周妤晴一直在一旁听着，见几人都同意了下来，便开口说道。

    “什么主意？”

    “我觉得，你们可以在放假的时候，去人多的地方练习啊！”周妤晴说道：“就当是为上台之前，进行锻炼了！”

    “这个主意好！”李楚燕闻言，一拍手，说道：“那我们以后每天下午的排练，都到学校的操场上去怎么样？到时候人多，差不多也就跟舞台上表演一样了！”

    韩晨露几人面面相觑，最终却也只能同意下来。

    只有一更~~~头疼中~~

    (本章完)

    
  
  
  
第四百三十六章 暖场

  
    跑出校门的张星望一路埋头狂奔，一直跑到气喘吁吁，精疲力尽时，才停了下来，扶着人行道上的路灯，喘起了粗气。

    有路过的行人注意到了他，却也只是看上几眼，便从边上路过，不予理会。

    休息片刻后，他才回复了力气，扶着路灯站了起来，左右看了看，却发现自己虽然是埋头一通跑，但却正好是朝着家的方向跑的，并没有跑错路。

    既然如此，他便接着继续往下走，不久后，便回到了家中。

    张星望的家，是在一座普通的城市小区里，是一套在七楼的商品房。

    因为只有七楼，所以也没有电梯，每天上下楼都要自己爬上去。

    到家后，他推开门，进了客厅，虽然看到开放式的厨房里，他的哥哥张星辰正在做饭，但他却连招呼都没有打，直接就走了过去，进了自己的房间。

    张星辰虽然在厨房里忙碌，但开门进门，还有外面走路的脚步声，却还是能够听到的。他忙里抽空瞅了一眼，发现是自己的弟弟放学回来了，还没打招呼，便发现对方的情况有些异常。

    以往即便再怎么沉默寡言，回家的时候还是会打声招呼的，可今天，却是一脸颓废的模样，直接进了屋，什么都不说，就进了自己的房间。

    是发生什么事了吗？

    听到房间门关上的声音，张星辰眉头皱起，停止了手中的工作，一边用穿在身上的围裙擦手，一边走出了隔间，来到张星望的房间门口，敲了敲门，说道：“阿望，你怎么了？是不是有什么事啊？阿望！……”

    一连叫了几声，敲了好几下门，才得到里面的人回复：“我没事！不用管我！”

    闻言，张星辰的眉头皱的更深了，但却拿自己这个弟弟没什么办法。

    他们家是单亲家庭，在张星辰十五岁，张星望十岁的时候，父母就离了婚，二人被判给了父亲。

    但实际上，虽然是判给了父亲，但他们的爸爸喜欢喝酒，而且经常一喝就醉，不管是在生活上还是学习上，完全不管他们兄弟俩，最终还是张星辰懂事，在初中毕业后，没去上高中，直接跟着别人去了国外打工，赚钱寄回来给弟弟张星望维持生活和学费。

    张星辰这一去，就是五年时间，除了偶尔通话联系之外，都没怎么视频过，直到两三个月前，他才回家，跟弟弟一起生活，至于他们的父亲，早就不知道干什么去了，反正他们是不会管他的。

    五年时间，能改变很多东西，张星辰回来，也是发现自己弟弟的性格发生了极大的变化，沉默，内向，甚至偶尔也会有些偏激，而对他的关系；兄弟俩的关系，实际上一直存有一层若有若无的隔阂。

    张星辰犹还记得，自己刚一回来事，弟弟看到自己的目光充满了陌生和疏离感，即便是现在过去了两个多月，这种感觉也没完全的消失。

    对此，他也没办法，弟弟的学习成绩很好，他作为连高中都没上的人，自然也没办法关心，于是也就只能从生活上多关心了，多给零花钱，想要什么就买什么，尽量在物质条件上满足对方。

    同时，精神方面，他也会注意跟对方交流，为此，还特意买了一台PS4，就是为了有空的时候，俩个人能够一起玩玩游戏，好拉近点关系和距离。

    这样的努力，最近倒是稍有成效，可现在来看，对方显然还没到跟他这个哥哥交心交底的地步。

    敲了半天的门，喊了半天的话，结果得到这样一个回答。

    他想了想，也就决定不再逼迫对方，如果真有什么事，到时候只要自己去学校，去弟弟班上打听打听，也就知道了。

    心中了有了主意，也就不再多问，转身回去继续做饭去了。

    而在房间里，张星望正手持一把雕刻刀，一下一下的削着手中的一根木头，显然是在做雕塑。

    看这雕塑，上半身已经基本成型，只缺少细节上的打磨，所以形象还有些模糊，但从大概的模样上来看，却有些神似宋笺秋！

    估计连张星辰都不知道，自己的弟弟竟然还有这样一门惊人的手艺，木雕这种技术，一向是难学难精，而张星望竟然能够通过自己的想象，雕刻自己想要的人的模样，就显得有些厉害了。

    在听到外面的敲门声停下之后，张星望手中顿了顿，然后便继续切削起来，只是相较于以往的爱慕之色，他的眼神中却多了一丝狠厉之色，紧紧握着刀柄的手，十分的用力，一刀一刀的削着，像是在对待着仇人一般。

    也就在这样状态中，一缕黑色的烟气从他的眉心透了出来，往木雕上落去，然后环绕周围。

    张星望并没有开过什么法眼，自然是看不到这黑色的烟气，正是他心中的怨气，也看不到他的怨气，正在他下意识的控制下，注入木雕之中。

    最终当这具木雕成型之后，会变成什么样，也就只有到时候才知道了。

    时间不知道过了多久，一番雕刻之后，心中的怨气和恨意也宣泄了不少。

    在听到外面叫他吃饭的声音之后，他手中顿了顿，终于还是停下了动作，放下了这件半成品的木雕和雕刀，起身出去吃饭去了。

    对于这个久未见面，才回来没多久的亲哥哥，他其实还是很在意的，毕竟，这个世界上，他也就只有这一个亲人了。

    就在他起身离开时，木雕上半身的人像，忽然像是活过来了一般，露出了一丝诡异的微笑，可仔细再看，却又像是幻觉，什么都没看到。

    …………

    时间到了下午，李楚燕一向是个行动派，既然决定了要在大庭广众之下锻炼少女节奏成员们的胆子，那自然就要抓紧时间立即行动起来。

    虽然她们申请元旦晚会的事情还没通过，即便是通过了，也要经过审核，能不能成都还是两说，但既然已经决定了的事情，就要做，不能到时候真通过了，成功了，却又来临时抱佛脚。

    到时候，在舞台上，在几千人的眼里出丑，那可就真的糗大了！

    一个乐队要用的东西不算很多，但也有些繁杂，李楚燕叫了几个男生来帮忙，将架子鼓、电子琴等一些重物交给男生，让他们往学校操场方面搬去。

    叫人的时候，李楚燕也没说要做什么，几个男生也都很乐意给美女做事，但在搬到一半事，才有人想起了什么，问道：“班长！你们这些东西要搬去操场干什么呢？”

    不等李楚燕说话，其中一个男生就叫了起来：“我去！这还用说，当然是现场表演了！我说的对吧？”

    “废话那么多！”李楚燕叉起腰，一脸凶巴巴的说道。

    “嘻嘻！你看，我说对了吧！”然而，女孩只要漂亮，即便是生气，别人看着也是赏心悦目的，几个男生根本就不在意，反而一个个都笑嘻嘻的。

    “既然是现场演奏，怎么不叫我们班的人来捧场啊？”又有个男生说道。

    “要什么捧场！我们就是先试试效果！”对于现场演奏这种事，李楚燕其实心里也是没什么底的，但话都说出来了，自然要做到。

    而这种事，万一失败了，自然是不希望被熟人看到，肯定也就不会通知三班的人了。

    李楚燕在前面领路，后面几个男生帮忙拿着架子鼓和电子琴等，一边也说着话，很快就到了操场选定好的地方。

    这里是体育场跑道的边缘地带，距离篮球场不远，也不会拦着谁的路，正好可以用来当做表演场地。

    在李楚燕领着一群男生过来时，宋笺秋已经在这里整理场地了；其实也就是找凌芷卿帮忙，去了附近拉了一个排插过来，同时还要调校一下音响和先搬过来的采集器等仪器，一切看起来十分正规的模样。

    现在正是下课放学的时候，大部分学生在放学后，都是匆匆忙忙的回家去，但也有一部分住校生，和一部分不急着离开学校的人，便在体育场和篮球场玩耍锻炼，倒也挺热闹的。

    在看到这边的架势之后，多少也知道，估计是有哪个乐队要在这里演奏了，倒是一边窃窃私语，说笑起来。

    其实，南岸附中的音乐氛围很浓厚，但大家一般都是躲在自己的训练室里自己排练，一般也就只有偶尔有晚会活动的时候，才会上台表演，而就算要在大庭广众之下锻炼，一般人家也就都是去外面附近的一个广场上，因为那里人更多，场地更宽敞。

    这一来二去，反倒是像少女节奏这样，在学校操场演奏的，比较稀奇起来，也一下引起了一些学生的好奇和兴趣，即便看起来这道具仪器之类的还没到位，都没准备好，却也已经有一部分学生驻留在这里，准备等着表演开始了。

    “喂喂！试音试音！”

    宋笺秋拿着麦克风，站在音响边上，清冷的声音从里面传出来，带着混响，听着竟然有种空灵感，周围和路过的学生听了，都忍不住望过来，惊讶的夸了起来。

    “哇，这女孩的声音挺好听的啊！”

    “很清澈，有种空灵的感觉！”

    “这嗓子不错，唱歌也应该很好听吧？”

    有人羡慕起来这嗓音来，毕竟每一个人的嗓子、声线，都是天赋的，好就是好，坏就是坏，先天条件远比后天要好的多，而后天想要达到，却是千难万难了。

    在宋笺秋调试麦克和音响的时候，韩晨露几人也在忙着摆仪器，和调试各自的乐器，一时间现场各种声音都有，时不时还有一小段演奏，旋律听着让人耳熟。

    等到李楚燕把最后一些东西带来后，所有的物品便算是整齐了，接着就是摆位，然后继续调试，调音，连线等等，好一通忙碌之后，所有成员才各就各位的在自己的位置上站好。

    作为外围成员的周妤晴，也十分紧张的站在一旁，帮忙看守书包手机等物。

    “诶诶！要开始了吗？”鼓手林美娟拿着鼓棒，坐在架子鼓后面，却是有些坐立不安起来：“我感觉手心都冒汗了！”

    “怎么办，我也很紧张！从来没被这么多人关注！好紧张！”电吉他韩晨露和冯倩二人也是如此，刚才在做准备和调音的时候，倒是没什么感觉，现在都准备好了，一看到周围围聚这么多人过来，倒是一下紧张起来了。

    “没事没事！慢慢来！放轻松！”

    李楚燕安抚了一下，虽然她自己表面也很轻松的模样，但实际上自己心里也是紧张的不行，但她知道，她即便是再紧张，也不能表露出来，不然的话，其她人就更紧张了。

    几个女孩从未有过在这么多人面前展露才艺，生怕演奏时出错，紧张也是难免了。

    李楚燕安抚过成员之后，和宋笺秋站在最前面的麦克风前，轻咳了一声，试了试声音，然后说道：“各位同学，大家好！我们是高一三班的少女节奏乐队！以前我们都是在训练室里排练，今天是第一次在这外面来表演，所以大家都有些紧张，如果后面演奏中出了什么错误，希望大家不要见怪！”

    一番话说完，围观的人群纷纷笑了起来，但也跟着鼓起了掌，算是给这第一次表演打气。而在这个人手一个手机的年代，也早已有不少人都拿出了手机，开始摄像了。

    “下面请我们少女节奏乐队的主唱之一，宋笺秋同学，给大家来一段小提琴演奏！希望大家喜欢！”

    在李楚燕说这番话时，宋笺秋也已经拿起了小提琴，做好了演奏的准备。

    少女节奏是乐队，自然是以乐队演奏为主，但鉴于韩晨露等人都太紧张了，所以宋笺秋和李楚燕便商量了一下，准备在正式开场之前，先让她进行一段小提琴演奏来暖暖场，再给韩晨露她们一点时间，来稳定下心情。

    以前就说过，南岸附中是南岸音乐学院的附属中学，这里的音乐气氛其实是十分浓厚的，在音乐课方面，虽然占比依然比不上一些主科，但专业性和份量，却是比其它副科要重的多。

    这里大部分的学生考大学都是以南岸音乐学院为主，在音乐鉴赏方面，自然比普通的学生要好。

    作为西方乐器的代表，小提琴自然是很多人学习过的，此时听到宋笺秋的演奏，一个个都惊讶不已，明明只是一名高一学生，但这小提琴的演奏水平，却已经远远超出她这个年龄所能达到的地步，竟然让人有种，像是大师在演奏的感觉！

    这，这是幻听了吗？

    感谢起点罗罗諾亚索隆童鞋的打赏，我管理不到那边，所以到现在才发现！！抱歉抱歉！！

    最近这段时间只有一更，等我不卡文了再两更哈~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第四百三十七章 歌声

  
    此时放学才没多久，从学校里依然不时有学生出来。

    张星辰逆人流而上，沿着宽阔的水泥路往里面走，目标很明确的朝着体育场那边的篮球场走去。

    他对张星望很关系，自然也知道对方有几个比较要好的朋友，而这几个朋友，都会打篮球，所以这个时间，去篮球场找人，是肯定能够找到的。

    果然，到了篮球场，他仅四下扫了一眼，就看到了两张熟悉的面孔，正是张星望的朋友，一个叫刘兴强，一个叫李成群，都是三班的学生，也就是张星望的同学。

    然而，还没等他走过去，就见在篮球场另一侧，不知为什么聚集了大量的人，在那边围观，也不知道在做什么，但过了一会儿，他听到那边响起了音乐，接着一个正在唱歌的女声传了过来，听这声音，清冷而绵柔，十分好听，不由轻咦了一声，朝那边望去。

    不过，他终究还是更关心自己的弟弟的情况，所以也没过去看，而是来到篮球场，正好一个篮球在篮板上弹了一下，朝他这边落了过来，他也就顺手接住。

    “扔过来啊！”篮球场上的人朝他喊道，而刘兴强看到张星辰之后，却是微微一愣，似乎是觉得这人有点眼熟，但一时间却又想不起是谁来，便跟边上的李成群说话。

    张星辰把球扔了过去，然后朝刘兴强和李成群招了招手。

    后者显然是认出了张星辰是张星望的哥哥，毕竟之前请他们吃过饭，虽然只见过一次，时间也有点久了，但兄弟俩其实还是很相像的，稍微从记忆中回忆下，也就认出来了！

    “你不是阿望的哥哥吗？”刘兴强在李成群的提示下，也记起了张星辰，和李成群一起走了过来。

    “是我！”张星辰笑道。

    “李成群看了看周围，没看到张星望，便问道：“你是来找我们的？”

    “嗯！”张星辰点点头，说道：“今天我弟弟中午回家的时候，我看到他情况有些不对，所以想知道究竟发生了什么事！”

    “这个啊！”李成群挠了挠头，说道：“还真不知道是不是跟他有关，反正就是今天上午，班上……”

    简单的把上午发生的事叙述了一遍，然后说道：“咯！在那边唱歌的，就是宋笺秋了！很厉害的一个女孩，人漂亮又可爱，成绩也好，学校老师都不管她的！”

    “噢？”

    张星辰闻言，顿时有些好奇起来，虽然回来接触不久，但实际上他能够成绩到，他弟弟张星望心里其实是有一股傲气的，这股傲气的支撑，来至于他的学习成绩，而能够让他弟弟喜欢上的女孩，果然成绩很好；比张星望还要好！

    “宋笺秋是我们年级的双花之一，厉害的很呢！”

    一说起宋笺秋，刘兴强似乎来劲了，继续说道：“很多人都喜欢她……阿望也是！不过这也正常，漂亮女孩谁不喜欢？但相较于别人，阿望似乎投入的太多了点，所以今天宋笺秋在课堂上讲的话，可能打击到他了。”

    张星辰一边听着，一边点头，最后才说道：“谢谢！知道因为什么事情导致他这样，我也就知道该怎么办了！”说完，又说道：“你们玩吧！我过去看看！”

    “好！”

    “辰哥慢走！”

    刘兴强和李成群同时跟张星辰道别。

    别过这俩人，张星辰来到人群外，从人缝中望进去，看到俩个各有特色的漂亮女孩，正站在麦克风前。

    此时，正好一首歌结束，右边的女孩开口说道：“下面这首歌叫《雪》，希望大家喜欢！”

    随着音乐响起，前奏过后，右边的女孩开口唱道：“这季节风多了一些，吹痛被爱遗忘的一切，而我却躲不过这感觉，痛的无力去改变。谁了解在我的世界，爱的信仰已被风熄灭……！”

    唱过一段之后，左边的女孩便接口道：“一整夜爱与恨重叠，只剩心被撕裂的感觉，属于我的幸福被你忽略，我不愿无法妥协！忽然下的一场雪飘的那么纯洁，将我埋葬在你的世界……！”

    一段完后，接着便是俩个女孩的合唱，声音一高一低，出人意料的十分好听，即便是撇去那些仪器的效果，俩个女孩的声线，和歌声都十分优美，音准字明，将这样一首略显哀伤的爱情歌曲，缓缓唱来。

    听了一会儿后，张星辰也忍不住欣赏起歌曲来，同时心想，难怪他那个内向沉默，还有些自傲的弟弟，会喜欢这个女孩！这么优秀的女孩，可是十分少见了！

    这首歌完毕后，现场所有人都议论纷纷，亦有人跟着鼓掌，受到鼓舞的少女节奏成员，都显得很兴奋，嫩白的脸颊因此都微微有些发红。

    “抱歉，稍微休息下！”

    李楚燕对着麦克风说完之后，便和宋笺秋松了口气，这个时候，周妤晴已经主动拿过两瓶矿泉水过来，给俩人喝，润润嗓子。

    正当一群人休息时，一个站在人群中，却在怀里抱着一个篮球的高个子男生，跟边上的朋友交头接耳了一阵，突然开口喊道：“你们接不接受点歌啊？”

    正在喝水的李楚燕闻言，回头望了一眼，然后看了眼宋笺秋，在得到肯定的答复之后，才开口说道：“你要点什么歌？你可以说来听听，如果我们会的话，就可以唱！”

    见对方答应下来，高个子男生显得有些兴奋，但却又有些担心对方恐怕不会，毕竟，他要点的歌，恐怕很少有乐队会去练习，除非是喜欢二次元动画的，而且还要懂日语才成。

    不过，既然都已经提出来了，自然也要问问才成，说道：“灌篮高手知道吗？能不能唱它的片尾曲《直到世界的尽头》！”

    宋笺秋闻言，略显诧异，竟然还真有人点这首歌啊！不得不说，这高个子男生倒是运气好，少女节奏练习歌曲，除了一些特定的技巧曲目之外，平时练习，都是练各自喜欢的歌曲的，她们会用一张单子将各自喜欢的歌写出来，然后按照时间排下去。

    别看宋笺秋现在年龄是十五六岁的模样，属于00后，可在这之前，她可是标准的八零后，那个时候，哪个八零后没看过灌篮高手啊？还有什么美少女战士，神龙斗士等等各种日本动漫。

    以前她看别人懂日语，唱那些歌都很羡慕，现在既然有自己的乐队，而她也能流畅的说日语，自然不会放过这个机会了，所以在她挑选的歌曲中，有不少都是二次元动画的OP和ED，而即便是现在，她虽然不追番了，却也会听日语歌，而她找歌的依据，其实就是根据动画来找的。

    当然，并不是整个少女节奏里，就她一个人喜欢看动画歌曲，李楚燕等人其实也会听的，只是相较于她，听的更多的还是中文歌罢了。

    在听到对方点的歌之后，李楚燕也略微有些意外，不过正好这首歌是经常练习的，便点头说道：“这首歌正好我们练过，可以点！”

    “哈哈！真的啊？谢谢！”高个子男生闻言，开心的笑了起来。

    “那我们下一首歌，就唱这位同学点的灌篮高手片尾曲，《直到世界的尽头》吧！”李楚燕点点头，说完，便跟宋笺秋商量起来。

    细声讨论了下后，宋笺秋来到周妤晴守着的地方，拿了一把电吉他，后者立即便拿了插头，去将其插起来。

    宋笺秋将电吉他挎好，一边来到麦克风前，一边试了下音，确定没问题后，便朝李楚燕点了下头。

    “好了！那么《直到世界的尽头》！”随着李楚燕高声宣布，熟悉的旋律遂即从宋笺秋的指尖响了起来。

    “大都会に仆はもう一人で

    投げ舍てられた空カンのようだ

    互いのすべてを

    知りつくすまでが爱ならば

    いっそ永久に眠ろうか…

    世界が终わるまでは…………”

    随着宋笺秋一开口，惊呼声顿时响了起来，尤其是点歌的那名高个子男生，原以为对方唱的会是中文，如此虽然能够听懂，但怎么也少那么点意思，可没想到，这主唱的女生竟然会说日语，且发音十分标准。

    虽然因为性别问题，无法与原唱一样，但女声唱出这首歌来，反而有另外一种感觉，一时间激动不已。

    而宋笺秋，对于周围观众的热情，依然是面无表情，淡然应对，冷静的用自己的方式，唱着这首歌。

    至于在一旁的李楚燕，也不是完全没有作用，她虽然没有学过日语，但这首歌练的多了，也能跟着轻声的合唱，而每当到高潮时，更会加入声音，让这首歌更加的饱满和立体。

    这首ED，不知多少爱好篮球的人都听过，原本之前还留在篮球场打篮球的人，听到这首歌，顿时都吸引了过来，一时间，围观的人群一下增加了不少，变得黑压压的都是一群人。

    而就在这歌声中，张星辰却默默的退出了人群，转身离开了。

    …………

    当天边逐渐暗下来时，少女节奏的头场表演便完美收工。

    虽然在刚开始的时候，林美娟、冯倩等人都在演奏中出了点小问题，但都是无伤大雅的错音而已，随着逐渐进入状态，这种情况也随之转好，到了中后期，基本上也就没出什么问题了，大家都配合的很好，弹奏的时候也十分默契，富有激情。

    事后，李楚燕总结了下今天这次的经验，同时为以后继续这样的表演打气，然后一群人才兴奋的离开了学校，各自回家去了。

    宋笺秋骑着自行车，和同样买了自行车的周妤晴，一起回事务所。

    说起来，现在周妤晴也算是一个小富婆了，在律师的帮助下，她不仅向自己的叔叔婶婶追讨回了以前父母的遗产，而且还得到了一大笔的赔偿金，这些金额足有三十多万，这对于任何一个普通家庭来说都算是一大笔钱，而对于周妤晴来说，就更是天文数字了。

    这笔钱，现在存在她自己的银行账户里，是她以后生活费和学费，但如果能省着点用的话，其实还是绰绰有余的。

    除此之外，她现在作为龙虎山的小师叔，每个月也有两千的生活补贴，这也与一些普通打工者的月收入差不多了。

    尤其是，她现在吃住穿，都在事务所，除了一些女孩身上必要的花费之外，也没有什么地方需要花钱的地方，更别提，她本身就是个很勤俭的人，这两千块钱，其实对她来说，也算是一大笔钱了，足够她日常使用花销的。

    就目前而言，她花费最贵的，还是买了现在这辆自行车，也是为了方便上下学用，至于其它花费，就显得很寥寥无几了。

    到了进入事务所的巷子口，二人下了车，刚把车子用铁链锁锁在路边的树干上时，宋笺秋忽然看到一团灰蒙蒙的小球，从树叶上像是被挤压似的，冒了出来，不由轻咦了一声。

    这小东西只有乒乓球大小，看起来充满灵质，有点像是鬼物魂体。

    刚开始，她还以为是一片魂体碎片，但就在她凝视着对方时，这小球突然像是发现了什么，竟然轻轻一跳，主动从身下的树叶，跳到了另一片树叶上。

    它显然也是有点质量的，在跳动时，身下的树叶微微下压，而落在另一片树叶上时，也导致树枝抖动了几下。

    “这是什么？！”周妤晴注意到了宋笺秋的异样，走了过来，遂即也一眼就看到了这小东西，顿时一脸诧异的表情。

    宋笺秋正想摇头回答，说不知道时，却有个声音从一旁插了进来。

    “阴气凝聚形成的灵质体吧？”

    说话之人，正是周青离，他不知什么时候从事务所里出来了，也是发现宋笺秋和周妤晴站在一棵树下围观着什么，便走了过来，看到这小东西之后，便一边摸着自己的下巴，一边说出自己的猜测。

    就在他说话间，其它树叶上，先后又有类似的灵质体冒了出来。

    它们的体型明显都比树叶要大，所以冒出来时，都个像是挤牙膏似的，从树叶或者树枝中挤出来。

    每一个灵质体有大有小；大的跟乒乓球相似，小的就跟一颗佛珠一般。

    从树枝树叶之中冒出来后，它们便在原地不动，偶尔才会不知原因的忽然离开原地，跳往其它地方去。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百三十八章 交情

  
    “为什么这里会出现这种东西？”

    宋笺秋伸出手去，想要触摸一下，小东西倒是并不防备，又或者说是没有防备的意识，轻易地就让她的指尖轻轻的触摸到了它。

    但这小东西明显是有感觉的，在她戳动时，触碰到的部位会会反射性的凹陷下去，但如果不戳它，它便又恢复原状；不断的戳来戳去，它便不断的抖动，变大变小，看起来十分有趣。

    “大概是这里阴气比较重吧？”

    周青离显然也有些不解：“一般要形成这样的灵质体，需要一片浓郁且不受污染的阴气地区，然后随着时间的推移，逐渐的，这些东西就会冒出来了！……很难得！这种东西，我也只见过一次，而且还是在远离城市的深山老林里，而那片区域也比较独特，才能孕育出这些小东西来！”

    “……可现在却在这大街边上出现了！”宋笺秋说道。

    “是啊！”周青离说道：“说明整个牙山市，都正在逐渐的产生变化！”

    “跟迷雾有关？”宋笺秋第一时间，便想到了每天上午都会出现的迷雾，牙山市的民众可是深受其苦，感觉比那些抓不完的鬼物还要让人厌恶。

    “嗯！”周青离点点头，说道：“虽然现在还不知道这迷雾形成的原因，但现在已经有人推测，迷雾的来源应该是头顶的月亮！”

    “月亮？”

    闻言，宋笺秋和周妤晴俩人同时抬头，望向天空的月亮。

    如果周青离不说，二人还真没发觉，夜空中的月亮在这段时间里，一直明晃晃的，亮的有些刺眼，简直就像是在头顶挂着一个探照灯一般，洒下的月光将黑夜照得十分明亮。

    其实这也是城市里很难发现，毕竟到处都是霓虹灯和路灯，人造光污染之下，月光就显得不是那么显眼了。

    “很多人都忽视了头顶的月亮，毕竟，它的存在没什么好质疑和在意的，但正是这种下意识的忽略，才让人一直没注意到，我们头顶的月亮变了！”

    周青离也仰着头，望着夜空。

    “日升月落，日月阴阳。月亮从古至今，就有所谓的阴宫的外号，它的光亮，是反射了太阳的光亮；我们的先人即便是不知道这件事，却也从天地自然之道中，领悟到了阴阳转换这个道理。”

    说完，周青离低下头，继续说道：“目前牙山市的阴气十分浓郁，尤其是每天上午的迷雾弥漫之时，更是前所未有！在阴气如此浓郁之下，鬼物四起，也是很正常的了；只要人死后，稍微有那么一点执念和意识，便会随之转为鬼物！而这一切，都是我们头顶的月亮造成的！”

    “那有没有办法解决呢？”宋笺秋问道。

    “没有！”周青离摇摇头说道：“虽然能够确定月亮是源头，但究竟是什么造成如此的，到现在都还是一头雾水！……月亮我们拿它是没办法的，只能想想找到造成这一切的原因，才有办法解决现在的事情。”

    这番话说完之后，一时间都沉默了下来。

    周妤晴对这些灵质体很好奇，不断的用手去戳它们，并尝试着拿在手中，倒也让她成功了；乒乓球大小的小圆球像是史莱姆一般，滩在她的手心，只感觉轻飘飘的，没什么份量，同时也是一片阴冷，像是冰，但又比冰的寒冷更加有穿透性。

    宋笺秋和周青离都不由自主的关注着周妤晴的举动，看着后者越来越大胆，将手中的灵质体拉长揉扁，拉着揉着，忽然间发出‘啵’的一声轻响，本来挺大的灵质体竟然自动分裂开来，变成了两个更小的灵质体。

    这个情况下了周妤晴一跳，而在她手心的两个小灵质体似乎也一下变的活泼了起来，趁着她愣了一下，一下跳起，先后又回到了树枝树叶上，并迅速隐去，就像是它们出来时的过程整个倒回来一样，被吸收了进去。

    “哇！吓我一跳！”周妤晴这个时候才回过神来，拍拍胸口，呼了口气。

    “这东西……以后会到处都有吗？”宋笺秋忽然间想起了这个问题，回头问周青离。

    “短期内，应该不至于！”

    周青离说道：“它们出现在这里，应该是因为我在巷口布下了阵的关系，导致这里凝聚的阴气比别处浓郁，所以才会出现这些小东西，但如果是别处的话，应该还没有……当然，说不定城里其它地方，也有天然的，阴气较为凝聚的地方，如此一来，可能也会孕育出这些小东西来！……”

    “……而如果时间够长，那恐怕整个城市都会有了！”

    “这些东西有危害？”这个才是最令人关心的问题。

    “没有！”周青离耸耸肩，说道：“你也看到了，它们其实并不算生物，或许会有点反应，但应该只是本能反应，属于那种什么来着？类似于单细胞生物？”

    听完这番话，宋笺秋才点点头，正待回过头去，忽然看到周青离一身穿着打扮有些不同，便问道：“你这是要出门？”

    “啊！差点忘记这事了！”周青离被这话一提醒，才想起自己的事来，说道：“市郊外出现了一些僵尸！你们要跟着去看看吗？”

    “僵尸？”宋笺秋一挑眉。

    “好啊好啊！”而周妤晴，却已经迫不及待的点头答应下来了。

    “想去就快回去放书包，换衣服吧！”周青离见周妤晴这反应，便笑道。

    “笺秋也去吧！”周妤晴拉着宋笺秋的手，说道。

    “嗯！”鬼见多了，之前牙山市混乱的时候，亦见过不少能活动的尸体，但那只是死尸，而不是僵尸！真正的僵尸，其实是很难制作出来的，现在有这个机会见识一下，宋笺秋自然也不会放过。

    现在赶时间，二人连忙跑进巷子，回到事务所之后，放下各自的书包，周妤晴还要带上自己的桃木剑和符纸等一些道家用具，然后这才和宋笺秋离开，还没出巷子口，就看到余烬常开的那辆车，停在街边上，应该就是来搭她们的。

    周青离已经先一步上了车，坐在副驾驶座上，余烬一只手放在玻璃窗上，看到宋笺秋和周妤晴二人，便开口明知故问道：“你们俩个也要去啊？”

    “当然！去长长见识！”周妤晴对余烬已经很熟了，没有了以前那么拘谨见外的感觉，兴冲冲的回答，便拉开后门，要上车，但车门才打开，就看到里面已经坐着一个人了。

    “嗨！”凌芷卿在车里面，笑嘻嘻的朝俩人挥手。

    “凌老师也去吗？”周妤晴见此，也开口问道。

    “当然！去长长见识！”凌芷卿把周妤晴的话复读了一遍。

    周妤晴也不以为意，笑着上了车，关上门坐好后，宋笺秋掏出手机查看了一下抓鬼令APP，然后说道：“你们接的是这个金色的任务吗？”

    在上次更新之后，现在任务难度也分等级了，而且还是根据颜色来划分，最难的是橙色，也就是所谓的史诗，其次是金色，接着是黄色，最后就是白色的，另外还有代表特殊任务的红色感叹号的标志。

    这些都是更新之后说明的，就目前而言，大多数任务其实都是白色的，黄色的都十分少见，到是没想到这么快就出了个金色标志。

    “你们都是第一次遇见僵尸，我现在跟你们说下，现在的僵尸，一般有什么特点吧！”

    坐在副驾驶座上，周青离给车上几个人开始科普起来。

    …………

    相较于以前，这座城市确实变化太大了！

    与以往的夜晚，街上总是人来人往，灯火通明相比，现在的牙山市，到了晚上之后，明显的冷清了许多。

    大街上的店面门口，更是多了一些护身符或者神位之类的东西，就是为了保佑不会被鬼物侵扰纠缠。

    可人类终究不是其它的动物，活着只为生存，每天除了吃就是睡，没有所谓的娱乐活动，人类是不可能这样的，他们生存于这个世上，除了吃喝，那么剩下的活着就的玩乐了。

    这种欲望短时间里或许可以抑制住，但时间一长，就会有很多人忍不住了。

    于是，一些酒吧，夜店又开了起来；见情况似乎也没想象中的差，河边的宵夜摊也再次出摊。

    有了消费的对方，那自然也就会有胆大的人出来花钱，虽然摆开的桌椅十分稀少，那是因为大多数人都是直接打包带走，生意比以往更加的火爆！

    几十年的习惯，远不是短短几天，或者是走夜路遇鬼就可以改变的。

    但如果仅仅是这样的变化，却是跟他预想中的有些偏差，或者该说，计划中的混乱，并没有出现，倒是让人有种计划赶不上变化的感觉。

    不过，不急，慢慢来，他现在最不缺的就是时间，相信总会有机会的。

    身后传来高跟鞋的脚步声，接着，鬼姬那娇柔的声音传了过来：“主人，他们来了！”

    一口将杯中的红酒饮尽，李恭如回到沙发坐下，顺手把水晶杯放在茶几上。

    也就在这时，响起了敲门声。

    “请进！”鬼姬出声应允，后，门便从外面被打开了，一名服务生模样的年轻男子，推开了门，然后让开了路，伸手做了个邀请的姿势。

    李恭如站了起来，脸上露出了笑容，发出爽朗的笑声，十分热情的迎了上去：“哈哈哈！欢迎欢迎！欢迎俩位！”

    来者是俩个人；一个中年模样，脸型削瘦，穿着道袍，手持拂尘，头上黑白相间的长发缠成一团，插着一根简单的发簪，明显是个道士。

    而另一个，则很年轻，大概二十多岁，穿着打扮跟现在的年轻人没什么两样，留着一头碎发，脸上戴着一张花纹怪异的铁皮面具，遮住整张脸，让人看不到样貌。

    “这位一定就是鼎鼎有名的清罗道长了吧？”李恭如展示着自己的热情，就像是跟来人很熟似的。

    “贫道正是！”清罗道人神色倒是很淡然，没有被李恭如的热情所迷惑，只微微露出一丝笑容，点头承认。

    “那这位是……？”得到对方的承认后，李恭如望向戴着铁皮面具的年轻男子。

    “李教主叫他铁面就可以了！”年轻男子没有说话，倒是清罗道人开口介绍起来。

    “原来这位就是铁面啊！真是年少有为啊！哈哈！”李恭如笑着说道，显得十分热情：“二位过来坐！”说完，往沙发方向走去，一直站在李恭如左右的鬼姬，做出了邀请的姿势，娇声道：“二位请！”

    清罗道人甩了下拂尘，迈步跟了上去，而铁面，却是看了鬼姬一眼，才跟上去，略微落后了半步。

    鬼姬面含微笑，在清罗道人和铁面往里面走后，她便也扭着腰，跟了上去，在一旁服务起来。

    “来！二位品尝下这红酒！我可是费了很大的劲，才从一名收藏家中买来的！”在鬼姬摆放水晶酒杯时，李恭如便热情的招呼着二人品尝美酒。

    清罗道人和铁面坐在李恭如对面，后者一言不发，前者则一脸淡然的说道：“李教主有什么话，就直接说，没必要做这些场面事情！你我都是知根知底的人，你这样做，不觉得很虚伪吗？”

    李恭如闻言，却是笑道：“道长真是干脆直接，快人快语！我就喜欢跟道长这样的人合作！”

    说完，又继续说道：“不过，正所谓谈事先谈交情！我跟清罗道长和这位铁面先生，都是第一次见面，自然是没什么交情可讲，但只要喝了这酒，我们的交情就算是建立了！”

    说着，他端起酒杯，意味深长的说道：“道长以为如何？”

    清罗道人盯着李恭如看了一会儿，才端起酒杯，但却没有立即喝，而是说道：“铁面不易喝酒，这交情，就我跟李教主谈吧！”

    “没问题！”李恭如笑呵呵的说道，倒是显得很大气。

    见此，清罗道人便举起酒杯，示意了一下，也不顾李恭如，径直一口将酒给喝了个精光，如同牛饮一般。

    “好酒量！”李恭如也不管对方这算不算浪费，笑着夸了一句，便也笑着喝了一口，放下酒杯后，说道：“既然有了交情，那我们就谈谈合作的事情吧！”
  
  
  
第四百三十九章 诡异

  
    车子在国道上飞驰，身后的城市被抛得越来越远，逐渐的融入夜色之中，只能看到模糊的轮廓，和黑暗中点点灯光，像是繁星一般，遥不可及。

    经过半个小时多小时的车程，又在一条水泥路上开了半天，进了山中，一群人终于到达了目的地；牙山市地界最边缘的一个小村庄。

    这里距离牙山市和隔壁的周山市两边不靠，都很远，沿途虽然也有不少建筑和商店，组成了一个村庄，但宋笺秋他们来的这个地方，则更要远离国道，深入山中，显得十分的偏僻。

    一下车，凌芷卿就忍不住感叹道：“真是想不到，怎么连这么偏僻的地方，竟然也有人住！为什么不搬进城里呢？或者去距离城市更近的村子，不好吗？”

    现在本身就是夜晚，即便有头顶明晃晃的月亮照得明亮，但架不住周围都是高大茂盛的树木，白日里遮挡了阳光，夜晚就遮住了月光，导致这里一片黑漆漆的，什么都看不见。

    “说的简单，哪来的钱搬？”余烬下了车，拿着一只强光手电，在周围照来照去，观察环境：“更何况，会住在这里的人，大多都是在这里住了好几辈人了，也不是说搬就搬的！”

    “哼！算你有理！”

    凌芷卿知道这确实是事实，说不过他，只能冷哼一声，表达自己的不甘。

    中国讲究人情社会，大多数民众都是很念家念地的，讲究落叶归宗，在古代的时候，那些战乱地区的百姓，除非实在是过不下去了，不然都不愿意背井离乡的去外地。

    对国内的人来说，离开自己出生的地方，就跟断了根的浮萍一样，不着不落的，是很难受的事情。

    当然，在现代这个观念已经没那么强了，可搬家这种事，也不仅仅是钱的问题，还要考虑到各种各样的事情，不是那么简单的一句话，说搬就能搬的，不然的话，一些比这种地方更偏僻的山区，也不会有那么多即便是政府给钱，给房子，也不愿意离开的人出现了。

    下了车，宋笺秋戴上了早已准备好的面具，也跟着观察了一下周围，然后就听周青离说道：“走吧！还要进去一段！”

    说完，便率先往里面走，其余人也跟了上去。

    即便是在这种山里，路也是被修成了平整的水泥路，只是地面落满了枯叶，又没有人清理，导致踩上去脚下会微微下陷，而空气中，也到处充斥着一股腐朽的气味，不算很难闻，但也不算好闻。

    看到这些枯叶之后，宋笺秋似乎忽然才意识到，时间过的真快，转眼间，现在就已经是十一月份，已经是冬天了！

    虽然现在的天气依然不算寒冷，一般只要穿长袖长裤即可，但在南方，天气确实如此，只有在进入十一月份中下旬之后，天气才会骤然变冷起来。

    当然，这不是她现在关心天气冷不冷的问题，而是她之前一直没什么感觉，等到看见这些落叶之时，才意识到，现在已经过去了将近半年时间了。

    从五月底，到现在十一月初。

    从最初的挣扎，到现在的坦然。

    从以前的不习惯，到现在的习以为常，时间在不知不觉间，在改变着她的各种习惯；生活上的，行为上的，穿着上的，甚至连思考方式，似乎也逐渐在往相反的方向发展，而她实际上却一直没意识到这点。

    一直以来，她头脑灵活，记忆超群，可现在，自己曾经的模样，现在回想起来，却已经完全变成了一个模糊的影子，仿佛一个随意一戳就会破的泡沫一般，只有薄薄的一层，十分的不真实。

    而原先对于男生身体上的差别部件，现在回想起来，竟然也隐隐有了一种陌生感，就好像……十分遥远的，记忆中的物体一般，不管怎么回忆，都有种捉摸不透的感觉。

    种种感觉，很奇怪，也很新奇。

    尤其是现在行走在黑暗之中，更是有种穿梭在记忆隧道里一样，所有的一切影像，都随着她的前进，逐渐逐渐的没入了黑暗之中，只剩下一片模糊的轮廓。

    或许某一天，连这些轮廓都会消失无踪吧？

    宋笺秋的情绪很稳定，甚至可以说是十分的平静，只是不知不觉间，脚步慢了下来，等到走在前面的周青离等人发觉时，她已经落后了五六米的距离了。

    “宋丫头，你怎么了？”周青离回过头，看到宋笺秋落后这么远，便开口喊道。

    “啊？”宋笺秋被这呼喊声惊醒，下意识的停下脚步，回过神来，看到走了那么远的周青离他们，便立即意识到，是自己走太慢了，连忙回道：“没什么！只是在想些事情！”

    说完，她加快脚步，追上了几人。

    见宋笺秋过来后，周青离等人这才继续往里面走，而在后面，宋笺秋走了几步，则回过头来望向身后的路。

    道路两旁茂盛的树木枝叶，遮挡住了明亮的月光，夜色在其中就像是化不开的墨汁一般，几乎伸手不见五指。

    但刚刚那一段路，却让她有种回顾了自己从前一生的感觉，记忆中的画面变得淡薄，只留下微不可查的余味，让人思索。

    这算什么？领悟？顿悟？还是别的什么？

    她眨了眨眼，感觉这突如其来的回忆实在是有些莫名其妙，可能是忽然看到落叶，感觉到脚底的沉绵，闻到了空气中充斥着的腐朽气息之后，才引发了刚才的情况出现。

    现在想想，也不知道这种情况究竟是好是坏，或许什么影响不了？

    想到这，她摇了摇头，转过头，不再看望向这片黑暗，专心跟在周青离等人身后，往深处走去。

    “到了！”

    拐过一个弯，眼前的空间豁然开朗，眼前出现一片广阔的平地，在月光下，可以清楚的看到一条黑白分明的道路，从脚下一直延伸到远处的尽头。

    而就在这条路的左右两侧，则修建着一些或高或矮的房屋，但无一不是楼房，从这就可以看得出来，这里虽然偏僻，但这里的人还是挺有钱的，至少能够盖起两三层高的楼房，确实也需要好几万了。

    不过，现在这里的气氛却显得有些诡异，现在虽然是晚上，但时间也还早，才七点多，即便现在鬼物纵横，但即便如此，也不应该这么早睡才是，可这周围的房屋，却没有一个是亮着灯的，全都是黑漆漆的一片，看着实在是有些诡异。

    “你们有没有感觉，这里好像有些阴冷？”凌芷卿忽然开口说话，双手环抱着自己的双臂，在肩膀上摩擦着。

    “是有一点！”周青离皱起了眉头，说道：“这里阴气很重！”

    “不会有鬼吧？”凌芷卿猜测道。

    “我们不就是为了抓鬼而过来的吗？”余烬笑道。

    正说着时，忽然远处有一道光打了过来，立即引起了几人的注意力。

    “离虎？”

    周青离等人站在原地没有动，等着那人过来，到了一段距离后，站定，开口喊道。

    “是我！”周青离收起手机，正是他刚才通过抓鬼令通知了人过来：“还有灰烬和倾城！”

    离虎是周青离，灰烬是余烬，而倾城，则是凌芷卿了。

    “怎么还有俩个小女孩？”对方的灯光在几人身上扫过，看到宋笺秋和周妤晴之后，语气显得有些不满起来。

    “没事，只是带来见识一下！”周青离说道：“你是……？”

    “我是神岚！”来人说出自己的昵称之后，便说道：“走吧！我和白日依山早就在这里了，就等你们过来！”说完，便转身往来时的方向走去。

    周青离见此，示意了一下，几人便一起跟了上去，而这个时候，余烬才掏出自己的破魔枪，开始安装子弹，又检查了一遍身上的各种道具和符咒，没有问题之后，这才放心的跟了上去。

    而至于凌芷卿，说她是来凑热闹的，还真就是来凑热闹的，她没有法力，肉搏能力倒是不错，但这对于鬼物或者僵尸来说，前者她打不着，后者不管是还是电影里，都属于皮粗肉厚的，而在现实中，其实也差不多，估计也很难造成伤害，只能在周青离他们战斗的时候，在一旁喊六六六了。

    反倒是宋笺秋和周妤晴二人，显然都能帮上忙，后者虽然入门尚短，但晦身异人天赋不错，学起来很快，而前者就更不用说了，估计这一群人中，除了周青离之外，她便是最大战力。

    几人便在昵称叫神岚的男子的带领下，隔着一段距离，沿着脚下的水泥路往更里面走去。

    这里安静的有些可怕，所有的建筑都是黑漆漆的一片，唯有神岚和余烬手中的手电，在黑暗中四下扫过。

    “这里的人都跑哪里去了？躲起来了吗？”凌芷卿没有掩饰自己的声音，好奇的四下打量着。

    “他们都躲在屋内，不敢出来而已！”在前面领路的神岚听到后，开口说道。

    是这样吗？

    对于这个回答，估计除了凌芷卿和周妤晴之外，宋笺秋余烬和周青离三人，都对此有些狐疑，尤其是宋笺秋，她明显的察觉到这里充满着一股死亡的气息，虽不算浓郁，但若有若无。

    宋笺秋和周青离下意识的相视一眼，都从对方眼中看到了疑惑和猜测，但二人都不动声色，只跟着神岚继续往前走。

    道路到了尽头，拐了个弯。

    也就在这时，在这片房屋的一间房间里，一个盘膝坐在地上的人影似乎察觉到了什么，睁开了双眼，也不见什么动作，无数的血色符文在地面墙壁和天花板上，像是被激活了一般，亮了起来。

    一双血色的双瞳在黑暗中亮起，在黑暗中看不清躯体，仿佛是隐藏在灌木丛中的猎手一般，等待着猎物上门。

    拐过弯之后，出人意料的，在前面不远处看到了一间灯火通明的房屋。

    不等周青离等人疑惑提问，神岚便在前面说道：“那是村长的房子，别的人在晚上都不敢开灯，也就是我跟白日依山来了之后，村长才敢开灯的！”

    一群人跟着走近了，隐隐约约听到周围有女人啼哭声传来。

    仔细分辨了一下，却感觉这声音飘飘忽忽的，实在是无法分辨出具体传来的方向。

    凌芷卿忍不住再次抱住了自己的双臂，感觉一股寒气从后颈冒了出来，浑身都起了鸡皮疙瘩：“这大晚上的，谁在哭啊？”

    “是隔壁几家被僵尸咬死了家人的人在哭！”神岚一边解释，一边把手电光柱扫向路边的几户人家，果然看到这几户人家外面的墙壁上都贴着白纸黑字的对联。

    刚刚几人都被村长屋内的灯光吸引，一时间到是没注意到这个情况。

    而在发现之后，凌芷卿却是露出一脸惊讶：“死了这么多人？”

    就在神岚的手中的光柱扫过去时，边上两侧，几乎家家都大门上都贴了丧联。

    “嗯！”

    “一下次死的？”宋笺秋问道。

    “不是，先后有一个星期吧！”神岚回道。

    “怎么不报警？”周妤晴问道。

    “从表面上看，都是些意外，但后来有人路过这里，发现情况不对，所以才有了这个任务！”神岚解释道。

    “是白日依山发现的？”余烬问道。

    “嗯！”

    说话间，一群人已经站在了村长院子大门前。神岚敲了敲门，里面很快传来声音：“谁啊？”

    “是我！”神岚应道。

    接着，门从里面打开了，一个老头探出了头，先是看了神岚一眼，接着在后面的周青离等人身上扫过。

    “他们是……？”

    “都我们一样，是接了这次任务的人！”神岚说道。

    “怎么还有小女孩？”几乎跟神岚一样，老人的视线落在了宋笺秋和周妤晴身上，语气显得有些狐疑。

    “接下任务的是我们三个！这俩个丫头，是来……玩的！”周青离想说长见识，可想想这样说似乎有些不好，于是只能说是来玩的了。

    “玩？有什么好玩的？”虽然周青离的话有些可疑，但老人也没深究，只是小声嘀咕了几句，却还是打开了门，让几人进来。

    啊~~果然没啥人投月票吗~~

    (本章完)

    
  
  
  
第四百四十章 围困

  
    村长家的格局，和很多普通村子的格局几乎是一样的，院门进去，便是一栋两层多高的房屋，右侧则还有一间耳房，看起来应该是厨房之类的，紧靠着楼房的屋檐。

    周青离等人在神岚和村长老人的带领下，往里面走，屋内的大门敞开着，里面白炽灯将客厅照得透亮，可以看到屋里有个穿着黑衣服的男子坐在那里，看茶几上摆着坚果茶水之类的，像是在喝茶，看起来倒是十分轻松的样子。

    这人应该就是所谓的白日依山了，他跟神岚一样，俩人竟然没掩盖自己的模样，而是直接以真面目示人，一般这种人都是游荡江湖的驱魔人，所以才会习以为常了。

    “坐！”进了客厅，神岚像是这里的主人一般，很热情的招呼起周青离等人来：“喝茶！”

    周青离扫了眼客厅，这里空间不大，一边摆放着仿红木家具，一边放着一张圆桌，中间空出将近两米长的距离来，方便活动通过。

    正对着门的墙壁，则有一个电视柜，上面摆着电视，和一些装饰用品。

    很普通，很常见的乡下家庭，虽然有些奇怪，怎么屋主只有一个村长老头，而不见他的家人，但他们毕竟是来这里找僵尸的，而不是来调查户口的，所以也就没有在意，在神岚的招呼下，各自找了地方坐下，一时间，这不大的客厅里，倒是有种坐满了人的感觉。

    屋里飘荡着一股古怪的异香，像是燃烧了某种植物而散发出来的特异香味，若有若无的，说不上难闻，也说不上好闻，反正闻着就感觉怪怪的。

    “他就是白日依山了！”

    神岚介绍了下坐在长条沙发上的男子，后者似乎是个沉默寡言，不喜欢说话的人，抬眼一个一个的看过去，看完后，便低下头，开始洗杯子，倒茶，看手法显得十分的熟练。

    “来！喝茶！”在泡好茶后，神岚将倒了茶水的杯子，一个个按照周青离等人坐的方向，放在茶几上，然后笑着跟周青离闲聊了起来。

    这种气氛感觉怪怪的，村里应该死了不少人，隔壁门上还张贴着白纸黑字的丧联，外面又隐隐有女人哭声传来，而他们却在这里谈笑风生，气氛一片和睦……他们不是来抓僵尸的吗？

    周妤晴有些坐立不安，或许是多心了，她总感觉有种危机感，一直萦绕在周围，让她很是被动，想要提醒宋笺秋和周青离，可见一个人聊的很开心呢的模样，一个则一脸沉思，像是在思考着什么似的，便又感觉不好怎么开口，于是就只能在座椅上扭来扭去的，坐不安稳。

    时钟的指针渐渐指向八点，说明从来到这里之后，几人呆了差不多也有一个小时了，虽然是第一次见面，但神岚这家伙倒是很是能说会道，基本上都是他一个人在活跃气氛，东拉西扯的，而那个叫白日依山的人，则一直沉默不语低着头，只偶尔喝口茶，便不再做别的事，也不知道在想什么。

    至于那个是村长的老头，不知什么时候，就已经离开了客厅，不知道跑哪里去了。

    这说起来也奇怪，明明是自己的家，但作为主人的村长，却不招呼客人，反而转眼消失不见，这也实在是太说不过去了吧？

    然而，对于这一切，周青离等人就像是没发现似的，几人中也就周青离跟神岚聊的火热，余烬偶尔插几句话，凌芷卿则无聊的直接掏出手机在玩，最后也就剩下坐立不安的周妤晴和看着像是在发呆的宋笺秋了。

    客厅里的钟，是那种机械式的老式挂钟，需要每个月用钥匙上紧发条，不然就会减慢速度。

    这种钟，也可以说是老古董了，只是卖不上钱，在咔嚓咔嚓声中，时针指向了数字八，接着，钟声便响了起来。

    神岚撇了眼挂钟，嘴角翘起，说道：“时间差不多了！”

    “是啊！差不多了！”周青离笑着点点头。

    “看来，你是早就知道有问题了？”神岚歪了下脑袋，略显好奇的问道。

    “当然，你们的伪装实在太过低级，而且编的故事漏洞太多，想不让人怀疑都难！”周青离笑道：“真当我们是带着俩个小孩出来旅游的啊？”

    “噢？那我该说你们是勇气可嘉，艺高人胆大，还是自以为是，太过自大呢？”神岚也笑了起来，说道。

    “喂！少说废话！要打就打！我都无聊好半天了好么！”凌芷卿不知什么时候收起了手机，一脸不耐烦的说道。

    “咦？你竟然也察觉到这是陷阱了？”余烬回头望向凌芷卿，一脸诧异，感觉十分不可思议。

    凌芷卿用鄙夷的眼神撇了眼余烬，嗤笑了一声，说道：“傻子才察觉不到这里面有问题好么！”

    “原来大家都知道的吗？”这个时候，周妤晴一脸愕然，以为只有她一个人感觉到不对劲。

    “差不多吧！”

    周青离笑道：“从进村子开始，我就感觉很不对劲了！那么浓郁的阴气，可不像是短时间里能够聚集起来的！要知道，阴气可不像水，而更像是雾，是困不住的，它会不断的挥发，飘散，尤其是直接受到阳光照射，会消融的更快！……”

    “……在这种情况下，这里竟然还能够存有这么浓郁的阴气，显然就很不科学！应该是有某种大阵，在约束它们！再然后，这里的情况也是古古怪怪的，等闻到这屋里的那股怪异的香味之后，我基本上也就知道是怎么个情况了，就是不知道这样做，究竟有什么目的！”

    “哈哈哈！”听完周青离的话，神岚大笑了起来，说道：“看来你很自信啊！居然闻出了百日彼岸花的香味，还敢这么自在的坐在这里，是怕毒性不够深入吗？”

    “抱歉！我这人从来不做没把握的事！”周青离笑道：“百日彼岸花虽然少见，但又不是没见过，它的解药我正好有，就不劳费心了！”说完，摇了摇手中拿着的茶杯，说道：“还有这五神化魂茶！味道还是很不错的！”

    “你这人倒是挺厉害的！竟然这两样东西都知道！”

    神岚闻言，略显惊异的说道：“可就是太过自大了！即便你有这两件东西的解药，但又能如何呢？要知道，我们为了狩猎你们这种人，可是在这里费了不少心思了！”

    “甭说废话了！快开整！”之前一直沉默不语，都没说过一句话的白日依山，忽然开口，飙出一口东北味的普通话，让人微微一怔。

    话音落下，周青离等人坐着的椅子凳子，还有整个客厅里的所有家具电器等，骤然间纷纷炸裂开来。

    夹杂在爆炸声中，传来凌芷卿的一声惊呼：“哎哟我的屁股！”

    接着，漫天的烟尘弥漫了整个客厅，但就在这时，金色的佛光从烟尘中透射出来，几乎是同时，平地卷起一阵狂风，瞬间将所有的烟尘给吹散，露出了一座金光闪闪的梵钟虚影，将所有人都保护在其中。

    烟尘被狂风卷走之后，再看周围的环境，客厅还是那个客厅，但周围的墙壁和天花板，还有众人的脚下，都刺出了一根根尖利白骨，将所有人都困在其中，而保护着众人的梵钟，则被挤压在正中间，随着上下左右，天花板地面和墙壁的挤压，而发出咯吱咯吱的声响，令人牙酸。

    “哇！这是什么鬼！？”凌芷卿看到这一幕，顿时惊叫了起来。

    而周青离在看到这些白骨之后，却是忍不住挑了挑眉，说道：“啧！白骨门？！”

    “什么门？”作为一个女孩子，凌芷卿完全不知道什么叫害怕，刚才还咋咋呼呼的惊呼了一声，现在却因为没听清楚周青离说的话，而又问了起来了。

    “白骨门，一个很古老的邪修门派！……”周青离指了指周围的累累白骨，它们有的笔直，有的弯曲，有的尖锐如倒刺，也有的仅仅是依照一定角度削去，形成了一个尖利的模样，各种各样，不一而足。

    “……这个门派炼人化骨，以骨做媒介来施展道术，修行之法十分残忍，为天地所不容，最后被正道人士给灭门了！不过没想到，现在竟然还有余孽存在，而且又跑出来兴风作浪了！”

    “厉害厉害！”凌芷卿四下张望着，这上下左右全都是骨刺，如果不是宋笺秋的梵钟保护着大家的话，恐怕早就被穿插致死了：“那俩个家伙呢？他们明明都跟我们在一起的！”

    “当然是跑掉了啊！”余烬翻了个白眼，说道：“人家是设陷阱来害我们的，又不是连自己都要害！”

    “废话！”凌芷卿没好气的说道：“我是问那俩个人是怎么跑的？”

    “这个问题问的好！”周青离说道：“我记得白骨门里有一个法术，叫做骨画人，很厉害！能够利用白骨当作自己的替身，行为活动都跟活人一模一样，甚至连气息都没差，让人无法分辨，除了无法施展道术和本身很脆弱之外，用来迷惑人是最好用的了！”

    “哇！那能用来上班什么的吗？”凌芷卿闻言，惊呼道。

    “理论上，当然是可以的！”周青离说道：“但这与你自己上班有什么区别？毕竟骨画人这个法术，就跟提线木偶一样，只是比提线木偶更加高明而已！又不是智能机器人！与其用个骨画人去上班，还不如你自己去呢！”

    啪啪啪！

    这话才说完，忽然外面传来几声鼓掌声，接着，传来一个声音，正是之前那个叫神岚的声音：“看来，这位道友对我们白骨门十分了解啊！敢问师出何门？”

    “不敢不敢，贫道云璃道人，师出龙虎山！”周青离也是丝毫不惧，报出了自家门派。

    “噢！原来是鼎鼎大名的龙虎山！真是失敬失敬！稍后剥离道友骨材之时，我定然留情几手！”虽然整句话对方的语气都显得很恭敬的模样，但即便是再迟钝的人，也能听出这语气中蕴含着的浓郁杀气，简直就跟恨不能啃骨喝血一般。

    “那就要看你们有没有这个本事了！”周青离似乎早已料到如此，笑道。

    “喂！这家伙能用完全相反的语气，说出这么恶毒的话来……他是不是跟你有仇啊？”凌芷卿感觉这俩个人对话，简直就跟神经病一样，但还是忍不住开口问道。

    “我跟他们没仇！”周青离说道：“但龙虎山跟他们有仇！当初灭白骨门的门派当中，我们龙虎山就有一份！你说，他恨不恨我？”

    “原来如此！还真是灭门之恨啊！”凌芷卿闻言，一拍手，一脸果然如此的表情。

    “喂！你这神经是不是太过粗大了？现在这么危险的时候，我怎么感觉你一点也不害怕啊？”余烬斜着眼看这凌芷卿，问道：“你看看妤晴，这摸样才是女孩子应该有的样子！”

    听到这话，原本还有些害怕的抓着宋笺秋手臂的周妤晴，忍不住不好意思起来，松开了手。

    “我这不是给你们打气吗？”

    凌芷卿不服输的说道：“要是连我都乱了阵脚，那你们不更惨？”说完，又说道：“更何况，你看看你们，不也一个个像没事人一样不害怕？看看宋丫头！就知道欺负我家小妤晴！”

    闻言，周妤晴很不好意思的说道：“凌老师，我确实是有点害怕了！”

    “害怕？害怕就让老师抱抱！来！”说着，也不管周妤晴愿不愿意，凌芷卿便强行将周妤晴抱在了怀中，后者都来不及反应，就感觉自己陷入了两团柔软之中，差点透不过气来。

    余烬见此情景，只能一脸无语，不理会这个疯女人，转而问周青离，说道：“现在怎么办？要破法吗？”

    “不急！”周青离说道：“刚才我们在客厅里，他们拖延时间，是想让我们中毒，结果发现毒没用之后，就改用强行困住我们的手段了！”

    说完，扫了眼周围的骨刺，说道：“这个陷阱是很普通的陷阱，不是法术，破法也没用！而且我估计他们肯定也不会这么快动手的，还要等时间！”

    “等什么时间？”凌芷卿一直注意着二人的对话，听到时，开口问道。

    “我也不知道，反正应该是等适合的时间！”

    周青离说完，也不顾下面倒插的刺骨，隔着一层薄薄的金膜，便盘膝坐下，说道：“我们也等，等幕后之人出来！他们摆这么大的阵仗，不可能只有俩个人，一定还有更多，到时候再一网打尽！”

    “你倒是挺有自信的啊！”凌芷卿说道。

    “我不仅对自己有自信，对宋丫头也有自信！”周青离看了眼早就坐下的宋笺秋，笑道：“对了，你们赶紧把解毒药吃了！”说完，从腰间的口袋中，拿出几枚药丸，分给除宋笺秋之外的几人。

    凌芷卿等人接过药丸，一口吃下，却见宋笺秋没份，不由好奇问道：“笺秋不用吗？”

    “我不用！”宋笺秋摇摇头。

    周青离见此，笑道：“宋丫头可比我厉害多了，人家可是佛光护体，百邪不侵呢！区区毒药，早就被佛光给净化了！”

    “哇！这么利害！”凌芷卿惊呼道：“那宋丫头是不是快成菩萨了？”

    “这个，不好说！要问她自己了！”周青离说道。

    宋笺秋闻言，翻了个白眼，说道：“这个世界又没有神，哪里来的菩萨？”

    “这可不好说哦！”周青离说道：“所谓一念天堂，一念地狱，佛魔也只在一念之间！你要愿成佛，那就看你自己是怎么想的了！”

    宋笺秋歪了下头，却是没有再说什么。

    忘记说个事，我把这书分三个阶段，女主的感情线，应该在第二阶段才会出现，而现在，处于第一阶段的末期，距离第二阶段不远了~~~~~所以就不要问什么感情戏之类的拉~~

    (本章完)

    
  
  
  
第四百四十一章 利益

  
    “主人，为什么要对这样一个弱小的组织这么热情？”客人离开后，鬼姬有些疑惑的询问道。

    “弱小吗？”李恭如站在落地窗前，手中拿着一杯红酒，轻轻的摇晃着，红色的液体在杯中均匀的旋转着，时起时伏，如同海浪一般。

    “你知道这个清罗道人是什么人吗？”他问道。

    “不知道！”鬼姬摇摇头。

    “这个清罗道人，可不简单！”李恭如望着窗外的夜景，说道：“他是龙虎山的叛徒！”

    “龙虎山叛徒！？”闻言，鬼姬露出惊讶的表情。

    “嗯！他以前自称青碧道人，现在换了个道号，就又出来行走了！呵！”

    李恭如轻笑一声，说道：“看得出来，这家伙应该是意识到，现在世间要有大变的迹象吧？所以为了抓住机会，才换个道号就出来了！”

    说完，指了指外面，“这是个十分狡猾的人！如果说狡兔有三窟的话，那么这个人恐怕有更多！再加上，能够在龙虎山和正一道的追杀下，还能这么自在的逍遥法外，说明实力也是很强的！”

    “正一道也在追杀他？”鬼姬听到这，不由一怔，有些不明白龙虎山的叛徒，正一道插什么手？虽然两家确实有关系，但这几百年过去了，再牢固的关系，也不过是表面的了。

    “这家伙听说偷学正一道的秘典太一真经！”李恭如说道。

    “太一真经？”正一道的传承道术是天雷正法，太一真经倒是从来没听过。

    “你不知道也正常！很多人都不知道！”李恭如笑道：“外人都被正一道的天雷正法所迷惑，实际上，正一道真正的秘典，不是天雷正法！而是太一真经！据说，这是一部威力十分惊人的秘术！焚山煮海！倒转阴阳！”

    “但怎么没听说过正一道有人会这门道术？”鬼姬问道。

    “那是自然，越是厉害的道术，天赋要求就越高！”李恭如说道：“正一道目前应该没人练过这门道术吧？但有一人据说是练过的！”

    “谁？”

    “龙虎山现任掌门，李太一！”

    “龙虎山也有太一真经？”鬼姬这个时候有些迷糊了。

    “怎么说呢？应该是当初正一道从龙虎山分离出去的原因吧！太一真经有上下两部！龙虎山的是上本，正一道的是下本！”李恭如说道：“李太一应该练的是上本！据说就已经很厉害了！”

    “多厉害？”

    “不知道！没人见过她出手！反正肯定是很厉害就是了！”李恭如笑道：“这本真经，对人要求十分严格，不是那么轻易能练的！”

    “可主人说道清罗道人……？”

    “他啊？他也是个天才，不知道用什么法子，强行练了一些，可上本还没完全学会呢！就贪心不足，跑去正一道，想要看看真经下本的内容，结果就被发现，然后就被逐出山门了！至于为什么当时没废去他的法力，原因就不得而知了，反正到现在，龙虎山和正一道都一直在搜寻他！”

    李恭如说道：“据说悬赏已经达到了三百多万呢！也算是个颇具传奇性的人物了！”

    “现在我有些明白主人为什么会对他这么热情了！”鬼姬笑着说道。

    “不！你不明白！”李恭如端着高脚杯的手，伸出食指，左右摇摆，见鬼姬又露出疑惑的表情，便说道：“清罗道人这种人，野心很大！即便现在他组建的个所谓的东山门，还很弱小，但我相信，他肯定能够将其发展起来的！其实，我现在更感兴趣的，还是之前那个年轻人！”

    “那个叫铁面的年轻男子？”

    “对！”李恭如离开落地窗前，回到沙发上坐下，鬼姬很乖巧的也走了过来，在他身边坐下，依偎在对方身上。

    “我看得出来，清罗道人很看重这个年轻人！可经过刚才的这番观察，我却始终没看出这年轻人究竟有哪里值得对方这么看重的，甚至于，这年轻人恐怕都不是修炼者……他的气息很杂乱，但他的那双眼睛，很特别，竟然连我都不敢直视他眼睛，在他看过来时，甚至有种被看透，被看穿了的感觉……”

    李恭如一边说着，一边皱着眉，声音低沉下去，陷入了沉思当中，鬼姬见此，也不打扰对方的思绪，只安静的靠在对方胸口上。

    …………

    楼下，清罗道人和铁面刚刚走出大门，辨认好方向，便继续迈步超前行走。

    大街上虽然依然灯火明亮，但以往川流不息的人群和车辆，却是变得稀少了许多，即便是偶尔有几个行人，也都是脚步匆匆的走过，每隔一段时间，便会有一队五人的巡逻队开着电动巡逻车，在街上驶过。

    车子的速度很慢，车内坐着全副武装的特警，一个个都十分警惕的望着周围。

    路上少量的行人看到这些特警，却感觉到了一丝安全感，但即便如此，街头巷尾那些阴暗的地方，行人还是都尽量的少去接触，毕竟，谁也不知道冤魂厉鬼会不会在那里隐藏着。

    清罗道人和铁面刚开始都没有说话，并肩行走了一段距离后，年轻的铁面才开口说道：“师傅，你不是说长生法名声不好，且已经没落了吗？怎么现在还要跟他们接触，跟他们合作？”

    铁面开口叫清罗道人师傅，显然二人是师徒关系。

    “名声不好，那不要被人发现就可以了！”清罗道人说道：“更何况，我们东山门的名声就好了吗？做大事不拘小节，只要能成事，那就不必忌讳合作之人是正是邪，只要对我们有帮助，那就可以合作！”

    “至于没落……瘦死的骆驼比马大，再怎么没落，长生法也比我们这个新建立的组织要庞大，对他们来说，我们就像蚂蚁一样！”

    “现在天下正处于大变的初级阶段，我们必须抓住这个机会，不然的话，以后再想起身就很难了！”清罗道人说道：“明白了吗？”

    “明白了！”铁面点点头，说道。

    “嗯！”清罗道人点点头，然后说道：“我觉得今天的见面，李恭如应该是注意到了你，他恐怕会想办法探查你的底细，你自己要注意些……你身上的事情，还不是现在暴露的时候，如果遇到敌人，要么装作不知，要么就斩尽杀绝！不要留下后患！”

    “是！”铁面点头应道。

    “好了，你回去吧！”对于自己徒弟的恭敬态度，清罗道人显得很满意，略微阖首，便让铁面离开。

    “弟子告辞！”铁面行礼之后，便转身进了一条小巷子里。

    清罗道人在铁面离开后，却没有立即离开，而是留在原地，等了片刻之后，整个人骤然间下坠，就好像脚下的泥土软绵绵无法受力一般，一下就掉了进去，消失不见。

    等人消失之后再看，地面依然是那个模样，并没有什么变化，清罗道人的离开，简直就像是变魔术一般神奇。

    另一边，进了漆黑小巷的铁面，一边警惕着身后是否有人跟踪，一边脚步快速的，在这些偏僻黑暗的小巷中快速的穿梭。

    在接连左弯右拐，穿过了不知道多少小巷子之后，确定身后没有人跟踪他之后，他才摘下了脸上的面具。

    这面具戴在脸上时，像是铁皮，可在摘下来之后，竟然是软软的，像是皮制品。他将面具卷好收起，继续在巷子里穿行，在走过一条巷子，身形暴露在月光下时，分明看到他的模样，竟然是张星望的哥哥张星辰！

    看来，这个年轻人在出国之后，一定的遇到了某些事情，才会变成现在的模样。

    在确定没有人跟踪自己之后，张星辰的脚步放慢了一些，但依然将身形隐藏在黑暗之中，少有几次出现在月光下。

    就在这些巷子中走了没多久，他的脚步忽然一顿，停了下来，抬头望向前方的一堆杂物。

    在他的注视中，一团比黑暗更加漆黑的烟雾升腾了起来，形成了一个骷髅头的模样，遂即发出哀嚎声，朝着他扑了过来。

    面对这偶然遇到的鬼物，面色不变，只冷哼一声，也不见什么动作，右眼的眼瞳离奇的往左侧开始移动，随着它的偏移，竟然有第三颗眼瞳从右侧开始出现，导致右眼之中，有两颗眼瞳挤在一起，看上去十分诡异。

    这说来话长，实际上张星辰翻出双瞳的速度很快，鬼物还未近身，原本半实半虚的身形忽然就像是电流不稳的灯泡，闪烁了几下，哀嚎都来不及发出几声，便化为一阵青烟，消失不见，场景诡异莫名。

    “呼——！”仅仅是一次直视，便消灭了一只鬼物，张星辰却忍不住伸手捂住了左眼。

    每当右眼显出双瞳之后，左眼就会隐隐有种麻痹，胀胀的感觉，让他很不舒服，不过好在，这种感觉并不会持续多久，往往几十秒钟后，便会消失，所以在捂了片刻之后，他便松开了手。而此时，右眼的双瞳也恢复了正常。

    稍微被鬼物耽搁了点时间，张星辰加快了回家的路。

    不久后，就回到了家中，悄悄的开了门，正待准备在不惊动弟弟张星望的情况下，路过对方的房间，回到自己的房间时，却意外的发现，张星望房间的门缝里有灯光透射出来，说明房间里的人并没有睡觉。

    站在门口，想了想，虽然不知道对方在房间里做什么，但他还是决定不打扰对方，毕竟弟弟也长大了，总该要有点自己的隐私的。

    于是，他悄悄的走了过去，回到了自己的房间。

    …………

    夜空之下，月光亮白得如同银纱。

    地面的建筑在昏暗中投下阴影，周围的树木枝叶，隐隐错错，投下斑驳的树影。

    一切都是那么安静，没有虫鸣声，没有鸟叫声，只有偶尔夜风吹过，摇动树梢时，树叶的沙沙声，然而，这反而更加衬托出了这片居住区的安静——死一般的寂静。

    黑白分明的空地上，之前的二层小楼早已消失不见，取而代之的，是一座插满了白骨的山峰。

    神岚和白日依山此时盘膝坐在院子的空地上，身前插着香，点着烛火，口中念念有词，成了这周围死寂一般的环境里唯一的声音。

    但是不久后，一个身影从天而降，落在院落之中。

    察觉到有人过来，神岚和白日依山同时睁开眼，望向来人，看清楚之后，便起身躬身道：“师傅！”

    “嗯！”来人嗯了一声，算是回应，借着明亮的月光，可以看清这人正是长生法的长老孟长涛！

    上次在酒店之中，取到王义廷的尸体之后，他便躲藏了起来，炼制五行五鬼尸，一直没有出现，到现在也已经有一个多月，倒是没想到，竟然在这里出现，而且还被俩名白骨门的人叫做师傅！

    很显然，他自然也是白骨门的人！而且地位，恐怕也低不到哪里去！

    “天岚，山骨，里面的人怎么样了？”孟长涛看了眼骨刺山，开口叫出了神岚和白日依山二人的真名。

    “回师傅的话！来的人，因为比较警惕，辨认出了我们释放的毒药，所以现在里面的人都没有中毒！而且其中有个人比较棘手，是龙虎山的云璃道人！”神岚，也就是天岚，开口说道。

    “云璃道人？”孟长涛闻言，显然是知道这个道号的，说道：“年轻一代的云璃道人周青离吗？”

    “应该是！”天岚说道。

    “倒是没想到，第一次就钓到了一条大鱼！”孟长涛说道。

    “是的！”山骨说道：“原本我们只是想借机发布任务，然后不断引来修道者，杀死之后，魂魄可以给师傅喂养火行五鬼尸，骨头可以剥离出来当作媒介，倒是没想到第一次就来了个高手！所以我和天岚师弟没有轻举妄动，而召唤师傅过来！”

    “做的好！”孟长涛满意的点点头：“做事就是要小心谨慎！你们俩个确实不是云璃道人的对手！但现在我在这里，不管什么年轻一代的天才，都翻不起多大的浪花！”

    “是！”天岚和山骨恭敬的应声。

    事实上，其实之前确实有几个男主候选人了，刚开始是余烬，但写着写着，我感觉不合适，就PASS了，然后是周青离，写着写着，感觉也不合适然后又PASS了。

    我觉得要女主接受男人的感情，短时间是不可能的，需要个朝夕相处，一同战斗，相伴好几年的人，才能打动她的心……唔，所以这男主的出现，就推到第二阶段了~~应该很快了

    (本章完)

    
  
  
  
第四百四十二章 怒火

  
    “另外几个人是什么来路？”

    “回师傅！另外还有三女一男！其中一男一女是成年人，另外俩个是十多岁的小女孩！”天岚开口介绍道。

    “十多岁的小女孩？看来应该是周青离的后辈吧？”孟长涛说道：“另外俩个成年人，估计是朋友之类的？不过不管怎么样，跟龙虎山有关的人，都要杀死！”

    说出最后一句话时，孟长涛的眼里闪过一丝杀意，天岚和山谷心中一凝，同时拱手应道：“是！”

    “不过，你们也费心布置了一番，这几个人就先交给你们俩个对付，我就先不出手了，正好测试下你们的布置能不能成，有没有漏洞，如果能够缠住周青离这样的人物，甚至伤到他，那么对付别的修炼者，应该也有很大的胜算！”

    孟长涛说道：“至于我，则会在暗处给你们掠阵！你们尽可放心，大胆出手！”

    闻言，天岚和山骨便知道，这是师傅在锻炼他们，自然是自信十足的答应了下来：“是！师傅！”

    “嗯！”孟长涛满意的点点头，正待转身离开，忽然围困住周青离等人的骨刺山中，隐隐传来诵经声。

    “咦？其中有人是佛门中人？”孟长涛轻咦了一声，而就在这时，他腰间的一个鬼坛忽然开始剧烈抖动起来，他眉头一皱，将其解下，托在掌心查看情况。

    天岚和山骨知道，这个鬼坛之中，便是他们的师傅孟长涛新炼制的五行五鬼尸之一的火行鬼尸，也是造成眼下这块区域静寂无声的元凶。

    “师傅，火行鬼尸怎么了？是受到了佛经影响？”天岚开口问道。

    “是想要反抗？”山骨看到孟长涛托着的鬼坛不断抖动，坛口不时的凸起平息，显然是有一股力量在下面不断的冲击，想要出来，而能如此做的，也就只有封印在其中的火行鬼尸了。

    “不是！”孟长涛皱着眉，刚才火行鬼尸还好好的，但在听到骨刺山里传来的佛经之后，便开始冒出怨气，这种迹象，实在是有些不寻常。

    “我检查下！”

    隐隐约约的诵经声从骨刺山里传来，依稀能够分辨出是一个女孩的声音。

    孟长涛左手拖着鬼坛，右手放在坛口处，闭上双目，仅仅几秒而已，便立即感应到了其中蕴含的滔天怨气，当即便明白，到底发生了什么事。

    “这里面有火行鬼尸的仇人！”孟长涛说完，望向骨刺山，眼中闪过一丝异色。

    火行鬼尸的仇人，自然也就是王义廷生前的仇人。

    事实上，现在火行鬼尸已经被他炼的初具火候，只差最后一道工序，就能够完全掌控住它；那就是，帮王义廷报仇！

    简单而言，就是找到他生前最恨的仇人，然后让其亲手杀死，从而消去他残留在世间最后一丝执念。

    这样说别人可能会觉得奇怪，因为王义廷的死，正是孟长涛一手促成的，且还把其炼成了火行鬼尸，按理说最恨的人应该是孟长涛的才对，又怎么会是别人呢？

    可实际上，这就涉及到五行五鬼尸的炼制秘法了，不然，如果炼成火行鬼尸之后，要杀死自己才能完全掌控五行鬼尸，那不是傻吗？

    所以严格来说，五行五鬼尸的最后一个工序，就是杀死五行鬼尸记忆中最深刻的一个仇人，即便这个仇人会是炼制者本人，但在炼制的时候，炼制者却可以抹去这一段记忆，转而将仇恨转移到第二个人身上。

    简单而言，现在已经成为火行鬼尸的王义廷，已经完全不记得是孟长涛将他杀死的，且还摄取了他的灵魂，才导致他现在这个模样，反而只记得宋笺秋是他的仇人，连带着把孟长涛在他身上做的事的怨恨，全部都转移到了宋笺秋身上，让其代为背锅。

    虽然这锅背起来并不算很重，结果也没什么区别，就是有点冤而已。

    正因为如此，为了完成火行鬼尸的炼制，孟长涛不管怎样，都会找上宋笺秋的，而今天的偶然相遇，却是让他有种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉。

    “火行鬼尸的仇人？”山骨也没想到会如此，吃了一惊：“也被困在这里面吗？”

    “应该是这个诵经的女孩吧？”天岚说道：“不然的话，火行鬼尸也不可能听到这声音，就想要反抗！”

    “嗯！”孟长涛点点头，略微沉思了片刻，然后说道：“如果是这样的话，那计划改变一下！我依然会在暗处，但火行鬼尸，会释放出来帮助你们！你们也不用管它，它自己会主动找到他生前的仇人！”

    “是！师傅！”天岚和山骨应了下来，然后从孟长涛的手中接过了封印火行鬼尸的鬼坛，

    “我走了！”孟长涛一甩衣袖，纵身跃起，转眼便消失在了黑暗之中。

    就在孟长涛离开之后，天岚和山骨用一种垂涎的眼神打量着还在不断抖动的鬼坛，就像是看稀世珍宝一般，想要占为己有。

    “火行鬼尸啊！”天岚摸着鬼坛，说道：“放心，很快就让你出来透气了！正所谓有仇报仇，有怨报怨！今天也算是你第一次发挥自己威力的时候了！”

    “我们现在怎么办？”山骨开口问道，同时望向正在不断震动的骨刺山，显然是里面的人正在想办法突破：“白骨山应该困不住他们多久了！”

    “先不急！”天岚说道：“连师父都说周青离很厉害，那我们也不急着跟他硬碰硬，先动用阵法，消耗一下他们再说！”

    “好！”山骨同意下来，二人便也带着鬼坛，纵身离开了院子，消失在了黑暗中。

    片刻后，夜色之中，月光之下，一面漆黑的旗帜像是放风筝一般，从地面升了起来，一直往高空飞去，直到距离地面足有二十多米高后，才悬停下来。

    差不多就在这个时候，骨刺山发出了一阵猛烈的爆炸，一股巨大的力量从内部爆破出来，直接将围困住周青离等人的骨刺墙壁给炸飞出去。

    “咦？没人？！”

    周青离的眉尾火星飞舞，双瞳由暗转金，身上气息逐渐而平稳的膨胀起来，原以为一出来就会遇到战斗，结果都准备好了之后，却发现外面一个人都没有，令他不由得有些诧异。

    “刚刚确实有陌生气息来过这里！”宋笺秋扫了一眼空地，虽然身后的房屋没了，但周围的院墙依然存在，所以他们出来后，便站在之前走过的院子里。

    一眼扫过去，可以看到地面插有香烛，说明刚才确实有人在这里停留，应该就是自称神岚和白日依山的那俩个白骨门弟子，但除此之外，现场还有一个陌生人的气息，应该是这俩个白骨门弟子的同伙，就是不知道是不是幕后之人了。

    “啧！难道是听到我的名头太响，所以被吓跑了吗？”周青离说道。

    “得了吧！之前人家知道你是龙虎山弟子之后，都恨不能扒你的皮，抽你的筋！怎么可能被吓跑？就算人不在了，那也应该是去找人来帮忙了！”余烬对于周青离的自大，嗤之以鼻。

    “现在怎么办？”凌芷卿关心的还是现在的情况。

    “我觉得敌人应该没有离开！”周妤晴这个时候弱弱的举起手，发表自己的意见：“我还是有种被威胁着的感觉！就在周围！好多好多！”

    话音才落下，周围忽然传来一片古怪的声音，听着让人有种头皮发麻的感觉。

    “外面有东西！”

    宋笺秋目光望向院门，话才说完，便见木质的大门被人从外面给劈开，一个人也不知道开门，硬生生的从外面硬挤进来，直接就将本就有些破旧的两扇木门，拆成了一堆破木板。

    等这人进来之后，凌芷卿忍不住惊呼了一声：“我去！”

    “僵尸？”周妤晴也睁大了双眼，看着双手伸直，双脚僵硬的走过来的人，身上穿着的衣物多有破洞，露出一些腐烂了的肌肉，上面都有蛆虫在蠕动，以至于连骨头都能看到。

    “这是僵尸？不像吧？僵尸不是应该穿着清朝的官服，然后蹦蹦跳跳的走路吗？”这个时候了，凌芷卿还有闲心怀疑，真不知道这女人的胆子是有多大。

    不过这也正常，寻常人对于僵尸的印象，都是来自八十年代的灵幻电影的，里面的僵尸为了好看，或者说更有威严，不管是谁，都是身穿清朝官服，以至于留给了人一个古板的印象，那就是；只要是僵尸，那就是穿着清朝官服的！而且只会蹦跳着走路，稍微高一点的台阶，都跳不上去！

    可实际上，真正的僵尸远比电影中演的，要麻烦的多！穿着方面，除了一些特定的人，对此有特定的要求之外，其实一般僵尸穿着都是死后的寿衣，反倒不是清朝官服。

    除此之外，僵尸其实并不一定全部都是僵硬，那要看僵尸制作者对尸体是否进行了软化处理，又或者是制作僵尸的尸体死亡时间长短方面的原因，反正真正的僵尸，主要关节还是能够活动的，不可能完全像电影中演的那样，只知道蹦跳，身体笔直硬梆梆的，连弯都不能弯。

    事实上，越厉害的僵尸，动作反而越灵活，除了不能自主活动之外，如果防腐手段好的话，甚至看着都能跟正常人一样！只有那些低级，或者不是身上心而简单处理的僵尸，才会出现关节动作迟缓的情况。

    一般如此做，是为了大规模的制作僵尸，没那个功夫去特意炼制，而一般人的尸体，其实也不值得特意炼制；因为即便是僵尸，值不值得花心思炼制，也是要看尸体材料情况的。

    “……也就是说，这些都是最低级的僵尸了？”在周青离科普了一番之后，凌芷卿指着周围从墙壁和大门进来，越来越多僵尸，问道。

    “是的！而且看这数量，恐怕这片居住区的所有人，都已经凶多吉少了！”说这句话时，周青离目露杀气。

    白骨门之所以是会被灭门，就是因为这个门派十分擅长使用尸体来制作僵尸和各种道具。

    一般而言，人临死时怨气越大，恨意越深，用来制作的媒介符器威力就越大，所以这个门派甚至有一门专门用于活人剥皮抽骨的一系列道术，能够在一边剥皮抽骨时，还保证人能够活着承受痛苦，加深恨意和怨念。

    这种活生生承受着生不如死的痛苦，能够极大的加深受害者的怨念和恨意，然而，即便受害者再怎么充满怨念和恨意，最终死后的魂魄，也不可能有多大的威胁，反而会被视作珍品，封印起来，用来当做材料，制作成称手的符器。

    他们的行为本身就天怒人怨，更别提，普通人的魂魄尸体和骨头，根本比不上修道者；这也就是说，除了普通人之外，亦有不少修道者死于白骨门之手，成为他们制作灵器甚至法器的材料。

    说实话，这样一个门派，被灭门真是迟早的事情。

    而现在，这白骨门的漏网之鱼，竟然再次做出了这种天怒人怨之时，周青离自然是动怒了。

    “乖乖！”

    凌芷卿睁大了眼睛，说道：“这里虽然只是一小片区域，但也有几十户人家吧？即便是按照一户三口人，那也有几百人了！更别提还有一些进进出出的闲散人或者亲戚之类的，为了避免暴露这里，恐怕进来后，都无法活着出去了！一直都没人发现异常，也没人报警吗？”

    这个问题，恐怕在场几人都没法回答，所以一时间，都没有人说话，只有周围不断靠近的僵尸，还步路蹒跚的朝着几人围困过来。

    宋笺秋面色肃穆，在听了周青离对白骨门的介绍之后，不仅周青离怒火中烧，便是她也是第一次，从心底生出了杀意。

    如此草菅人命的门派，不灭门难道还留着过五一吗？

    正所谓佛也有火，金刚法相之中，便有怒目金刚。

    此时的她，也不介意将怒目金刚的法相，展示给敌人看看！

    
  
  
  
第四百四十三章 破围

  
    “来了！它们来了！”

    在凌芷卿的惊呼声中，仅仅几句对话的时间，更多的僵尸涌了进来。

    就如同电影中那些僵尸一般，它们身体僵硬，唯一不同的，估计就不是跳着走路了，而是动作僵硬的迈开脚步，行动迟缓的朝着他们围聚过来。

    它们没有思维，不知道躲避和绕开障碍物，但它们僵尸化后坚韧的躯体，却带给了它们强大的力量，不管任何物体，只要拦在它们前进的路上，都将被它们硬生生的推倒和破坏！

    这包括了院墙和大门，在它们的冲击拥挤之下，轰然倒塌，没有了视线的阻碍，可以看到外面密密麻麻的全是僵尸，年龄从上到六七八十的老人，下到七八岁左右的小孩，男女老幼，无一幸免，应该都是本地的村民！

    对于白骨门的愤怒压抑在心中，对这些毫无思维的低级僵尸宣泄丝毫于事无补，唯有找到那俩个白骨门弟子和幕后之人，才能为这里的村民报仇。

    所以，周青离并没有被愤怒冲昏头脑，而是很快就分清楚了现在的情况，说道：“他们是想用这些来消耗我们！我们必须先离开这里！”

    “老余，照顾好阿卿和阿晴！我在前面开路！宋丫头你断后！”

    “好！”

    余烬一边回答，一手持枪，一手却从身后抽出了一柄看着像是没有剑柄的短剑，或者说，应该是一块长柄令牌，如果看过包青天，应该会很熟悉，便是斩人时扔在地上的令牌，官方的说法叫火签令！

    他手中的，便是这火签令，两面刻有金光闪闪的道符咒文，显然是一件很不错的符器。

    “我也能打！”听见自己要被余烬保护，凌芷卿立即觉得不服气了，叫了起来。

    “凌老师，这个给你！”周妤晴连忙从自己的符袋中拿了一叠符纸给凌芷卿，免得这女人疯起来真的冲出去，赤手空拳的打僵尸。

    相较于肉搏，本就已经是死物的僵尸，耐打抗揍，没有知觉，且力大无穷，别说拳头了，就是子弹，射在身上都是没感觉的，除非把其射成马蜂窝，但这显然要耗费不少子弹。

    当然，如果有手雷或者火箭筒，效果可能更好些，不过这些也就对付对付一下低级僵尸，高级僵尸的钢骨铁皮可不是说说的，威力小一点的火箭筒都很难造成伤害，而且身上还刻有各种道术符咒，辟火是轻而易举的事情。

    所以，要对付僵尸，最好的办法还是道家法术，即便是佛法对付起来，效果也没道术要好，毕竟，佛法就威力上来说，还是略比道家运转阴阳，驾驭五行的道术要弱些，尤其是在面对这些被外物操控，尸身强悍的僵尸来说。

    眼看周围的僵尸越来越多，周青离也没那么多时间来细说，扫了一眼，看准时机，便喊道：“走！”

    话音一落，本人便率先冲了出去，双手掌心金光闪闪，同时朝着拦路的僵尸拍去。

    这些低级僵尸，本就没有什么自主思维，只知道听从简单的命令而已，即便面对敌人的攻击，也不知道闪避。

    周青离的双掌轻易的印在了两只僵尸身上，顿时金光闪烁，直接命中的两只僵尸当即化为灰烬，而迸发出的金光，却也对周围的僵尸造成了伤害，令干涸的尸身出现了溃烂和腐败的迹象。

    对于这种结果，他自然不会感觉到惊讶，他既然看穿了那俩名白骨门弟子的计谋，自然知道，如此众多的僵尸，毫无疑问都是低级僵尸，就是用来消耗他们法力的，即便会有高级僵尸，那也肯定没几只，毕竟，真正厉害的僵尸培养起来，那可是要耗费不少精力时间和材料的！

    一击得手，他当即不让，继续前冲，左右前方连连推掌，将拦路的僵尸给推开，好开出一条路来让余烬等人通过！

    虽然凌芷卿很不服气，但几人中确实属她最弱，一身武功在对付僵尸方面，是事半功倍，所以即便刚才嘴里喊着不服气，但真走起来后，她却也很老实的呆在余烬和周妤晴二人之间，被保护着。

    至于身后，宋笺秋也是打发雌威，对付这种僵尸，连锦霞袈裟都不用召出来，只一手持金刚降魔杵，一手缠着十八界佛珠，前者金色雷光四射，劈打在僵尸身上，直接将其烧焦，倒在地上，而后者，也是威力不俗，随意的甩动碰触到僵尸，便立即浑身冒出青烟，倒在了地上。

    要说起来，她身上的佛器已经有不少，都不是凡物，不管是佛珠手串也好，还是锦霞袈裟也罢，来历不凡，应该都不属于这个世界的物品，所以威力如何，自不用说，到现在她也不过摸索到一点皮毛而已。

    而金刚降魔杵更是属于灵器，虽然略有缺陷，但到目前为止，她也没发觉这缺陷究竟有什么影响。

    除此之外，之前去正一道参加大会时，淘回来的几件物品，幢旗暂时破损，无法使用，太阴土放在窗台上，一时间也不知道换什么东西，结果被花花闲着无聊，浇了红鲤鱼缸里的水，捏成了小人玩。

    最后也就是那个不知名的铃铛；宋笺秋取名叫惊魂铃，名如它的作用一样，拥有惊魂的作用，在唐晓云用蛛丝编织成了装饰品之后，就一直挂在她的腰间。

    不管她走动，还是活动，都会带动铃铛响动，声音倒是清脆，但其实并没有什么效果，唯有用法力催动它，声音才会有惊魂的作用。

    此时，她也将这铃铛催动了起来，于是在一片嘶吼声中，清脆的铃声意外的好听，这声音虽然无法对僵尸造成直接的伤害，但僵尸终究也属于鬼物的一种，只是拥有实体而已，而惊魂铃的作用，就是惊魂，顾名思义，就是惊吓魂魄。

    人要是被吓到了，都会心慌意乱，而僵尸虽然不会有这种情况，但却会导致原本就浑浊的意识更加的混乱，直接表现在外面，就是听到铃声后，会站在原地立不动，像是木偶一般。

    眼看惊魂铃的效果很不错，宋笺秋干脆也就不浪费法力去消灭僵尸，反正这些低级僵尸灭起来虽然没难度，但却要消耗不少法力，如果能够直接找到幕后的操控者，并破坏令旗的话，那么这些僵尸也就不攻自破了。

    不过，她可以不浪费法力消灭僵尸，开路的周青离，却不成，僵尸虽然站立不动，但却是会拦路的，为了冲出去，后者必须将路给开出来，而惊魂铃的效果，不过是减轻了他开路的难度和负担而已。

    与此同时，惊魂铃的效果范围也是有限，这终究只是一个小玩意，只能覆盖周围三四米的距离，所以往往前面一两层的僵尸呆住了，后面的僵尸却没受影响，于是就推着前面的僵尸往前走，一时间倒是滚做了一团，在一定程度上减少了威胁。

    凌芷卿倒是玩的很开心，用周妤晴给的符纸，将其贴在这些行动迟缓的僵尸额头上，随着符纸发出一阵血色光亮，僵尸便浑身冒出青烟，倒在了地上。

    她动作敏捷，应付起这些僵硬的僵尸，简直是轻而易举的事情，即便偶尔被僵尸拦路了，也能一脚将其踢开，然后就跟打保龄球一样，将另一边的僵尸砸的东倒西歪。

    前有周青离开路，后有宋笺秋断后，又有惊魂铃惊魂，几人倒是很快就出了院子，并一路往来时的路突破而去。

    之前来时，周围的房屋都还算完好，墙也都没有倒塌，但现在，不知多少僵尸从各个楼房里用出来，于是院门和墙壁倒了一地，到处都是断墙碎砖，简直就像是要拆迁的对方似的。

    “还有这么多！”虽然玩的开心，但凌芷卿也发现自己手中的符纸越来越少，在扫了一眼周围之后，发现外面还有更多的僵尸涌来，立即忍不住叫了起来。

    符纸终究是有限的，人的法力也有限，体力更是会消耗，就如同切豆腐，切的多了也会手软一样，僵尸更是比豆腐要难处理的多，所以即便是周青离，看到还有成百上千的僵尸涌过来时，也是忍不住皱眉了。

    这数量，显然不仅仅是本地村民了，估计不知道有多少外人也死在了这里，成了僵尸。

    “这样不行！继续这样耗下去，我们可就死定了！”

    周青离说完，四下张望，很快，他就发现了悬浮在半空中的黑旗，也是之前光注意着开路，没看天空，加上现在月亮变异，每天圆的都跟中秋十五一般，明晃晃的，不然的话，在黑夜里，这样一面黑旗，还真发现不了。

    “宋丫头！看到那面旗子了吗？”周青离手下不停，开口喊道。

    “嗯！”宋笺秋闻言，抬头朝天空望了一眼，立即也发现了这面旗子。

    “想办法把它毁掉！如果没错的话，这面旗子就是操控这些僵尸的！”周青离喊道。

    “好！”宋笺秋当即应下，举起金刚降魔杵，稍微酝酿片刻之后，天空忽然有乌云在头顶汇聚成团，不一会儿，便有一道道闪电在云中跃动。

    “哇！原来笺秋你是雷神的女儿吗？”注意到天空中的景象，凌芷卿也不知道是怎么想到的，开口说出的话让宋笺秋冒出一头黑线来。

    在这种情况下，余烬和周妤晴都忍不住被凌芷卿给逗乐了，周青离也忍不住回头，看了凌芷卿一眼。

    而这个时候，隐藏在暗处，一直观察着几人动静的天岚和山骨，也注意到了头顶的乌云，顿时喊道：“糟！有人会雷法！”

    道家雷术，至刚至阳，是一切牛鬼神蛇的克星；不管是僵尸也好，鬼物也好，什么妖魔鬼怪，遇见雷法，先惧三分。

    当然，至于威力如何，其实也要看各人的法力如何，法力越强，召下的雷电威力也就越大，这也是为什么，正一道的天雷正法让人如雷灌耳了。

    “快把尸幡旗收起来！”天岚急忙喊道。

    现在，二人也顾不上收起尸幡旗之后，下面的僵尸会如何了，因为这面尸幡旗，可是件灵器，要是被毁了，俩人恐怕要心疼死。

    宋笺秋虽然不会道家雷法，但在经过正一道那场跟杨清淮的战斗之后，加上从天雷刺上琢磨过来的符咒，她也摸索到了一点如何召唤雷电的方法。

    虽然没有道印和法诀，速度要慢点，需要酝酿一段时间，命中率也感人，但威力却是不下于奔雷咒，所以现在用用，却还是很合适的。

    也就在山骨施法准备收起尸幡旗时，已经有数道金色闪电从乌云中劈下，然而却无一都险险的从边上擦过，没有一道命中目标，这让下面正手搭凉棚，观察着天上的凌芷卿，忍不住说道：“宋丫头，你这闪电不行啊！怎么都劈空气了？”

    周青离也注意到了这点，说道：“宋丫头没有道印和法诀来引导，仅仅是依靠自身来诱引闪电，已经很厉害了！至于能不能命中目标，这还真是随缘了！”

    宋笺秋没有说话，只继续举着金刚降魔杵，诱引着天空的金色闪电连连劈下，一时间天空电闪雷鸣，声势浩大，让站在高处的天岚和山骨看得心惊肉跳，浑身发麻，深怕来一道闪电，把俩人给劈成了焦炭。

    好在，这个时候尸幡旗终于收了起来，正在缓缓下降，朝着二人飘来。

    眼看尸幡旗越来越低，二人也忍不住松了口气，可还没高兴太久，骤然间，数道闪电一下爆发开来，密集的如同暴雨一般，终于一下劈中了尸幡旗，顿时这件灵器冒出了一股黑烟，原本正缓缓下降的速度，骤然间加快，直接就往地面落去。

    山骨和天岚一下傻眼了，半饷前者才发出了怒吼：“啊——！”

    而看到这一幕的周青离，却是笑了起来：“干得好！”

    宋笺秋见终于劈中了目标，这才收起了金刚降魔杵，擦了擦额头上的汗水，刚刚那一下爆发，消耗还是有点大的。

    就在尸幡旗被劈中之后，周围的僵尸瞬间就像是断了电的玩具，一下都停了下来，接着便接连倒在了地上，躺了一地。

    
  
  
  
第四百四十四章 出笼

  
    这天空飘扬的幡旗果然如同周青离所猜测的那般，是控制这些僵尸的符旗！

    在受到雷击之后，符旗失控落下，僵尸们全部倒地不起，自然也就解了围困之忧。

    “他们在那！揍他们！”

    之前周青离等人一直在关注着尸幡旗的情况，在落下来时，也就同时暴露了天岚和山骨的位置，就算凌芷卿不喊这一声，他们也是知道目标在哪的。

    “走！”

    不用凌芷卿说，周青离也打算将这俩人灭了，可正准备赶过去时，忽然间，几人的脚下，地面一阵咯吱声响，一只只骷髅手从地底钻了出来，连坚硬的水泥路面也无法封住它们，直接被顶破，裂开几瓣，探出地面，七八只骷髅手一起将几人的脚给抓住。

    “卧槽！”凌芷卿被这突如其来的情况吓了一跳，正准备跳起来进行躲避时，却已经来不及，一下被一直骷髅手给抓住了小腿，无法跳动。

    这些骷髅手，虽然只剩下骨头，没有手筋也没有肌肉，但力量却奇大，被抓住脚之后，根本就无法挣脱开来。

    凌芷卿尝试着用手掰，但她才伸手，结果立即便有三四只骷髅手抓住她的手，不让她伸直腰了。

    “哎哟！老娘的腰！救命啊！”

    凌芷卿此时的姿势十分别扭，整个人弯下去，两只手被抓住，人又不敢蹲下去，不然的话，估计屁股和整个人都要被扒拉着躺在地上，到时候就真的是完全被困死，无法动弹了。

    而且，这些骷髅手可不会跟人说力大力小的，一旦被抓住，都是不断的缩紧，仅仅这一会儿，她就已经感觉到自己的双手和双脚被箍的有些受不了了，再使下去，恐怕都能被箍断！

    在凌芷卿附近，也就余烬和周妤晴距离最近，但后者此时也几乎是自身难保，只能不断奋力挣扎，弄的满头大汗。

    而前者稍微好点，只是骷髅手实在太多了，而且还不断有更多的从地底钻出来，挣脱了这个，无法挣脱那个，只能不断的用火签令将骷髅手敲断，但一时间也来不及。

    不过，在看到凌芷卿的情况更危险之后，余烬也顾不上自己，连忙将火签令竖在身前，口中念念有词，接着咬破中指和食指，将血涂抹于火签令上，最后，朝着抓住凌芷卿手臂的骷髅手拍去，顿时坚硬的如同钢骨一般的骷髅手，便冒出一阵青烟，一下散了架，落在了地上。

    解了凌芷卿的围，让对方终于能够直起腰来，不用一直弯着，差点被拉扯到地上的风险，余烬自己，却发现自己落入了险境，脚下的地面竟然开始下陷，随着周围的骷髅手不断的拉扯，仅仅一会儿的功夫，脚踝就已经没入了泥土之中。

    这种情况，不仅仅是他，其余人也是如此！

    “快想办法！”余烬见此，连忙喊道。

    “哼！”

    见此情形，宋笺秋冷哼一声，周围凌芷卿等人都在附近，她也不好直接发动攻击，只能双手一拍地面，整个人顿时如同拔萝卜一般，从地里拔了出来，跃上高空，接着，她一甩手，锦霞袈裟显现，迎风见长，笼罩了余烬等人的头顶，在凌芷卿的惊呼声中，一下被卷了进去。

    等到袈裟收回时，宋笺秋却是不由得轻咦了一声，因为地面不仅仅是余烬等人不见了，便是连不少骷髅手也消失不见。

    原来锦霞袈裟是能够收起物件来的吗？

    脑海中顿时闪过这样的念头，但现在也来不及细想，她深怕被袈裟收进去的余烬等人出现什么意外，人还未落地，便又是一甩袈裟，于是周青离几人便一下甩到了附近的一座二层房屋的楼顶上。

    “怎么回事？刚刚？”再次出现之后，凌芷卿显得有些晕头转向，搞不清状况。

    “应该是宋丫头的袈裟吧！”周青离对刚才的情况也不是很理解，但之前那笼罩在头顶上的袈裟，他却还是认得的。

    刚刚那种情况，自然是无法困住他，可他要在那种情况下把其他人给救下来，却还是有点难度的；至少不会像宋笺秋这样轻松。

    凌芷卿正待继续追问，突然的一阵轰鸣声，却一下打断了她的意图。

    只见，在将余烬等人救出来之后，宋笺秋便连连朝着地面推掌，巨大的大佛手印不断的朝着地面拍去，顿时轰鸣声不绝于耳，尘烟四起，看不清地面的情况。

    “哇哦！这么夸张吗？”凌芷卿还是头一次见宋笺秋出手，顿时感觉眼前这幅景象，实在是于这丫头平时的冷淡风格完全不相符。

    一阵不要钱似的狂轰滥炸之后，宋笺秋身披锦霞袈裟，佛光显现，轻飘飘的落在了同一座楼的楼顶上，然后往地面望去。

    不过，此时烟尘还未散开，根本就看不清地面的情况，但想来，这如此攻击之下，那些骷髅手应该都完蛋了吧？

    而在另一栋四层楼的楼顶处，即便被周青离他们发现了自身所处的位置，山骨和天岚也没打算离开；刚刚那些骷髅手，就是山骨发动的，原本是打算困住几人，然后再启动大阵，可大阵还没来得及启动，下面几人就已经脱困，速度快的实在是有些出乎二人的意料。

    “那个丫头……！”看到宋笺秋的表现，山骨忍不住皱起了眉头。

    “那女孩不简单！”天岚也看出了一点端倪，表情变得严肃起来了。

    就在这时，一直放在脚下的鬼坛突然开始剧烈抖动起来，坛身表面用以封印火行鬼尸的咒文纷纷亮起红光，不断释放力量，约束着里面的力量冲击。

    “糟糕！火行鬼尸又开始冲击鬼坛了！”山谷见此，脸色大变。

    “是察觉到了仇人的存在吗？”天岚此时却是想的更多，因为鬼坛里面的火行鬼尸，为有在察觉到仇人气息的时候，才会变得这么激动，想要突破鬼坛封印。

    “应该是了！”

    “难道这火行鬼尸的敌人，不会就是刚刚那个小女孩吧？”

    对于这个猜测，天岚和山骨顿时有些面面相觑，要知道，之前二人还以为这火行鬼尸的仇人，会是除了龙虎山周青离之外的，另外一男一女俩个成年人，毕竟，从之前的情况来看，火行鬼尸的仇人应该是佛门中人。

    周青离是龙虎山弟子，自然不可能，那也就只有另外俩个成年人了。

    可现在没想到，这火行鬼尸的仇人，竟然会是个小女孩，看那女孩的模样，估计也就才十多岁吧？虽然身高已经有一米六五的模样，身材发育的也很不错，但终究还是年轻，看起来显得比较稚嫩。

    就这样一个小女孩，会是火行鬼尸的仇人？

    事实上，山骨和天岚是搞错了情况，用来制作火行鬼尸的人选，生前并不一定很厉害，甚至都有可能是普通人，而不是修道者，那有个不是很厉害的仇人，自然也没什么好奇怪的。

    在这方面，孟长涛显然是没跟自己这俩个徒弟解释过，才会让二人以为，制作火行鬼尸的人选，生前应该会很厉害，不然的话，火行鬼尸怎么可能这么厉害？

    不过，正是有了这点误解，山骨和天岚却对宋笺秋警惕了起来。

    “鬼坛要撑不住了！快启动化骨炼魂阵！”

    在火行鬼尸的不断冲击下，鬼坛就如同橡胶制作的一般，竟然膨胀起来。

    看到此情景，天岚和山骨再也不敢怠慢，连忙站好方位，双手结印，口念法咒，激活大阵：“九阴炼阳，九幽化骨！三魂七魄，百炼神威！化骨炼魂阵！开！”

    话音一落，一阵阴暗狂风横扫而过，正在观察下方情况的周青离等人，顿觉烟尘被这股阴风一扫而空，便见地面陷入三寸，那些骷髅手早已消失不见。

    然而，也正是这阵阴风，同时一下引起了宋笺秋和周青离的注意，二人几乎同时望向天空，只见夜空被一层薄薄的，更加黑暗的雾气所覆盖，后面明晃晃的圆月，在其中穿行，时隐时现，明暗不定。

    “要变天了？”凌芷卿也注意到了这种情况，抬头望着天空。

    “不！是有人施展了什么法术！”余烬还是有些见识的，不会说出像凌芷卿这样的外行人的话来。

    “是那俩个白骨门弟子，应该是又动手了！”

    周青离说着，望向之前发现的，山骨和天岚所在的位置，但此时，这里一片漆黑，虽还没到伸手不见五指的地步，可也很难让目光穿透周围五米的范围。

    余烬试着开启了手电筒，但即便是灯光，在这里也受到了极大的抑制，灯柱照射出去，竟然像是被腐蚀了一般，变得残缺不全，看着倒是很令人新奇。

    “对方肯定在这里经营了很长一段时间，估计早就设好了什么阵法来应对！”

    实际上，如果不是他们的话，换别的修道者来，不是被淹没在成百上千的僵尸海中，就是被之前的骷髅手给抓进地里，被活埋了，哪还能站在这楼顶上，分析着情况。

    就在这时，骤然间，头顶上传来一阵高亢的嚎啸声，仿佛有无数的冤魂厉鬼，同时张开了口，发出了不甘的呐喊声。

    这声音尖锐刺耳，如浪如潮，汹涌而至，吹得地面的树木职业哗啦啦作响，遂即，阴风四起，一只只冤魂厉鬼，从黑色薄雾之中穿出，像是被困多时而重新获得了自由一般，四下飞舞。

    “小心了！”见群鬼来势汹汹，周青离连忙提醒。

    不用多说，周妤晴举起了自己的桃木剑，余烬握紧了火签令，连凌芷卿也捏着一叠符纸，一副跃跃欲试的模样。

    说实话，这女人实在胆大的很，虽然身手不错，可她厉害的也不过是肉搏之力而已，在面对鬼物僵尸之类的怪物时，实际上基本是没什么作用的，可即便如此，她也从来没害怕过，真心不知道是胆子太大，还是脑袋里缺根筋，不懂什么叫害怕。

    所有人都预备好了接下来的攻击，宋笺秋也手持佛珠和金刚降魔杵，正准备敲个钟或者念金刚经，给这些鬼物来个下马威时，骤然间，一声更加尖锐的厉鬼啸声从远处传来。

    顿时，一股强大的鬼气如巨浪一般，扑面而来，凌芷卿和周妤晴脸色顿时一变。

    前者忽然察觉手中有异，低头一看，发现手里捏着的符纸，竟然还没用，就开始发白，像是被烧成灰了一般。

    她吓了一跳，手一下没捏紧，于是众多的符纸便从手中吹散开来，撒了满天，纷纷扬扬。

    后者的情况也不是很好受，这股鬼气实在是太过强大和浓郁，仅仅是吹拂而过，就导致符纸失效，而周妤晴的法力与凌芷卿相比，其实也强不了多少，自然也有些承受不住，反倒是余烬，仗着修炼时间更长，反而承受了下来，但还是感觉有些呼吸困难。

    “阿晴！默念法诀！”这种时候，正是教导的好时机，周青离自然不会放过这个机会，当即便让周妤晴默念龙虎山口诀，以正道心。

    说实话，从一开始，周青离就没怎么发挥自己的实力，带着周妤晴来做任务，自然就是为了锻炼后者，给她压力。

    毕竟，人在压力下，成长才会更快，他可不想自己这个新收的小师妹要修炼个十七八年的才出师，所以他也就只能用这种实际体验来压载对方的潜力了。

    得到提醒，周妤晴当即凝神定气，闭目默念法诀。

    凌芷卿见此，却也是心中一动，也跟着阖上双目，口中念念有词，细听之下，感觉到是挺高深的某种口诀，但她肯定是没学过道法的，也不知道这种口诀有没有效果。

    凌芷卿和周妤晴都如此了，余烬自然也跟着念起口诀来，一时间到是好过了不少。

    最后，也就宋笺秋和周青离二人面不改色，抬头望向鬼气汹涌而来的方向，在那里，一抹妖艳的火红之色，正在熊熊燃烧，似火非火，竟然是红色的鬼气！

    “红色的鬼气！？”

    见此情景，周青离脸色一下严肃起来，他想起了一种十分难炼的僵尸，叫做五行五鬼尸！

    这几乎是已经失传的一种僵尸炼制之术，难道有人找到了它的炼制方法？！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百四十五章 鬼尸

  
    在很多神话传说中，僵尸是属于跳出六界外，不在五行中的异类。

    半死半活，不死不活。

    除了独门特殊的炼制手法之外，所谓紫僵、白僵、黑僵、绿僵、毛僵、飞僵等，也不过是对于炼制培养僵尸时，每经过一段时间，而发生的一些变化进行界定而已。

    像紫僵，其实估计就是刚死不久之人，出现紫色的尸斑，所以就叫紫僵。

    而白僵和黑僵，都属于最低级的僵尸，因为炼制不久而浑身发白，或者发黑，于是叫白僵或者黑僵。

    事实上，之前手尸幡旗操控的那些僵尸，便都属于白僵和黑僵，没有自我意识，尸气怨气都不重，无自主行动能力，只有受人操控，才能进行行动，但动作僵硬，行动迟缓，怕阳光，用火能够轻易烧毁。

    虽然一定程度上也很耐打，但这仅仅是因为它是僵尸，肉身已经僵硬而已，用普通的刀剑冷兵器或者枪械之类的，也是能够很简单消灭它的。

    至于绿僵，则是白僵或者黑僵腐化一定程度后的称呼，这个时候的僵尸会产生尸毒，因为尸毒是绿色的，身体表面也变绿，所以叫绿僵。

    在行动方面，动作远比白僵或黑僵要迅速敏捷的多，而且有了一点自我意识，能够本能的在夜晚吞吐月光精华进行修炼。

    其实到这个地步，绿僵也已经算是真正的成了一种有别于妖魔鬼怪的异类，在五行之中，没有它的位置。

    绿僵再进行培养进化，便成了毛僵。

    之所以叫毛僵，是因为它生前残留的毛发都会脱落，而重新长出毛发来，全身铜皮铁骨，修为越高，身体越结实。

    它行动敏捷，跃动如飞，四肢弯曲自如，虽还不至于做到如同人类一般，但在可活动范围方面，却远超人类，毕竟它本身就是死物，没有痛觉。

    到了这个地步，即便是普通的火箭筒或者火箭弹，也很难对其造成太大的伤害，且不畏凡火，和阳光。

    一般到了毛僵这个阶段，就可以称之为僵尸王了！有了自我意识，可以号令低阶僵尸，而且有可能恢复一点生前记忆，如果毛僵身前是武学大师的话，说不定还能打出一套拳法或者剑法来应敌。

    至于后面的，什么飞僵，这就仅仅是传说中的存在了。

    根据神话来看，成为飞僵的要求十分严格，必须生前是修炼者，且会道术，然后经历过百多年的修炼，逐渐从白僵开始，一直存活下来，最终才能成为飞僵。

    飞僵擅长生前所学，如果会道术的话，自然也就能够自如使用，即便不会，也会有一些本能法术。

    到了这个地步，飞僵已经达到了刀枪不入，金刚不坏的地步，且能飞会遁，可以说是远比僵尸王还要厉害的多！

    但这种存在，也就只有史料记载，属于传说中的僵尸。

    然后，还有僵尸之外的一些例外，例如不化骨；一般而言，是人经常活动或者受压的一个部位的骨头，因为精神灌注而在人死后不会腐化，若是能够吸收日月精华，那边成了十分贵重的材料，十分的难得。

    除此之外，还有伏尸，千年不朽的尸体，既不是僵尸，也不是死尸，无法移动，可以说是完整全尸的不化骨，吸收日月精华之后，据说能够死而复生，成为不死不灭，半死半活之人！

    这些便是一些史书记载中的僵尸，也是人所共知的一类僵尸。

    可除此之外，还有另外一些十分独特的僵尸，它们是通过特别的炼制手法，炼制而成，其中较为有名的，便是五行五鬼尸！

    所谓的五行，自然是金木水火土。

    五鬼尸，则分别代表这五种属性的鬼物。

    说它是僵尸，却又是以鬼身示人，尸身则隐藏在别处，不断的进行蕴养和进化。

    这五鬼尸，每一只便是单独的五行属性的鬼物，它们独特之地在于，天然便有属于自己的属性，以至于连鬼气和尸气也融于了所属五行之中，正如眼前所看到的那般，火属性的鬼气，如火如荼，似火焚天，厉害无比。

    它们不仅一只厉害，而且据说炼制成五只五属的鬼尸之后，可以五行融合，变成传说中的旱魃！

    也不知道是真是假，但就周青离的看法来说，假的居多，毕竟旱魃可不是僵尸，它在古代神话中，是黄帝的女儿，属于半神半怪的存在，与僵尸丝毫不搭边。

    但又或许，这五行融合后的僵尸的名字，也叫旱魃吧？

    反正不管如何，在看到这炼火烧天似的的鬼气之时，他脑海中便想起了五行五鬼尸；如此独特的鬼气，可是十分少见的！跟书中描述的情况，基本相似！

    这就是大门派的好处了，书阁中收藏的古书足够多，很多传说、稀罕的事物，都能从书中找到，知道了之后，多少也能想想办法如何对付，不然的话，什么都不知道的话，也就只能两眼一抹黑，连如何应对都不知道。

    “来了！”

    四下飞舞的冤魂厉鬼像是找到了目标一般，朝着站在楼顶的几人汹涌而来，几乎是转眼之间，就到了附近，围绕着几人，在周围盘旋嚎叫。

    而在山骨和天岚的方向，更是有一团透着火色的浓厚鬼气，朝着几人冲来，还未接近，那火色便在半空中化出了一张几乎遮盖了小半个天空的人脸。

    对于这张人脸，周青离他们不认识，但宋笺秋却熟悉的很，忍不住叫出了这人脸的名字：“王义廷！”

    “宋丫头你认识？”余烬开口问道，周青离等人也转过头来。

    “嗯！”宋笺秋点点头。

    “朋友？敌人？”周青离追问道。

    可实际上，这个问题问了也是白问，就算是朋友，眼前这模样，也不可能坐下来谈什么的。

    “敌人！”宋笺秋说道：“我上次伤了他，以为被他逃走了，结果没想到现在竟然变成了鬼物！看这摸样，他好像记得我？”

    “如果我没猜错的话，这鬼物已经被人炼成了五行五鬼尸之一的火行鬼尸了！”周青离说道。

    “火行鬼尸？”宋笺秋还是头一次听到这个名字。

    “嗯！很厉害的东西！以后再详细跟你说！”周青离说道：“既然他是你的仇人，估计会第一时间找上你！你要小心了！”

    连周青离都说很厉害的东西，那宋笺秋自然会警惕起来，身上的佛光遂即绽放，周围的鬼物照射到这佛光，纷纷避开，发出哀嚎声，有的躲避不及，甚至直接一下变的透明起来，结果被周围的冤魂厉鬼看中，扑上去，短短几秒钟，便将其吞噬干净。

    在佛光中，宋笺秋身形快速的发育长高，但体型方面，却并没有太大的变化。

    毕竟，女孩子发育的早，一般到了十六七岁的时候，其实差不多就已经发育结束了，之后的年龄再怎么增长，在十七岁之前的情况，就已经固定住了。

    不像男孩子，到了二十岁左右，都还会发育，身高还会增高。

    宋笺秋即便再怎么与众不同，她的发育情况也依然是跟普通女孩差不多的，身高和身材或许会变得更好，但整体的体型等，却不会有太大的变化，这也让她在长大之后，还能穿着十几岁的鞋子而不觉得紧，唯有身上的衣服可能会因为胸前大了些而变得有些紧。

    不过，这样正好，裹紧胸口之后，反而更方便自己动作。

    说时迟，那时快，仅仅几秒钟的时间，宋笺秋成了二十一二的女性成人模样，身上穿着改制后的纳衣，披着锦霞袈裟，头上不知何时多了一个玉冠，将一头长发束起来，高高的举在头顶，再弯曲垂落下来。

    凌芷卿注意到这情况时，人都已经惊呆了，回过神来后，顿时跳了起来，口中发出了一连串的高低起伏的声音：“咦咦咦咦咦？！”

    宋笺秋脸色淡然，长长的睫毛下，美眸流转，开口说道：“惊讶什么？又不是第一次见面！”

    “卧槽！你不说我还不记得！你不就是那次在酒吧里遇到的那个女孩吗？！原来是你啊！我说怎么感觉那么熟悉！……你你你你你这是什么情况？大变活人吗？突然从十几岁一下窜到二十几岁，你究竟是想闹哪样啊？！还是我今天没睡醒，所以在做梦？”

    宋笺秋这番变化，实在是给凌芷卿太大的惊讶了，像机关枪时的说了一大段话之后，怀疑自己在做梦，狠狠的掐了下自己的脸，结果感觉到疼痛，才接受了这番现实。

    对于凌芷卿的这番惊讶，宋笺秋不以为意，更别提，现在她也没时间在意，那王义廷的人脸在看到她之后，原本愤怒的脸色变得更加狰狞，口中发出嚎啸声，直突突的朝着她冲了过来，看这势头，大有直接一头将她撞死当场的意思。

    当然，这也就是说说而已。

    在达到攻击距离之后，巨大的人脸瞬间一缩，火烧云一般的颜色顿时也跟着黯淡下去，接着，一个浑身冒着火色鬼气的鬼物，悬停在半空之中，右手朝着宋笺秋等人一挥，便是铺天盖地的火雨砸了下来。

    “收！”

    宋笺秋把锦霞袈裟运用的已经十分自如了，轻轻一甩，袈裟瞬间变大，接着一卷，所有砸向几人的火雨便直接被一股力量吸入了袈裟之中。

    接着，再一挥，收回来的火焰便重新从袈裟中散乱的甩出来，朝着围聚在周围的那些冤魂厉鬼撒去。

    这看似火的火，其实并不是火，而是颜色火红的鬼气，但它的威力，却远比凡火还要厉害，比法力催动的无根之火更为毒辣，周围的冤魂厉鬼仅仅是沾染到一星半点，便连哀嚎都来不及发出，便直接被焚烧一空，魂飞魄散，不留一丝痕迹，让人头皮发麻。

    因为王义廷将火雨甩的很快，所以袈裟并没有完全把火焰全部收进去，只收了砸向宋笺秋等人所处方向的一部分而已，其余的一些都洒落到了周围的房屋和树木上。

    当即，不管是墙壁还是树木，又或者是玻璃等，统统很不正常的被碳化成一片焦黑，冒出青烟，空气中充斥着一股刺鼻的怪异气味；这才是真正的鬼火！

    这情形，幸好有宋笺秋的袈裟在，不然的话，真要人身上沾上一丝半点，估计也就跟那些沾染到鬼火的冤魂厉鬼一样，灰飞烟灭了。

    宋笺秋知道，王义廷的目标就是她，为了避免波及到其他人，她当即说道：“我来引开它！你们小心！”

    话音未落，人就已经一跃而起，从楼顶直接跳往别处去了。

    眼看宋笺秋离开，王义廷果然不管不顾下面的周青离等人，发出一声嘶吼，便化为一团火红的鬼气，朝着对方追了上去。

    火行鬼尸一离开，那些在周围盘旋，迟迟不敢靠近的冤魂厉鬼，立即像是挣脱了束缚一般，朝着周青离等人冲了过来，顿时几人便陷入了厉鬼海洋之中。

    …………

    宋笺秋离开周青离等人之后，便朝着西北方向而去，路上根本都不用回头，就能感觉到身后那股如浪如潮的涛涛鬼气，紧追而来。

    这鬼气虽然红艳如火，沾物既焚，但实际上却没有一点热度，反而给人一种阴冷刺骨的感觉，实在是诡异的很。

    就目前而言，这只火行鬼尸应该就是最大的威胁了，她将其引开，看似缺少了她这个助力，可实则也减轻了周青离的压力，相信有他在，那些厉鬼虽然数量众多，但却也应该拿他没办法，很快就能清除干净！

    宋笺秋并没有想太多，等到感觉与周青离等人的距离足够之后，她便停下了脚步，一转身，手中的金刚降魔杵便迸发出一道金色闪电，劈向追赶在身后的王义廷。

    人们都形容速度很快时，为快如闪电，然而此时从她手中迸发的金色闪电，却被王义廷察觉到，轻易的便避了过去，还在追赶中，便立即展开了反击，一颗人头大的红艳鬼火从天而降，如同流星一般，砸向宋笺秋。

    
  
  
  
第四百四十六章 僵持

  
    似火非火的火球拖曳着长长的红色尾焰，砸落下来，无声无息，威势却惊人。

    宋笺秋没有依仗袈裟的收放能力而选择硬接，毕竟也是要消耗法力的，之前收下火雨，是为了避免伤到凌芷卿等人，而现在，只有她一人在这里，却是没必要再这样做了。

    她纵身闪避，鬼火球却出人意料的在半空中拐了个弯，继续朝着她砸落。

    显然，这鬼火球出手之后，王义廷却并没有对它失去控制，反而能够随时改变轨迹，攻击敌人。

    这就有点棘手了。

    眼看提前闪避显然不行，她只能站在原地，静候鬼火球落下，并在最接近的一瞬间，身形一闪，人便从原地消失，鬼火球顿时落了个空，直接砸在了房屋楼顶上，顿时一片艳艳火光爆炸开来，无声无息，无烟无尘。

    等再看时，整栋楼却已经化为了焦炭，过了两三秒钟，或许是受到了一点振动，又或者是本身就支撑不住，大量的碎末嗖嗖的落下，最终一发引动千钧，整栋楼轰然坍塌，成了一堆焦黑的灰碳，威力委实惊人。

    眼看一击不中，火红鬼气在半空中凝聚人形，接着，便如同不要钱一般，双手连连抛掷，无数的篮球大小的红艳鬼火球，如同流星雨一般，朝着宋笺秋砸去。

    这些红艳鬼火球数量繁多，虽然因此而不能精准操控，但却也依然能够有一定的诱导能力，如果宋笺秋不是躲的太远，它们便会在半空中划一道弧线，继续朝着目标而去。

    受此攻击之下，宋笺秋只能不断的跳跃、闪避，被数不清的鬼火球追着攻击，周围的房屋因此受到破坏，往往只要她在哪短暂的停留几秒钟，就会跟着受到狂轰滥炸，接着就会变成焦黑，轰然倒塌。

    接连不断的房屋坍塌下来，一时间倒是显得十分热闹，打破了这里死寂般的气氛。

    不断闪避，并不是说她避而不战，而是在观察王义廷的战斗方式。

    毕竟她对于眼前的王义廷实在不是很了解，只能拖延时间，来摸透对方的攻击方式，再想办法反击。

    经过一段时间的观察后，她发现王义廷的神智其实不是很清楚，或者说，对于一身诡异的红艳鬼气的操控，并不如想象中的那么自如，感觉完全就像是依据本能在控制而已，攻击手法很单调。

    这说明，王义廷化为厉鬼的时间并不长；而事实上，也是如此，作为火行鬼尸的材料，一个多月前还一直处于被炼制的状态，最近一段时间才炼制完成，能够被放出来活动，但本身还是有些虚弱，需要进食魂魄来壮大自己。

    这魂魄，自然是越强越好，普通人的显然是不够的，最好就是修道者的，所以才会有山骨和天岚的计划，利用在抓鬼令上发布任务，安排好陷阱，诱引界中人来，作为火行鬼尸的食物。

    只是没想到，这计划才第一次进行，就遇到了周青离几人，骨刺山没插死几人，后面的僵尸也没把人留下，反倒被毁了一件灵器，颇有种得不偿失的感觉，最后只能激活大阵，以期将人解诀。

    除了没吃够魂魄，而无法完全发挥出全盛威力之外，此时的火行鬼尸对自身的鬼气操控也完全如宋笺秋观察到的那样，处于本能的状态，没有什么消耗控制的意识，也没有战斗方式变化，更没有技巧，完全就是仗着一身浓郁的鬼气而肆意的挥霍。

    想要改变如此情况，还需要孟长涛来进行调教，才能逐渐的变得更加的厉害起来。

    不过现在嘛！

    ……正所谓以力破巧，这种完全不用在意消耗，不用什么技巧，只顾肆意挥霍的情况，其实也是挺难对付的，如果王义廷一直这样砸鬼火球而不停，宋笺秋想要找到机会反击，也是有点难度。

    但好在，王义廷也不是完全的无脑，在发现如此攻击除了浪费自己的鬼气，消耗敌人的体力，而无法造成任何伤害的时候，却也是停止了这样的宣泄，在半空中直接朝着宋笺秋俯冲下来，看起来像是想要进行贴身近战。

    对方的速度很快，宋笺秋才避过最后一波攻击，落到附近的楼顶时，王义廷几乎就已经到了近前了。

    滚滚鬼气汹涌而来，宋笺秋右手缠着念珠，随手甩出，原本缠绕着手臂的佛珠顿时如同长鞭一般，甩了出去，佛光绽放，粒粒金光，直接抽中了王义廷的身体，顿时发出一声痛呼声，像是受到了一股无形力量的冲击而倒飞出去。

    一击得手，她顺势追上，周身梵音阵阵，声势宏大，在空间回荡，重叠堆砌，令她身上的佛光更加浓郁，竟隐隐形成了如雾如烟一般的金色迷雾，汇聚在她周围，随着她的动作而拖曳如尾，熠熠生辉。

    她后发先至，赶上倒飞出去的王义廷，手中佛珠再甩，一下缠住了对方由鬼气凝聚的身体，顿时仿佛通红的铁块扔进了水中一般，白烟直冒，明明已经是鬼物，但却感觉到了疼痛；这是直接伤害到了魂魄而产生的痛苦，更加真实，更甚肉身之痛。

    王义廷发出惨叫声，剧烈的疼痛让他本就狰狞的面目变得更加扭曲，他拼命挣扎，想要挣脱佛珠的缠绕，但佛珠却像是粘在了上面似的，纹丝不动，丝毫挣脱不开。

    趁着这个机会，宋笺秋手上一用力，便一把将其给拉了过来，右手持着金刚降魔杵，直接朝着敌人插去！

    在这种危机关头，王义廷也是发挥出了强大的力量，眼看挣脱不了佛珠的缠绕，干脆也就放弃挣扎，转而顺势扑了过来，一只手一把抓住金刚降魔杵，另一只手则呈爪状，朝着宋笺秋的面门而去。

    “哼！”

    宋笺秋冷哼一声，佛珠不知何时松开了之前的缠绕，再一甩，便缠上了这只抓过来的手，大量的白烟冒出，都模糊了一人一鬼之间的视线。

    也就在这时，一股猛烈的鬼气爆发开来，直接将一人一鬼冲。

    宋笺秋被这股突然爆发的力量冲击的往下落，还未止住落势，便见主动爆发出鬼气的王义廷，一分为三，化为三团红艳艳的鬼气，以更快的速度冲了过来，速度惊人，三团鬼气上时而浮现王义廷的脸，时而化为骷髅，但不管是人脸还是骷髅，都因为扭曲而变得狰狞。

    三团鬼气迅速追上下坠的宋笺秋，在她周身围绕，不断的对她展开攻击。

    宋笺秋左手佛珠，右手金刚降魔杵，同时迎敌，不断与三团鬼气发生碰撞，迸发出阵阵的火光，照得天地之间时明时暗，光亮透照到夜空中，竟将遮住月亮的薄雾映得火红，艳丽无比。

    成为火行鬼尸后的王义廷，果然厉害非凡，宋笺秋还是头一次遇到竟然不惧佛光，和她手中佛珠与金刚降魔杵的——这三样或许能够对前者造成伤害，但却无法一下对其造成致命性，即便一时间攻击到了，对方身上的鬼气却也只能够抵消伤害，并修复它。

    这火行鬼尸，看似如鬼物一般，半实半虚，可实则交手之后，却更像是实体，它既拥有僵尸的铜皮铁骨，又能像鬼物那般活动自如，身形更是可聚可散，可分可合，变化多端，十分厉害！

    面对如此难缠的敌人，宋笺秋沉着应对，周身梵音阵阵，金光雾气散而不聚，扩散在周围，在一定程度上，也对敌人造成了伤害。

    一人一鬼从天上打到地上，再从地上打到天上，战斗异常激烈。

    锦霞袈裟时而迎风见长，时而披肩护体，一一挡下敌人的攻击。

    金刚降魔杵金光缠绕，杵尖雷光迸射，搅动夜空铅云滚滚，电闪雷鸣，突破了薄雾的封锁，不时降下闪电，劈打地面。

    十八颗佛珠时而如鞭，仿若神龙摆尾，时而凝聚‘卍’字佛印，犹如星罗密布。

    面对这个强敌，宋笺秋将自己得来，已经有不短时间的三件法器，威力催发至极点，便是连领悟自金刚降魔杵的金刚佛座，也多次显现，大发神威，但却依然很难一举将火行鬼尸给消灭。

    战斗虽然激烈，但一时间却也陷入了僵持之中，这种迹象，连在远处的周青离等人，也都注意到了这个情况。

    此时几人在周青离的安排下，摆下了八卦锁龙阵，这是个不难但却十分好用的防守式阵法，龙虎山弟子个个都会，就如同正一道的三才雷击阵一样，属于基础阵势。

    在周青离的安排下，四人站位犹如一个不规则的四边形，其中以他本人为阵眼，独自一人应对，而另外三人则相对较近，可以互相配合攻击。

    有了这个阵，应付起这些数量众多的厉鬼来，虽然凌芷卿经常大呼小叫的，但也是有惊无险，十分平稳。

    周青离要的就是这种效果，对他来说，完成任务是次要的，最主要的还是要让小师妹得到锻炼。

    当然，这次的任务本身就是假的，而他也不想放过白骨门的几个余孽，可这也跟他锻炼小师妹并没有冲突。

    眼下这情况，关键还是要先破阵，然后才能一举清除这些厉鬼。

    然而，这话也是说起来简单，如果只有他一个人的话，他倒是可以仗着自身实力，直接就去找主持阵势的那俩个白骨门弟子了，虽然到时候肯定会有更激烈的战斗，但却也是最简单最直接的方法，基本上都不用过脑子。

    可现在却不行，不仅仅是他想借机锻炼小师妹，更也是有了三个拖油瓶在，他自然也不敢离开，不然的话，即便有余烬保护，恐怕也很难坚持多久的时间。

    于是，他只能静待机会了，一个阵法运转迟钝的机会。

    但在等候的期间，他也不是什么都没做的，而是一直留有余力的保护着凌芷卿和周妤晴二人，然后在暗中布下反击的力量。

    到时候，只要阵法一出现问题，他就会趁机掀桌子，彻底把阵势给破坏。

    他知道，这个机会应该会有的，只是时间长短的问题，因为他相信，以宋笺秋的聪明，肯定也发现了这些厉鬼杀之不净的缘由，虽然她现在正跟火行鬼尸纠缠，但如果真要找出机会来的话，还是能够做到的，现在就看她什么时候做，和怎么做了！

    但就现在而言，他还是不急的。

    “原来宋丫头这么厉害吗？这简直是神仙打架啊！”

    凌芷卿可以说是四人当中最轻松的，她除了扔扔符纸之外，也就没什么别的事可做了，所以相较于周妤晴一直紧张的注意着情况，和余烬也要看着她免得出现意外之外，她也是跟留有余力的周青离一样，有闲心注意远处的战斗。

    那不断劈下的闪电，红艳如火如浪的鬼气，还有围聚在宋笺秋周围，犹如一片金色云海的雾气，都让人叹为观止，以为绝不是常人所能做到的——即便是佛门高僧，恐怕也很难做到像宋笺秋如此的地步。

    “是啊！”周青离瞟了一眼，说道：“我有时候也觉得，这丫头简直就是个怪胎，就算是天赋之人，那也不可能做到这种地步吧？完全不像是凡人！”

    “那会不会是外星人？”凌芷卿猜测道。

    听到这句话，余烬和周青离都忍不住翻白眼了，连周妤晴都忍不住撇过眼来，看看这个脑洞特大且十分不着调的体育老师。

    “哈哈！我看气氛这么紧张，情况这么危险，所以就开个玩笑，让大家开心开心！”凌芷卿哈哈笑到，也不知道是真开玩笑，还是心里就是这样觉得的。

    这一下，三人都忍不住真翻白眼了。

    在没有危险的情况下，这边的气氛确实挺融洽的。

    而宋笺秋这边，就在几人说话时，开始发生了变化。

    相较于宋笺秋的沉着冷静，久攻不破的火行鬼尸王义廷，却越来越愤怒。

    鬼物本身就与冷静和沉着完全相反的极端，此时面对仇人，却迟迟无法得手，能坚持这么久的时间还不失去理智，都算是它厉害了。

    而现在，最后的一点理智终于在愤怒之火中烧成了残渣，在一次攻击之后，王义廷突然停止了纠缠，悬停在半空之中，像是用尽了所有的力量似的，喊出了从开头到现在的第一句话。

    “宋……笺……秋！！死！！”

    (本章完)

    
  
  
  
第四百四十七章 天意？

  
    漆黑的房间里，孟长涛盘膝坐在地面中央，闭目冥思，仿佛与外界的战斗无关一般。

    他确实说要给自己俩个徒弟掠阵，但却没必要站在外面观看，只需要接到求救信号时，再出去帮手即可。

    而且在他看来，自己俩个徒弟翻车的几率很低，毕竟，他们不仅有充足的准备，还有火行鬼尸帮忙。

    虽然火行鬼尸才炼制完成不久，还不算完成品，但就威力而言，已经足以让人很多人难以应付了，相信那个周青离，应该也是如此。

    按照他的设想，火行鬼尸应该能够轻易杀死自己的仇人，然后在他俩个徒弟的命令下，缠住周青离，即便无法杀死他，也能造成一定程度的伤害。

    而他俩个徒弟，只要收拾了剩下的三人，再反手配合火行鬼尸围攻周青离，到时候，即便后者想要逃走，也要付出一定的代价——不过，当然是不能让周青离逃走的！

    龙虎山可是白骨门的灭门仇敌，周青离又是龙虎山年轻一代辈分最高的人，能得到这种重用，显然天赋惊人，如果能在这里杀死他，那对龙虎山来说将是一大损失，而对于他们残存的部分白骨门的人来说，也算是一种鼓舞。

    到时候，只要他出场，定然能够将其杀死，修为高深的修道者的魂魄，是五行五鬼尸最棒的食物，到时候，魂魄喂给火行鬼尸，人皮和骨头都能制作成法器，即便是肉，也能当作其它材料，真是一点也不会浪费！

    当然，这一系列的安排，都只是他的臆想而已，可在他看来，即便真有什么意外，应该也不会多严重；或许战斗会持续稍微久点，又或者谁会因此而受伤等，反而不管如何，应该都不会太过脱离这样的计划，所以，他只要等待着信号即可。

    正是带着这样的想法，他才能异常平静的，在这间房间里打坐冥思，安静的等待着。

    时间也不知过了多久，骤然间，整个房间的四面墙壁，包括天花板和地板上，都浮现出了一枚枚符文，颜色亮如血色，照亮了整个房间。

    怎么回事？！

    孟长涛瞬间从冥思中惊醒过来，对于周围发生的情况视而不见，反而惊骇的发觉，自己体内的法力正在以流水般的速度，快速流逝，像是有人在抽取他的法力一般！

    他很快反应过来，正在抽取他法力的，正是在外面帮忙的火行鬼尸！

    火行鬼尸平时的法力消耗，一般都是它自己本身的，除非遇到消耗极大的情况，才可以抽取作为主人的他的法力。

    然而，即便是抽取他的法力，也是要经过他的允许的，不然火行鬼尸能够随意抽取的话，岂不是会把他抽成人干？

    但这次因为把火行鬼尸交给了他的俩个徒弟，为了以防万一，加之也知道火行鬼尸战斗方法还不够精致，一旦与周青离这样的高手缠斗起来，消耗可能会很大，所以他早早的放开了对火行鬼尸抽取他法力的权限。

    他觉得，即便火行鬼尸真要抽他法力，应该也抽不了多少，只要数量在合理的范围内，他都不会阻止。

    事实也是如此，通过作为绝对地位的掌控，他能感应到火行鬼尸正在战斗，甚至能隐隐到鬼尸的法力消耗一直处于持续降低状态，但速度时快时慢，时多时少，应该是火行鬼尸战斗经验不足，还无法完全掌控战斗消耗的原因。

    他还琢磨着，等这次战斗结束，一定要好好的将火行鬼尸训练一下，教会它更多战斗技巧，以减少消耗，可没想到，这个想法才刚刚过去，那边就猛然间，开始大量的抽取他的法力！

    这速度，简直就想水管爆裂了一般，大量的法力源源不绝的被抽离出去，转眼间，便抽取了他两三层的法力，再这样下去，估计很快就要将他的法力抽取干净了！

    意识到了危险，也不知道火行鬼尸那边到底是什么情况，需要抽取这么大量的法力，他几乎是反射性的，便截断了法力的供应。

    然而，就在这截断法力的这一瞬间，孟长涛心底却是暗叫糟糕。

    事实上，即便短期内抽取了他两三层法力，他也根本就不用着急，这世间除了少数几种同归于尽的禁法道术，会一瞬间抽取全部的法力之外，其余的道术即便消耗再大，也是有个极限的，不可能真的将人抽干！

    或许火行鬼尸那边，抽取他的法力极限，就是两三层左右，即便他不截断，其实应该也差不多到达极限了。

    而现在，他本能的察觉到危机，而下意识的截断了法力的抽取，这基本上就等于中的魔法师在释放某种强力魔法，就在最后关头时，突然被人打断，这后果可想而知，轻则魔法中断，受到反噬，重则魔法暴乱，自爆身亡！

    当然，魔法不同于道术，更多的道术其实在无法提供足够的法力时，都会自己消散，但受到反噬却是肯定的，此时的火行鬼尸，一定不好受！就算它没有人的痛觉，但身上混乱的鬼气，也一定会让它在短时间里无法操控。

    而这对于战斗中的人来说，简直就是灾难性的后果！尤其是跟周青离这样的高手，火行鬼尸恐怕危险了！

    一念至此，他当即纵身而起，不走房门和窗户，直接穿破了墙壁，落到了楼顶高处，视线往周围扫去。

    此时外面的战斗情况，让他有些惊讶，竟然有两处战场，其中一处是人数较多，足有四个人，俩男俩女，摆出了龙虎山的基础阵法：八卦锁龙阵！

    这个阵可大可小，人数可增可减，十分自由灵活，就如同正一道的天雷阵一样，随着人数的增长，这个阵法可以自由组合，改出好几个不同的类型，是俩个门派所有弟子的入门阵法。

    这样的入门阵法，凸出的一个优点就是简单易学，就算没有法力的人，只要站准位置，也能发挥出威力来——当然，也就是这么一说，阵法光站位置是没法发动的，还必须要有法力催动。

    如果所有人都有法力，那自然是互相配合，只要各自出一点法力即可，十分轻松，但如果有人没有法力，那就需要其他人来弥补这缺失的法力了。

    这个提供者一般都会是阵法中法力最强的那个；眼下这个八卦锁龙阵的法力，大部分便是那个站在天坤位的年轻男子提供，至于另外三人；其中一个没有提供丝毫法力，另外俩个提供的法力，则显得很微不足道。

    天坤位的男子，应该就是龙虎山的周青离了吧？

    以他的眼力，仅仅是粗略的扫过一眼，便看穿了周青离等人的情况，所以才会惊疑到，如果周青离在这里，那他的火行鬼尸又是在跟谁战斗？缠斗了这么久，还需要消耗那么大的法力？

    脑中闪着这样的念头，视线却不停留的转往周青离等人的右边；也就是西北方向望去，但随即看到的画面，却让他目呲欲裂，怒发须张，发出了一声惊天震地的怒吼：“你敢！！”

    …………

    时间倒退几分钟。

    倒退悬停在半空中的火行鬼尸王义廷，嘶吼着喊出了宋笺秋的名字。

    “宋……笺……秋！死！！”

    话音一落，一股强烈的鬼气从王义廷身上爆发开来，红彤如火，跃动如焰，明明是夜晚，倒映的红光却犹如黄昏之时，落日余晖，连遮盖月亮的薄雾，都仿佛晚霞一般，红彤彤的，仿佛火焰一般。

    火光不断往四周迅速的蔓延开来，短短片刻，以王义廷为中心，头顶的黑色薄雾便转换成了红色，紧接着，所有的薄雾骤然间收缩，将他包裹在内，幻化出了一颗巨大的火焰骷髅头，然后朝着宋笺秋冲了过去。

    在意识到王义廷要豁出全部时，宋笺秋也是严阵以待，周身汇聚的佛雾金光，竟也迅速汇聚过来，在她身后凝聚出一尊形态朦胧，若隐若现的女相。

    这尊女相不似菩萨，但也是面目和善，眼睑微合，长发披肩，头戴玉冠，周身披帛如云。

    她右手中指与大拇指自然相抵，其余三指自然舒展，为说法印。左手捏着一朵盛开的莲花；这莲花晶莹剔透，如真似幻，绽放琉璃光华，如光似雾。

    而看穿着，宋笺秋身上的袈裟和纳衣，竟然也随之起了变化，与这尊女相一样，前者化为了披帛，后者则更进一步的女性化，犹如宫女裙装，却又还保持着佛门风格，虽然说起来很矛盾，但看着却意外的贴合，并无任何的违和感

    如果光说穿着还不足以让人惊讶的话，那么再看女相的面容，竟依稀与宋笺秋有几分相似，让人惊讶不已！

    在这尊女相出现之后，周围的诵经声越发洪亮，阵阵梵音竟连周青离那边都受到了影响，一些厉鬼纷纷在哀嚎中被净化，消散无踪。

    惊得周青离等人纷纷望向那边，惊讶不已。

    金刚降魔杵上梵文浮现，金光闪电如蛇如龙，缠绕不绝，威严赫赫。

    此时的宋笺秋，只感觉自己的状态好的出奇，以往看的佛经，领悟的佛法，平时展示不出什么成果，可一旦有了战斗，便能不知不觉间融入进来。

    以前的金刚佛座如是，现在的净玉天女亦如是！

    所有的想法和领悟，都能在战斗中融会贯通，仿佛她早已学会，且专研颇深似的。

    而事实上，也确实如此。

    如同陨石般的火焰骷髅砸落下来，她脸色淡然，无悲无喜，缠绕着十八界佛珠的左手向前伸出，身后的净玉天女也跟着做出相同的动作，只是它的左手是捏着一朵琉璃莲花，而不是佛珠。

    仿佛早已算计好了似的，就在她的左手刚刚伸出去之后，火焰骷髅便已经到了面前。

    无声无息，没有规模庞大的爆炸，亦没有什么惨叫声。

    巨大的骷髅就好像穿过了一道幻影一般，竟然直接穿过了宋笺秋的身形。

    远处看到这一幕的周青离还没惊呼不好，却见那火焰骷髅在穿过去之后，便越来越小，最终消失不见，无影无踪。

    再看宋笺秋，她左手不知何时，卡在了王义廷的脖子上，后者正在她的手中不断的挣扎，想要发出怒吼声，但却跟哑了似的，只见张口，不闻其声。

    僵尸终究是僵尸，即便五行五鬼尸与众不同，但也依然是僵尸，无悲无喜，只有无尽的怨恨和愤怒，越深厚，就越厉害，也就越难净化。

    但是，有必要净化吗？

    有时候，魂飞魄散其实比净化是更好的一个选择。

    没有多想，也不见什么动作，不断挣扎的王义廷忽然之间整个人开始溃散起来，没有化为金光，而是直接消散，无影无踪。

    而孟长涛看到的，正是这有的一幕场景。

    要知道，为了五行五鬼尸，他付出了太多心血和精力，茫茫人海想要搜寻集齐五个生辰八字符合条件的人，并不是一件容易的事情。

    自从得到了五行五鬼尸的炼制方法之后，他费尽十多年，也仅仅找到了三个！

    在白骨门时，便将木行鬼尸炼制成功，后来为了获得更大的资助，他加入了长生法，想要利用长生法的资源和势力，来帮助自己，然而，当他千辛万苦爬到长老之位时，长生法却已经快要摇摇欲坠了，根本就没有多余的精力来帮他。

    到最后，结果可想而知，他在长生法里虽然过的很舒适，但直到长生法没落，也都没有得到他想要的东西。

    后来，他千辛万苦，找到了适合炼制水行鬼尸的人，原本按照最后一步即将成功，结果却在坠湖之后莫名消失无踪，白白损失了一件好尸胚，让他气愤不已。

    不过，水行鬼尸失去不久后，他却又好运的在刘庸伯那，找到了适合火行鬼尸的选择；也就是王义廷。

    这让他欣喜不已，也算是失之东偶，收之桑榆，一定程度上弥补了水行鬼尸的损失。

    在炼制火行鬼尸时，他小心翼翼，一躲就是将近两个月，为了方便生活起居，他才找了自己的俩个徒弟过来帮忙，就是生怕再蹈水行鬼尸的覆辙。

    然而，千算万算，即便火行鬼尸已经炼制成功，但却没料到，依然逃不过这么快就被消灭的情况发生，难道这是天意，是劫数？

    (本章完)

    
  
  
  
第四百四十八章 劫难

  
    “你敢！！”

    怒吼余声还在回荡，孟长涛的身形就已经以极快的速度朝着宋笺秋的方向而去。

    然而，双方之间距离的实在是有些远，加上宋笺秋定然是不会理会这句威胁之话的，于是，成为火行鬼尸之后，才出来活动透气没多久的王义廷，便在她手中消亡。

    无尽的佛光灌入其中，半虚半实的身体遂即变得虚实不定起来，仿佛电量不足的灯泡一般，几下闪烁之后，便化为了虚无，魂飞魄散！

    人死，也不过如此！

    “糟糕！”

    看到孟长涛直奔宋笺秋的方向，周青离顿时知道不好，看这中年男子的气势，显然不是泛泛之辈，而对方竟然能够炼制出五行五鬼尸，那显然法力高深，更别提，谁又能知道，对方有几只五行五鬼尸呢？

    如果再来一只，宋笺秋刚才的战斗已经消耗很大了，不知道能不能坚持住！

    情况陡然间变得有些不利起来。

    这边大阵未破，余烬凌芷卿和周妤晴三人还需要他照顾，而另一边，宋笺秋虽然消灭了火行鬼尸，却对上了更强的敌人，恐怕也要危险了！

    然而，也就在宋笺秋将王义廷消灭的同时，原本十分牢固的大阵忽然间开始出现异常，首先出现的，便是天空中遮挡月光的薄雾，逐渐的裂开一些大口和破洞，让月光照射下来。

    接着，地面裂开一道道横七纵八的口子，从里面透露出血色之光。

    如果从高空望去，便能发现，这些从裂口中透射出来的血光，正好将这片区域覆盖了进去，组成了一座巨大而繁杂的阵法——正是白骨门在这里做下的陷阱和准备！

    这座阵法原本应该是埋在地底的，但现在却自己裂开，浮现了出来，那肯定是哪里出了问题！

    周青离立即意识到，被宋笺秋消灭的火行鬼尸，应该与脚下这座大阵是有联系的，不然的话，不至于火行鬼尸被消灭后，大阵会做出这种反应来！

    事实上，基本如他所猜测的一般，火行鬼尸确实是跟化骨炼魂阵是有联系的，而且还是较为紧密的联系，因为主核心的一半，是附在它身上的！

    要知道，这座阵，不仅是一座御敌之阵，同时也是白骨门弟子用来修炼的阵法，只要利用白骨门的独特法诀，白骨门弟子就可以在阵法之中，吸收经过阵法转换后的鬼气煞气，来修炼和炼制自己的符器。

    可以说，这座阵对白骨门弟子很重要，但与正一道和龙虎山的基础法阵不同，化骨炼魂阵铺设的要求很高，普通弟子是铺设不起的，只能借助门派的力量来进行。

    以前的时候，白骨门还存在，自然是能够满足这点，在多地都摆设有化骨炼魂阵，且有门中专门的长老驻扎，以保护阵法，同时也算是一种福利。

    因为，相较于仅仅只是进阵修炼的人来说，作为阵法核心的一主二副，才是这座阵法最大的受益者！

    就眼下这座阵而言，这主核心，自然毫无疑问是在孟长涛身上，而副核心，则在山骨和天岚身上。

    作为山骨和天岚的师傅，且是目前白骨门仅存的几名高层之一，孟长涛的修为毫无疑问十分高深，阵法的主核心在他身上，自然是十分安全的。

    可想不到的是，孟长涛为了让火行鬼尸成长的更快，把自己身上的主核心一半，放在了它身上，如此一来，火行鬼尸也可以更多的借用阵法来修炼了。

    然而，也正是他的这种做法，导致火行鬼尸被消灭之后，阵法主核心变得残缺，导致化骨炼魂阵出现了异常情况，运转自然也变得不再顺畅。

    但好在，主核心并不是被毁，而是残缺，如果不受外力攻击，和强行加大法力催动来弥补的话，还是能够勉强维持下去的。

    不过，这种事怎么可能？被困于阵中的周青离怎么可能放过这个机会？

    眼看自己等待多时的机会就在眼前，周青离当机立断，脚下重重的一跺，大喝一声：“龙符显现！”

    话音一落，就在楼顶上，以他的脚下为中心，金光流转，一笔一划，都仿佛金龙在游，飞龙升天，像是活着的一般，随时都会化龙而起，翱翔于天际。

    它巨大无比，繁琐的程度也是令人眼花缭乱，将他和余烬凌芷卿周妤晴四人全都包裹在内，还要绰绰有余。

    以前就说过，龙虎山有三面招牌：龙符，虎步和附身。

    附身强化自身，虎步镇魂镇魔，龙符破阵破邪！

    而现在浮现的这枚符文，正是所谓的龙符，是周青离在之前的战斗中，偷偷用法力，在周围留下了龙符节点，只待需要之时，用法力将节点连接，便能转眼激活，破阵破邪！

    说来话长，其实仅短短几秒钟，龙符便勾勒完毕，周青离脚下再跺，大喝一声：“破！”

    浮空的龙符顿时如印章一般，瞬间落地，印在地面上，遂即大地轰鸣，一道道金光，以四人站立的楼房为中心，往周围扩散开去。

    侧耳细听，竟隐隐有龙鸣之声从地底由远而近的传来，放佛有封印于地底的金龙要破土而出，令人心惊胆颤，腿脚发软！

    “哇！地震了！”地面震动，凌芷卿感觉人明明都站不稳了，但双脚却依然像是粘在了地板上似的，整个人只能跟着地面的震动而晃动。

    随着金光不断扩散，龙鸣声反而变得越发低沉，就像是被捂住了一般，十分的沉闷。

    终于，阵法的法力线被截断，一直用法力催动阵法的山骨和天岚首先受到了法力反噬，同时喷出口鲜血，受了内伤。

    而正朝着宋笺秋那边赶去的孟长涛，也在行动中忽然捂住了胸口，嘴角渗出了一丝鲜血。

    他显然也受到了阵法被破时的法力反噬，但凭着自身高深的法力修为，却硬是承受住了这波反噬，受伤并没有他俩个徒弟重。

    这个时候，他也知道，阵法被破了，如果周青离转而去对付他那俩个徒弟，那一定是凶多吉少。

    然而，虽然明知如此，但他却不管不顾，只是受此微微一阻之后，便再次加快了速度，继续前行。

    显然，在他心目中，为自己的火行鬼尸报仇，远比自己的俩个徒弟重要的多！

    虽然赶不及阻止宋笺秋消灭火行鬼尸，但孟长涛的速度也是极快的，就在前者刚刚收回手，转过身来时，他便已经到了附近，站在一座三层高的楼房顶部，抬头望向周身佛光金雾笼罩的宋笺秋。

    这第一眼望去，他顿时瞪大了眼睛，有些惊疑不定的问道：“是你？！”

    宋笺秋闻言，却是一脸莫名其妙，这家伙怎么了？一来就说这样的话，是认识她吗？

    似乎是也有些不敢相信自己的所看到的，孟长涛在忍不住吐出两个字之后，便又认认真真，仔仔细细的上下将眼前的女孩打量了个遍，除开长发和穿着之外，那脸型，那模样，这分明不就是他那失踪的半成品水行鬼尸吗？

    顿时，脸上神色骤变，终于还是忍不住开口问道：“你明明被我炼制成了水行鬼尸！怎么现在又活过来了？！”

    水行鬼尸？活过来了？！

    宋笺秋微微一愣，脑中在瞬间闪过蔚蓝公园落水时的画面之后，一些既陌生又熟悉，以为不存在，但实际上一直深埋于心底的记忆，就像是窖藏了十多年的白酒一般，从最深处翻涌了出来，变成一幕幕的画面，在脑海之中不断闪现。

    而在这些画面之中，作为主角的，是一名与她此时容貌一模一样的女孩，她就像是在看着一部无声电影一般，看着这个女孩，在一名容貌模糊的中年男子的诱导之下，如何一步步走向深渊，一点点的被推进火坑，走上绝望之路。

    她体验着女孩的痛苦，感受着女孩的绝望，耳畔仿佛一直回荡着中年男子猖狂的笑声，那模糊的模样，渐渐的变得清晰，最终与眼前的中年男子容貌汇合、重叠，变得一模一样。

    “孟长涛！！”

    就像是从地底喷涌而出的泉水一般，一股强烈的怨气从心底直冲而起，一向表情不多的宋笺秋，瞬间面目变得狰狞恐怖，双目充满了血色，破口而出的名字，像是尖啸一般，刺破了天际。

    虽然已经失踪的半成品水行鬼尸，忽然出现在自己的面前，且还是活生生的活着，实在是令他震惊，可毕竟他也是见多识广，在最初的惊讶过去之后，他便眯起了双眼，一边打量着这突然遇见的尸胚材料，一边露出思索的表情。

    直到对方似乎回忆起了什么，喊出他的名字之后，他倒是笑了起来，说道：“看来，你是终于记起我来了！我倒是好奇，你究竟遇到了什么事情？竟然能够死而复生！这实在是令我惊讶！有兴趣跟我回去，仔细研究一下吗？”

    孟长涛笑眯眯的，说话的语气，就像是跟朋友或者同事聊天一般轻松自在。

    反倒是宋笺秋，此时模样大变，脸上怨气覆盖，双目通红，身后乌发飘舞，之前围聚身边的佛光金雾早已消失不见，取而代之的，是浓郁的鬼气。

    似乎正是因为如此，导致佛珠金刚降魔杵和改变形态变成了披帛的袈裟，也都黯淡无光，仿佛普通物品一般。

    唯一没变的，便是她依然悬浮于半空之中，被周围的鬼气托举着。

    “啧！”

    孟长涛轻啧了一声，望着宋笺秋，说道：“刚才是不是我眼花了？你的怨气这么重，怎么还可能散发佛光，使用佛器呢？你看看，你现在的模样，才是你本来的样子！这才适合炼制成水行鬼尸嘛！过来吧！我带你回去，重新炼制一下，你一定会变得更加厉害！更加完美！”

    像是被他的话说通，原本悬停不动的宋笺秋，手中缠着的佛珠和拿着的金刚降魔杵，纷纷脱手落下，身上的披帛也从身上滑落，只剩下纳衣还穿在身上，然后竟然真朝着他的位置降落了下去！

    这一幕，正好被赶来的周青离看到，立即发现，宋笺秋此时的状况不对，简直与之前的模样大相径庭，连忙远远的就喊道：“宋丫头！别过去！”

    然而，宋笺秋并没有理会周青离的呼喊，她依然缓缓的落了下去，最终与孟长涛站在了同一栋楼的楼顶，之间隔着三米多的距离。

    “来啊！过来啊！”孟长涛一边用话语诱引，一边将右手负于身后，食指与中指间夹着数张符纸。

    汹涌的鬼气在周围起伏，并在地面不断往周围扩散，直到碰到孟长涛脚下之后，才停止了前进，像是被无形的力量阻隔了一般。

    宋笺秋此时似乎有些神志不清，对方如何说，她便照着说，在被呼叫了几声之后，便迈开脚步，朝着孟长涛走去。

    “过来吧！我会让你变得更强的！”

    说话间，背后夹着的符纸开始亮起血光，就在双方距离不到一米时，孟长涛骤然出手，数张符纸结成阵法，朝着宋笺秋罩去。

    就在同时，宋笺秋也随之出手，右手一挥，便是涛涛鬼气汹涌，幻化出锋利的爪子，朝着孟长涛横扫而去。

    面对扫来的利爪，孟长涛不闪不避，只双手捏道诀，口中喝道：“嘛！空！嗨！嚟！”

    这四个字，不是道诀，也不是佛咒，但在出口之后，那罩向宋笺秋的符阵却红光大盛，直接如环一般，穿过浓郁的鬼气，套在她的脖子上，顿时令其痛苦不堪，发出惨叫声，只得收回攻击，双手抓向符环，想要将其扯掉。

    然而，只要她双手一碰符环，便如同接触到硫酸一般，青烟直冒，双手直接被灼伤，痛上加痛！

    “宋丫头！”此时，周青离已经冲到了近前，正准备上去帮忙时，他突然感觉自己的身体竟然不听使唤，无法动弹，大骇之下，以为是中了敌人的道术，正待挣扎之时，却忽听耳畔传来一声佛号。

    “阿弥陀佛！施主，这是佛女必渡之劫！你还是不要插手为好！”

    (本章完)

    
  
  
  
第四百四十九章 鞭打

  
    “谁？！”

    耳畔之声虽然苍老祥和，但忽远忽近，重重叠叠，加之出现突然，吓了周青离一跳，顿时惊疑不定，左右张望，却无法找到说这话之人。

    要知道，即便是密音入耳，也是有距离限制的，能在这个时候传话给他，那肯定是距离不远。

    然而，周围这一片空地，早已在宋笺秋之前的战斗中，被摧毁的差不多了，夜色也无法阻挡他的视线，但根本就没发现有人在周围。

    “你是佛门中人？到底是谁？”周青离搜寻了好几圈，发现找不到人之后，忍不住开口询问。

    可这话在询问之后，却并没有得到之前那声音的回答。

    他眉头一皱，看到宋笺秋被敌人打的哇哇叫，身上鬼气青烟直冒，虽然她状态不正常，但不可能让他就这样眼睁睁的看着吧？当即便想要催动法力，挣脱身上的无形束缚。

    可就在他催动法力之际，忽然感觉自己的法力开始快速消退，简直就跟装满了池子的水，开了地漏一般，迅速的退却下去，不由得在心中暗叫了一声：卧槽！搞什么鬼？！

    “施主稍安勿躁！”

    那苍老祥和的声音再次在耳畔响起，仔细听这声音，显得很飘忽，捉摸不定，仿佛像是从极远的地方传来，又像是直接在耳边响起，让人头皮发麻。

    随着法力退却，他自然也无法维持画魂附身的状态，火焰燃眉和金环瞳，以及兽化的四肢，迅速的恢复消退下去，重新恢复了原本模样。

    此时他心底的震惊简直无法用语言来形容，即便他自认见多识广，却也没见过这么恐怖的事情；敌人的身影还没见到，竟然就不知用什么方法，将他的法力给封印了！能做到这点的，那已经不是人了吧？

    之前他浑身不能动弹，但在法力被封印之后，倒是能够活动了，可没了法力，他就跟普通人一样，能活动又有什么用？只能站在这楼顶上，看着敌人对宋笺秋展开攻击。

    后者状态异常，明明是修佛的，还号称佛女，但此时却是浑身怨气冲天，鬼气弥漫，面目狰狞，双目血红，与以前的宋笺秋晚上判若两人，也不知道究竟发生了什么事。

    这到底是怎么回事？

    周青离看着战况，宋笺秋那边几乎是一边倒的落入下风，心中焦急不已，可他现在没有法力，也就只能干看着跳脚，什么都做不到。

    “喂！老和尚！究竟是怎么回事？”周青离想起在耳边响起的声音，他也不知道对方在哪，只能朝四周大声叫喊了起来：“你不解释清楚，等我找到你在哪里，看我不揍扁你！”

    就像是有延迟一般，这话说完之后过了片刻，他才得到了回复。

    “施主不用担心，这是佛女的一个劫，只要她能度过，必然安然无恙！”

    “要是不能度过呢？”周青离追问道。

    “……如果不能度过，那便是老衲和另一位施主看错人了……老衲言尽于此，还回施主法力，还请不要插手！”

    耳边的话说完，他果然感觉到自己的法力又回来了！

    这个时候，他其实已经有些相信这老和尚应该不是敌人，这种将人的法力说收就收，说放就放的能力，闻所未闻，估计也就只有传说中的仙才有这种修为吧？可这个世界上怎么会有仙呢？！

    但不管如何，这番举动，说明对方真要是敌人，想要杀他的话，估计是轻而易举——连法力说收就收了，还能有什么做不到的？——但现在却又将法力还回了他，一个如此的高手，应该没必要骗人。

    察觉到身上的法力恢复，周青离看了眼宋笺秋那边，后者依然处于下风，被敌人的攻击打的痛苦不堪，但却依然发出尖锐的叫声，不断冲上去，像是跟敌人有什么深仇大恨一般。

    只看了一眼，他就有些不忍心再看了，只能撇过头去，但还是开口威胁道：“我就信你……如果宋笺秋真出了什么事，不管你是神还是仙，我都会找上门去！”

    说完，他重新附身，转身离开，回去帮余烬他们的忙了。

    现在余烬凌芷卿和周妤晴三人，正在那边对付俩个因为阵法强行被破，而受到法力反噬的敌人。

    这俩人受伤很重，但还有一定的战斗力，可如果三人配合好的话，对付起来应该不算困难，所以他才会脱身跑这边来帮宋笺秋的，可没想到，他还什么都没干，就受到了一番惊吓，先是被突然定住，然后身上的法力也被人玩似的收收放放。

    最终，还是看在这神秘和尚实在是厉害的情况下，他决定相信对方，因为能如此将他玩弄于股掌之间，也实在没必要骗人。

    更何况，出家人不打诳语。

    对于周青离的威胁，那老和尚没有回话，或许是不屑，又或者是觉得没必要。

    很快，周青离找到了余烬三人，就见他们正在跟神岚和白日依山——也就是天岚和山骨纠缠。

    这俩人，虽然受了很重的内伤，但毕竟是白骨门弟子，能跟着孟长涛出来，还是有几把刷子的，其中天岚跟余烬打的有来有回，而山骨稍微惨点，对上凌芷卿这个暴力女。

    如果是完好的状态下，凌芷卿恐怕不会是山骨的对手，可现在山骨受了内伤，一身法力十不存三，加之这女人实力确实很厉害，所以一直处于下风，被打的连连吐血，一时间倒是很凄惨的样子。

    最后剩下周妤晴，这个跟宋笺秋年龄相仿的女孩，战斗经验可以说是最少的，便在一旁掠阵，小脑袋时而看看这边，时而望望那边，手中几张符纸捏地紧紧的，显得十分的紧张，这边一有情况，便时出手援助。

    只是看现在这模样，暂时倒是用不上她的模样。

    见此情况，周青离也就暗松了口气。

    虽说俩名白骨门弟子受了重伤，不是很难对付，但三个人中，余烬他倒是不担心，毕竟也是经历过风雨，各种九死一生的人，经验丰富，所差的就是实力稍微有点弱，所以他比较担心的还是俩个女孩，可现在从凌芷卿的表现看来，倒是没什么太大的危险。

    这女人虽然神经大条，但胆大心细，面对敌人出手毫不留情，看起来倒是比一边的余烬更加靠谱的感觉。

    唔，这感觉还真是让人遗憾呐！

    见情况在掌握之中，周青离也就选择了躲在暗处，不打扰这三人的战斗了，倒是宋笺秋那边，还是时不时的张望一下，心中多有担心。

    如果真如那老和尚说的，这是佛女的劫的话，那希望这丫头能够度过吧！

    …………

    另一边，别看孟长涛一直在对宋笺秋进攻，但实际上，在察觉到周青离过来之后，他一直都是有所防备的，只是故意如此，想等着对方偷偷过来时，给对方一个下马威。

    他为此，一直在一心二用的偷偷准备，对于攻击宋笺秋，其实也并不是很少上心；毕竟双方实力相差太大，他压根就没必要太在意，反倒是周青离才是他较为警惕的人。

    然而，令他没想到的是，这龙虎山周青离正准备冲过来时，忽然又停了下来，差点让他以为对方察觉到了他的暗手，正想着对方如此敏锐，不亏是年轻一代翘楚之时，却发觉，对方忽然放弃了附身法，一时间却有些莫名其妙。

    不过，他却并没有趁着这个机会去攻击，反而觉得，对方这是在卖破绽，引诱他过去，利用围魏救赵来救人？反正不管如何，他没有选择放弃宋笺秋，而是一直偷偷的观察着周青离的情况。

    到后来，看到对方站在远处观望了一阵之后，果然又重新恢复了附身法，正以为对方要进攻，而提高了警惕之时，却没想到，对方竟然转身就走了！

    一时间，这番举动就真的让孟长涛有些摸不着头脑了，想不通这人究竟是怎么回事，如果之前的情况还能说是有计谋，那最后这转身就走，不顾同伴，又是怎么个情况？难道是觉得自己不是对手害怕了，所以逃跑了？

    又或许依然是围魏救赵的手段，想去杀自己的徒弟，而让自己放弃水行鬼尸？

    目送着对方竟然真的远去，孟长涛忍不住就在心底冷笑。

    太天真了！

    徒弟随时都可以找，但符合五行五鬼尸的尸胚，却不是什么时候都能找到的！相较于徒弟，他显然更在乎五行五鬼尸的尸胚！好不容易再次遇到水行鬼尸的尸胚，不管对方是怎么又死又活的，反正他是不准备放弃，非要把这鬼尸给收服了再说！

    大不了，等收服鬼尸之后，到时候再杀了这群人，给自己俩个徒弟报仇就是了！

    带着这样的心思，孟长涛丝毫不顾自己俩个徒弟的死活，眼看周青离远去，他反而更加加紧了对宋笺秋的进攻。

    不过，即便如此，他其实还是有留手的。

    他对于自己这原本应该已经死了的水行鬼尸，怎么又突然活了过来，很好奇，而现在对方的状态，也是令人惊奇的很，明明是个大活人，身上却是鬼气冲天，却又不像是被厉鬼附身，实在是不符合常理。

    所以，他想抓活的，然后带回去研究，说不定其中会有什么大秘密！

    如此一来，自然就不能把人给杀了，得先把这股鬼气给打压下去，然后再想办法将人给捆住！

    对此，孟长涛其实经验很丰富，在周青离离开之后，他也就不用再防备对方，可以专心对付起宋笺秋来，于是转手就从腰间抽出了一根三米多长的黑色鞭子，口中一边不断念咒，一边不断挥舞着鞭子，抽打着不断想要冲过来攻击他的宋笺秋。

    这根鞭子，是专门用来惩罚不听话的鬼尸，换而言之，这鞭子，就是专门用来抽鬼的！被它抽中，不仅会消耗鬼物的鬼气，让其变得虚弱，而且还会让鬼物感觉到疼痛，这种疼痛，是魂魄上的疼痛，这可远比肉体上的疼痛要痛得多，光用言语是无法形容出来的。

    只见孟长涛手法熟稔的挥动着鞭子，一鞭子抽下去，落在宋笺秋，对方发出一声凄厉的惨叫声，周围的鬼气也随之消散一块，身上白皙的皮肤上，顿时多了一条红黑色的鞭痕，皮开肉绽，令人怜惜。

    此时的宋笺秋，完全就像是一名失去了理智的疯子一般，根本就不知道该怎么战斗，也不知道躲避，什么战斗技巧，什么战斗能力，统统都没有，在她眼里，只有敌人，只有眼前的孟长涛，只知道硬冲，挥舞着尖爪，一次不行，就两次，两次不行，就三次，四次……

    鞭子噼啪声不绝于耳，每一次落下，便有一声凄厉的女声响起，身上又多了一道鞭痕。

    掌握住节奏之后，孟长涛应付起来十分轻松，他已经觉得，重新将水行鬼尸驯服已经是成功在望了！

    …………

    宋笺秋睁开眼，发现自己处于一个古怪的空间里，这里一眼望去，没有任何障碍物，而且不管上下左右，全部都是一片空白；白的发亮，白得令人眼晕。

    而放眼望去，空间像是极大，又像是极小，边界也是粗看很远，细看又是极近

    实际上，她甚至怀疑这空间有没有边界，会不会是无边无际？

    “这里是什么地方？”

    她的声音在空间里回荡，但让她吃惊的是，这声音竟然是男人的声音，现在听来，真是既熟悉又陌生。

    她微微一愣，像是想起了什么，快速的低头查看自己的身体，看到了自己身上熟悉的穿着，不正是那天在蔚蓝公园跑步时穿着的背心和短裤吗？

    再看看自己的双手，变得粗糙宽大，十分的眼熟。

    默默自己的胸口，那已经逐渐习惯的凸起的胸部，此时变得十分的平坦——不是女生的那种平坦，而是男人的平坦！

    最后，他颤抖着手伸进裤子里，于是，便摸到了一个熟悉的东西。

    不知不觉间，他的眼眶湿润了。

    真是好久不见了啊！

    
  
  
  
第四百五十章 意识

  
    虽说能见到自己失而复得的兄弟，确实是一件十分惊喜的事情，但身处这样一片纯白而神秘的空间里，还是让他很快回过神来，似有所觉的一转身，便看到自己的身后坐着一个老和尚。

    这老和尚盘膝坐在洁白的地面上，面含笑容，和睦慈祥的望着他，那目光仿佛跟他认识多年一般，并不是第一次见面的陌生人。

    事实上，这也确实算不上是第一次见面！

    第一次见面，应该是在成为宋笺秋之后不久，做的那个古怪的梦里，在那个神秘女人的庭园里，这个老和尚便是被宫装丫鬟接引进来的僧人。

    “是你！”所以，在第一眼认出这个和尚之后，方恒顿时惊讶的叫出声来。

    “是我！”老和尚微微颌首，面含温和的笑容：“施主好久不见！看来，你还记得老衲！”

    闻言，方恒却是微微蹙眉，说道：“你知道我见过你？”

    “当然？”老和尚又是颔首，说道：“魔君并无对此隐瞒，即便这是我跟她约定的事，她首先破了规矩！所以才有今天我在这里的！”

    “魔君？谁？那个女人？！”方恒心中疑惑更多，这一个女人和一个老和尚，当真是神通广大，却也是迷雾重重，尤其是那女人说的什么棋子什么的，也是他十分在意的事情。

    “自然是她！”老和尚笑道：“怎么，不像吗？”

    虽然从老和尚这里得到了肯定答复，那女人就是魔君，这个听起来就十分邪恶恐怖的称呼，绝对不是中二少年随随便便自称的，但方恒还是有些半信半疑。

    “世间好人坏人，不是一个称呼，一个名号就可以认定下来的！”老和尚说道：“被称之为魔君，也并不意味着就是罪恶滔天之人，佛女无需对此在意！”

    “佛女？”听到这个称呼，方恒反手指着自己的鼻子，说道：“这是在叫我吗？”说完，摆了摆手臂，说道：“我现在可是男的！”

    “佛女之称，并不以男女性别而论，就如菩萨一般，亦无男女之分！”

    老和尚拨动起手中的念珠，继续说道：“老衲跟魔君约法三章；老衲选择了佛性，佛韵和佛名。佛性与佛韵，是你的外在和内在，而佛名，自然也就是佛女了！老衲虽然了了，但安赐一个佛名，却还是有这个能力的，你完全当担得起佛女这个称呼，不用在意！”

    “那魔君给了什么？”

    老和尚笑道：“这就是老衲跟她的赌约了，在此不方便告知于你！”

    “呵！我作为一颗棋子，所以不方便告知吗？”

    方恒冷笑道，任何人对于自己的命运会被人操控，都不会有什么好感，即便眼前的老和尚面目慈祥，看起来是个好人，但知人知面不知心，谁知道老和尚会不会只是表面如此呢？

    “棋子一事，看来是魔君告知于你的！”

    老和尚说道：“老衲不知魔君跟你说过什么，但在老衲看来，所谓棋子一说，你应该是理解错误了。老衲与魔君之赌约，虽然是你以为主，但在实际操控上，却是以你为主——我相信，魔君应该也是对这有解释过的吧？”

    “……但人只会听见对自己坏的，不会听到对自己好的，这是人性如此，到不能怪你！但老衲还是得解释一下，所谓棋子，只不过是一个称呼、代称而已，并不是实指，你的命运，你的选择，全都处于你自己的掌控之下，而老衲和魔君，只不过是在前期稍微插手了而已，后面只能作为旁观者，静待结果而已！”

    “哼！说的好听！”方恒冷哼一声：“那你说，我跳湖不是你们安排的？变成女孩不是你们做的？”

    “施主这就冤枉老衲和魔君了！”

    老和尚依然平心静气的说道：“施主跳湖救人，勇气可嘉……在你们这个世界，那也是见义勇为的好事！这是施主自己的选择！何来安排一说？只是恰好魔君与老衲搏戏，正在搜寻目标，看到这一幕，然后选择了你而已！即便没有老衲和魔君，施主也是会跳湖救人的，不是吗？”

    这番话，确实有道理，其实方恒也知道，他是有些强词夺理了，只是在面对这强横且神秘的人面前，他一没同等的力量，二没对方强大的心理，于是便想要站在道德高地，或者说对方理亏的情况下，来给自己竖立信心。

    虽然他知道，如此做其实根本没什么用，就算是小人物最后的倔强吧！

    “那把我变成女孩是怎么回事？你们俩个是变态吗？”

    “施主知道，老衲和魔君的世界，距离施主的这个世界，有多远吗？”老和尚没有直接回答问题，反而反问道。

    不过，没等方恒回答，老和尚便自问自答起来：“可以说是无穷远，也可以说是无穷近！但不管是如何，即便以老衲和魔君力量，也需要合力，才能在你们这个世界做到一些事！例如救你！”

    “你们是神仙？”方恒眉头皱起，问道。

    “何谓神仙？”老和尚笑道：“神仙也是人，人便是神仙！你我之间，隔着无法用语言来形容的空间距离，施主完全可以放心，自己的命运自己掌握！”

    “好吧！你赢了！”话说到这，方恒叹口气，也跟着盘膝坐下来，说道：“你的意思是，如果那天我跳湖，你们不出手的话，我就是死了的？”

    “确实如此！”老和尚点点头。

    “那既然如此，为什么不把我复活？这应该没难度吧？”方恒说道。

    “这算是一个小小的失误！确实是老衲和魔君的错！”老和尚说道：“不过，这个错误已经铸成，也别无它法了！”

    “好吧！即便你们真有错，我想怪也怪不了你们！”方恒知道实力不对等的情况下，他实在是没什么资格指责人家，像是认命了似的，点点头，然后指了指周围，说道：“那你们到底想怎么样？”

    “这应该问施主自己！而不是问我！”老和尚面含微笑，说道：“问人问神，不如问心！”

    “问心？问什么？”方恒还是对老和尚和那魔君有很深的怨念。

    “问了便知道！”老和尚双合十，说道。

    “……”方恒一脸无语，感觉这老和尚似乎是来耍他的，说着这些莫名其妙的话。

    “施主还记得自己是怎么来到这里的吗？”老和尚放下手，笑脸盈盈。

    “怎么来这里的？不是你带我进来的吗？”方恒一脸诧异：“我还没问你，这里是什么地方呢？”

    “这里是什么地方，老衲倒是知道；是施主的意识深处！但出现在这里，可不是老衲的问题，而是你自己的问题！”老和尚说道。

    “我自己？”方恒更加迷糊了。

    “看来，施主是不记得自己进来之前的情况了！”老和尚说道。

    方恒闻言，皱起了眉头，仔细思索回忆自己在出现这里之前，是怎么回事。

    那一段记忆，就像是被深埋在层层落叶之下的种子一般，需要他自己沿着一丝若有若无的记忆，不断的挖掘，寻找，最终将其翻了出来；几个残缺的画面出现在他脑海中，一个是看到孟长涛的震惊画面，一个是感觉到一股怨气直冲脑中，最终失去了意识的画面。

    显然，如果不是老和尚提醒，估计方恒根本就不会去挖掘这些记忆，自然也就不知道，自己为什么会出现在这里。

    “这……！”而在想起来这些画面之后，方恒却是一时间不知道该说什么了。

    “施主记起来了？”老和尚问道，然后继续说道：“现在外面的情况不是很妙，再拖延下去，估计你就要死了！”

    “但这好像也没办法吧？”方恒摇头苦笑：“这具身体本来就是人家的！”显然，他已经明白，之前夺取身体控制权的人，正是这具身体原本的主人。

    “不，你错了！”

    老和尚摇摇头，说道：“那女施主在跳湖之前，其实就已经死了，现在在外面操控身体的，仅是这女施主残留在意识深处的怨念而已！严格来说，它甚至都不是灵魂，而是一股执念！”

    听老和尚如此说，方恒倒是稍微安心了一点，问道：“那现在怎么办？”

    “这该问施主你自己！”老和尚说道：“正如老衲之前所言，问人不如问己，问佛不如问心！想通了，自然也就通了，如果想不通，那自然也就烟消云散了！”

    接着，老和尚喧了声佛号：“阿弥陀佛！希望老衲和魔君都没有看错人！”

    这话说完，老和尚便逐渐的变得虚无起来，似乎随时都有消失的迹象。

    “喂！喂！别走啊！给点提示啊！到底问什么啊？”

    方恒一看，这什么都没说清楚，人就要不见了，顿时一下急了，连忙站起来，想要追问，但老和尚仅仅的望着他含笑点头，遂即，便消失不见。

    “搞毛！”

    方恒一把抓了个空，顿时十分气愤的喊了一声。

    然而，光生气也没用，他知道，现在外面的情况，如果真如老和尚所说，那肯定很危急，仅仅是一股执念，又能有多厉害？肯定被孟长涛吊起来打！现在只期望自己在夺回控制权之后，不会出现断手断脚，变成一个残废！他现在可还年轻着！以后的路还很长呢！

    正当他如此想着时，整个人忽然一下愣住了：……他真的已经完全接受成为女孩的命运了吗？

    他挠挠头，一屁股在地上坐下，可坐了一会儿，又感觉不是很舒服，于是干脆就躺了下来，姿势很随意的摊开四肢，怔怔的望着一片雪白的上方。

    虽然知道外面的情况不妙，但或许是实在无法感同身受到这种危机感，一时间实在是不急起来，反而有些无聊的想着，这空间一片白的，真是单调刺眼的很，要是变蓝点就好了！

    这个想法才刚刚在脑中浮现，上方纯白的颜色竟然真的发生了变化，就像是有无形的油漆刷刷过一般，一下变成了一片天蓝色。

    “咦！？”

    他吃了一惊，倒是想不到自己一个无聊的念头竟然能够影响到这里，可转念想想，老和尚之前就说过，这里是他的意识深处，换句话说，这里是他的地盘，想做什么，想改变什么，那全都是他一个念头而已！

    一想到这，他顿时兴奋起来，尝试着想要在天空看到白云，于是果然一片白云出现在天空中，漂浮着。

    尝试验证了他的想法，于是他立即不满足于只有头顶这一片天空了，脑中不断的闪过一些记忆中的画面，于是地面刷的出现了一条街道，一个个行人凭空出现在周围，行走在人行道上，一辆辆汽车在街上行驶。

    他行走在自己幻想出来的城市之中，深感怀念的打量着这座自己熟悉的城市，心中不由得有些感叹。

    可过了一会儿，他察觉到有个问题，那就是怎么没有声音？

    这个念头刚起，于是鸣笛声、脚步声、车轮滚过的声音，便都纷纷的响了起来，一时间，这个刚刚还一片死寂的纯白空间里，一下变的热闹非凡，如同一座真正的城市一般。

    方恒满意的点点头，这才完美嘛！

    虽然周围不管是行人还是车辆，都是虚幻的，根本就无法对他造成影响，但他对自己所创造出的这一切景象，都十分满意。

    他随意的在街道上行走。

    走着走着，忽然间，看到行人道上有俩个眼熟的人，一个是颇显仙风道骨的中年人，一个是二十岁左右的年轻女孩。

    前者他一下认出来，不正是孟长涛吗？而后者，他却是辨认了好一会儿，才想起，这个女孩不就是宋笺秋……不对！话说回来，这女孩叫什么名字来着？

    想到这，他才发现，自己夺取了人家的身体这么久，却一直不知道这女孩的名字来着！

    不过，这也不能怪他，毕竟，女孩都已经死了，而他又不认识跟这女孩有关联的任何人，谁又能告诉他名字呢？

    正当他如此想着时，心底忽然没来由的浮现出一个名字：叶素依！

    叶素依？

    他微微一愣，却很快明白过来，这叶素依，便是这女孩的名字了！

    他表情略显古怪的左右张望了一下，心里有些低估，如果不是知道这里是意识深处的话，他都还以为是闹鬼了！

    不过，这名字会忽然这样莫名其妙的浮现出来，也是因为他想要知道的原因吧？是残留在这具身体里原本的意识告诉他的吗？

    (本章完)

    
  
  
  
第四百五十一章 重现

  
    女孩的名字是知道了，但在这个意识深处，周围所有都是他创造的情况下，叶素依和孟长涛却出现在这里，这情况实在是有些古怪！

    是不是暗示着什么？

    方恒皱着眉头，站在一旁看了好一会儿，虽然他让这个空间出现了声音，但这声音其实很不自然，每一个声音都不是单独发出来的，而是跟很多声音混杂在一起。

    说白了，就像是默剧里强行插进各种环境的背景音，不去特意注意的话，还不会感觉到什么，可要是专门去关注的话，就会感觉有些违和了。

    而这种违和感，也让方面时刻的明白，这里是个虚假的世界，所有的一切，都是以他的想象而诞生出来的。

    在这种情况下，他将自己的注意力放在叶素依和孟长涛身上，实际上也就只能看到二人的动作表情和嘴巴在动，至于声音，那是听不到的。

    这个时候，他倒是有些可惜自己没学过什么唇语，不然的话，就可以通过唇语来判断俩人究竟在说什么了。

    孟长涛和叶素依站在行人道上说了一会儿的话，从后者的动作和表情来看，显然二人第一次的见面并不是很愉快，叶素依觉得孟长涛是骗子，几次想要离开，但都被孟长涛拦住，便又留下来跟对方说着什么，情绪很是激动。

    双方的争执终究也没有进行太久，二人便分开了，或者说，是叶素依先行离开了，留下孟长涛一个人站在原地，目送着她离去。

    也就在这时，在方恒毫无心理准备的情况下，周围所有人和车的动作突然间开始加速，就像是人看电影按下了X4倍快进一般，速度快到所有人动作和车辆的灯光都拖出了虚影，唯有他不受影响，站立在原地。

    他望着周围的环境开始迅速的变化，就像是时间在不断的流逝一般，新奇之余，也明白，果然这个意识深处，并不仅仅只有他在，应该还有叶素依的一点意识存在，但现在外面操控身体的又是什么？

    还是叶素依本来就残缺的灵魂又再次分裂了？

    不知道！

    但他却已经明白，对方估计是想要将她的遭遇，像是经历重演一般，让他从头到尾的体验，或者见证一遍。

    既然如此，那他也不会拒绝，反正他也确实好奇，叶素依究竟是怎么被孟长涛坑的，坑的怨气这么大！

    然而，正如不知道谁说过的一句话那样，人类整个历史，其实就是在不断的犯以前的错误。

    叶素依的经历，其实也说不上是有多么稀奇和罕见，实际上这个世界上很多被骗的人，套路基本上都于她的经历差不多，只区别于别人被骗的是钱，而她被骗的，则是生命！

    孟长涛的骗术并没有多高明，说着说，他压根就没骗过叶素依，只是从旁诱引着对方，走上了他所希望的那条绝路上。

    在亲眼见过几次孟长涛施展神奇的道术，又在几次刻意安排的事故当中救了她的命之后，叶素依就完全从一个新世纪的无神论者，变成了一个迷信之徒，对孟长涛的话，几乎言听计从，而后者为了让尸胚变得更好，也是真的教了对方一些入门道术。

    在头一次利用自己的力量施展出了神奇的法术之后，叶素依就变得更加的盲目了。

    接下来的事情，其实不用看，方恒多少也能猜到一些，他有些不忍心再看，可此时整个意识空间的控制权，已经不在他的手里，他也只能随波逐流的作为第三者，观看着一场十分现实的惨剧。

    叶素依的家庭，是个不错的中产阶级，开着一家公司，年收入一百多万是毫无问题的。而她自己，也是名牌大学毕业，有着一份收入高且轻松的工作，加上样貌出众，有颜有才，周围自己少不了追求者。

    原本按照这样的生活下去，她的生活应该会十分幸福美满，轻松自在，但却因为孟长涛的出现，导致她的生活急转直下。

    先是辞去了工作，整个人变得有些神神叨叨的，性格也开始变得孤僻，每天回家就把自己锁在屋内，然后总是做些莫名其妙的事情，让亲人和周围的人看了，感觉十分不可理喻。

    这种情况，随着时间的推移，越来越严重，这也让方恒跟着皱起了眉头，依稀能够猜到，应该是孟长涛教给她的道术有问题！不然的话，如果修道之人都这样，那界中还能有个正常人吗？

    不过，这个猜测他也没办法证实，只能被动的跟着剧情推进，眼看着叶素依一步一步的往深渊走去，人变得越来越癫狂，越来越错乱，丝毫没有后退的余地。

    而在这个过程中，孟长涛几乎无时无刻的出现在左右，从旁引导着。

    到最后，孟长涛终于将剧情推到了高潮，在叶素依的父母觉得她得了精神病，要把她送去精神病医院治疗时，冲突终于发生了。

    虽然早在之前，她与家人的关系本就已经很差，多有争吵，但这一次，叶素依在孟长涛的诱引下，终于忍不住心底的心魔，在夜深人静的时候，从厨房里拿了一把菜刀，直接闯进了父母的房间里，把被这动静惊醒的父母，活活砍死，砍的面目全非，七零八落。

    然后，她还有个妹妹，叫叶素青，被这动静吸引过来，看到这场景，一下被惊呆了，然后就呆立在原地，被叶素依发觉之后，菜刀便也落在了妹妹身上……

    当妹妹被分成了尸块之后，叶素依的一个堂姐忽然出现在家里，于是也随之遭了毒手……

    咦？

    不对！

    看到这里，方恒立即察觉到了漏洞，要知道，这事情可是发生在三更半夜凌晨的时候，叶素依的堂姐怎么会突然这个时候跑她家里来的？难道对方是在这里住？可他从之前的情况来看，并没有看到啊！是叶素依的意识，略过了吗？

    正当他皱着眉思索着时，眼前残忍的景象还在继续发生。

    叶家的人基因都不错，能有叶素依这样的大美女，她的堂姐自然也几乎差不到哪里去，于是方恒便眼睁睁的看着大长腿的堂姐死于刀下，然后被分尸。

    然后接着，不可思议的一幕发生了。

    就在堂姐死后，叶素依的堂弟也突然出现在这里……毫无疑问，落了个同样下场。

    接着，是表弟，表妹，姑姑，姑爷，大伯，叔叔等等……

    看到这，方恒都忍不住喷饭了，这什么情况？三更半夜的，叶素依的亲戚不在家里呆着睡觉，全跑叶家来了？！

    而且还是一个接一个的过来，这是特意来送死的吗？

    如果仔细看的话，甚至连后来的人看到叶素依杀人的这一幕，在反应和动作上，都几乎是差不多一样的，十分相似。

    看到这，其实方恒已经隐隐明白，这里面肯定有鬼，估计就是孟长涛动了手脚，或许眼前发生的这一幕，并不是真的，而是假的？是叶素依中了幻术？

    可如果真是幻术的话，这场景也太真实了，七零八落的尸体碎块，流淌了一地的鲜血，胡乱甩在墙壁上的肠子和内脏……

    也是方正这段时间见多了鬼，不然的话，看到现在这一幕也是分分钟要吐的节奏，可即便如此，他现在心里还是很不舒服，就像是有什么东西堵在胸口处，堵得慌。

    但不管如何，叶素依的经历终于走到了最后。

    在她很不科学的，在家里把自己所有的亲人和朋友都杀了个光，把他们的头都摆在餐桌上，然后神神叨叨的似乎想要进行某种献祭仪式时，她忽然之间，整个人像是一下清醒了过来，望着周围血腥的环境，一双充满了血丝的眼睛瞪得如同铜铃一般巨大，手中沾满了血迹，且被砍的都卷刃了的菜刀，一下掉在了地上。

    接着，她发出了凄厉的尖叫声，望着满餐桌摆着的人头，发了疯似的喊着什么。

    根据方恒的猜测，应该是在喊为什么会这样吧？

    她的理智，在这一刻彻底的崩溃了，疯狂的拿起餐桌上的头颅，叫喊着，然后又将堆积起来的断手断脚和尸块，想要重新拼接上去。

    但这些举动，毫无疑问是不可能的。

    也就在这时，孟长涛出场了，他一脸笑容，直接从大门进来，叫了叶素依的名字，但后者仿佛没听到一般，依然做着无用的举动。

    对此，孟长涛并不在意，只一边露出欣赏的目光，看着周围，一边一直在说着什么——具体说了什么，方恒听不到，但渐渐的，叶素依停下了手中的动作，随后突然发狂似的捡起地上的卷刃菜刀，朝着造成这一切的孟长涛扑了过去。

    可惜，毫无疑问她不是孟长涛的对手，后者什么都没做，便把她给推飞了出去，但她依然不管不顾，从地上站起来，依然疯了一般继续扑过去，然后又被甩飞了出去。

    就这样，不断的扑过去，又不断的被甩飞，不是砸在墙壁上，就是砸在家具上，又或者摔进混杂着肠子内脏的尸块堆里，沾染的满身满脸都是血红色，一些内脏和肠子也挂在她身上。

    但她就是不管不顾，只不断的举着卷刃菜刀，扑过去；就算唯一的武器在摔打中掉落了，也要用手抓。

    此时此刻，叶素依的内心一定是充满了绝望了吧？她一定是恨透了孟长涛！一定是后悔到恨不能把自己也都大卸八块吧？

    怨恨越重，化为厉鬼的可能性就越大，而对于孟长涛来说，也是最好的尸胚材料。

    叶素依终究也只是个普通的女孩，在受到几次碰撞之后，终于耗尽了体力，如死人一般，躺在地上，望着天花板，曾经充满色彩的眼神，一片灰白。

    孟长涛走了过去，居高临下的望着对方，捏了道诀，口中开始念诵起咒语来。

    也就在咒语开始之后，周围的画面忽然一暗，等再次转变时，就成了方恒十分熟悉的一个对方——蔚蓝公园。

    依然是以叶素依的视角出现，她身上换上了一身连衣裙，就如同方恒第一次见到她时穿的那件一样，整个人如同活死人一般，进了公园，然后一路往里面走，最终来到了中心湖，然后站在边缘，一动不动。

    正当方恒以为，接下来的情况，会跟他那天所见到的一样时，叶素依猛然间，毫无预兆的转过头来，望向他，顿时感觉整个人忽然一阵眩晕。

    这种感觉十分短暂，几乎是还没反应过来，就恢复了正常，再看时，却发觉自己的视角变了，面前就是中心湖绿色的水，一条围栏拦在身前——这是站在湖边！

    怎么回事？！

    还来不及仔细思索，他就感觉到自己的身体不受控制的翻过了围栏，朝着湖中跳了下去。

    在落水的一瞬间，他一下明白过来，他现在变成了叶素依！

    卧槽！

    来不及发出惊呼，人便一下落入了水中，缓缓地往漆黑的湖底沉去。

    虽然身体无法受控制，但他的意识，却还保持着清醒，能够看着自己距离湖面越来越远，一片的光亮之中，他正在往黑暗坠落而去。

    几乎是在片刻之后，就见上面的水波一阵搅动，有一个人也跟着落入了水中，虽然湖水搅动，一时间看不清来人是谁，但他知道，这个人就是他自己了。

    果然，湖水平静之后，他看到自己憋着气，不断划动着水，从上面追了过来。

    在双方距离很近的时候，那个自己伸出了手，想要去抓叶素依飘来的手。

    接下来的情况，他不用看也同样清楚，但此时他却是心中一动，想到自己变成宋笺秋的时候，不正是佛光发光的时候吗？他倒是想看看，那个魔君和老和尚，究竟是犯了什么错，才会导致错身的？

    于是，他盯紧了逐渐过来的自己，可忽然之间，他似乎感觉到自己的嘴唇动了一下——不对，应该是叶素依的嘴唇动了一下。

    接着，他听到了一个微弱的声音：“救我！”

    就在这句话出口之后，手腕上的佛珠绽放出了无尽的佛光，可‘救我’这句话，却一直在他的脑海中回荡，并越来越响亮，直到所有的佛光占据了视线，一切都再也看不清为止。

    卧槽！搞毛！

    (本章完)

    
  
  
  
第四百五十二章 醒悟

  
    她确实是向他求救了吧？

    那自己在当时为什么完全没有注意到？

    或许是因为那个时候正好叶素依僵尸化，正好佛光照射过来，正好他惊慌失措，正好……反正不知多少个正好，于是他才没有发现叶素依最后的求救信息吧？

    可即便是发现了，他又能怎么样呢？

    不对！难道叶素依这句求救，也有可能不是跟他说的？可……

    越想疑问越多，疑问越多头就越疼，到最后怎么也想不明白，只能发泄似的，双手在自己头上一阵扒拉。

    最后，干脆放弃，直接躺在地上，任由左右穿行的人群在他身边或者身上走过去。

    过了一会儿，他感觉这么多人也显得有些烦，于是一挥手，所有的场景便消失不见，意识空间的深处，重新恢复了一片纯白之色，无边无际，一片寂静。

    总算是没有了声音，也没有人打扰他了。

    这里的环境毫无疑问是很单调的，安静的过分，但他出乎意料的没有感觉到什么负面的心理反应，反而有种异常的安全感。

    虽然外面有个残缺的灵魂，在操控着身体打生打死，现在肯定正被敌人吊起来打，让他有些担心，自己恢复控制之后，会不会变得缺胳膊断腿的，但不知道为什么，就是总提不起劲来，就是有种很看得开的感觉，即便担心，也是觉得无所谓。

    既然如此，那就让他好好想想，究竟是怎么回事吧！就如同那老和尚说的，问问自己的心，虽然到现在为止，他都还不知道究竟要问什么，该怎么问，但他还是决定先装个样子，不然一直困在这里，也不是个事。

    那么……从哪里开始呢？

    方恒思绪散乱的胡思乱想着，不紧不慢的，无边无际的瞎想。

    如果按照老和尚的说法，自己跳湖之后，如果没有魔君和老和尚正好看到，那么他的命运，应该就是死了，而叶素依就变成了僵尸吧？

    然后呢？……还能有什么然后，人都死了，那肯定没后面什么事了。

    也就是老和尚和魔君插手之后，他才有了然后，虽然这个然后在当时的他看来，实在是……一种说不出的惊慌，害怕，惶恐等等，他尤还记得自己在受到疑似色狼的人搭讪之时，在街道上狂奔的情景。

    那个时候的他，是真真的感觉到了害怕，惊慌失措，也幸好那色狼没有追上来——也许那人并不是色狼，是真的好心——可这种事，谁知道呢！如果有危险，那就不能依靠可能和偶然！

    后面，他遇到了宋家夫妻……宋爸宋妈……还有个便宜哥哥。

    说实话，他作为一个孤儿，以前做梦都想要拥有这样一个家庭；对他好的爸爸妈妈，一个宠溺他的哥哥，每天开开心心的——这样的场景不止一次的提起，也不止一次的在幻想过，直到成年了，在外面看到四口之家，他也会在心底生出羡慕之情。

    而在变成宋笺秋之后，他也确实得到了梦寐以求的家庭，或许也正是因为如此，才让他能够较为安心的，接受自己已经不是方恒的命运吧？

    之后的生活，他其实也是很快乐的！

    那又有什么好抱怨的呢？只是总归心底有那么一小块疙瘩，不愿承认现实，不愿接受自己已经注定的身份吧！

    不甘心，不愿意，或者说闹别扭？

    总之就是一种说不出来的抗拒心态。

    其实现在想想，都是没这个必要的。

    虽然是因为叶素依，他才跳湖救人的，可想想，如果没有叶素依跳湖，他又怎么会拥有自己一直梦想中的家呢？还见识到了一个无比非凡，与众不同的世界！

    让原本平凡的他，变得不再平凡，让原本平淡的生活变得精彩无比。

    这样一想，如果有机会的话，他倒是想跟叶素依说声谢谢，然后对在湖中时，自己没注意到她的求救而感到遗憾，虽然即便是注意到了，他也做不了什么！但总归这是一名悲惨女孩最后的呼声，他也应该做出一个回应来！

    重重的叹口气，方恒一时间倒是感觉真的有些愧疚起来，可就在这时，他忽然发现，自己的身体正在消散，化为无数的颗粒，往四周逸散而去。

    咦？搞什么鬼？

    自己要消失了？

    还是……能重新夺回身体控制权了？

    自己做了什么吗？

    在一脸茫然中，最终他消失在这片意识深处的空间之中。

    …………

    察觉到方恒已经离开意识空间，老和尚睁开了双眼，一脸笑呵呵的表情。

    对此，坐在他对面，身穿黑色宫装的女人，却不会为他这幅表情所动，而是一脸鄙夷的望着对方，说道：“你忽悠人的功夫真是与日俱增啊！你们出家人不是说不能撒谎吗？但我怎么看到你竟然去骗一个普通人！真是臭不要脸！”

    “老衲何时骗过方施主了？”老和尚双手合十，笑道：“我仅仅是隐瞒了一些事实而已！”

    “那不跟骗有什么两样？”

    “骗是假话，说出来才叫骗！”老和尚说道：“我只是隐瞒了一些事而已！这也是为了方施主好！”

    “你以前忽悠我的时候，也是这么说的吧？”魔君冷笑道：“你们这些和尚就是虚伪，即便已经有罗汉果位了，也是一样！”

    “阿弥陀佛！魔君对我佛弟子有些误解啊！”老和尚喧了声佛号。

    “误解？没有！我就是这么认为的！”魔君说道。

    “呵呵！”老和尚见此，也不跟她辩驳，转移话题道：“现在，我们算是扯平了！还请魔君以后不要做些枝节之外的事情，干扰搏戏结果！”

    “既然被你抓到了，那我也无话可说！”魔君一甩头，一副‘我虽然错了，但如果不是被你抓到了，我才不会承认错误’的表情。

    “呵呵！”老和尚笑而不语，似乎是感觉也没什么事了，便起身说道：“那么，老衲还有事，就先走了！魔君请！”

    “慢走！不送！”魔君嘴上说着话，但头却撇过去，看都不看老和尚一眼。

    老和尚对此也并不以为意，笑呵呵的转身离开，一名丫鬟打扮的女孩走了过来，恭敬的行礼，然后领着他离开。

    “死和尚！”魔君在老和尚离开后，还低声咒骂了一声，一甩衣袖，也遂即起身离开了。

    …………

    花开两朵，各表一枝。

    现实世界中，孟长涛长鞭抽的起劲，浑身鬼气的宋笺秋只知道埋头往前冲，一如当初在被鲜血染红的家中客厅一样，没有太多的理智。

    她不断的哀嚎着，发出恐怖的尖叫声，每一鞭抽在身上，都会出现鞭痕，身上的鬼气也会随之被抽离一部分。

    从开始到现在，她早已不知挨了多少下鞭子，身上的纳衣和披帛都因为失去了佛光而成了普通的布料，被长鞭抽打之下，变得破破烂烂的，脸上和身体各个部位，都是鞭痕累累，鲜血渗出来，染红了衣服，看起来惨不忍睹。

    也是周青离离开的早，不然的话，就眼前这情况，恐怕早就不顾那神秘老和尚的劝告，而冲上去救人了。

    不过，到现在宋笺秋明显也消耗的差不多了，之前即便被抽，也不知道怕似的继续前冲，可现在，不仅身上的鬼气微弱了不少，而且开始知道怕了，被长鞭抽中之后，会抱着被抽的部位发抖，然后害怕的往后退缩。

    出现这种情况，孟长涛便知道，自己距离收服水行鬼尸不远了，只要再加把劲，就能再次将这丢失的尸胚给收到手，到时候重新炼制一下，或许还会比之前还要厉害！

    虽然这种失而复得的事情，让他挺开心的，但火行鬼尸的损失，还是让他忍不住想骂人。

    也不知道究竟是什么情况，水行鬼尸和火行鬼尸这两具尸胚，前者走失，就发现后者，然后等后者被人灭了，又发现前者！简直就跟来玩他似的，实在是令人不爽。

    现在唯一庆幸的，便是火行鬼尸虽然魂体被消灭了，但好歹尸身还在，可以想办法找别的厉鬼来代替，不至于像水行鬼尸这样，完全走失而需要重新再找。

    当然，想要重新培养出火行鬼尸，自然还是很有难度的，因为不是尸胚原本的魂魄，估计会有排斥问题，同时即便排斥问题解决了，威力可能也会降低个一两层，想要弥补过来，需要花费大量的材料。

    这估计是一笔很大的花费！

    好在，他现在还是长生法的长老，虽然长生法现在没落了，但瘦死的骆驼比马大，如果不是还有个叫李恭如的教主在的话，他恐怕早就在长生法中一手遮天了！

    不过不急，他其实并没有掌控长生法的意思，反倒更期望能够扶持一个傀儡，而自己则躲在幕后操控，到时候，既不用管事，又能想有资源，这种事情，可远比站在台前，顶着风险要舒服多了！

    或许是眼看即将收服水行鬼尸，而那周青离也是一去不返，孟长涛一时间倒是有些走神，想了些事情。

    也就在这一瞬间，他突然发现自己手中的鞭子抽不回来了，心中一惊，回过头一看，却发现这鞭子竟然被水行鬼尸的手给抓住了！

    咦？

    他只看了一眼，就轻咦了一声，皱起了眉头。

    虽然眼前的人依然还是那个人，但情况却已经完全不同了。

    如果说，之前的人，是死气沉沉，怨气缠身的话，那么现在的人，却充满了生气，仿佛从死到活了一般。

    他手中的长鞭，是炼制来专门惩罚僵尸鬼物的，效果显著，但对活人唯一的作用，就是抽上去跟普通的鞭子一样，疼是疼，可随便找根皮带、竹鞭之类的抽上去，也是一样。

    现在，眼前这人活过来了，这鞭子自然也就失去了该有的效果，变得跟普通鞭子一样了。

    这到底是怎么回事？！

    即便孟长涛见多识广，什么稀奇古怪的事情没见过，但却也无法解释眼前这幅情况，明明是一个死人，怨气都那么重，可怎么转眼又活过来了？

    正当他惊疑不定时，对面的女孩忽然开口说话了，但一开口，就是嘶的一声，倒吸口凉气，然后才龇牙咧嘴的说道：“好疼！”

    从来没这么疼过！感觉身上脸上，到处都是火辣辣的疼，就像是被鞭子逮着往死里抽了一样！……不对！脸上也疼！不会被毁容了吧？！

    在这个颜值就代表一切的世界，毁容可是件很严重的事情！

    不过好在，虽然刚刚回过神来，重新操控身体，但宋笺秋还是明白事情的轻重，知道强敌在前，没那么多时间去查看自己的脸怎么样，只能大概的看了下自己的四肢，还是完好的，同时，不出意外的也看到了手臂上和身上的那些鞭痕，这才明白，自己为什么会感觉浑身火辣辣的疼，竟然是真的被人在用鞭子抽！

    那自己刚才下意识抓住的，就是鞭子了吧？

    她看了一眼手中抓着的鞭子，再望向握着鞭子另一端的中年男子，明知故问的说道：“你就是孟长涛吧？”

    “有意思！很有意思！”

    孟长涛回过神来，上下仔细打量着对方的转变，毕竟是见多识广的人，在仔细观察过后，终于有些想明白，眼下这叶素依究竟是什么情况了，应该是很罕见的一体双魂吧？

    之前那个怨气缠身，鬼气重重的，应该是叶素依残留下来的魂魄，而现在这个，就是占据叶素依身体的魂魄了！

    这种类似夺舍的事情！如果能够研究出来，那岂不是说自己能够永生不灭？！

    永生不灭！

    从古至今，不知有多少帝皇道士在追求这一条路！

    虽然一体双魂的事情，并不是没有先例，但那都是天生的，先天性的。

    而夺舍，也终究只在神话里有，现实里是根本不可能出现这种事，因为光是魂魄与肉体的排斥，就足以让任何想要夺取别人身体的人的魂魄，灰飞烟灭！

    可现在，竟然让他看到了先例！

    夺舍这种事……真的存在吗？！

    咦？好像又上最当红了……但效果好像不怎么样啊！收藏都不怎么增加！是书不好看呢？还是这书名有问题？要换书名吗？？

    (本章完)

    
  
  
  
第四百五十三章 通达

  
    “你是谁？”孟长涛眯起了双眼，口中呵斥道：“竟然做出夺舍这种天地所不容之事！”

    “我是谁？夺舍？”宋笺秋歪了下头，眨着眼，一时间有些搞不明白，这家伙怎么就突然站在道德高地上对她训斥了。

    “你好像误会了什么？不过无所谓！你是敌人，我答应过要帮叶素依报仇的！”宋笺秋说道：“没闲心跟你解释！”

    “哈哈！报仇？”孟长涛像是听到了什么笑话一般，哈哈大笑起来：“就凭你吗？”

    “是啊！”宋笺秋点点头，接着像是自言自语的轻声说道：“叶素依，你的恨，你的怨，我会帮你伸！这算是我感谢你给我带来的新生吧！”

    冥冥中，那残存的叶素依残魂似乎听到了她的话，身上最后几缕还挣扎着不愿消散的怨恨，终于如青烟一般，飘散而去。

    随着这几缕怨气消散，纯净身心重新归来，佛韵佛性再次加身，佛光护身，异香飘散，梵音阵阵，洪亮的钟声仿佛穿透了无尽时空而来，重叠激荡，头顶的云层迅速散开，上方形成了一个空洞。

    这一次的钟声，与以往的出现都不同，更加洪亮，更加清澈，传播得更加遥远，别说近在咫尺的周青离等人都注意到了，便是远在十几公里外的灵岩寺，坐在灵岩前的佛阿子，也隐有耳闻，似有所觉的睁开眼，扭头望向钟声传来的方向。

    片刻后，他又重新回过头，阖上双目，继续低头诵经。

    在他面前，仿佛从深渊深处逸散出来的黑雾，变得更加的张牙舞爪，诡异多变起来。

    钟声让之前残留在原地的鬼气邪气一切污秽之物，一扫而空，连带着，那些死去的冤魂被净化的金色光粒随处可见；这几十户被孟长涛师徒三人害死的村民，纷纷受到超度，不再留恋世间。

    无数的金色光粒升腾而起，那场景之美，无法用语言来形容。

    “哇！”凌芷卿惊叹的哇了一声，看了一会儿，忽然想起了什么，连忙掏出手机，开启录制模式，然而，等她望向屏幕时，却发现屏幕上什么都没有，只有一片漆黑。

    “怎么回事？录不到吗？”凌芷卿并没有怀疑自己的手机坏了，而是首先想到的，便是这些光粒是无法被录入的。

    “当然是录不到了！”周青离看到这幅场景，也是在心底松了口气，看来，那个老和尚并没有骗他，而宋笺秋也确实成功的渡过了她所要渡过劫难！不然的话，这超度的场面，也不可能是敌人做的。

    他扫了眼周围，余烬他们的战斗也是才刚刚结束，杀死一人，逃走一人；死的人是山骨，周妤晴看准机会，帮了下忙，结果躲避不及，被凌芷卿几掌拍中，胸口直接凹陷了下去，大口喷着鲜血便倒在了地上。

    而逃走的那个，则是天岚，不过，却是周青离特意让余烬放跑的，他还想通过天岚来找到其它白骨门余孽，到时候好一网打尽！

    不过，终究也算是从余烬手中逃走的，结束后，自然是少不了被凌芷卿冷嘲热讽一顿。

    如果不是忽然出现如此壮观的超度场面，吸引了凌芷卿的注意力，否则二人估计又要打起来了。

    “这是宋丫头做的？”凌芷卿忽然开口问道。

    “除了她，还能是谁？”

    周青离笑道：“佛门在超度亡魂方面，确实比我们道家要方便简洁不少，不管场地再简陋，只要道行高深，念个妙法莲华经什么的，就能直接超度，不像我们道家，还要摆摊之类的，比较麻烦。”

    “笺秋好厉害！”周妤晴望着飘向天空的金色光粒，一脸的崇拜。

    “这丫头，真是……”真是什么？凌芷卿也不知道该说什么好，随后又回过神来，说道：“我们要过去帮忙吗？”

    周青离沉吟了片刻，说道：“不用了，这件事就让她自己解决吧！我们就在这里休息一下！”

    说完，自己率先找了个比较干净的地方坐了下来，凌芷卿等热见此，便也纷纷找地坐下，仰头望着漫天的金色光粒，一边听着清澈醒脑的钟声，倒也休闲自在的模样。

    钟声渡魂，清神醒脑，但对于身染罪业，浑身污血之人来说，每一声响却不亚于用尖锥扎自己的头。

    尤其是距离最近的孟长涛，在第一声钟声响起之时，顿时感觉头疼欲裂，松开了抓着长鞭的手，惨叫着倒在了地上。

    伴随着钟声的，还有阵阵梵音，和缥缈的异香，这一切，对于邪修之人来说，都是如同毒药硫酸一般，是见之则畏，触之即伤。

    孟长涛顿觉不妙，当机立断，祭出符咒，将自身五感知觉封闭，然后盘膝坐在原地，默念咒语，以做抵抗。

    也是这钟声梵音和异香并不是刻意针对谁的，他的抵抗倒也见成效，但想要在这个时候出什么花样，或者下什么阴手，甚至逃走，那就是不可能了。

    而宋笺秋自己，也没料到会有这么大的动静，在解决自己的心魔，撇除所有的杂念之后，如果说以前的她，拥有的佛性和佛韵还仅是在身体上，而没达到内心，那么此时的她，才算是真正的将其融入了灵魂，成为了自己。

    正所谓，我即是我，佛也是我！

    一直隐藏在心底最深处的执念才算真正的清除，从今天开始，我即是我，宋笺秋就是宋笺秋，没有了叶素依，也没有了方恒。

    一念通，百念达！

    破烂的袈裟和披帛从身上褪去，佛光流转中，之前被长鞭抽出的鞭痕伤疤，纷纷落下。

    不等佛光褪去，赤裸的身体暴露在空气中，一袭繁杂的宫装长裙，穿戴上身，轻薄的披帛也自动缠绕于双臂，悬浮于周身。

    如瀑布般的长发用玉冠束缚，垂落身后。

    紧接着，眉心一点花钿，更添出尘气质。

    随后，她睁开双目，朱唇微启，便有声传出。

    素女赦身斩恶业，琉璃焚心诛邪魔。

    心若玲珑通七窍，一笺秋叶度凡尘！

    她单手合十，立于身前，之前掉落的佛珠不知何时重新归来，缠绕于掌上。

    细看时，却发现原本十八颗；所谓的十八界佛珠，现在又再次多了几颗，变成了二十一颗，按照佛门的说法，二十一颗的佛珠，便是结成佛果，也既是所谓的果位，是大境界大智慧的代表。

    寻常僧人修百世而不可得，今日宋笺秋却以一念通，而百念达，位列果位！

    随着佛珠的归来，金刚降魔杵也随之回到了手中，由左手握持，一端尖锥金光闪电缠绕，诛魔镇邪！一端金刚怒目，金焰燃烧，焚业煮恶！

    一尊巨大的金身法相在宋笺秋身后浮现，一如之前金雾之中的那尊与宋笺秋容貌相似的菩萨一般，只是现在这尊，不仅面容清晰，而且身如琉璃，如真似幻。

    唯一相同的，估计就是这尊法相依然是闭着双眼，没有睁开。

    宋笺秋悬于半空之中，左脚自然垂下，右脚却盘于身前，姿势虽然看着有些古怪，但却十分自然，仿佛她就应当如此一般。

    在她身后的法相，亦跟她姿态动作一样。

    佛光照亮了周围十多米的范围，炎炎如日，光芒却并不刺眼和灼热。

    在完成所有的变化之后，宋笺秋微微低头，望向下方坐在楼顶打坐的，抵御佛光钟声和异香的孟长涛，轻启朱唇，娇声威严的呵斥道：“孟长涛，你可知罪！”

    声音虽轻，却震聋发聩，竟突破了孟长涛封闭自身五觉的法术，让其不得不睁开双眼，抬头望了过去。

    在佛光照耀下，此时的宋笺秋在他眼里，简直如同一颗太阳一般，根本就不敢直视，但他还是发着狠，怒吼道：“罪你个头！我有屁的罪！”

    说完，察觉到钟声不再，梵音也消失，只剩下佛光和异香存在，但凭着高深的修为，还能抵挡得住，知道这个时候再不出手，估计就没机会出手了，当即跳了起来，也不知从哪摸出一颗骷髅头，一边摇晃，一边高声念起咒语来。

    见此，宋笺秋摇头叹气道：“愚不可及！不知悔改！”

    话毕，手中金刚降魔杵遂即便脱手而出，朝着孟长涛射去。

    孟长涛不闪不避，只将咒声念得更加大声，接着，一团绿色的烟雾从他腰间一个悬挂着的鬼坛里冒了出来，赶在金刚降魔杵射中他之前，显出形体，竟然又是一具鬼尸！

    这令宋笺秋不由得在心底轻咦了一声，倒是想不到这孟长涛还真是神通广大，如此难练，难以搜寻的五行五鬼尸尸胚，竟然在王义廷和叶素依之前，还有一个！

    而且看这浑身绿油油的模样，应该是木行鬼尸。

    如果是祭炼了多年的话，这木行鬼尸估计比刚刚祭炼成的火行鬼尸要麻烦的多，也是孟长涛最大的底牌了吧？

    不过，越是如此，越是证明孟长涛的罪业有多深重。

    她已经见识过对方将叶素依逼上绝路整个过程，知道在成为尸胚之前，需要让被选中之人死前拥有强大的怨念，这其实与厉鬼诞生的过程差不多，可厉鬼的诞生还需要一些巧合，例如阴气浓郁的地方，才会比较容易有厉鬼诞生。

    而孟长涛，则是人为的制造惨剧，先是给予希望，然后再一步步的将希望击破，将人拖入绝望之中。

    整个过程，可以参照叶素依的经历，让其发狂，亲手杀死自己的家人和亲朋好友——虽然在意识深处，宋笺秋察觉到了异常，怀疑可能是幻术，但即便如此，带给当事人的伤害，却是真实的。

    这依然是罪业！

    木行鬼尸的祭炼，应该也是脱离不了的！

    说时迟，那时快，转眼间，金刚降魔杵便击中了挡在孟长涛身前的木行鬼尸身上，顿时爆发出一阵金光闪电，后者也发出了一声尖锐的惨叫声，被电的浑身冒青烟。

    见此情景，孟长涛当即将右手食指和中指咬破，吸出一口血，喷在木行鬼尸身上。

    吸收了自己主人的血液之后，木行鬼尸顿时爆发出更强烈的凶性，一下脱离了鬼坛，不顾普照的佛光，直接朝着宋笺秋的扑了过去。

    宋笺秋面无表情，丝毫没有怜悯的心态，不等靠近，空着的左手，当即便朝木行鬼尸虚抓了过去。

    随着她的动作，法相之身同时伸出了左手，抓向木行鬼尸。

    她的动作并不慢，但木行鬼尸的动作更快，在即将被抓住前，竟然一转身，从掌下避开，接着，发出一声尖叫声，周围的树木顿时蠢蠢欲动，无数的树藤枝杈，疯狂的生长起来，四面八方射了过来，想要将敌人捆住。

    “退去！”轻喝一声，仿佛言出法随，原本被木行鬼尸操控，扑过来的树藤枝杈，竟然一下失去了控制，从半空中掉落下来。

    木行鬼尸和宋笺秋的战斗，孟长涛没有直接参与进去，而是继续在原地跳着某种古怪的舞蹈，举着那个骷髅头大声的念咒。

    随着他的咒声，周围忽然传来密密麻麻的咯吱声响，仔细一看，竟然是无数的白骨，从地底钻了出来。

    它们有的还残留着血迹，有的还挂着碎肉，有的只有单独硕大的一根，但也有的是残缺的，或者完整的骷髅。

    在钻出地底之后，便纷纷拆散开来，一根根的，如同骨矛、利箭，朝着半空中的宋笺秋激射而去，速度之快，竟响起一阵尖锐的呼啸声。

    “尘埃！”

    面对箭雨般的骨头，宋笺秋右手屈指一弹，一粒光华遂即被弹射出去，落入土中，接着，大地轰鸣，在震动中，数面土墙急骤而起，作为屏障，抵挡那些激射而来的白骨。

    不过，这终究只是普通的土墙，而不是运转阴阳五行施展的道术，依然有不少白骨穿透了墙面，射了进来。

    这一部分，有的在佛光照耀下，迅速的枯萎腐烂，化为灰烬消散落去，有的则依然坚持着，直直的冲了进来，即便身上燃起了金色的佛焰，也依然到了宋笺秋近前。

    面对这些白骨，她正待出手，心中却是不由得一动。

    
  
  
  
第四百五十四章 变化

  
    原本这次跟着周青离出来时，本以为只是跟着来见识一下僵尸的，并没有想到这竟然会是个陷阱，不仅遇到了强大的敌人，而且她还差点迷失自我！永远被困在意识空间里。

    好在及时醒悟过来，重新夺回了身体，还获得了境界层次上的提升，也算是因祸得福了。

    只是，敌人远比她想象中的还要强大，即便佛光梵音都能克制对方，可对方依然有能力进行反击，这多少也让她明白，自己的实力远还没到碾压对方的地步，如果一不小心，还真有可能阴沟里翻船！

    不过，就在零星几根白骨穿透她的防御，到她面前时，她却不由得心中一动，感受到远方有一股熟悉的气息正在呼唤着她，她尝试着沟通了一下，接着，就感觉到胸前多了一块东西。

    其实，不用看也知道，这多出来的是一块玉佩！

    不用她呼唤，一条金色的大鲤鱼，便率先跳了出来，发出一声龙吟，化为一条百多米的金色巨龙，盘旋围绕于她周身。

    那些靠近的白骨，便在龙吟中纷纷被摧毁，一扫而空。

    接着，一朵直径一米多的莲花花苞，出现在面前，并迅速的绽放，一片片莲花花瓣，如琉璃一般晶莹剔透，栩栩如生。

    莲花绽放之后，小花从中跳了出来，原先一直都是三四岁的模样，而现在，却直接一下长大了不少，看起来有十三四岁了！

    长大后的小花，模样与三四岁时并无太大的变化，眼睛依然又大又亮，黑白分明，头上依然留着冲天辫，但身体或许是因为长高了，就跟面条拉长了似的，没了那种肥嘟嘟的肉感，而是变得比较苗条。

    唯独没眼看的，便是这十多岁的人了，竟然还穿着一件红肚兜！

    这红肚兜相应的变大，依然合身，但露背露屁股的，春光都泄光了！

    宋笺秋实在看不过去，一甩手，小花出来的那朵琉璃莲花上，便落下了一片花瓣，缠在小花身上，幻化成了两件衣服；一件是蝴蝶袖短衫和一条三分裤，基本上就是她自己在家里常穿的衣服样式。

    看到自己身上多了两件衣服，小花笑嘻嘻的说道：“谢谢妈妈！”

    “要叫姐姐！”

    “好的妈妈！”

    “……！”

    这一人一鬼之间的称呼争夺，最初的时候都不知道发生过多少次了，只是后来时间久了，宋笺秋渐渐的也就懒得纠正小花的称呼，不怎么提了，也就是现在看到对方长大了，还叫她妈妈，就顺口又纠正了一下，可对方似乎并无打算改口的样子。

    其实现在想想，灵鬼又不是普通小孩，即便在三四岁模样的时候，其实也应该早就懂这些了，但依然不愿改口，多半是想要个妈妈吧？

    想到这，宋笺秋心底微微叹气，心想；算了，愿意怎么叫就怎么叫吧！反正叫妈妈也不会多一块肉少一块肉的！

    自此，她以后也就不再纠正小花对她的称呼了。

    不过，小花虽然懂，但多半也是小孩子的顽皮，一直是把这种姐姐妈妈的对话当成游戏，在宋笺秋不说话之后，也不在意，只笑嘻嘻的，说道：“妈妈！小花帮你打坏蛋！”

    “好！”小花想要帮忙，宋笺秋也没拒绝，伸手一招，金刚降魔杵便飞了回来，落向小花。

    小花顺手一接，便握住了金刚降魔杵，遂即便朝着下方的孟长涛扑去。

    说实话，金龙的出现，也着实吓了孟长涛一跳，即便他见识再多，也还真没见过传说中的神兽！

    那些什么凤凰、麒麟、九色鹿等等之类的，即便是界中人，也都只当是神话杜撰的，从来没在现实里见过所谓的神兽。

    可现在，他的眼前竟然真真的出现了一条巨龙，那金光闪闪的鳞片，锋利的五爪闪着寒光，飘逸的长须微微摆动，一切都是栩栩如生，仿佛真的一般。

    当然，更让人难以置信的，还是那股磅礴浩大的威压，这远不是幻术可以模拟出来的！

    孟长涛眼珠子都差点瞪出来了，而在远处的周青离等人，也是一个个目瞪口呆，说不出话来。

    “余烬，你掐我一下，我这是在做梦吗？”好一会儿，凌芷卿才回过神来，开口说道。

    余烬看了她一眼，很乐意的用力掐了下对方的脸，啧！这脸很有肉啊！皮肤也是光滑细嫩，手感还是很不错的，动过手之后，连他都有些忍不住心动了。

    “哎哟！我让你掐！你怎么掐我脸？！”凌芷卿痛呼了一声，捂着自己的脸喊道。

    “你又没说掐哪里，我就看着地方随便掐了！”余烬一脸无辜的表情，说道。

    “哼！”凌芷卿冷哼一声，白了他一眼，然后说道：“很疼啊！这不是梦！难道是我穿越到里的洪荒世界了？”

    “得了！这里就是现实！二十一世纪！你既不是在梦里，也不是穿越了！”余烬有些看不过去了，干脆直接打破对方的瞎想。

    “那这龙是假的吧？”凌芷卿还是一脸不信的表情，望向周青离，想要得到一个权威解释。

    “从感觉上看……”周青离皱着眉，语气显得有些不确定起来：“……好像不像是什么幻术，幻术即便再真实，也很难模拟出这种异兽的气势来！”

    “哇哦！那就是真的吗？真是真的？！”凌芷卿闻言，不知为啥，一下兴奋起来：“难道宋丫头是要当皇帝了吗？！”

    这话纷纷引来余烬周青离和周妤晴三人的侧目，这姑娘，脑洞这么大怎么不去写？

    什么时候一条龙就跟皇帝搭上关系了？虽然古代皇帝确实以龙自居，但也不是有条龙就能当皇帝的好么！这简直就跟一些武侠里，随便有了一把刀就说能号令武林一样可笑！

    凌芷卿这话槽点太多，其余三人都不知道该怎么吐槽，于是纷纷决定不予理会，继续观望着远处的战斗。

    在孟长涛的惊骇之中，小花手握金刚降魔杵冲了下来。

    前者看到小花，眉毛又是一挑，心说这女人宝物还真是不少，身边竟然还有灵鬼！相较于五行五鬼尸最难的也不过是找到合适的尸胚，其余材料什么的都是花钱可以买到的，而灵鬼却是可遇不可求，而且认主，即便是有钱都买不到，这也足见它的稀少。

    不过，如果仅仅是一只灵鬼，孟长涛自然是不怕，他担心的是那条金龙，即便没动，只是守护在宋笺秋周围，也给他带来了一种压力，那感觉，就好像被洪水猛兽盯上了，当作食物一般，浑身跟被针扎似的。

    但既然对方没主动攻击，他也就不会主动去招惹，见一只灵鬼冲过来要跟他打，那就打，他也不会留手，如果能消灭对方一只灵鬼，那也算是扯平了！

    孟长涛转手从身后抽出一根大腿胫骨，上面铭刻着众多的咒文，是他常用的武器之一；是一件灵器，比法器要好的多。

    大腿骨到手，小花也冲到了近前，后者娇喝一声，举着金刚降魔杵便朝着敌人扎去，看起来倒是十分威猛。

    孟长涛举骨相迎，遂即便与小花缠在了一起。

    一人一鬼你来我往；金刚降魔杵电光迸射，大腿骨鬼气缠身，挥舞时还发出呜咽声，有摄人心魂的功效，但因为敌人是灵鬼，这个功效暂时也就没什么用了。

    孟长涛虽然与小花交手，战在一起，但实际上更多的心思还是在防备着宋笺秋偷袭他，于是一时间看起来，战斗竟然有种僵持不下的感觉。

    宋笺秋看出来了，却没提醒，因为她希望小花在战斗中能够多成长，再加上她也在这里，也不用怕小花出什么意外。

    孟长涛随后也是发现了这点，心中顿时有种被瞧不起的感觉，堂堂长生法和白骨门的长老，竟然被人当做磨刀石？这岂不是看不起他吗？

    心中暗自发狠之余，却也发誓一定要让对方后悔！

    他本就有将灵鬼灭了，让对方感受下自己的火行鬼尸被消灭的心疼感，此时就更加坚定的想法，特意引着小花往远处而去，然后将周围的房屋建筑给摧毁，弄出漫天的烟尘，以遮人耳目。

    待到感觉差不多之后，他便迅速发力，小花终究是经验太少，没料到之前的战斗一直是对方在示弱，面对对方突然的暴起，立即便吃了亏，被大腿骨一下砸中，顿时就变得虚无起来，似乎一阵风吹过，都能将其吹散似的。

    “哈哈哈！”看到自己目的达成，孟长涛忍不住仰天大笑起来。

    灵鬼可是比五行五鬼尸更难得到的东西，一下被他敲的魂体几乎破裂，这下感觉到心疼了吧？肠子是不是悔青了呢？

    大笑过后，正打算再敲一骨头，直接把灵鬼给打的魂飞魄散时，一直在观察着局势的宋笺秋，却是冷哼一声，接着右手捏莲花印，虚点一下，小花顿时消失不见。

    孟长涛眉头一皱，下意识的抬头望去，便见宋笺秋面前原本绽放的莲花再次合成了花苞，接着又迅速绽放开来，于是，之前几乎就要消散的小花，再次元气满满的从莲花中跳了出来。

    “妈妈！那坏蛋好厉害！”小花拉着宋笺秋宽阔的宫装衣袖，指着下面的孟长涛说道。

    “嗯！让我来对付他！”

    宋笺秋本来就没指望此时的小花能对付孟长涛，之所以让其出手，也不过是锻炼对方而已，现在目的算是达成，那她也就不打算再浪费时间，继续陪孟长涛玩了。

    “孟长涛！你罪业深重！今天就让我来清洗你的罪孽，偿还你的恶债吧！”宋笺秋开口说道。

    “来啊！我倒是要看看你有什么本事！”即便对方有金龙护身，但孟长涛却也不是吓大的，依然不惧，叫嚣之后，面目一下变的狰狞起来，用大腿骨敲击着骷髅头，口中开始念诵着咒语，顿时一股股黑绿相间的邪气地上涌出，迅速向四周扩散。

    更多的骨头从地底钻了出来，之前那些射出去，被土墙挡住，插在上面的，亦跟着蠢蠢欲动，被吸收了回去。

    紧紧片刻之后，这些白骨便聚在一起，竟然组成了一只巨大的，怪模怪样的骷髅！

    这只骷髅高达十多米，由各种各样的骨头组建而成，手中还握着一根同样由骨头组建而成的大腿骨！

    成型之后，它便迈开步伐，拖着大腿骨，朝着一直悬停在半空中的宋笺秋走去。

    面对这只巨大的骷髅，宋笺秋面色淡然，灵鬼小花站在她右侧，像是不知道害怕一般，一脸好奇的打量着走过来的这只骷髅。

    之前绽放的那朵巨大的琉璃莲花，本就是身后法相左手捏着的莲花，此时也回到了原来的位置。

    不等骷髅近前，宋笺秋就已经一掌徐徐推出，伴随着身后法相的动作，一只巨大的佛手印落了下去。

    法相·大佛手印·摩诃无量！

    手印铺天盖地，对着地面倾斜而下。

    它虽然巨大，但那纤细的手指，娇小的手心，也依然能够看出是一名女子的手掌。

    无量的佛光照亮了天空，还未落地，掌心下受到挤压的空气，便化为一阵狂风往四周扩散，吹得周围的树木枝叶哗哗作响，便是连远处的周青离等人，也感觉到一阵风扑面，吹乱了头发，刮动了衣服。

    “牛·逼！”凌芷卿半饷才脱口说出了这两个字。

    远处，骷髅巨人举起大腿骨迎去，但还未接触到佛手印，这只组合起来的大腿骨上面的白骨，便开始散落。

    但它不管不顾——或者该说是孟长涛不管不顾——继续迎着佛手印而去。

    大腿骨没了，就用手掌，手掌没了，就用头……

    在巨大的佛手印之下，这只用无数白骨搭建起来的巨大骷髅，如同积木一般，毫无抵抗的被推倒。

    无数的白骨化为了灰烬，无量的佛光照射下来。

    在将骷髅完全摧毁之后，佛手印倾斜而下的下方，正是孟长涛。

    他感受着迎面而来的风压，身上的衣服和头发都被刮得猎猎作响向后飞舞，但他却显得更加的疯狂了，口中更大声的念着咒语，手中的大骨棒一下将骷髅头敲碎，然后将手心的骷髅头碎片，举向佛手印。

    更多的邪气如浪如潮，从地底冒出，但在倾轧而下的佛手印下，都如土鸡瓦狗一般，消失无踪。

    最后，只剩孟长涛独自一人面对着近在眼前，耀眼无比的佛手印，大口喷着鲜血，无数的黑气从他身上逸散，就像是泥人受到了过度暴晒一般，全身都出现了裂痕。

    
  
  
  
第四百五十五章 落幕

  
    周青离等人在远处眼睁睁的望着巨大的手印倾斜落地，压垮了房屋，最终却并没有发出什么声响，反而只在地面留下一个巨大的凹印之后，便消散无踪。

    眼看手印消失，凌芷卿看了眼周青离等人，说道：“我怎么感觉宋丫头跟你们的画风不一样啊？不都是修佛悟道的吗？”

    “那是你见识少！”周青离耸耸肩，说道：“现在可是和平社会，哪来那么多敌人让你能够全力以赴的？”

    不过说完，他还是叹口气说道：“但话说回来，到现在为止，界中，不管是佛门还是道家，确实都是在逐渐的衰弱。这个过程从几百年前就开始了！一直持续到现在，还没见底呢！”

    “咦？”凌芷卿晃了下脑袋，说道：“不是说几百年间，道家很繁盛吗？怎么又说一直在衰弱了？”

    “这个繁盛，说的是门徒兴旺！”

    周青离说道：“这种兴旺，只是表面上的繁荣而已，内部其实一直在衰退。简单而言，就是越来越难提升，从而导致精英层级只减不增。不是我自夸，像我这样的人，其实倒退个一百多年，扔出去虽说不上是门派之耻，但也是普普通通。可现在，竟然也能混个年轻一代的名号，你说，究竟是标准降低了？还是以前的标准太高？”

    “这就跟金字塔一样，底层很完整，但上层已经开始出现缺口了？”凌芷卿形容道。

    “可以这样说！”周青离点点头，说道：“没有底层根基，金字塔会倒塌，但没有高层的精英，那底层的基础也没有追求的目标和对象！”

    “是有天赋的人越来越少了？”余烬这个时候也忍不住开口问道。

    “不！”周青离摇头说道：“这种变化，无关个人天赋，而纯粹是一种无法描述的情况！根据我师姐的说法，就是；以前是三千大道缺一，而现在的三千大道缺一二三四五六七！缺太多了！总感觉有什么东西在这几百年间，不断的在流逝！”

    “天地灵气？”凌芷卿忽然开口说道。

    周青离闻言，白了她一眼，说道：“那是里才有的词！现实哪来的什么天地灵气？而且我们界中人施法靠的也是自身的法力啊！”

    “那冥想打坐的时候，就没感觉到有什么灵气吸收进体内吗？”凌芷卿脑洞大开，开始把不知从哪本里看到的设定，往现实里按。

    “难道你练气功的时候，能感觉到外面有什么气进入体内吗？”周青离一挑眉，问道。

    “那不同！”凌芷卿理直气壮的说道：“练的是气功！又不是法力！锻炼的也是身体，怎么能跟你们这些道士一样的？”

    “那不就结了？”周青离说道：“道士参悟打坐，也跟你练气功很相似，法力是由内而生，并不是从外部进来的！”

    “好吧！那看来这个世界是真的没有什么天地灵气了！不然我还以为能够修仙成神呢！”凌芷卿叹口气，显得很失望。

    周青离见此，不理会这个脑洞太大的女人，说道：“现在战斗结束，我们过去看看！”

    “好！”余烬点点头，遂即便跟着周青离，朝着宋笺秋的方向而去。

    凌芷卿见周妤晴也跟着去了，一边叫着，一边也连忙跟上：“喂！你们等等我！”

    从高处望去，被佛手印笼罩的区域，边缘整个都凹陷进了地面一米多深，看着就是一个巨大的掌印，拍在地上一样，所有的房屋、石头、树木等等，较大的物品，统统都在这一掌之下，不见了踪影，不知是碎片了，还是化为尘埃了。

    这威力，当真是让人瞠目结舌，目瞪口呆，连宋笺秋自己，都没预料到，配合法相使出大佛手印，威力竟然会这么大！难怪法相一直被所有人追求，但可惜只有天赋异禀之人，能够领悟超出自身高境界之人，才能拥有，所以它才会那么稀少。

    “在那里！”

    周青离四人先后来到掌印边缘，周妤晴却是眼尖，一下就看到了站在坑中的宋笺秋，发出了提示。

    “走！”一声轻喝，周青离率先跳下去，其余人随后跟上。

    宋笺秋所在的地方，差不多是掌印掌心部位，从边缘跑过去，大概有一百多米的距离，可想而知，这手掌印有多大了。

    对于周青离等人的到来，宋笺秋早已有所察觉，抬头望去，见四人都安然无恙，她也便微微点头，算是打招呼。

    而周青离，也是上下打量了遍宋笺秋，见对方身上并无伤痕之类的，也是暗自松了口气。

    毕竟，他之前可是亲眼看到宋笺秋被抽得遍体鳞伤的，连脸上都有不少鞭痕！一个女孩子要是被伤成这样，基本上就可以说是被毁容了！还好，这样的伤对宋笺秋来说根本就不是事，不然现在也不可能看到一张完好无损的脸了。

    不过，这乍看之下，他却觉得眼前的宋笺秋，身上似乎多了一些隐隐约约的东西，可想要形容，又说不出来，反正就给他的感觉，就是变得更漂亮了，更活泼？或者更有生气一些？

    不等他在心底找到适合的形容词来形容，凌芷卿就已经率先大呼小叫了起来：“哇塞塞！宋丫头，你不是修佛的吗？怎么修着修着修成小仙女了？穿成这样是怎么个意思？”

    一边说着，她一边扯了扯宋笺秋身上宽敞的袖口，连周妤晴也忍不住上前，在另一边摸着衣服布料，露出一脸羡慕的表情。

    “这……我也不知道怎么回事！”宋笺秋抬起衣袖看了眼，脸上有些无奈之色。

    她也知道自己的现在穿着的是一条长裙，看着像是宫装，但严格来说，却并不是宫装，而依然是类似于菩萨所穿的那种白色长裙，只是她身上的白色长裙较为繁杂一点，而且没有外面套着的轻纱，转而换之的，是飘扬起来的披帛，看似透明，隐隐有薄雾笼罩，看起来充满了仙气。

    说实话，她怎么也不会想到，好端端的佛门纳衣和袈裟，最后竟然会来个大变样，完全跟以前不同了。

    真要说起来，她其实还是比较喜欢现在这一身的，虽然它是长裙，但裙子之前也不是没穿过，而且还穿了好几次，加之现在心澈神清，穿什么衣服，倒是没那么纠结了。

    又或者说，这本身就不关心澈神清的事，而是她本身就已经习惯了？

    “这位是？”在发现宋笺秋没事之后，周青离的目光便落在了抓着前者手臂，躲藏在她身后的小女孩身上。

    这小女孩之前一直在的，只是看起来有些怕生，又害羞，小心翼翼的抓着宋笺秋的手臂，躲在她身后，只露出一只大眼睛，眼神中透露出好奇的神色，打量着四人。

    其实，从第一眼看到这小女孩开始，周青离就发觉了这小女孩的不凡，看起来像是鬼物，但却又完全不相同。

    在询问宋笺秋时，他心中已经一动，多少已经猜测到这小女孩的身份了，毕竟，虽然他没去过宋笺秋家，但却也听说过，宋笺秋家里有一只初生的灵鬼，叫做小花的。

    “这是小花！”宋笺秋见周青离问起，便将小花拉了出来，介绍给四人认识。

    “小花？”凌芷卿好奇的打量着小花，或许是她的眼神太肆无忌惮了，在她的打量下，小花瑟瑟发抖。

    “是笺秋家的灵鬼！”周妤晴是去过宋笺秋家的，自然是认识小花，但她认识的是还是幼儿时期的，却没想到小花会一下长这么大，所以之前也没敢确定。

    “挺可爱的啊！”凌芷卿一边说着，一边手指就有些蠢蠢欲动起来，想要去捏对方的脸蛋。

    在家里的时候，唐晓云也是有这个习惯的，所以小花十分敏锐的察觉到了凌芷卿的想法，立即一下就化为了一道金光，落在宋笺秋脖子上，化为了一枚抱着鲤鱼的玉佩。

    “看吧！被你吓到了！”余烬说道。

    “啧啧！怎么这么胆小？”凌芷卿说道。

    “没怎么带她出来过，有些怕生！”宋笺秋说道：“看来以后要多带她出门走走了。”

    “对了！你那条龙呢？”凌芷卿对那条金龙很在意，左右四下张望着：“跑哪里去了？”

    “在这呢！”宋笺秋点了点挂在胸口的玉佩。

    “骗人吧！这不是鲤鱼吗？”凌芷卿仔细盯着看了片刻，才知道宋笺秋点的是那条鲤鱼玉佩。

    “没听过鲤鱼跃龙门，化而为龙吗？”余烬在边上说道：“真是没文化！”

    “嘁！这还用你教！”凌芷卿哼哼了两声。

    眼看这对冤家又有斗嘴的苗头，周青离连忙插嘴撇开话题，问道：“那什么，那个敌人呢？”

    果然，这个话题一下引开了凌芷卿和余烬的注意力，左右看了看，都没看到人，凌芷卿便开口说道：“该不会被压成二向箔了吧？”

    “没有！”宋笺秋摇摇头，指了指边上的那个深坑，说道：“在下面呢！”

    闻言，四人顿时都围聚在深坑边缘，朝下张望。

    既然是佛印，那自然不可能完全平整，所以这个深坑，便是结印的那两根手指压出来的，长有十多米，宽有两米多，也不知道有多深，站在边缘望下去，只能看到黑漆漆的一片，连天上明晃晃的月亮，都照射不到底下。

    “这坑好深啊！”周妤晴站在边上，探出脖子去看，忍不住惊叹道。

    “喂！死了没？”忽然之间，凌芷卿双手在嘴边做喇叭状，朝下大声喊了起来。

    这个举动实在人让人想要吐槽，却不知该怎么吐，最终，还是余烬开口说道：“傻女人，就算还活着，他也不会回话的啊！”

    “那你下去看看？”凌芷卿说道。

    闻言，余烬忍不住嘴角抽搐，这女人是真傻？还是想要害他？这样直接下去，也不知道下面的人是死是活，万一还能活着，他这样下去，不就成人质了吗？

    “被笺秋这样拍了一掌，应该死了吧？”周妤晴却感觉下面的人活着的可能性很低，毕竟，那一掌的威力有目共睹。

    “不好说！”周青离摇摇头，想了想，说道：“让小纸人下去看看吧！”说完，掏出一张小纸人，略微念咒，便将其扔了下去。

    边上的凌芷卿一脸羡慕的看着周青离的一番举动，说道：“有时候还是很羡慕你们这帮人的！轻松的念几句咒，就能让一张普通的纸人变活！要是我也会的话，就能操控很多小纸人来打架了！”

    宋笺秋闻言，忍不住望向凌芷卿，倒是没想到竟然还有同好之辈，因为她之前学习制作符纸的时候，做了好多的符纸，有的品质高，有的品质低；品质高的比较少，她都收了起来，低的则多到用不完，她闲来无事，便都用来做小纸人，操控它们打架了。

    其实偶尔玩玩，还是挺有意思的！

    听了凌芷卿的话，余烬低头沉思了片刻，然后说道：“这样！我教你修炼出法力，你教我气功，怎么样？公平交易！”

    凌芷卿歪着头，琢磨了一下，似乎是在衡量利弊，和自己活得的好处是多是少，片刻后才点头说道：“好！成交！”

    于是，二人便这样达成了互助协议，倒是让后面的发展逐渐的朝着俩人意料不到，而外人却觉得理所当然的方向去了。

    这边说这话，那边小纸人已经落到了坑底。

    但这条长坑很长，并不是说一定就在四人所在的位置，而是往前走了一段，才找到了孟长涛。

    然后，周青离说道：“还活着，但也差不多了！”

    “那把他拉上来吧！”

    宋笺秋跟着周青离来到孟长涛所在的正确位置，也不见动作，一直飘扬环绕在她周围的披帛，便自动射了出去，落入深坑之中，不一会儿，就将孟长涛给卷了上来，放在平整的地面上。

    此时的孟长涛十分狼狈，受到直接的正面拍击，全身的骨头断了不少，但幸运的是，竟然还有些许意识，处于半死不活的状态。

    他察觉到周围有人存在，勉强的睁开了双眼，便看到了周围围观着他的人，仅仅是看了一眼，就仿佛用光了剩下的力气，又重新合了起来。

    其实，在大佛手印拍下来的时候，他意识到自己无法抵挡时，也是想要逃走的——他自认觉得自己真要逃的话，宋笺秋肯定追不上。

    然而，令他没想到的是，当他想要逃走时，却发现已经来不及了，于是，就落到了现在的下场。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百五十六章 收尾

  
    最终，孟长涛还是死了。

    一身法力被佛手印拍散，更惨的是全身多处骨折，致命伤则是肋骨插进了胸口，导致内部大出血，等发现时，其实人也已经差不多了，即便救护车过来，恐怕也是于事无补。

    当然，现场也没谁叫了救护车，对于这样一个作恶多端的人来说，死亡其实并不算是最大的惩罚，要是狠一点，将他的魂魄扯出来，也能折磨个好半天，然后让其魂飞魄散，不入轮回——虽然也不知道现在还有没有所谓的轮回就是了。

    但最终，现场几人都没有这么残忍，连多余的痛苦都没让对方多承受，最终还是周青离出手，提前结束了孟长涛的生命。

    堂堂长生法长老，同时亦是白骨门的长老，便在这样一处的偏僻村落里死于非命。

    还有他的俩个徒弟，一死一伤；连逃走的那个，都是故意逃走的，显然三人布下这个陷阱时，也没料到自己等人会有这样的下场。

    此地的事情算是结束了，僵尸是有的，但整体而言却还是个陷阱，也是第一次就遇到宋笺秋等人，不然的话，估计不知道会有多少界中人因此而死于此地，这也算是一件幸事了。

    “走吧！我已经打了电话，通知那边来人处理了！”周青离挂掉电话，对在一旁聊天说话的几人说道。

    “那我们就先回去了！”宋笺秋说道。

    “嗯！去吧！”周青离拍拍手，让几人都先行离开，他留在这里，等待官方人员处理后事。

    这次的战斗波及很广，一下小片区域被手印直接压下一米多深，又死了那么多人，再加上这里大晚上的，又是闪电又是冒金光的，估计住在附近周围的村民，也都有所惊觉，恐怕少不了要解释一通。

    但这些都是政府要去关心处理的事，至于宋笺秋等人，就不用去多操心了。

    留下周青离后，宋笺秋等人回到了停车的地方。

    好在这里处于入口处，距离战场还有个两百多米的距离，没被波及，不然的话，当时那情况，恐怕连车都一起拍扁了，也是不可知的。

    回去的路上，凌芷卿显得很兴奋，叽叽喳喳的聊的很开心，前面开车的余烬偶尔插几句，俩人斗上一会儿嘴，气氛倒也是其乐融融的，丝毫没有受到之前战斗的影响。

    政府的行动还是很快的，就在车子快要进入市区时，就见一连串的警车，拉着警报声往宋笺秋等人来时的方向呼啸而去，看样子，是对于周青离的报告很重视，派了不少人过去，虽然现在已经没什么事了，但不可能看了就立即得出结果，估计还要封锁现场，进行调查等等。

    这方面，周青离应该会处理好，现在宋笺秋等人要做的，就是回家了，几人也都是战斗了一场，累的很，但余烬还是不辞辛劳的先去了趟事务所，送了周妤晴回去，宋笺秋则顺便拿了自己的书包。

    然后，再送宋笺秋回家，最后才送凌芷卿回去。

    跟余烬和凌芷卿道过别，目送着车辆远去之后，宋笺秋才转身去开院门。

    他们去的早，晚上六点半左右便去了，开了将近半小时的车，一番大战之后花了几个小时，现在又用同样的时间开回来，时间便到了十点多，将近十一点，也算得上是深夜了。

    宋爸宋妈的生活其实很有规律的，一般这个时间点，二人应该是上了床的，但偶尔也会有不同的时候，那就是每当宋笺秋有事不回来时，夫妻俩人便会在客厅里等她回来，但一般也就等到十一点多，如果宋笺秋还不回来的话，才会上楼去休息。

    今天恰好不到十一点便回来了，所以进了院子后，便见客厅里灯火通明，隐隐传来电视广告的声音。

    “是恒恒吗？”或许是客厅里电视机的声音不大，又或许是林玉琴一直在注意着外面，在听到院门响动时，她便走了出来，一边开外面的灯，一边问道。

    “妈妈，是我！”宋笺秋走了过来，说道：“我回来了！”

    “你这是……？”看到宋笺秋此时的模样，林玉琴一时间还有些迷糊。

    虽然之前她是见识过宋笺秋成年后模样的，但也就仅仅一次而已，现在再次看到，一时间也就没反应过来。

    尤其是宋笺秋此时的模样可以说是大变样，穿着宫装长裙，身上披帛飘扬，咋一看仙气缭绕，实则依然是佛光渺渺，也难怪见惯了宋笺秋寻常模样的林玉琴会迷糊。

    不过，不等宋笺秋解释，之前化为玉佩一直不肯出来的小花，倒是很主动的出来，一落在地，便张开双手要林玉琴抱。

    林玉琴下意识的抱住小花，然后才拉开距离，打量怀中的女孩，倒是很快就认出了是谁，惊异道：“咦？！小花怎么一下长这么大了？！”

    “嘻嘻！”自从跟林玉琴等人熟悉之后，小花经常被前者抱着看电视，或者玩耍，所以现在小花早已把对方当作自己的亲人，显得十分的亲近。

    “发生了一点事！所以就长大了！”宋笺秋说道。

    “你这样也是因为发生了一点事？”林玉琴上下打量着宋笺秋，说道。

    “嗯！”宋笺秋点点头，随后看到宋文成也走出了客厅，站在门口，便开口叫道：“爸爸！”

    “嗯！”宋文成应了一声，也打量了一遍宋笺秋，然后笑道：“恒恒变得更漂亮了！”不仅外表如此，内在似乎也隐隐有种不一样的感觉。

    以往宋笺秋总是面无表情，虽然现在依然如此，但却能够感觉到这种无表情的背后，似乎多了一些生气的模样？……反正是一种无法形容的感觉。

    “是啊！跟仙女似的！”林玉琴拉过宋笺秋，倒是很开心的仔细打量着：“这身古装倒是不错！很好看！还是裙子！……恒恒你终于愿意穿裙子啦？”

    “呃！”对于这个问题，宋笺秋一时间还真不知该怎么回答。

    不过好在，林玉琴也没在这上面纠缠，拉着宋笺秋就往屋里走，边上则被小花扯着衣袖，一家人便进了屋里，最后宋文成关上了门。

    …………

    昨天晚上的战斗，果然被周边附近的一些居民所察觉到。

    毕竟大半夜的，又是滚滚雷声，又是照透天的火光和金光，还有各种房屋轰然倒塌的声音，真是想不注意都难。

    在网络上的时候，有不少人发出了那晚被吵醒后，用手机在窗口拍的照片，但因为那边本身就是树木繁密的区域，大部分都被茂盛的树冠树叶所遮挡，所以手机拍的照片，都不完整，只能看到些金光火光等，唯独有几张引人争议的，也就是宋笺秋的法相了。

    当时她悬浮在半空之中，法相又十分巨大，即便是被树冠遮挡，也露出了肩膀以上的一部分。

    也不知道对方的是什么手机，就这几张照片拍的倒是挺清晰的，发在网络上之后，一时间引起了热议，纷纷议论这究竟是PS特效，还是幻象，又或者是哪路神仙显灵等等。

    实际上，现在网络上的舆论很杂乱，一边是经历过破风俗除迷信之后，建立起来的无神论三观，另一边则是牙山市民众切切实实的见识过鬼物等。

    于是双方便在网络上大肆讨论，本身就是两种三观的冲突与碰撞。

    有争论，就有热度，在网络上闹的沸沸扬扬的，也引来了一些不信邪的人，来牙山市旅游，非要见识下鬼物等等，倒也一定程度上让牙山市的旅游业增长了好几个百分点。

    当然，这些人来了之后，自然是毫无疑问的得到了满足，虽然在牙山市政府的努力下，城里见鬼的几率大幅度降低，基本上处于较为安全的水平，一些夜市宵夜酒吧等，都开始逐渐的恢复夜晚的正常经营，但总归有需求就会有市场，既然有人想见识真正的鬼，那也就会有人灵机一动，开起了鬼物展览。

    说实话，当得知城里不知什么时候竟然有了这样的项目时，宋笺秋还很是稀奇了一阵，然后就被李楚燕等人也拉着去见识一下——说实话，牙山市这么大，有一部分人总是倒霉，频频遇鬼，也总归有一部分人运气好，又或者有福运，不管别人怎么说，自己却总是见不到鬼，于是也就只能抱着半信半疑的态度。

    以至于有人推出鬼屋展览时，去看的人反倒更多是本地人，外地的倒是成了少数。

    而李楚燕等人，或许是经常跟宋笺秋在一起，身上沾染了佛光、佛运，也属于那种听别人见鬼的多，自己却一直遇不上的，知道有这种事情之后，自然也就难免好奇的要去看看了。

    宋笺秋对此倒是无所谓，就怕那些鬼物见到她反而受不了佛光，结果被净化了！

    在经历过那次事件之后，凝聚的法相也不再如同第一次那样，是强行显现出来的，而是能够自如的掌控。

    这无疑是她的境界得到了提升的关系，即便是平时状态，一般弱点的鬼物，见到她都视如洪水猛兽，根本就不敢靠近，距离要是再近点，甚至都不用动手，直接就被净化了。

    不过好在，为了观众的安全，鬼物与人之间还是隔着有一段距离的，周围也都用符咒组成一座阵法，既避免了鬼物逃走，也保护了观众的安全。

    人流也就从一个入口进，再从另一个出口出，在移动的这一段距离里，就能好好的观赏鬼是什么模样了。

    这种感觉实在是有些新奇，看着在玻璃房里张牙舞爪，面目恐怖的鬼物，颇有种逛动物园的感觉。

    只是周围的人被里面的鬼吓的大呼小叫，唯独宋笺秋和周妤晴二人面色淡然，只随着人流进入和离开。

    事后再打听，果然创建这个鬼物项目的，是界中人，而且听门派也很耳熟，正是那个创建了灵幻界快递；主营外送法坛，速递鬼坛的门派！现在，又多了个鬼物观赏园！

    想出这个主意的人绝对是个商业天才！修什么道，简直是白瞎了这个人！

    时间一天天的过去，宋笺秋的生活也一直风平浪静的，虽然偶尔跟着周青离周妤晴和余烬凌芷卿等人去活动，但都没遇到什么太值得细说的事情。

    少女节奏乐队依然积极备战着距离不远的元旦竞选赛。

    在有过几次校园公开表演之后，队长李楚燕觉得队员们都已经有了一定的心理准备，不会再出现因为人多而紧张，然后出错的情况发生。

    但她觉得，仅仅如此还是不够的，还需要更进一步的锻炼，于是就策划着去学校附近的广场上进行公开表演，到时候观看的人会更多，而且什么人都有！

    不过，这个计划还未来得及实施，南岸附中便迎来了第三十届的高中生运动会，于是这个计划也就只能暂时中止，往后推延了。

    作为高一三班的班长和副班长，二人一下变的忙碌了起来，在班主任放权之下，俩人权力虽大，但要忙的事情也是很多的。

    现在各个高中运动会都讲究个性化，不像以前那样，就是一群班级排着队走过场，走完完事，反而需要一些有特点和特色的节目，这难免也就涉及到穿着和化妆等等。

    除此之外，还要理清班级有谁要参加项目，哪个项目没人还需要去做动员，劝说等等。

    又有类似于黑板报，啦啦队等等等等，班主任只给出大概的方向，剩下的细节就要班级干部去具体实施了。

    于是作为班长和副班长的二人，每天忙的都没时间参加乐队排练，于是干脆也就暂时停止排练，转而让几个队员也来帮忙等等。

    十一月的天气，秋风送爽，月份虽然可能有些晚，但这个时间点却是正好的，天气不至于太冷，也不会太热，整个学校的班级，便都为了这一届的运动会而活动了起来，对于以前从未如此参与过的宋笺秋而言，其实也是一种比较新奇的体验。

    
  
  
  
第四百五十七章 幻欲（明天休息一天）

  
    “……希望各个班级的同学，踊跃参与，发挥出拼搏精神，体育精神，团结精神，一起塑造一个完美的运动会！下面我宣布，南岸附中第三十届运动会，正式开幕！”

    在一阵掌声中，南岸附中的校长含笑而下，随后的节目便是各班级的列队表演。

    一个个班级按照各自的主题，打扮的稀奇古怪的，其中也因为是最近妖魔鬼怪比较多，于是装鬼扮妖的比较多，有的装扮更是十分夸张，惹来一阵阵的笑声。

    花了半天的时间观赏各班的创意队伍之后，接着便是团体比赛了。

    不同于其它学校，团体比赛都是比广播体操，南岸附中的团体比赛也十分有特色，是跳交际舞。

    随着舞曲响起，按照班级在体育场列成方阵的各班同学，都是身穿统一的校服；男生长袖长裤，女生短袖百褶裙，整齐划一的鞠躬行礼，对自己的舞伴做出了邀请。

    接着，便一男一女双手搭在一起，随着音乐翩翩起舞。

    这舞蹈本来正常应该是男女配对的，但有些班级女多男少，例如三班就是如此，所以也难免出现俩个都是女方的情况发生。

    宋笺秋便抓住了这个空子，在所有班级男生的遗憾之中，用自己的干部权利，给自己安排了一个女生，并借了套男校服，女扮男装的成了男方。

    但好在，还有个双花之一的李楚燕，幸运的与其配对的男生自然是开心不已，也是所有人中练舞最为积极的，让别的男生眼红不已。

    不过，作为一所音乐学院的附属中学，普通的团体舞自然是难度太低，在最初的华尔兹圆舞曲之后，曲风忽然一变，转而成了恰恰舞。

    于是场上的所有人，动作也都随之变化，变得更加的活泼热烈起来。

    但过了不久，难度再次升级，曲风变成了森巴，于是一个个班级方阵，便自动组成大大小小一个个环套的圆圈，开始围绕着不断移动。

    在这样不断转变的曲风之中，宋笺秋这个伪男伴当的倒是很称职，以她的学习能力，这些舞自然是只要看过一遍，就能完整的跳下来，多跳几遍，也就浑然自如了。

    舞蹈中，一些需要力量托举的动作，女生很难做出来，就算做出来了，也坚持不了多久，需要女伴配合，承当一部分，这也就导致俩人跳的很累。

    不过，因为她不是普通人，这些动作自然是小意思，如此一来，才能让女伴完全发挥出自己的曲线优美，不至于瞻前顾后的。

    一段团体舞蹈赛跳了十多分钟，舞曲变化多端，考验的就是各班的反应能力和配合默契。

    等到跳完之后，一群年轻的男生女生，都是有些气喘吁吁，额冒细汗了。

    南方这天气，昼夜温差较大，清晨可以只有十几度，但到了上午，气温就逐渐的回升起来，能达到二十多度，然后一直持续到下午太阳落山，温度才会回落下去，又变得冷起来。

    居住在这种气候下的人，都已经习惯了早晚加衣，避免生病感冒了。

    因场地有限，班级又多，团体舞蹈比赛自然不可能一次性比完，而是分多批次进行。几个班级几个班级一起出场，完事之后，便退场，让出场地来给下面几个班级。

    这一整个上午，基本上就只有这一个节目。

    最终结束之后，得分会在下午的时候给出结果。

    而到了下午，才是一些传统的比赛项目，什么一百米，一百米团体接力赛等等，项目从易到难，从团体到单人，逐渐的进行下去。

    作为班干部，李楚燕和宋笺秋等人也身先士卒，报了几个难度比较大，大多数人不愿意报的项目，例如女生一千两百米长跑等，但在自己的项目还没开始之前，班干部们都是要忙碌起来的，不仅要组织啦啦队，还要安排人照顾参加完项目的同学，甚至也要亲自递个毛巾，拿瓶水等等。

    偌大的体育场，从这头跑到那头，都是脚跟不着地的，一通忙碌下来，以李楚燕为首的几名男女班干部，都是热的满头大汗，身上穿着的校服都快被汗水浸湿透了，但即便如此，也只能匆匆的喝着水，拿着记录本一边扇着风，一边继续忙着。

    在这时，广播台上开始发出了通知：“请四百米单人男子组参赛人员做好准备！请四百米单人男子组参赛人员做好准备！比赛即将开始！……”

    “四百米男子组的人呢？郭小强还没找到吗？”李楚燕额头上冒着细汗，身上冒着热气，一边用记录本扇着风，一边焦急的喊道。

    “没有！体育场和运动馆那边都找遍了，还是没见到人影！”其中一名男干部匆匆跑了过来，说道。

    “这郭小强！比赛时间都快到了，也不知道跑哪里去了？”另一名女干部急的直跳脚。

    宋笺秋微微蹙眉，扫了一眼周围，想了想，说道：“你们有没有找过教室？”

    “啊？”几个干部面面相觑，其中一个女干部说道：“还真没想到这点！”

    “那我去看看！”宋笺秋说完，便转身往教学楼方向跑去。

    见宋笺秋离开了，李楚燕等人也不可能在这里干着急，开口说道：“小雨，你去广播台，让他们帮忙叫下郭小强！”

    “好！”一个娇小的女生应了一声，便朝着广播台方向跑去。

    “我们再散开去找找吧！”李楚燕说道，周围几个班干部便都点头，然后四散而去。

    另一边，宋笺秋趁着没人，以最快的速度赶到了教学楼，来到了楼上，在楼梯上，就听到三班教室里有人在大呼小叫。

    “一对二！”

    “不要！”

    “不要！”

    “哈哈！一对三！我赢了！”

    宋笺秋走进教室，便看到教室里只有三个人，都是男生，其中一个正是一直找不到的郭小强，而另外俩个男生，则一个是张星望和一个叫林祇曾的男生。

    也就在这时，外面广播里传来了通知，正是李楚燕让广播室帮忙通知郭小强的。

    在听到通知后，不等宋笺秋开口说话，郭小强就已经慌忙将牌一丢，说道：“不玩了不玩了！我要参加四百米去了！你们再找过人吧！”

    说完，一转身，还没走几步，就看到了站在门口的宋笺秋。

    “郭小强！快去参加比赛！我们都找你找的快中暑了！”宋笺秋横眉竖目，气冲冲的说道。

    “啊！原来是副班长！不好意思不好意思！我还以为时间很足呢！结果一不小心给忘记了！”郭小强连忙一脸歉意的说着，然后就一溜小跑的出了教室，下楼去了。

    “还有你们俩个！不是说了运动会期间，不允许来教室的吗？”宋笺秋目光在另外俩人身上扫过，散发出班干部的气势，呵斥道：“要休息，要玩，就去运动馆！那里也一样！快出来！我要锁门了！”

    叫林祇曾的男生耸耸肩，起身往外走去，而张星望也是一脸阴沉的起身，跟在后面。

    等到俩人出来后，林祇曾率先下楼去，而张星望不知道想到了什么，左右张望了一下，便落后了几步，看似在走，却一直在原地磨蹭。

    宋笺秋没注意到这点，只等二人出来后，就开始锁教室门。

    锁好后，她转身下楼，却看到张星望站在楼梯转折处，看到她下来，便抬头望着她，眼神闪烁，目光中隐隐透露出一丝令她不喜的神色，不由得蹙起了眉头。

    “你怎么不下楼去？”

    不过，虽然宋笺秋记得这几个男生的名字，但并不代表跟他们就很熟。

    这纯粹也就是她记性好，全班人的名字都记得而已，对于这个在班上的成绩，总是一直跟李楚燕纠缠不清的张星望，她并不是很了解，但只看外表，这个身材瘦弱的男生，其实一直都给人一种书呆子的感觉，性格内向，比较木讷。

    “我有事跟你说！”张星望目光闪烁，似乎是下定了某种决心，直直的望着宋笺秋。

    “什么事？说吧！”宋笺秋不动声色的停在最后一阶楼梯上，等着对方开口。

    “我有个东西，想要送给你！”一边说着，张星望手伸进口袋里，想要从里面掏出东西来。

    然而，宋笺秋的反应却让他有些措手不及，不等他把想送的东西逃出来，就直接拒绝道：“抱歉！我不会收任何人礼物的！”

    说完，她也不等张星望有什么反应，直接走下去，从张星望身边路过。

    张星望微微一怔，就在宋笺秋走过去，背过身时，原本木讷的脸色，忽然一下变得狰狞了起来，突然之间，一声怒吼：“不许走！”

    吼声中，他骤然间伸手，想要一把抓住宋笺秋的手臂，后者虽然没料到，对方竟然会如此举动，但却是反射性一避，让张星望这一抓落了空，然后转过身来，眉头微蹙，脸上含有愠色，说道：“张同学，之前我已经在讲台上把事情说清楚了，大家年纪都还小，我希望你能把自己的精力都放在学习方面！要谈恋爱，或者追女孩子什么的，还是等过几年再说吧！”

    说完，不再理会张星望，转身便继续下楼去了。

    她作为班干部，现在可是忙的很，哪有时间在这里跟人纠缠？

    张星望像是呆住了似的，愣愣的站在原地，手里抓着想要送宋笺秋的礼物——也就是那只他雕刻的宋笺秋半身像的木雕。

    过了好片刻，他才回过神来，突然间，猛的将半身雕像砸在了地上。

    木雕在地上发出啪的一声响，顿时头部顿时断裂，在墙壁上反弹了几下，然后落在地上滚动。

    这个时候，忽然有人从楼层里上来，却是跟初中时就跟宋笺秋同伴的马富成。

    马富成虽然运气好，跟宋笺秋和李楚燕同班，但男生和女生毕竟也玩不到一起，所以接触的也不是很频繁，只偶尔能够仗着以前初中同班时的情谊，聊上几句，但实际上，对于任何来跟自己说话的男生，宋笺秋都是这有的反应，所以马富成也没什么特别的。

    上楼梯，看到张星望，他露出一脸八卦的表情来，问道：“怎么样怎么样？成功了吗？”

    见张星望不理会自己，马富成才注意到了摔在地上的木雕已经断成了两截，顿时不用问也知道，是失败了。

    “可惜了！”马富成捡起木雕，想要将头部重新安上去，但除非有胶水，不然显然是不可能的。

    说完，看了眼张星望，见对方低着头，不闻不问，马富成嘴角却是诡异的微微翘起，接着，就见他脖子上挂着的护身符闪过一丝绿光，接着这断了头的木雕，竟然就这样神奇的恢复了原样！

    “好了！我暂时帮你修好了！你拿回去吧！扔了也太可惜了！”马富成也不等张星望主动来拿，硬是把完好的木雕塞进后者的手中，然后拍了拍对方的肩膀，鼓励道：“不要放弃！一次的失败只是暂时的，只要坚持，总是能够成功的！回去吧！”

    张星望扭头看了他一眼，神情显得有些古怪，然后转过头，竟然很听话的，一步一步的下楼去了。

    目送着张星望离开之后，马富成来到走廊上，站在边缘，望着这座美丽的校园，打量着周围的一草一木，脸上露出诡异的笑容，夸赞道：“真是块好地方啊！倒是省了我不少功夫！”

    说完这话，他忽然闭上了双眼，但很快就再次睁开。

    遂即，便像是完全变了个人似的，马富成轻咦了一声，接着脸上露出疑惑的表情，一只手挠着自己的头，嘴里小声嘀咕道：“奇怪，我怎么会在这里？”

    一边说着，一边摇着头，转身下楼去了。

    另一边，在听了马富成的话之后，张星望竟然真的一步一步的走回家去了。

    家里没人，他的哥哥张星辰一般这个时候肯定也是不在家的，唯有中午和晚上才会回来。

    所以他进了屋后，直接就回到了自己的房间里，然后一屁股坐在书桌前，呆呆的看着手中完好的木雕，抚摸着它。

    渐渐的，他的目光失去焦距，眼前的一切，似乎都变得模糊起来，但他很快就摇了摇头，等再看时，却发现他眼前看到了雪白的双腿，和黑色的百褶裙。

    他视线顺着裙子向上望去，便见他梦寐以求，一直喜欢的女孩宋笺秋，竟然近在咫尺，就坐在书桌上，低着头看着他，笑颜如花。

    “宋……笺秋！”他似乎一时间没搞清楚状况，呆呆的念出了女孩的名字。

    坐在书桌上的宋笺秋没有说话，只是低下头去，堵住了他的嘴。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百五十八章 转变

  
    在教学楼楼梯拐角处发生的事，宋笺秋并没有放在心上，对方也仅仅是想要送东西给她，具体是不是还有更深的心思，她也懒得去深究，只在当时再次端正自己的立场之后，便把这事给抛之脑后了。

    虽然经历过僵尸事件之后，她对自己的性别有所觉悟，但这并不影响她与身体年龄不相符的心理年龄，不说以后的事情，只说现在，怎么也不可能跟年龄和思想都不成熟的人谈什么恋爱！

    至于更以后的事情；成年后的事情，她更是想都没去想过，只觉得顺其自然，船到桥头自然直吧！

    在离开教学楼后，后面所发生的的事情，以及诡异的马富成情况，她自然并不知晓，只回到体育场后，远远的，便见四百米男子组的比赛已经开始，等她赶到场地时，终点线跑道两侧，已经挤满了各个班级的人员，纷纷给自己班上的运动员加油。

    在热烈的加油声中，一名名选手先后冲过了终点线。

    她看到自己班上的郭小强拿到了第一名，一群女生顿时都围聚了过去，叽叽喳喳的为他庆贺，然后递水的递水，拿毛巾的拿毛巾，还有人搀扶着他走上几步，好缓和一下体力。

    被一群青春洋溢，颇有姿色的女生如此优待，是个男人恐怕都会觉得幸福无比。

    作为班干部，宋笺秋也难免要亲自下场去帮忙，虽然不是有意的，但班上的男生们受到这么多女生的照顾，尤其是其中还有双花时，一个个简直都跟打了鸡血似的，在下午的项目上，竟然都得到了不错的成绩，自然也就得到了更多的鼓励。

    第一天的项目不多，随着夕阳落下，各班开始清点人员，这个时候，才发现张星望不在。

    得知这个消息，宋笺秋蹙起了眉头，但也没多想，只当是自己当时拒绝之后，对方可能有些伤心，便回家去了。

    她把这个可能报告了班主任，后者打了电话回去，接电话的是张星望的哥哥张星辰，说起人来，果然是在家里，这才让人松了口气。

    聊上几句之后，张星辰挂掉了电话，转身走进弟弟张星望的房间里，后者正躺在床上睡得香甜，但令他注意的，还是放在书桌上的木雕。

    他走到书桌前，眉头紧皱，低头望着这件木雕，它栩栩如生，犹如一件大师级雕刻的作品一般，远远超出了一个普通高中生所能做到的地步。

    虽然他从未看轻过自己的弟弟，但他也不会高估自己弟弟的天赋，或许其在雕刻方面有些许天赋，但却不可能在这么年轻，就能够超过那些浸淫在这方面十几年甚至几十年的真正木雕大师。

    虽然他并没有在这件木雕上察觉到什么不对劲，但本能的，他还是不信自己的弟弟会有如此高超的技艺。

    双瞳异人虽然拥有了别人所不能拥有的异能，但却也不是有缺点，首先在没使用双瞳之时，他就只是一个普通人而已，其次，或许是因为双瞳的力量太过强大，自己无法完全掌控，所以在对各种异物的感知方面，会十分的迟钝。

    简单而言，就是如果正常人能够感知到方圆十多米内有鬼物的话，那么他甚至比普通人还不如，必须靠近四五米，才能感觉到异常。

    当然，如果开启了双瞳，那又不一样了，所谓的破法，虚妄，无视和错身，可不是说说而已，虽然张星辰目前可能没有完全掌握，但仅凭本身的双瞳力量，也足以看穿所有隐藏的鬼物和异常。

    但如果不开启双瞳的话，那张星辰也就跟普通人一样，甚至在感知方面，还要更加的逊色。

    他皱着眉头，轻轻抚摸着桌上的木雕，另一只手捂住了自己的左眼，似乎想要发动右眼的双瞳查看一下。

    可就在这时，身后熟睡的张星望忽然发出了一点动静，他惊觉回头，却见对方原来是在说梦话。

    便又重新转过头来，盯着木雕看了片刻，不知什么原因，又将捂着左眼的手给收了回来。

    正待离开时，忽然看到书桌前的地板上，有一滩乳白色的液体。

    作为一个男人，自然不会不明白这是什么东西，忍不住摇头，又回头望了眼自己的弟弟，想到：看来，自己以后得找个机会跟弟弟谈谈！

    在这之前，这木雕，还是先留着吧！

    张星辰叹口气，转身离开了房间，轻轻的关上了门。

    然而，令他没想到的是，就在房门关上，发出脆响的一瞬间，原本以为已经熟睡的张星望，却是毫无预兆，猛的从床上坐了起来，简直就像是头下装了弹簧一样，直挺挺的。

    墨绿色的烟气在笼罩着张星望的头部，他的双眼底色透着淡淡的绿光，仿佛野外孤行的野狼一般。

    他就这样呆呆的坐了片刻，却是什么也没做，便又重新倒了下去，仿佛熟睡了一般。

    时间过的很快，南岸附中的运动会，接连举办了三天，各项项目有条不絮的进行着。

    到了最后一天，女子组一千五百米决赛，宋笺秋报了这个项目，也算是为班级贡献一份力量。

    在发令枪响起后，在赛道上的女生纷纷冲了出去，宋笺秋也在其中，别看她身材娇小，在一群运动员中，个子也不算最高的，但身体素质，却是远超常人，应该是已经达到了人类所能达到的极限，这毫无疑问，亦是魔君的手笔。

    不管在耐力还是体力又或者是力量上，她都是如此，所谓的一千五百米长跑，对她来说，自然也是轻轻松松的，然而，正是因为太轻松了，她也不得不收敛一些，免得太引人注目。

    她与所有女性运动员一样，背后挂着号码布，身上穿着束胸的运动内衣，贴身的七分裤，露出小巧的肚脐眼，这可以算是她成为女孩以来，穿着作为暴露的一次了。

    不过，这毕竟是为了运动，所以也没什么好说的。

    在起跑之后，她随着其它赛道的运动员稍微冲刺了一下，然后便放慢了脚步，也不跟人争第一第二，只落在第三名，跟随在后面，保持着自己的节奏来跑。

    毕竟是长袍，刚开始的名次并不是很重要，只要不被队伍落下太多即可。

    几个跟宋笺秋要好，关系她的女生，尤其是李楚燕等人，一直关注着宋笺秋的情况，偶尔还会追上去加油打气，一个个比本人都还要激动，倒是宋笺秋自己，对着站在赛道边缘的李楚燕等人挥手，一副游刃有余的表情。

    马富成再次出现了前几天在教学楼时的模样，眯着双眼，嘴角微微翘起，漫步在操场上，关注着奔跑的成员，但实际上他的大部分视线，都是聚集在宋笺秋身上，不知道在想什么。

    最终的结果，自然毫无疑问是宋笺秋得到了第一。

    在一直保持着第三名，到了最后一圈，剩下最后两百米时，她便开始发力，在李楚燕等人激动的跟随加油声中，接连轻松的赶超了前两名，到达了终点线，才刚站稳歇口气，李楚燕等人就已经欢呼着跑了过来，一个个上前拥抱她，然后又是扇风递水的，好一阵伺候。

    虽然胜利对她来说很轻松，甚至感觉自己有些欺负人，但她还是很享受几个女生的庆贺，倒是有些感叹，这才是高中生涯，相较于她曾经的高中生活，远比现在要单调枯燥的多了。

    女子组的比赛结束后，南岸附中三天的运动会也就到了尾声，随着最后在操场上集中，听着广播台上宣读了各班的得分，最终高一年级的第一名，落在了三班，也就是宋笺秋班上。

    得知排名，高一三班顿时发出欢呼声，而随后第二天放假，也让所有人开心起来。

    夜幕渐渐降临。

    偌大的一座城市，终究是避不开灯红酒绿的夜生活。

    在过了三个月不到，牙山市夜晚的大街上，逐渐还是多了一些行人，外面的宵夜摊酒吧等，也多重新开展，做起了生意。

    但是，与以往相比，却还是显得人烟稀少一些，想要恢复过来，依然需要更多的时间来适应。

    不管是几次，利通乳都看不腻这座城市的夜景。

    尤其是从最初的繁忙到眼下的逐渐冷清，对他来说，其实并没有太大的变化。

    毕竟，从三十多层的高处往下望，也看不清街道上有多少行人，唯有点点的灯光，就像是夜空的繁星，漆黑的夜色中，谁也不知道这座看似平静的城市，有多少汹涌的暗流在其中流动。

    月光越发明亮，似乎连面积也更大了一些。

    但越是如此，说明情况对他来说越好，而他的心情，自然也就是越发的愉快了。

    尤其是今天，他还接到了一个消息：孟长涛死了！

    按理说，在长生法眼下这个韬光养晦的时候，损失了一名修为高深的长老，他应该是心疼才对，可实际上，自家人知自家事，长生法看似瘦死的骆驼比马大，但却抵不住内部还有人想要将这尸体五马分尸，甚至敲骨吸髓！

    这其中最大的一个代表，便是孟长涛！

    仗着自己高深的修为，暗地里不仅瓜分长生法的资源，而且还没少做夺权之事，导致他这个堂堂教主，在教中行事之时，都受到了很多的阻碍，不得不示敌以弱，暗中培养和扶持自己的心腹与力量，等待机会进行反击。

    原以为，这个机会要很久，但却没想到，孟长涛竟然会死了！也是他所没预料到的。

    孟长涛的死虽然值得他警惕，但趁着这个机会，他也把自己培植的几个心腹手下，包括鬼姬在内，都放了出去，以整顿的名义，收拢孟长涛的资源和人手，并趁机清楚部分反抗者。

    如此一来，难免要流血冲突，但对他来说，却还是值得的。

    这就跟受了伤的部位发脓了一样，只有忍痛将脓血和肉都挖掉，重新包扎，这伤势才能好！

    李恭如相信，经过这番整顿，长生法大半的资源都将重归他手中掌握，他的力量更加强大，在执行自己的计划时，没有了内部的桎梏，将推进的更快！

    想到的一直出，他忍不住翘起了嘴角，一口将杯中的红酒饮尽，转身正准备回到茶几前再重新倒上一杯时，却吃惊的发现，一名高中生模样的男孩，正翘着二郎腿，坐在对面的沙发上。

    “你是谁？！”

    李恭如震惊不已，这男孩是什么时候来的？在这里坐了多久？他竟然是一丝一毫都没有察觉到！如果对方在之前出手的话，恐怕他根本就反应不过来！

    他一下提高了警惕，右手放在腰间，看似自然随意，实则摸在腰间的符纸上，一旦对方有任何异动，他都会瞬间出手。

    “好久不见了！李教主！”

    然而，相较于李恭如的紧张和警惕，高中生男孩却显得十分的轻松自如，翘起嘴角，开口就说破了李恭如的教主身份，而且从语气上来看，似乎对他很熟的样子。

    “你是什么人？！”

    李恭如惊疑不定，上下打量着眼前这男孩，看年龄也不错十六七岁的样子，样貌陌生的很，可以说压根就是不认识，可对方却知道他的教主身份，而且说话语气也充满了一种高高在上的感觉。

    “连我的声音都听不出来吗？”

    如果宋笺秋看到这个男孩，自然知道他就是马富成！这个在初中和她同班，到了高中也一样跟她同班的男生，此时却显露出完全另外一副的模样，身上充满了一种邪气，抬眼望向李恭如时，眼底有荧荧的绿光，邪意凌然。

    他说话时的声音，确实与马富成本人的声音不同。

    此时得到提醒，李恭如仔细分辨了一下，隐隐有种熟悉的感觉，可却又不敢肯定下来，不由得有些迟疑的问道：“是……御魂使大人吗？”

    “正是我！”马富成一脸微笑的站了起来，身上冒出黑绿混杂，不断翻腾的黑雾。

    这黑雾翻滚间，竟隐隐像是一颗颗骷髅头，气势逼人。

    抱歉抱歉，今天更慢了，主要是现在处于收尾阶段，为了之后的一些伏笔和让剧情更自然，所以很多东西都要交代，反而不知道该怎么安排了！！所以最近更新可能会放在下午——当然，我尽量上午更新！顺便快月底了，求一波订阅！！谢谢！

    (本章完)

    
  
  
  
第四百五十九章 秘密

  
    作为长生法的教主，李恭如有很多秘密。

    除了教中本身的一些半公开的机密之外，却还有另外一个，唯有成为教主之后，才能知道的秘密。

    李恭如也是在成为教主之后才知道的，虽然长生法是他的父亲一手建立起来的，但直到接下教主之位之后，他才知道，原来长生法建立的背后，竟然还有另外一个神秘未知的组织——或者说是不是组织，其实连他也不敢确定，因为跟他联络的一直只有一个人，他只是从对方的名称上来猜测，这个背后的应该是一个组织。

    而且，如果不是一个组织的话，又怎么能够单凭一个人，就支撑起另外一个组织呢？

    御魂使，联络者便是如此自称的，而他也便称呼对方为御魂使大人。

    对方从来不会在他面前露面，也很少跟他联络。

    事实上，从他接下教主之位到现在，这三年的时间，他跟所谓的御魂使的联络，也仅有三次而已。

    第一次是他父亲临死前，将这个秘密告诉他，并且主动联络了御魂使，得到了对方的承认，他才成为了教主。

    第二次，则是对方主动联络他，下达命令，让他想办法拔除灵岩寺上的灵岩——当时他才刚刚接任教主不久，整个长生法受到正道门派的攻击，正处于垂死挣扎，一片混乱之中，他也是忙的焦头烂额，除了要四处躲藏，躲避追杀之外，还要想办法收拢残余的教徒。

    而也就是在这个阶段里，长生法明面上没什么问题，还维持着一个大的团体，但暗地里却被分裂成了三个小团体，其中最大的一个，便是孟长涛。

    当时，他自然是没太多的力量来执行这个命令，但随后，这位所谓的御魂使，给他提供了一些独特的物品，于是，他才有了足以跟孟长涛对抗的手下，也就是包括鬼姬在内的八鬼众。

    与此同时，他在御魂使的帮助下，修为也是突飞猛进，使得他的力量越发强大起来。

    相信，当初他的父亲，也是在御魂使如此协助之下，才获得了初始的力量，从而将长生法发展壮大起来的吧？只可惜，他父亲太过冒进了，结果引起众怒，导致功亏一篑。

    李恭如并不知道，自己的父亲是否也接受了相同的任务，但他在接到这个任务之后，进行了十分详细的调查，再加上他无意中找到了自己父亲留下来的几本日记，才隐约猜测到，这所谓的御魂使，很有可能并不是现世中人，而是阴气口另一个世界的人。

    根据道家理论，世间的一切，都是可以划分为两半，互相对应，相生相克的。

    正所谓无极化太极，太极生两仪。

    而两仪，便是阴阳相属。

    道家的一切理论基础，便是以此为根基建立起来的，而除了道家法术之外，世间万物何尝不是划分阴阳？

    最简单的，好辨认的，便是男人和女人，有好人便会有坏人，有白天便会有黑夜！……

    而空间，自然也会有正反两面，即在几百年，道家创建之初，便已有阳间和阴间的称呼，用以区分世间的一体两面。

    这两个称呼，指的就是现世和阴气口另一个世界，只是几百年来，一直没有人能够证实，所谓的阴间是真的存在的世界，所以这样的称呼，到现在，在界中其实少有人提及。

    至于在世界各地遂即出现的阴气口，大部分人也都只是将其用来驯养鬼坛，或者别的作用。

    正如一些人好奇人死后究竟是什么样子一样，一些同样好奇阴气口另一端是什么样的界中人，也都在进入之后没有了音讯，这简直就跟自杀死了，虽然知道有鬼魂，但却无法告诉别人一样。

    毕竟，一般人死了，其实是很难成为厉鬼，影响常人的，除非是有极大的怨气，才能勉强影响常人，但即便如此，一般也存在不会很长久，除非再受到大量阴气的蕴养，否则大多数普通的鬼物，都坚持不了两三个月的！

    这也是为什么，世间鬼物十分少见，即便偶尔有，也多半不为人信，也就牙山市现在发生的异常情况，才让大多数人知道，鬼物的存在，但这显然是很不正常的。

    当然，李恭如自然是知道为什么会如此，虽然千岛家并没有拔掉灵岩，但却也拔出了一个缺口，大量的阴气外泄，再加上月光的加强，于是便导致了此时的情况。

    可以说，这是他一手造成的，为的就是履行御魂使交给他的任务。

    虽然双方的联络很少，但关系却十分紧密；他需要御魂使在力量等方面的支持，而后者，也需要长生法在现世执行一些计划。

    虽然在执行计划时，李恭如也一直在推测御魂使的目的，对此也有所猜测，甚至对自己的猜测感到震惊，但他并没有说什么为了什么正义，又或者别的什么崇高的精神而醒悟，中止计划，或者进行反击，反而一直都在暗中推进着所有。

    千岛家的事，便是他在接到御魂使的计划之后，一手执行的，甚至连前者自己都不知道，又或者是知道了，而不在意，反而顺水推舟。

    只可惜，最终还是功亏一篑。

    其实，千岛家如此轻易的便顺着他的计划进行下去，他也怀疑其中会不会有御魂使在暗中推动？不过，现在这些都不重要了，千岛家已经完了，计划也功亏一篑，但他却没想到，御魂使竟然会附身在一个高中生身上，而出现在他面前。

    虽然对方没有明说，但李恭如也知道，阴气口其实是一个单向口，从现世很容易进去，但想要从里面再出来，却基本上不可能了，不然的话，那些因为好奇而舍身进入阴气口的人，也应该早就出来，回到现世，然后把自己的发现告诉所有人了。

    御魂使并没有停留太久，甚至也没多说什么，只夸奖了一番他最近做的事，虽然没直接搬离灵岩，但却也打开了一个缺口，也正是因为如此，对方才能成功附身在一名高中生身上。

    等到对方离开，李恭如便也陷入了沉思之中。

    他一直觉得，御魂使背后的组织，恐怕是在进行着某种惊天的计划，也正是如此，他才会一直说，要变天了。

    鬼姬或许会觉得，这所谓的变天，仅仅代表的是浅面意思，可实际上在李恭如口中，它真正的意思，确是更加彻底，更加令人难以想象。

    这样的一天，或许快要到来了吧？

    他重新倒了一杯酒，站在落地窗前，望着外面的景色，时刻都感觉，如此的夜景，当真是多看一分，便少一分，直到它彻底的消失，以后便再也看不到了！

    不过，看着这个世界在自己的推动下发生改变，这种成就感，还是令李恭如充满了自豪。

    那些道家佛门，你们就等着瞧吧！

    他发出了一声冷笑。

    …………

    十一月十六日，也就是运动会之后的第二天，南岸附中高一年级放一天，高二放半天，高三不放假。

    原本李楚燕等人是打算在家休息一天，但宋笺秋却意外的受到杜言雪的邀请，去她家里玩耍，并可以带自己的朋友过来。

    于是乎，除了俩个人因为有事走不开之外，几个女孩，包括李楚燕和宋笺秋在内，一共五人，便在这天约定好的地方见面，然后一起搭乘杜言雪派去的车，一起来到了杜家居住的对方。

    杜家在牙山市是赫赫有名的富豪之家，之前就已经介绍过，杜家虽然在外面也有生意和公司，但牙山市仍然是杜家的根本，牙山市民众在生活方面，都很难与杜家脱离关系。

    例如一些大型超市，电影院，广场，还有楼盘等等，涉猎甚广。

    宋笺秋也是因为玉知秋的原因，才机缘巧合之下，认识杜言雪，并帮她的爷爷杜鼎泰驱除了邪物。

    说实话，那天驱除的东西究竟是怎么来的，到现在都还没调查清楚，而宋笺秋作为外人，也没想过插手杜家的家世，依现在看来，恐怕这事已经无疾而终了。

    之后的一系列事情自然是没什么好说的，杜家财大气粗，宋笺秋对于得到的酬劳十分满意，此时用的金刚降魔杵亦是得益于那一笔钱买来。

    后来，她便于杜言雪成了好朋友，二人其实相差不了几岁，便姐姐妹妹的称呼，不过因为后来杜言雪事务繁忙，互相之间也没什么时间见面，多是杜言雪偶尔打跟她视频通话，或者通过X进行聊天等等。

    宋笺秋进了杜言雪的一个闺蜜群，里面的人没有外人，除了她之外，其余几个，都是后者的闺蜜。

    如此一看，其实她也算是杜言雪的闺蜜了。

    因为宋笺秋一行人有些多，杜言雪便派了两辆车过来接她们。

    杜家虽然大名鼎鼎，很多人都知道它在哪里，但因为出入安保严格，外人其实也很难进入其中。

    在两辆车先后驶入大门之后，李楚燕等四个女孩，便好奇的透过车窗，朝外张望着。

    宋笺秋因为来过一次，此次再来，倒也没那么好奇，只在车子往停车场停放的时候，就看到杜言雪坐在一辆电动游览车里，笑眯眯的朝她挥手，她便也挥手回应。

    下了车后，杜言雪走了过来，很热情的拥抱了一下宋笺秋，然后让后者介绍了李楚燕等人跟她认识。

    因为都是女孩子，虽然刚开始见到杜家大小姐而有些拘谨，但稍微适应下后，便很快放松下来，跟着上了游览车，在一名司机的驾驶下，沿着宽阔平整的道路，往更深处驶去。

    杜家占据的这片区域，十分广阔，绿树成荫，各种观赏植物连绵成片，一栋栋两三层的别墅洋楼坐落在绿茵之中。

    到路边上还有路灯，偶尔还能看到有保安人员五人一组，坐着更小型些的电动车，沿着道路巡视。

    不过，更令宋笺秋注意的，还是路边一些边缘，她看到了一些铭刻着符箓的石碑，看那符箓的模样，显然不是用来装饰用的，而是真正的，居有道术力量的咒文。

    其实这也正常，像牙山市发生这种事，到处都是妖魔鬼怪的，杜家居住的地方这么大，恐怕也难免遇到一些鬼物纠缠。

    但幸运的是，杜家在杜鼎泰事件之后，就一直很注意寻找真正的，有道术法力之人，所以其实早在牙山市发生惊变之前，杜家就已经找到了俩名界中人来协助保护庄园。

    严格说起来，这事宋笺秋也是有份的，杜言雪曾经联系过她，让她帮忙介绍，但以她的人脉，哪里认识那么多？最后还是把这事跟周青离说了下，最后这事被周青离解决了。

    因为这事，宋笺秋还收到了杜家的一笔中介费，不算很多，但却也算是一份心意。

    或许也正是因为如此，在牙山市出现异变之后，杜家应该是早有准备吧？估计这些符箓立碑，就是那俩名界中人的手笔了。

    至于现在的话，其实想要招募界中人的话，倒是轻松简单了很多，杜家估计也会趁机多招几个，不然这么大的地方，还真不好处理。

    看到了符箓立碑，宋笺秋并没有说什么，倒是杜言雪跟李楚燕几个聊的很开心，不知不觉间，便到了目的地。

    六人下车之后，便见眼前竟然是一栋占地广阔的大房子，因为这里本身就是杜家内部，所以外面没有围墙，直接展露在面前的，是一条两旁栽种着花卉的宽阔道路。

    走在道路上，左侧则凹陷下去，有楼梯链接，探头望去，可以看到下面是一座占地宽阔的不规则游泳池。

    除了可以看到深浅水域之外，边缘竟然还有个两个一米多高的小跳板，方便人玩耍。

    李楚燕等人一路惊叹着，跟着杜言雪进了大房子，屋里却还是有人的，正是她的那几个闺蜜，对此宋笺秋之前在宴会上认识，她现在也还记得这几个富二代大小姐的名字。

    分别是楚霜、王薇燕、何洛渝、郑琪琪和孔倩五个女孩。

    即便现在已经不算夏天了，但因为天气还算炎热，所以几个人穿着都比较火辣，多是短裙短裤无袖衫等，打扮自然也是精致漂亮，要是在外面，多半男人看到了都舍不得眨眼睛。

    要热死了！怎么办！！！

    (本章完)

    
  
  
  
第四百六十章 游玩

  
    从外面看，这栋占地广阔的斜顶房屋足有三层楼高，可实际上进去后，却会发现，它内部其实是跃层式的风格，只有两层楼。

    房屋内部的装修古朴大气，让人一看就觉得十分有品味，不会给人一种暴发户的感觉。

    杜言雪的五个闺蜜，也都是有钱人家的千金，穿着都是十分有品位，但性格上却没有什么有钱人的傲气感，跟李楚燕等人互相介绍认识之后，倒是很快打成了一片，坐在一起看服装时尚杂志，聊着女孩子关心的衣服香水和化妆品等等。

    宋笺秋呆在其中，一时间倒是有些格格不入的感觉，毕竟，她对于这些，完全就是两眼一抹黑，甚至是现在家里穿的衣服，一直也都是林玉琴帮她买的，即便是拉着她去，对于衣服多半也就只有好看与不好看两种选择。

    而事实上，衣服似乎也只有这两种选择吧？

    几个女孩坐在客厅的沙发上，一边翻着杂志，一边叽叽喳喳的对上面的衣服评头论足，宋笺秋感觉自己的聪明才智在这种地方完全发挥不出作用，只能将注意力集中在茶几上的果盘和各种零食上。

    杜言雪招待几人来玩，自然不会吝啬，茶几上摆满了各种各样的零食和水果，甚至有的她甚至都没见过，看着像是白色的果冻，但实际上却是果肉，询问之下才知道，这原来东南亚的一种水果，叫糖棕果，吃起来甜甜的，口感软糯。

    当然，其实即便是聊的欢乐，也多是楚霜等人说，而李楚燕等人问，毕竟双方的位置就不同，前者都已经是成年人了，后者还是高中生，心思都专注在学习方面，哪里有精力去研究穿着打扮什么的！

    杜言雪偶尔也会跟着插几句话，但无意中看到宋笺秋似乎有些无聊之后，便上前坐在她身边，问道：“小妹跟我去走走吧？”

    “好！”宋笺秋闻言，点点头，起身跟杜言雪离开了客厅，往外走去。

    此时虽然已经是十一月中旬，但上午和下午温差相差七八度，往往上午可以穿长裤和厚外套，下午就热的人直冒汗，只能换上更清凉的衣服。

    此时的杜言雪，便是直接穿着一袭下摆边缘不规则的连衣裙，脚上穿着矮跟鞋，气质优雅，十分有淑女气质。

    她身高在一米七三左右，拥有一双笔直的大长腿，身材不胖不瘦，凹凸有致，走在身边，能够闻到一股很清淡的香味，也不知是体香还是香水的气味。

    而宋笺秋，现在年龄也才十五；将近十六，身高已经有一米六八左右，在同年龄的女生中，不算特别突出，但也是鹤立鸡群了。

    宋妈想要宋笺秋留长发，而后者也不好让对方的期望落空，所以现在她留了一头长发，乌黑发亮十分浓密，如同瀑布一般，即便是现在绑成了单马尾，也已经能够垂落到腰间，随着她的走动，微微的甩动。

    同时，她的身体发育也很不错，估计也是多亏宋妈十分注重这方面的营养，经常有事没事就煮些促进发育的食物给她吃，虽然她心里有些抗拒，但拗不过妈妈对她的关心，也就只能半推半就的吃了。

    或许也是这个原因，她发育的有些快，到现在，内衣已经换过了一批，最近一次测量胸围，已经是B罩杯，但实际上根据她成年后的状况来看，胸围却是有C的。

    当然，这并不代表以后一定就是C，毕竟她的成年状态，其实是不正常的，并不代表以后她真正成年之后的体型，反倒是她成年后的样貌，可能多半也就是如此了。

    这次来玩，宋笺秋也没怎么打扮；实际上她也没有什么打扮的想法，而宋妈也觉得女孩子不要浓妆艳抹，甚至连淡妆都不要比较好，毕竟严格说起来，化妆品其实都是有毒的，小小年纪，正在生长发育的阶段，最好就不要使用为妙。

    更别提，她即便不化妆，也是肤白雪嫩的，看上去自然有血色，远比化妆要好的多，就更不用什么化妆品了。

    她来杜家玩，也没多在意，只考虑到下午会比较热，加之她本身也有些寒暑不侵，所以就穿着一件简单的T恤和一条牛仔短裤，脚下踩着一双水晶坡跟鞋，都是简单清凉的搭配，与她平时的穿着习惯并没有多大区别。

    可正所谓，只要人好看，穿什么都漂亮；骨架子好，即便是穿的破破烂烂的，像个奇怪，别人看着也会说是现在的时尚潮流，让人忍不住看了又看，不想挪开视线。

    因为身高的原因，杜言雪比宋笺秋高出大半个头，二人并肩走在一起，要是不说，外人看了，也都会觉得是一对姐妹花，都是那么漂亮，气质出众。

    在不使用化妆品的同时，她自然也不会喷什么香水，最多也就洗澡的时候用用沐浴露，不过，相较于沐浴露的香味，她身上反而有一种跟杜言雪的香味一样淡的，但十分提神的香气，这香气无法形容究竟是什么，最终只能说是一种异香了。

    在走了一段路后，杜言雪便闻到了这股香气，刚开始，她还有些怀疑这香气从哪里来的，伸着鼻子，到处去嗅。

    宋笺秋见她这模样，一时间有些莫名其妙的望向她。

    杜言雪注意到了她的神色，便说道：“我好像闻到了一股很好闻的香气！”

    “有吗？”宋笺秋也到处闻，倒也闻到了一点，便开口说道：“是你身上的香气吧？”

    “不，不对！”

    杜言雪依然不懈的努力，闻着闻着，忽然意识到了什么，突然一下探过来，将头埋进宋笺秋一侧的颈脖间，用力嗅了几下，感觉到对方如兰的气息喷薄在脖子上，宋笺秋顿时感觉起了鸡皮疙瘩，连带着脸颊似乎也慢慢温热了起来。

    “哈哈！终于找到了！原来是你身上的香气！”杜言雪没注意到宋笺秋的模样，开心的笑道：“我说这香气怎么若有若无的，原来是你身上散发出来的！这是什么香水啊？感觉很好闻！”

    “我，我不喷香水的！”说起来，如果被一个像杜言雪这么漂亮的女孩贴这么近，估计任何一个男人恐怕都会臆想菲菲了。

    宋笺秋也是差不多如此，但感觉更多的，还是害羞，和一点小尴尬。

    直到将头缩回去之后，杜言雪才发现了这情况，见宋笺秋脸色透着粉红色，顿时忍不住食指大动，说道：“你害羞了？”

    “……！”对于这个问题，宋笺秋不知道该怎么回答，她也感觉到自己脸上确实一片温热，估计是如同杜言雪说的，害羞了吧？

    “嘿嘿！看来小妹还真是清纯呢！”杜言雪嘿嘿笑着。

    都说男人年龄越大越好色，其实女生何尝不是如此？只是相较于男人在外的色，女人的色更多的是在自己的闺蜜圈里，如果这种事能够调查的话，相信有不少女生的初吻，都不是交给了自己的男朋友，而是交给了自己的闺蜜！

    当然，这里说的初吻，就是亲一下，而不是那种伸出舌头来的。

    从某方面来说，女生其实内心都有种百合心理，就如同现在都说男人是潜在基佬一样，会不会展露出来，关乎着地点和机会，但更多的，还是对象是不是可爱，好不好看而已！

    对于这个颜值就是一切的世界来说，如果同性足够可爱漂亮的话，不管男女其实都会想要调戏的。

    而且，在这方面别以为男生会比较大胆，实际上女生是更大胆，尤其是感情好的闺蜜，一起换衣服已经是小事了，一起泡澡，都是正常的！要是换成男生，最多也就换衣服，但也是穿着内裤，而泡澡？就更别想了！

    女生与自己的闺蜜私下里的时候，互相打闹的时候，抓一下对付的胸，甚至偷袭下臀什么的，都是正常范围。

    至于互相亲亲脸，即便是大庭广众之下，也不会有人觉得不正常，反而会觉得二人的感情很好。

    杜言雪其实与自己的闺蜜也是没少如此做，所以说，女人疯起来的时候，也就没男人什么事了。

    在看到宋笺秋的脸红得跟苹果似的，杜言雪就有些忍不住了，先是伸手捏了捏，感觉到对方的肌肤光滑细嫩，就想要更进一步，趁着对方没注意，对她也没防备，直接一低头，就在对方的脸色亲了一口。

    “真香！”亲完后，杜言雪还开口夸了起来。

    被这样突然袭击，宋笺秋的脸更红了，看了看对方的脸蛋，她倒是很想亲回去，但可惜，身高差在，她真要亲回去，就必须跳起来，估计对方就会有防备了，最终想了想，还是放弃了这个诱人的想法。

    “唉！我要是男人就好了！肯定把你追到手，天天关在家里蹂躏！”杜言雪一脸惋惜的说道。

    “……！！”

    宋笺秋忍不住瞪大了眼睛，倒是没想到杜言雪会说出这样的话来。

    注意到宋笺秋异样的眼神，杜言雪也察觉到，自己的形象似乎有些崩塌了，捂着自己的脸，害羞起来：“真是的，都是被楚霜她们给带坏了！”

    什么叫带坏了？这不会就是你的本性吧？宋笺秋在心里忍不住吐槽。

    “啊啊！不说这个了！”杜言雪捂了会脸，感觉没那么热了，然后很生硬的转移了话题，问道：“小妹，我最近遇到一个人，对方想让我当她的徒弟！你说我能答应吗？”

    咦？柳红眉的行动这么快吗？

    宋笺秋眨了眨眼，心中猜测到杜言雪说的那个人，应该是柳红眉，但为了保险，她还是开口问道：“那人是谁？”

    “是一名道姑！拿着拂尘，身材很好，人也很娇媚，自称是什么正一道的红叶道人，叫柳红眉！”杜言雪把自己了解到的信息告诉宋笺秋。

    信息这么详细，显然就不可能有错了！

    “雪姐姐很有天赋，被人看上也是正常的！”宋笺秋说道：“你自己觉得呢？想去学道术吗？”

    “学道术啊……”杜言雪似乎是有些苦恼的长叹一口气，然后说道：“想到是有点想！你教我的纸鹤，我都还一直在玩呢！”

    说着，她从连衣裙的腰带里摸出一只纸鹤，放在掌心，也不见动作，这纸鹤便仿佛活过来一般，扭动着头，然后扇动着翅膀，飞了起来。

    即便是相同的法术，在细节方面，各人也是不相同的，虽然只是一个小纸鹤的法术，但看得出来，杜言雪确实掌握的很不错了。

    但这也正说明，杜言雪的道术天赋确实很不错！宋笺秋只是教了个开头，剩下的她能自己摸索到这种地步，也难怪柳红眉没怎么试探，就直接现身要收徒了。

    “我就是有些担心自己上当，所以想问问你！”杜言雪让小纸鹤绕着她飞了一圈，重新落到掌心之后，就收了起来。

    “如果你真想学道术的话，那么正一道确实是个不错的去处！”宋笺秋说道：“正一道在界中也是个大门派，天雷正法威名赫赫！你说的红叶道人，是玉光三道之一，在正一道的辈分很高的！”

    “你好像很了解？”这话才问出来，杜言雪就觉得自己是问了个傻问题，宋笺秋本身就是界中人，自然会很了解各个道家门派啊！

    “还好！十月份的时候，我去过一趟正一道！”宋笺秋想了想，还是把实情告诉了杜言雪：“其实，柳前辈会找上你，还是我推荐的！”

    “你推荐的？！”杜言雪闻言，惊异道。

    “嗯！”

    宋笺秋点点头，继续说道：“其实雪姐姐，你自己是不知道，你的道术天赋很不错的！我当初就察觉到了这点，不过那个时候，虽然有想过让你学道术，但我认识的界中人也不多，所以也就没说！后来我去了正一道之后，柳前辈让我推荐，我就想到了你！”

    “小丫头，也不跟我说一声！害我吓一跳！”杜言雪知道了前因后果之后，露出佯怒的模样，一伸手，就捏住了宋笺秋的脸，揉捏起来。

    宋笺秋只能无语，这丫头不会就是抓住机会，想要捏她的脸吧？

    尽出些馊主意！

    我已经买了空调了！不用担心熟掉！勿念！

    (本章完)

    
  
  
  
第四百六十一章 玩水

  
    其实相较于继承公司，在商界当个女强人，杜言雪更倾向于学法修道，降妖除魔的。

    事实上，这也不难理解，毕竟，早在这之前，这个世界本身就是个在所有人眼中，以科学为基础的世界，什么妖啊！鬼啊之类的，那都是电影里才有的，即便看着很羡慕，那也不过只能看看而已。

    然而，现在却没想到，电影里的场景竟然变成了现实！

    鬼物横行，各种神奇道术，遇到过警察抓鬼的，也是多有见识，这也就难免有人想要学上一两手，不仅是为了自身的安全，用来防身，同时也是为了满足自己的虚荣心和炫耀心态，以及可能的一些梦想等等。

    早在之前，牙山市里就有门派看到了商机，开起了道家道术速成班，虽然最初时，报名费高昂，但依然人员汹涌，直到后来，开的培训班多了，各家为了竞争，才逐渐降下了价格。

    而且这培训班都是一套一套的，也就是说，分几个等级，交多少钱，就学多少。

    不过，这其中自然也难免有骗子，坑了不少人的钱，真正有名且正规的，现在也就三四家而已，其中有一家的门派，宋笺秋很熟悉，自然也就是那个号称有界中快递，可以速递法坛，专送鬼坛的门派了！

    所以说，这人还修什么道！赶紧下海赚钱去吧！

    到现在，牙山市已经有不少人会个一两手道法，像杜言雪这样的操控纸鹤，是眼下最为流行，也是最多人会的，只是根据各自的天赋高低，大多应该都没像杜言雪这样，能够做到操控自如的地步。

    毕竟，不管承不承认，整个世界其实都是金字塔形的，精英终究只属于最顶尖的一小部分人，而能走到这一步的人，虽然离不开自己的努力，但天赋亦是十分重要，甚至占了主导地位的。

    至于修道，这种光听着就十分玄幻的词语，入门的天赋门槛更高，远不是随便一个人就能修炼有成。

    天赋高，经过努力，自然就能学很多高深厉害的道术，而天赋差，也就注定很快会达到自己的上限，撞到天花板，难以突破过去。

    这也是为什么，门徒众多的门派，底层弟子是最多的，可即便是底层弟子的天赋，其实也远比普通人要好，至少能学会一两手颇有威力的道术，驱散个小鬼还是可以的。

    很多人都意识到，牙山市的变化，是不是意味着，以后的世界将会大变？会不会逐渐发展成一个科技与灵幻互相纠缠，同时存在的世界？

    意识到这点的人，有的早早的就求道去了，而有的人却看得更透，知道即便真以后发展成科技与灵幻同时存在的世界，那也肯定不是短时间内可以达到的，甚至需要一百多年也说不定。

    但不管如何，学会一两手道术，是很多牙山市民众的想法，即便是外地来的人，其实也是这样抱着这样的心思的。

    可想要修炼有成，也不是一时半会的事，杜家目前而言，还是以招聘人为主，至于要不要让家中人去修道，这其实也不是他们说了算，还是得看天赋。

    杜言雪的天赋很不错，经过宋笺秋推荐，很快就被红叶道人柳红眉看上。

    在宋笺秋离开正一道，前往诸葛家时，柳红眉却是更早一步的来到了牙山市，打听到了杜言雪的情况，然后展开了对其的观察与试探。

    到最后的摊牌，时间并不算长，而杜言雪却因为不熟悉界中的事情，不知道柳红眉是好是坏，是真是假，是骗子？还是真如她自己说的那样？

    于是，她才会想到询问宋笺秋，结果却没想到，原来对方早就把她给卖了，推荐给了柳红眉，也难怪对方会找上门来。

    不过，既然是宋笺秋推荐的，那杜言雪也是放下心来，如果这柳红眉真的很厉害，正一道也很厉害，那她也就倾向于跟着去修道了，至于家里这些家产什么的，其实也并不缺她一个，反倒是如果杜家真有人有天赋，能够在修道一路上走到高处，其实对家里也是一种支持。

    之前因为不知真假，所以这事，杜言雪也没跟她爷爷杜鼎泰说，但现在既然已经得到宋笺秋的确定，这事她也就决定下来了。

    没有了心事，她也一下放松了不少，领着宋笺秋在这栋大房子里楼上楼下的参观起来。

    不得不再次感叹杜家的有钱，这栋大房子虽然占地广阔，装修精致，但实际上却很少有杜家人在这里住，大部分的人都是在这里有自己独立的别墅，也就只有一些从外地过来，在这里没房子的亲戚朋友，会住在这里。

    简单而言，这栋大房子，基本上就是专门用来招待客人和朋友的，于是一些娱乐设施也就少不了了。

    在简单的转了一圈之后，二人也没有立即回客厅那边，而是一边散着步，一边由杜言雪询问着正一道的情况。

    她既然决定答应柳红眉了，那以后也就是正一道的弟子，与其到时候去正一道时，两眼一抹黑，还不如先打听一下，好有点心理准备。

    现在正好宋笺秋去过，自然也就抓住机会了。

    说起来，宋笺秋也就只去过正一道一次，要说了解，也说不上，不过是游览过而已，但依然远比杜言雪要了解一些，便尽量按照自己所见，说给对方听。

    如此一来，也就难免提到杨清淮，不管有意还是无意，她都觉得应该让杜言雪注意一下比较好，毕竟，到时候去了之后，像杜言雪这样的样貌，肯定会有不少人追求，万一让杨清淮这种人知道，杜言雪认识她，仇恨之下，也不知道这人会做什么。

    尤其是杨清淮这人也长得英俊，风度翩翩的，不了解的人很容易对他产生好感，她说明一下，也是提醒杜言雪，不要被人的外表所迷惑，不然到时候吃亏的，还是女孩子自己。

    对于宋笺秋的提醒，杜言雪听的很认真，一边嗯嗯的点着头，偶尔也会提出自己的问题来。

    二人就这样聊了好半天，等到回到客厅时，不知不觉间，时间竟然已经将近中午，好在之前杜言雪早有安排，时间到了，自然会有厨房那边做好丰盛的午饭，招待来玩的朋友们。

    杜家财大气粗，厨师都是专门从外面聘请来的，即便不在这里，也足以进星级酒店当值，手艺自然十分高超，再加上天南地北的食材都有，午饭的丰盛，自然也就不必多说了。

    吃完饭后，还有甜点水果，稍微吃上一点，促进消化，休息片刻之后，想要午睡的人，杜言雪也会安排客房让人去午睡。

    可以说，方方面面都照顾的十分体贴入微了。

    不管别人怎么样，宋笺秋还是有午休习惯的，在杜言雪的安排下，找了一间客房睡下，等醒来时，便正好是下午三点整，睡了两个小时，这也是她的习惯了。

    在家里她都是穿睡衣睡觉的，但在这里没有，所以也就只穿了内衣裤，盖了条毛毯，此时她在床上坐着伸了个懒腰，毛毯从身上滑落下来，展露出可爱的内衣和细柳一般的腰肢，皮肤光滑雪嫩，十分细腻。

    下了床，穿好衣服，她便出了门。

    下了楼后，来到客厅，却没发现李楚燕她们，倒是听到外面传来女孩的娇笑声，便好奇的走出了大门，寻着声音找去，就见楚霜、王薇燕、何洛渝等，包括李楚燕等人，还有杜言雪，竟然都在外面的游泳池里玩水。

    几个富家小姐身材姣好，皮肤雪白，穿着也是大胆火辣，多是比基尼等。李楚燕等人此时也换上了泳衣，但四人的泳衣相对比较保守，显然是没楚霜等人大胆。

    泳池里有不少玩具，水枪和球等等，一群人或在水中游动，潜入水中，再浮上来，又或者在池边奔跑，拿着水枪互相射水打闹，一个个都开心的很。

    现在的天气虽然有些热，但终究不是夏天，这个时间点，气温不冷不热，即便坐在外面晒太阳，只要不是晒久了，也只会感觉温温的，这个时候要是玩水，确实是十分适合的。

    宋笺秋站在边缘看了一会儿，结果就被躺在池边躺椅上的杜言雪发现了，招手叫道：“小妹，来玩水啊！”

    被杜言雪这样一喊，原本没发现宋笺秋的李楚燕等人，便也看到了她，纷纷在下面招手让她下来玩水。

    看着一群人这么热情的样子，宋笺秋自己倒是有些犹豫，一只手不自觉的揉着落在胸前的长发。

    玩水的话，那肯定是要换泳衣的，这样一来，她就感觉有些暴露了！

    说实话，上次最暴露的时候，还是昨天参加一千五百米长跑的时候！但即便那个时候，她也是穿着短袖和短裤，如果是泳衣的话……

    想想，应该还是有些比较保守的泳衣的，像李楚燕几人穿的就是，相较于比基尼，确实保守的多了。

    一群漂亮的女孩在下面玩耍，看着确实很养眼的，多看几眼，她其实也有点心动，于是心中那一丝犹豫，也就烟消云散了。

    管它呢！暴露就暴露！反正这里也没有男的，都是女的，谁看谁也不会少块肉！

    打定主意，她便沿着楼梯走了下来。

    看到宋笺秋过来，杜言雪便从躺椅上起身，笑着走过去，然后领着她去换泳衣。

    这通往大房子的道路下面，其实就是更衣室和休息室。

    进了里面，杜言雪身上穿着比基尼，在前面领路，宋笺秋跟在后面，打量完周围之后，视线就总是忍不住落向对方的那一双大长腿上面，心中暗自想着；虽然已经对自己的性别想通了，但果然自己的兴趣还是对女孩子更多一些！

    “小妹，你要穿什么样的泳衣啊？要比基尼吗？”杜言雪丝毫没注意到身后女孩在看什么，只开口问道。

    “比基尼啊……还是不要了，太暴露！我要保守些的！”宋笺秋回过神来，说道。

    “像小燕她们那样的吗？”

    “有没有更保守点的！像那种连体的！”宋笺秋说道。

    闻言，杜言雪忍不住回头看了她一眼，然后笑道：“想不到小妹这么保守啊！不过更保守的应该是没有的……即便是小燕她们那样的，恐怕也没了！”

    “不是吧！？”

    “嗯……先找找看吧！”

    说话间，二人就进了一间大房子，里面四面靠墙都是衣柜，而在空地中间，也摆放着好几条矮衣架，上面挂着各种各样的五颜六色的泳衣，但一眼扫去，果然是没有那种上下连体的保守泳衣。

    但好在，比比基尼布料多的泳衣，还是不少的，其中更有些甚至看着有点像超短裙一样，倒是很符合宋笺秋的口味。

    如果按照宋笺秋的习惯，估计就是找到自己穿着适合的，然后随便挑上一件差不多的，换上就可以出去了，可现在杜言雪在身边，所以即便是泳衣，也要好一阵挑选，一件一件的换上，就跟买衣服一样。

    这种场面，宋笺秋都已经习惯了，因为平时跟着林玉琴去逛街买衣服，一般就是如此，在更衣室里进进出出，每一件都要穿出来看看才成。

    泳衣虽然不是衣服，但其实挑选起来也差不多，除了好看之外——关于这点，宋笺秋其实觉得无所谓——还需要穿着贴身舒适。

    毕竟，泳衣里面是不穿内衣内裤的，为了避免尴尬，这泳衣自然要贴身而不紧身，不会勒出痕迹来。

    同时，上身的泳装也必须符合罩杯，同样太紧太松都不成。

    除此之外，就是好看了，这方面宋笺秋看着都很好看，也就杜言雪总感觉不满意，挑挑拣拣之后，也不知花了多久的时间，总算是挑到了一件让杜言雪满意的分体式泳衣。

    这件泳衣，虽然也叫比基尼，但相对于传统的则保守一些。

    上身是黑色的胸衣，看着像是两条黑布左右交叉，覆盖了大部分区域，而下身则是带有波浪短裙边的同色泳裤，遮盖住了大腿根部区域，穿在身上，宋笺秋还算能够接受。

    “好了！很好看！走了！”杜言雪上下打量了一番，感觉宋笺秋果然是穿纯色的比较好看，之前那些有图案花纹的，都显得太花俏了。

    “嗯！”宋笺秋点点头，跟着一起离开了这里。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百六十二章 愚妇

  
    烈日之下，女孩银铃般的欢笑声传递开来，水花在半空中扬起，照射之下晶莹透亮。

    十名肤白雪嫩，身材高挑姣好，样貌出众的女生，在偌大的，形状不规则的泳池边戏水玩闹，一个个都十分开心。

    这种情况一直持续到下午四点多，太阳虽然还未落山，但现在毕竟是十一月份中旬，气温开始降低，于是一群人就不得不意犹未尽的停止了嬉戏，一个个嘻嘻哈哈的进了屋内，先用温水将身体冲洗干净，然后再去更衣室里换上自己原来的衣服。

    整个过程春光娇艳自不必多说，宋笺秋大饱眼福之余，自己也被看了个一干二净，真是谁也没吃亏！

    换好衣服之后，一群人又在大房子里玩耍起来，一边吃零食一边追剧，倒也其乐融融，等到晚上，几人也留下来吃了一顿晚饭，又约好下次再来玩，杜言雪这才安排了车辆，送宋笺秋等人回家去。

    运动会之后的这一天假期，其实本就是星期天，所以也说不上是意外什么的，第二天便是星期一，按照正常情况上学，宋笺秋的生活又重新回到了三点一线的轨道上。

    时间一天天的过去，宋笺秋平时下午放学后，照例去事务所做饭，顺便从周青离这里打听一些界中的动态，在这个期间，也终于接到了杜言雪的电话，被告知已经说服了她的爷爷，并很快就要启程去正一道了。

    对于柳红眉收下杜言雪这事，即便不是宋笺秋一手促成的，那也是因她而起，现在接到这个电话，她也为杜言雪感到开心，毕竟对方确实很有天赋，不修道，实在是有些浪费。

    与此同时，柳红眉也算是欠了她一个人情吧？虽然她还不知道这个人情有什么用，但这样一名前辈，欠她人情，还是很不错，说不定什么时候就能帮上自己了。

    除了这些事之外，剩下的似乎也就没什么太大的事情了，唯独就是最近余烬和凌芷卿的关系，似乎变得有些古古怪怪的，以往二人经常都是斗嘴，现在虽然依然如此，但总感觉有种说不清道不明的气氛纠缠着俩人，作为局外人，宋笺秋却也是没看明白。

    不过，听周青离说，自从那次僵尸事件回来之后，余烬和凌芷卿就‘勾搭’上了，互相教对方气功和道术，该不会是因为如此，而日久生情吧？

    仔细想想，其实还是很有这个可能的！

    毕竟俗话说的好，不是冤家不聚头，余烬和凌芷卿二人，就是典型的冤家，从小斗嘴斗到大，二人的关系，要么亲如兄妹，要么就是喜欢上彼此，反正就外人看来，后者的可能性更大一些。

    但感情这种事外人也帮不了忙，如何发展下去，也就只能看双方怎么看了。

    宋笺秋自己都还是个感情白痴，自然也就不用说给别人出谋划策的。

    时间转眼到了十一月月底，少女节奏的公场（公开场合）演出进行的很顺利，反响很好，几名少女的成员都得到了应有的锻炼，而元旦晚会的节目申请也顺利通过，可以说是双喜临门，几人自然是大肆庆祝了一番，吃了一顿麻辣烫。

    接下来，距离元旦还有一个月的时间，少女节奏需要好好准备节目，挑选和练习需要演奏的曲目了，不过，在这方面，时间完全来得及，所以大家也都不急，准备好好研究一下。

    这天，宋笺秋从事务所吃完饭后，便骑着自行车往家赶，才到小区门口，就看到一名中年妇女涂了口红，抹了粉，化了浓妆，臂弯挎着一个包，正扯着一个女的说话。

    她当时也没在意，只扫了一眼，便踩着自行车骑了过去，但没想到，才进小区的主干道，就见干道斜对面也站着一名中年妇女，像是在那已经站了挺久的，看到她，便一边招手，一边叫道：“囡囡！过来！过来！”

    宋笺秋左右看了看，周边也没人，显然这囡囡叫的就是她了。

    虽然她不认识这个中年妇女，但想想可能是迷路了要帮助什么的，她便骑了车过去，在中年妇女的身边停下。

    “阿姨，你叫我？”宋笺秋单脚点地，刚刚停稳，便一下感觉到一股浓烈的香水味，扑面而来，差点让她窒息。

    这股香水味，就是从这位大婶身上传来的，也不知道对方喷了多少香水，简直就跟不要钱似的，浓郁的让人都喘不过气来了。

    不过，对于自己身上的气味太过的事情，这大婶显然毫无所觉，又或者并不在意，见宋笺秋过来后，便笑脸盈盈的走了过去，很热情的揽住宋笺秋的手臂，让后者不得不下了车，不然被对方这样拉着，她还骑在车上的话，会很难保持平衡。

    “就是叫你呀！囡囡！”大婶一脸微笑，很热情的说道：“囡囡长的真漂亮好看！这头发，这皮肤……今年几岁了呀？”大婶一边羡慕的打量着她，一边夸着，最后还询问起了年龄来。

    问这个干什么？

    宋笺秋微微蹙眉，但对方也只是问问，她也不好不回答，便说道：“快十六了吧！”

    “十六岁啊！还很年轻！”大婶似乎深有感叹，然后又说道：“你看阿姨都四十多了！唉，已经人老珠黄了！”

    ……这大婶究竟想干什么？

    正所谓，无事献殷勤，非奸即盗。

    其实在对方无缘无故夸她的时候，她就已经隐隐感觉后面没什么好事了，不过，她也有些好奇对方究竟想要做什么，是想骗人吗？还是拐卖人口？不管是哪个，她都准备先打探清楚，到时候才好应对。

    大婶唠唠叨叨的说了一大堆，全是些无光紧要的事情，宋笺秋听着都有些不耐烦了，正准备想着要不要直接了当的询问清楚时，便听大婶话锋一转，说道：“……囡囡，你知道这个世界上有神仙吗？”

    宋笺秋歪了下头，说道：“这个世界没有神仙！”

    “啊！阿弥陀佛！阿弥陀佛！童言无忌童言无忌！”

    听宋笺秋这样一说，大婶连忙双手合十，闭着双眼，就是一番祈祷，然后睁开眼，呵斥道：“囡囡不能这样说！这个世界怎么会没有神仙呢？你看，现在都有鬼了！哪里会没有神仙？话不要乱说啊！”

    “……”

    宋笺秋无语，现在牙山市确实遇到了这样的问题，很多人都觉得，有鬼怪，那自然就会有神仙，可却没人想想，有鬼物，和有神仙，是相关联的事情吗？粗一看，似乎有，实际上完全没有关联。

    但真要辩驳起来，那就需要长篇大论了，宋笺秋没闲心跟一个路人大婶辩驳，而且即便真辩驳起来，也指不定无法扭转对方的这种想法的。

    反正这类人，只要自己认定了，就算摆着证据在面前，一张纸上写着一，他也会睁眼说瞎话的说是二的！

    如此一来，辩驳也不过是浪费口水而已。

    见宋笺秋不说话了，大婶挽着她的臂弯，语重心长的说道：“囡囡！这个世界上是有神仙的！不然那些鬼是怎么来的呢？所以也是有阴曹地府的！不然那些鬼就没地方去了！总不能跟我们这些活人抢阳间吧？”

    虽然是询问，但大婶却不等宋笺秋回答，便继续说道：“所以说，人要修善德，要有信仰！有了信仰，人死了才不会受到惩罚，才能够投胎个好人家……”

    听到这，宋笺秋其实已经知道这大婶是做什么的了，感情是传教的！或许都说不上是传教，不过是拉人入伙而已！

    现在牙山市除了每天上午的迷雾困扰之外，最大的问题，就是众多的邪教！它们大大小小，如雨后春笋一般，从各个地方冒出来，让人烦不甚烦。

    以至于某些人流较为聚集的对方，几乎三步就有个发宣传单的，五步就有个拉人入教的。

    这类人真是什么年龄段的都有，除了像这种打扮的花枝招展，化了浓妆的大婶之外，也有七老八十的老头和老太婆，更有一些样貌不错，穿着打扮都十分时尚的年轻女孩。

    性别不同，年龄不同的人，针对的人群也不一样，像中年大婶，针对的一般就是一些家庭主妇和类似于宋笺秋这样的初中生或者高中生。

    像在马路上，遇到这样一个大婶招呼自己，一般高中生和初中生都会很乖巧的上前去，而一旦靠近，被扯住之后，就很难脱身了。

    而七老八十的老头和老太婆，面对的就是同样年龄的老人，一般这类都是聚集在广场上，公园里，往往一棵茂盛的树冠下面，就会有成群这样的老人老太婆聚集。

    至于最后年轻貌美的女孩，自然就是针对那些年轻男人和中年男人了，毕竟大街上，要是有个漂亮的女孩忽然招手，估计是个男人都很难不过去询问下情况，献献殷勤什么的。

    眼下，牙山市便有各种教派泛滥的情况发生，之前其实是有打击过一回的，新闻上也多有播报，可这挡不住对方转入地下，而一般人即便被缠住了，要么被说通，加入了什么教，信了什么神，要么就是直接走人，但也懒得报警，因为都嫌太麻烦。

    因为，即便是警察来了，面对这些乱七八糟的教派，也很难有什么有效的惩罚措施，最多被驱赶离开，连抓都不能抓。

    对于这些，宋笺秋是略有耳闻，但没见过，主要是她的生活太过规律，上学放学，晚上虽然会出去，但往往这个时候，一般人都守在家里，而传教的人自然也不敢出来，所以自然是遇不到了。

    而今天遇到了，估计是她比平时稍微早了点回家的原因？

    既然已经明白对方是说什么的，宋笺秋也就没有闲心跟对方拉扯浪费时间了，不等对方絮絮叨叨的说完话，便打断道：“阿姨，我还有事，你要没事，我就先走了！”

    说完，就想上车离开，但之前就说过，只要被缠上了，是很难摆脱的，对方会像牛皮糖似的，一直黏在身上，甩都甩不掉。

    之前林玉琴跟宋笺秋说过，让她注意下，当时她虽然听了，但却没放在心上，不然的话，刚才这大婶招手叫她的时候，她就首先该想到了。

    这大婶在她靠近的时候，率先就挽住了她的手臂，看似很热情的动作，其实就是为了防止人逃跑。

    现在，她见宋笺秋要上车离开，竟然双手用力往自己身前一拉，差点让正要上车的宋笺秋失去平衡，摔下车来。

    “阿姨！你干什么！”宋笺秋此时有些恼怒了，之前虽然听说过，但一直没遇到过，此时遇到了，才知道，妈妈说的真是一点也不夸张！

    “囡囡！阿姨这是为你好啊！”

    大婶对于宋笺秋的恼怒丝毫不以为意，反而一脸为你好的表情，继续劝说道：“人生在世，不过百年，没有神明保佑，那会不知道吃多少苦头的！——如果没有神明保佑，活着吃苦，就算是死了，你也要吃苦的！而且还要吃百倍，千倍的苦！要是运气不好，甚至都没办法转世投胎了！……”

    “……阿姨现在拜的是千手千眼子母菩萨！这是个很厉害的菩萨！一千只手，一千只眼！什么人都能保护，什么东西都能看到！多厉害啊！……她不仅能保护人，还能够保佑你考上好的大学呢！囡囡！阿姨不会骗你的！你来看看嘛！”

    面对普通人，宋笺秋也不好太用力挣扎，于是一时间竟然就在这当街上拉扯起来。

    “囡囡你可以先了解一下！我这里有个单子，你可以看看！对你有好处的！”大婶一边拉扯，一边将一张宣传单放在车后面的货架上，但手里依然扯着宋笺秋，不让她离开。

    扯来扯去的，宋笺秋实在有些不耐烦了，双目一凝，一股气势瞬间压迫过去，毫无防备之下，大婶顿时被镇住，一下呆在原地，她便连忙趁机甩脱了大婶的双手，上了车快速往家中赶去。

    不过，大婶毕竟是普通人，宋笺秋也不敢太过，只稍微发挥了一点而已，所以在短短几秒钟后，大婶就回过神来，左右看了看，发现自己抓住的囡囡竟然骑车跑了，立即很不甘心的追上去。

    “囡囡！记得一定要看单子啊！拜神对你是有好处的！囡囡！……”

    宋笺秋理都不理，反而加快了速度，很快拐了个弯，离开了。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百六十三章 家庭

  
    匆匆忙忙的进了院子锁上门，宋笺秋背靠着大门休息了一下，感觉这大婶简直比鬼物还要恐怖，那身浓浓的香水实在太有杀伤力了，她都怕自己再待下去，自己身上会不会沾染上一些，到时候洗不掉就麻烦了。

    一想到此，她还真有点担心，忍不住低头在自己身上到处嗅。

    或许是听到了院子外的动静，却又迟迟不见人影，林玉琴有些好奇的出来，便看到自己的女儿靠在院门上，低着头在自己身上到处嗅来嗅去，不由感觉有些奇怪。

    “恒恒，你这是做什么呢？”

    “啊？没什么！”被林玉琴惊醒，宋笺秋停止了动作，一边将自行车停好，一边回道。

    “妈妈，最近这里来了一些宣传邪教的，你要注意点！”停好自行车，宋笺秋往屋里走去，开口提醒道。

    “我注意到了！”林玉琴点点头，然后问道：“你被缠了？”

    “嗯！”宋笺秋点点头，接着就忍不住埋怨起来：“那个大婶太恐怖了！简直就跟腌了好几年的腊肉一样，身上的香气闻着都让人想吐了！她还拉着我的手，不让我走！我好不容易才摆脱了她！”

    “下次小心点，别再被缠住了！”林玉琴面含微笑，一只手爱怜的在宋笺秋乌黑光滑的长发上梳理了几下。

    现在想想，这女儿收养过来才几个月啊？就感觉已经长大不少了，不由有些感叹。

    “多久没洗头了？妈妈给你洗头吧？”女儿的头发其实很好，乌黑光亮，十分柔顺，简直就跟电视里洗发水广告一样，从来不会打结分叉。

    林玉琴知道宋笺秋不怎么喜欢洗头，就是因为头发太长了，洗起来比较麻烦，而且洗一次也要花很长的时间，所以她尽量有空闲的时候，便帮宋笺秋洗，这样不仅能够培养母女间的感情，她自己也很欢喜。

    对于林玉琴的要求，宋笺秋从来都是很少拒绝的，尤其是在洗头发方面，更是如此，现在见妈妈提出帮她洗头，她便也点头答应下来：“好！”

    二人遂即上了楼。

    宋笺秋去房间里放了书包，等进浴室时，林玉琴便已经做好了准备，用花洒清理了洗手池，准备好了洗发水，挽起了自己的衣袖裤腿，换上了一双拖鞋，免得被淋湿。

    “好了！来吧！”林玉琴招呼着宋笺秋过去，在洗手池前低下头，试好水温后，才将花洒对着宋笺秋的头上喷洒。

    此时宋笺秋身上虽然穿着衣服，但却是脏衣服，只等洗完头后，便直接洗澡，到时候就直接换掉，所以倒不用担心会不会弄湿。

    不过，即便如此，林玉琴还是尽量不让水将衣服弄湿，毕竟现在晚上天气也已经有些冷，衣服要是弄湿了，贴在皮肤上会很冷，到时候感冒了就不好了。

    但说实话，宋笺秋感觉自己应该不会生病的，正如她现在差不多是寒暑不侵一样，修道之人本身就有法力护体，身强体壮，体质远比一般人要好，像类似于感冒发烧之类的病，是完全不会生的。

    然而，如果修道者一旦生病，那得的病就一定会很严重，即便不是绝症，那也绝对是需要长期吃药，才能逐渐养好的。

    可如此一说，其实正常人也是一样，所以反倒是修道者不会生小病更好些了。

    宋笺秋低着头，任由头上温热的水流在头皮上流过，又顺着长发流下去。

    林玉琴希望她能留长发，她便留了长发；现在她的长发已经及腰，且十分茂密，一根根乌黑纤细，十分有韧性，几乎就没见过掉头发的，其实也是有些不符合常理，毕竟，人的体毛掉落，一般都是正常的更替，只要是在正常范围类，都不算是脱发。

    反倒是宋笺秋的头发，别说一根不落的，即便是想要从她头上拔上一根，也需要很用力才行。

    林玉琴经常给宋笺秋洗头，自然知道这点，但她的动作依然很温柔，左手拿着花洒，喷着水，右手用五根手指的指腹轻轻的按摩，力度不轻不重，速度不缓不急，都是刚刚好，让洗头之人感觉到很舒服。

    就这样按摩了几分钟之后，林玉琴收起了花洒，拿起洗发乳挤了一点在掌心，双手合十揉搓起泡之后，才涂抹在宋笺秋的头皮上。

    洗头其实洗的是头皮而不是头发，毕竟头皮健康了，头发才会变好，至于头发，不过是顺便洗一下的，着重点还是在头皮上。

    宋笺秋自己是有些懒得洗头的，但正是因为这点懒，反而让林玉琴感觉自己这个女儿更真实些，不然的话，也实在是太完美了；乖巧懂事，学习成绩好，还很厉害，优点随随便便就能数出一大堆，十根手指头都算不过来，反倒是缺点仔细想想，半天也想不到，最终也就只有懒得洗头这点，跟不少女孩子是一样了。

    在揉搓下，洗发乳逐渐起了泡沫，香气散发出来，弥漫在浴室里。

    林玉琴觉得给女儿洗头是很好的联络感情的机会，所以一般这个时候，她也会跟宋笺秋聊天。

    当然，因为宋笺秋低着头，不好说话，所以多半都是林玉琴在说，偶尔前者会回应一下，说上几句，感情便是在这样的情况下逐渐的加深，变得更加亲密的。

    前面就说过，女孩子洗头是很麻烦的事，尤其是长发女孩，往往洗一次半个小时都算少的，洗完之后，还要继续按摩，抹护发素等等，一套下来，洗头之人很累，被洗头之人也很累，这也是为什么，很多女人都喜欢去美容院洗头，就是因为嫌麻烦，且自己洗的话，远没有专业人士要好，要舒服。

    林玉琴的手法不说比得上专业洗头师，但也是很不错的，一边闲聊，一边洗头，最后也花了半个小时，最后涂抹上护发素，还要用热毛巾将头包起来，好让头皮吸收。

    这个过程需要十分钟左右，时间到了后，再回来冲洗干净。

    做到这一步后，宋笺秋便顶着一个大包头出了浴室，林玉琴也跟着出来。

    二人下了楼，就坐在客厅里看电视。

    其实住在一起这么久之后，双方都知道对方的喜好是什么，像林玉琴跟很多女人一样，喜好追剧。

    而宋笺秋却与很多年轻女孩不一样，不喜欢这个，她喜欢看纪录片，历史片，偶尔也会追追美剧，但看的不勤，一般都是积攒个七八集十几集，甚至一整季完结后，一次性看完，不会一直一集一集的追着看。

    不过，虽然母女俩的喜好不一样，但在一起看电视时，一般都是互相让着的，有纪录片的时候，林玉琴都会让着给宋笺秋看，如果没有，宋笺秋便会跟着看电视剧。

    当然，也不是一直都这样，相较来说，宋笺秋让的更多些，毕竟她又不是小孩子，心理成熟，懂事听话，也更知道体贴妈妈，别提以前孤儿的经历，也更让她享受这种拥在一起，安静看电视的母女亲情感觉。

    在看到剧情的时候，偶尔说说话，猜测下剧情发展，也是挺有意思的事情。

    一起看电视闲聊的时间过的很快，转眼十分钟就过去了，预计护发素也被头皮吸收的差不多，头上包着的热毛巾也就摘了下来，也不上楼，直接在一楼的浴室里用温水冲洗干净后，林玉琴便拿着干毛巾，帮着将头发揉搓一下，把水分擦干。

    当然，仅仅这样是擦不干的，还是得用吹风机先吹个半干，然后再等它自然干燥，但即便如此，花费的时间也要一两个小时，尤其是头发越浓密，干燥的时间就越久，这也是为什么女孩洗头一般都喜欢在白天找时间，而不是在晚上，毕竟太晚洗头，头发也很难干，而白天不仅有长时间，还能晒到太阳，干起来就比较容易了。

    林玉琴帮忙用吹风机吹了下之后，宋笺秋便自己拿着干毛巾揉搓了起来，然后二人又回到了客厅，一边看电视，一边搓头发，等累了，就又换个人，这也算是母女之间的互动了。

    陪着林玉琴看电视到八点多，宋文成才从外面回了家。

    早在之前，经过几个月的努力，宋文成的医院总算有了些眉目，只是后来牙山市发生异变，迷雾笼罩，多少受到了一些影响。

    虽然医院是看病救人的地方，但会来医院的人，不管病重还是小感冒，都会导致人产生负面情绪，就更别提那些出车祸，或者绝症之类，在医院抢救的人，更是容易聚集负面情绪，很容易吸引鬼物聚集，尤其是太平间，像现在这么容易见鬼的话，如果不进行预先处理，估计整个医院就是鬼物横行了。

    这也是为什么，很多恐怖电影和里都把医院当作背景，就是因为这种地方在人的印象之中，本身就不是快乐之地，即便再怎么阳光灿烂，通道里也会给人一种阴森的感觉。

    事实上，在迷雾出现之后，牙山市大部分的医院就是鬼物最多的地方，甚至有的大医院还出现了群鬼乱舞，简直就跟鬼窟一样，不得不找了些界中人，配合警方去抓鬼驱魔。

    宋文成的医院虽然的新开不久的，甚至连病人都没怎么接到几个，却也一样受到了不小的影响，不得不在医院刻下驱鬼化阴的符箓，摆下聚阳大阵之类的，进行防御。

    在摆阵之类的方面，宋笺秋自然是帮不上什么忙，最后还是找了周青离，让他摆了个虎啸摄魂聚阳阵，将整个医院笼罩在其中，然后再通过风水术数，在医院一些阴气比较容易汇聚的地方，刻下符箓，设立神堂，摆放一些镇守之物。

    在这方面，宋笺秋就能帮上忙了，只是她不是亲自去的，而是在家里给一些物品开光，然后让周青离去摆放，但这也算是出力了。

    因为如此，医院一直拖了很久才开门营业，好在因为准备完善，没再出现闹鬼的事情，倒是让这家医院出了些名，算是个开门红，医院逐渐的也就走上了正规，而如此一来，宋文成也就难免要上夜班了。

    所幸，经过政府部门的大力支持，现在晚上已经很少见鬼了，而天色一暗，也多有警察在城市各处巡逻，再加上宋文成身上佩戴了不少护身符，佛珠之类的物品，寻常鬼物恐怕根本就不敢近他身，远远看到估计就要尖叫着逃跑了。

    回到家后，是宋文成最为轻松的一刻，尤其是看到自己老婆跟乖女儿坐在一起看电视的时候，他更是感觉十分有幸福感，一直觉得，当初听从自己老婆收养下宋笺秋，是最为明智的决定，也实在是这个女儿太乖巧太省事了。

    看到宋文成回来，宋笺秋叫了声爸爸，然后起身帮着接过文件包，又帮忙倒了杯水，递给他喝。

    宋文成满足的享受着女儿的照顾，最后坐在沙发上，感觉整个人都放松了不少。

    喝了几口水后，他照例询问起宋笺秋学校的事，这也是为了让自己对女儿有更深的了解。

    不过，他也没问太多，主要是知道这个女儿很省心，尤其是学习方面，简单的询问之后，便止住了话题，然后上楼去洗了澡，再下来陪着一起看电视。

    等到晚上九点多后，宋笺秋率先道过晚安，便上楼回自己房间去了，之后再晚点，宋文成和林玉琴二人才会上楼回房间去。

    回到房间里，宋笺秋一下扑在软绵的床上，将头埋在被子里，憋着气好一会儿之后，才抬起头来，一扭头，便看到小花就在眼前。

    自从上次之后，小花便一直维持着十三四岁的模样，个子也就比宋笺秋矮上那么一些，此时小半个身子趴在床上，好奇望着宋笺秋，不知道对方这样将头埋在被子里，是要做什么。

    宋笺秋伸出手，摸了摸小花的脸，后者像只撒娇的猫咪一样，在她的手上磨蹭着。

    跟小花玩闹了片刻后，她才从床上起身，来到书架前。

    现在这个小书架，因为她买的书逐渐增多，几乎已经挤得满满当当的，她已经有打算换个更大些的书架了，不然以后买的书，恐怕都没地方放。

    站在书架前，她弯下腰，从书架最底部，存放佛经的地方，抽出了一本书。

    书面是黄褐色的，看起来已经颇有些年代了，这是在灵岩寺找到的一本佛经，她便暂时借了出来观看。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百六十四章 十法

  
    这本书叫《见佛十法》

    事实上，这本书并不是佛经，只是当初宋笺秋在灵岩寺的藏经阁，无意中看到这本书的书名时，感到好奇，随意的翻了翻后，便发现了其中有一些奥妙，于是才借了回来观看的。

    这书很薄，似乎如它的名字一般，包括扉页在内，一共有十一页，而剩下有内容的，便占了十页，也就是如书名所言的十法。

    里面的内容，也不是佛经揭文，而是一幅幅姿势各异的人物画像，每一页都有一句寥寥十几个字的佛经咒文。

    而即便是扉页上的内容，也不过是稍微解释了下，让人在做姿势时，相应的重复念诵咒文，才能有效果。

    虽然不知道为什么叫做《见佛十法》——见鬼十法这部电影她倒是看过，但这么有趣的东西，她自然是十分好奇，拿回来已经有几天时间，一直都在研究它的内容。

    每一页，便是一副单独的人物图和一小段咒语，看这些姿势，倒不是说都是很高的难度，一些练过柔术的人，应该都能轻易做到，取决于这其中的区别，也不过是一些细节方面的，例如咒文和佛印。

    到现在为止，她也还没尝试过，只是将书来回翻看了几遍，将其中的姿势和咒文都记在脑中，毕竟这书是借来的，不好在她这里呆太久，过个几天就要还回去。

    《见佛十法》里的第一法，叫做鉴狱法，第二法则叫求凿法，第三是真身法，第四叫定心法，第五叫法身法，第六叫细闻法，第七叫谛听法，第八叫感知法，第九叫精神法，第十叫本我法。

    仅从这十法的名字上来看，实际上根本就看不出跟见佛有什么关系，甚至连是不是佛门功法都不好说，但它的奇异之处，宋笺秋还是从一些细节之中辨别了出来。

    在翻看了几日之后，她今天也终于决定尝试着练上一练，毕竟这种东西，光看，恐怕是没什么用的，只有试一试，才能知道效果。

    在做出决定之后，她再次小心谨慎的将十法仔细翻看了一遍，随后合起，再打开，翻到第一页，即为第一法鉴狱法。

    再次认真的看了遍，确定与自己脑海中的丝毫无差之后，便将书放在床上，自己后退几步，站在了房间的空地上。

    站定后，她先双脚微微张开，与肩同宽，双手自然下垂，阖上双目，放松全身，自然凝神，平静心境，随后，右脚单腿直立，将左脚往后翘起，一直弯曲翘到头顶，与此同时，她的头往后仰；雪白的颈脖如天鹅颈一般纤细，身体弯曲时；胸部自然的凸显出来。

    好在这里也没有外人，只有小花乖巧的坐在不远处，好奇的看着宋笺秋做出这个单腿直立的动作来。

    虽然她从未练过柔术，但身体本身良好的素质，让她很轻易的就做到了这个地步。

    这种单腿直立的姿势，其实在不少舞蹈中都能够见到，尤其是在柔术表演当中，也很常见，但在这里，它却是第三法真身法。

    粗一看整个动作与柔术中的动作似乎并无差别，但实际上在一些细节上，却还是有很大的不同。

    仅仅是这个后抬腿，和身体弯曲往后翘，就有明显的不同。

    首先，身体与头抬腿要形成一个圆形，头要仰望着上方，后翘的左腿在头顶微微弯曲，但也不能太弯，要保持一定的笔直程度，脚尖要翘起，指着天花板。

    然后，是双手不能抱住抬起的左腿，而是要左手抬起，举在头上，正好让扬起的头注视着，另一只手则置于下方，各自捏出两个不同的手印，随后，就是念诵书中的咒文了。

    “摩诃揭罗弥刹罗揭！……”

    不算很长的一段咒文，仅仅只有八个字，宋笺秋轻声念出之后，便不断的循环往复，重复的念诵着。

    她仰着头，注意力集中，凝视着抬起左手佛印，心无旁贷，古井无波。

    片刻之后，似乎是起了效果，她的身上逐渐的绽放出柔和的佛光，竟隐隐有一副模糊的虚影浮现出来，仔细辨认，像是一尊菩萨。

    坐在一旁观看的小花瞪大了黑白分明的大眼睛，对于眼前的一切似乎感觉十分的新奇。

    随着时间的推移，渐渐的宋笺秋沉溺其中，口中几乎是完全依据本能的，持续念诵着咒文，而实际上的精神却早已不在，仿佛随着这一段经文，去往了另外一个空间。

    那里佛光万丈，却又光怪陆离，像是在梦境之中，又像是在现实，但具体究竟是哪里，却是无法用语言来形容，只能意会。

    佛光淡淡的，柔和如同丝绸。

    唐晓云不知什么时候从窗外进来，看到眼前的景象，顿时更加放轻了自己的动作，轻轻的从窗台上下来，然后找了个地方坐下，安静的看着眼前发生的一切。

    她虽然是妖怪，但因为以前每天跟宋笺秋住在一起，听她诵经，身上其实多少也沾染了一些佛气，这对她的修行自然是有好处的。

    此时她虽然不知道宋笺秋究竟在做什么，但她却也知道肯定是不能打扰，只要安静的坐着，看着即可。

    时间一分一秒的过去，也不知过了多久，宋笺秋从沉溺中自然的清醒过来，然后缓缓的舒展自己的身体，将左脚落下，身体站直，重新回到了站立的姿态。

    虽然她右脚单脚站立了许久，但她却并没感觉到有什么疲惫或者酸痛的感觉，也不知道是身体素质方面的原因，还是本身这十法的关系？

    随着解除第一法鉴狱法的姿势，她身上的佛光也渐渐淡去，最终消失不见。

    等到完全站立好后，她才发觉了唐晓云的存在。

    “云姐！”宋笺秋打了声招呼。

    “小姐在练什么呢？”唐晓云笑道，她看到宋笺秋以这样的姿势站了这老半天的，嘴里还不断念着经文，心里也有些好奇。

    “咯！就是这个！”宋笺秋把放在床上的《见佛十法》递给唐晓云。

    “《见佛十法》？”唐晓云接过一看，也是感觉这书名有些怪，等她翻来看之后，看到那些人物姿势图画，也不由得蹙起了眉头来。

    “这做什么用的？”唐晓云将十页翻看完毕之后，问道。

    “不知道！”宋笺秋说道。

    “刚刚小姐练的是第一法，鉴狱法？”唐晓云看到第一法里的姿势，跟宋笺秋刚刚做出的一样。

    “嗯！”宋笺秋点点头。

    “那有什么效果吗？”唐晓云问道。

    宋笺秋闻言，却是没有立即回答，而是蹙着眉，歪着头，思索了片刻，然后才摇摇头说道：“不知道！”说完，似乎是觉得没解释清楚，便继续说道：“好像有用，又好像没用，反正迷迷糊糊的，我也搞不清楚。”

    闻言，连唐晓云也不知道该说什么好，拍了拍这书，说道：“效果……应该还是有的吧？我刚才见你身上有佛光，有隐约的菩萨幻像。你现在感觉不到，可能是不够深入？”

    “嗯！我刚才是第一次练！”宋笺秋承认道：“正好你来了，我继续练第二法，云姐帮我看着下？”

    “好！我给你护法！”唐晓云笑道。

    “嗯！”

    宋笺秋点点头，也不从唐晓云那拿过书，直接就站在原地，按照记忆中的第二法求凿法，开始摆起了姿势。

    这个资格相较于第一法来说，并不算难，反倒挺简单的，就是姿势看起来有些羞耻，她也是在摆好之后，才发觉的。

    如果是之前唐晓云不在的话，她倒是无所谓，可现在多了个人，虽然是熟人，且还是同性，但她依然忍不住脸红了起来，偷偷的瞟了唐晓云一眼，却见对方一脸严肃的表情，似乎丝毫没有因为她这有些羞耻的动作而另眼相待，心中便也稍稍放下心来。

    稍微定气凝神之后，她准备念诵起第二法的咒文，可才阖着眼念了几句，却立即发现了不对劲，不由得轻咦了一声。

    “怎么了？”唐晓云见此，连忙问道。

    “好像没效果！”宋笺秋保持着姿势，歪了下头，脸上露出一丝疑惑的表情。

    “什么原因？”唐晓云问道。

    “不知道！”宋笺秋摇摇头，然后说道：“我重新试试！”

    说完，她重新恢复了站立的姿势，这次不再急着做第二法，也不再在意其它的事情，只闭合双目，清除杂念，平定心境，做好充足的准备。

    十几秒钟后，她重新摆起了第二法的姿势，然后口中念诵起咒文来，但仅仅过了片刻，她便再次睁开了双眼，有些无奈的说道：“还是没用！总感觉差那么一点点！”

    闻言，唐晓云若有所思的点点头，然后说道：“或许是你第一法修炼不足，所以无法练第二法？”

    宋笺秋想了想，说道：“有这个可能！那我继续练第一法！”

    说完，便兴匆匆的在原地站好，再次翘起左腿，摆好了第一法的姿势。

    随着咒文声响起，她再次沉溺在了某种状态之中，身上浮现出的佛光时明时亮，仿佛像是在呼吸一般。

    唐晓云盘膝坐着观察了片刻，然后才低下头去，认真仔细的翻看起《见佛十法》这本书来。

    一旁的小花倒是聚精会神的看着宋笺秋，不知不觉的，便将右手的食指放进了自己的嘴里含着，大眼睛眨也不眨的，也不知道在想什么。

    时间过的飞快，等宋笺秋结束第一法的修炼时，时间已经是深夜十一点多，但在她的感觉之中，刚刚的修炼却像是过去了十多年一般，回过神后，不由得感觉有些茫然，过了几秒钟，才重新变得清晰起来。

    “如何？”唐晓云没急着询问结果，而是等宋笺秋稍微休息了片刻，才开口问道。

    “感觉……！”宋笺秋蹙起眉头，口中的话说了一半，便止住，似乎是无法用语言来形容自己的感受：“……不是很好说！”

    唐晓云微微点头，她自然知道，很多时候在修炼，在进入某些状态之后，无法向外人形容自己的感觉，这是很正常的事，现在宋笺秋的情况便是如此，所以她也没追问细节，只问道：“要继续吗？”

    她的本意是继续练第二法，毕竟以刚才宋笺秋的情况，她也不过是练了两次第一法而已。

    然而，宋笺秋在听了之后，却是摇摇头，说道：“我感觉应该可以练第二法了！”

    “噢？”唐晓云有些惊异，虽然她知道宋笺秋很特别，但仅仅练了两次第一法，就可以练第二法了，这也太快了吧？这么快就达到标准了吗？

    不过，她也没多说什么，毕竟修道者的直觉一向很准，修炼的时候，往往也能够知道自己达到了什么地步，接下来能否做什么，这都会有模糊的感觉，现在宋笺秋说自己能够练第二法了，那肯定是能够成功的。

    宋笺秋在说完之后，便再次练起了第二法。

    这一次，她摆好姿势，念诵起咒文之后，果然有了效果，仅仅是片刻之间，她便感觉自己一下被扯进了一个空间里。

    这个空间她无法形容是什么模样，无光无暗，一片混沌，好像无限大，又好像无限小，而她的身体，似乎也是在无限大与无限小之间不断变化伸缩，实在是无法用语言来形容这种感觉。

    这里显然不是什么意识深处，因为她之前是去过的，但这里究竟是什么空间，她却无法知晓了。

    不过，不管是什么空间，反正在进来之后，她就发现自己手中拿着一柄大铁锤，不用解释，冥冥中，她便知道自己要做什么，双手不由自主的举起了铁锤，奋力的朝着黑暗中某种似乎存在，又似乎不存在的物体重重的砸了下去。

    哐——！

    一声重响，铁锤就像是砸在了钢铁之上，连整个神秘空间都随着这一下发生了震动，而在锤了这一下之后，她立即便感觉自己的力量就像是流水一般，一下被抽离了出去，明显的察觉到自己变得虚弱了一些。

    然而，此时她却顾不上这些了，像是被某种神秘的力量驱动着一般，在锤了第一下之后，便再次举起了铁锤，砸落了第二下。

    接着，是第三下，第四下，第五下……

    一锤比一锤虚弱，一锤比一锤感觉到更加费力。

    就在第六锤落下之后，一抹金光骤然间闪过，在这片光暗混沌之中，显得无比的耀眼。

    谢谢各位童鞋的支持！但请注意下，在评论区请不要刷屏！！重复的评论，只选择一个加精，其它的都会删掉！

    (本章完)

    
  
  
  
第四百六十五章 进展

  
    闪过的金光惊鸿一瞥，还来不及细看，宋笺秋就感觉全身的力量已经用尽，遂即身体便被一股无形的力量拉扯着离开了这里。

    外面，唐晓云一直在默默的观察着宋笺秋的情况。

    她看到宋笺秋忽然浑身开始微微颤抖，额头上冒出了细微的汗水，不由得微微蹙眉，不知道宋笺秋遇到了什么情况。

    但她没有贸然去打断，而是更加仔细的观察着，手中一根蛛丝探了出来，准备随时一有异样，便介入其中，打断或者协助宋笺秋。

    好在，这种情况并没有维持多久，仅仅五六分钟后，不断微微颤抖的身体上，忽然冒出了一抹金光，但这道金光一闪即逝，如果不是眼眶视觉中还残留着余韵的话，恐怕她还以为是幻觉。

    也就在这时，宋笺秋睁开了双眼，放下了姿势，长呼了口气。

    随后，她察觉到身上的汗水，忍不住心想，这澡是白洗了。

    “小姐，情况如何？”唐晓云见宋笺秋没事，也是松了口气，询问道。

    “我想，我有些明白这《见佛十法》是做什么用的了！”宋笺秋说道。

    “锻体？”唐晓云依据一点点线索，以及自己的经验，做出了猜测。

    “嗯！第一法还不清楚是做什么用的，但第二法，却是锻体法！”

    说完，宋笺秋把自己之前在神秘空间做的事情，跟唐晓云说了下，可这就像是做梦一般，人刚起床，可能还能记住自己昨晚上做的是什么梦，但只要稍微过上几分钟，就会逐渐忘记自己做了什么梦了。

    现在她的情况跟做梦相似，虽然她与普通人不同，但《见佛十法》显然也不是普通的让人做梦，在仅仅描述了几句之后，她就显得有些淡忘了刚才自己究竟做了什么，或者经历过什么。

    不过，虽然做了什么，经历了什么忘记了，但获得的好处，却是实实在在的，她能感觉到，自己身体中似乎多了一股原本并不存在的力量，很容易让人联想到武侠中所谓的内力。

    她尝试着操控了一下，然后把自己的感受告诉唐晓云，后者沉思了片刻，然后说道：“所谓的内力，应该是不存在的！——我活这么久，都没见过谁有什么内力，气功倒是有！但这两种其实是不同的力量，根本就没有可比性！”

    “那我这是什么？”宋笺秋蹙起眉头，右手握成爪状，操控之下，她能感觉到有一股力量聚集在了右手上，遂即便见整个手掌变得金灿灿的，犹如黄金所铸。

    唐晓云也是皱着眉观察了一阵，随后摇摇头说道：“我也不清楚这是什么！”说完，拍了拍手上一直拿着的书，问道：“这书真是从灵岩寺藏经阁里发现的？”

    “嗯！”宋笺秋点点头，说道：“是从一堆佛经中找到的！怎么？有什么问题吗？”

    “嗯……总感觉有些不对劲！”唐晓云说道：“这书应该不算佛经吧？应该属于所谓的武功一类的，按理说应该放在别处，怎么会跟佛经放在一起？”

    听了唐晓云的话，宋笺秋也立即察觉到了确实有些不对，几乎是下意识的，便觉得这会不会是那个老和尚，或者什么魔君搞的鬼？但她想了想，解释说道：“或许是哪个和尚看了，然后懒得放回去，就随意的放在佛经里了。”

    “……有这个可能！”这个解释其实很勉强，但沉思了一会儿后，唐晓云还是承认了这个解释，说道：“算了，不纠结这个！反正只要有用就成！”

    “云姐要尝试练练吗？”宋笺秋问道。

    “我回去试试！”唐晓云点点头，说完后，把书放下，说道：“时间不早了，小姐早点休息吧！”

    “嗯！”宋笺秋点点头：“我先去冲洗下！出了一身汗，难受！”

    唐晓云微笑着点点头，随后便起身来到窗口，跳了出去。

    在唐晓云离开后，宋笺秋便去找了干净的衣服，拿着去了浴室，准备简单的冲洗一下。

    说起来，好像自从变成女孩之后，她越来越爱干净了，是错觉吗？

    …………

    接下来的几天里，她每天晚上，便会跟唐晓云在房间里研究这《见佛十法》，有些出乎意料的，不管唐晓云怎么修炼，姿势摆的再正确，咒文念的再好听，却丝毫没有获得跟宋笺秋一样的效果。

    在尝试了几次之后，唐晓云明白，这《见佛十法》恐怕不是她所能学的，于是便放弃了，转而专门协助宋笺秋来修炼。

    而宋笺秋这边，情况也是有些出乎意料，根据以往的经验，她学东西一向是进展很快的，不管是练钢琴或者小提琴，吉他或者别的什么，基本上都是练上几次，便能融会贯通，操作自如了。

    虽然《见佛十法》远比那些钢琴小提琴什么的要高深，且完全没有可比性，但依她的想法，即便再难，在她超人的天赋下也应该很简单的。

    可实际上，这几天时间里，她却一直毫无进展，就像是玩游戏遇到了难关一般，死死的卡在第二法求凿法上，这让习惯了学什么都很快，感觉很简单的她，难免有些焦躁起来。

    正所谓旁观者清当局者迷，即便宋笺秋性格沉稳，却也一时间没发觉到自己的状况有些不对。

    好在，唐晓云这只百年老妖一直陪着宋笺秋，很轻易的便瞧出了她的情况，知道自己这小姐是聪明人，天赋惊人，悟性也高，所以仅仅是点破之后，宋笺秋便醒悟过来，当即便收敛了心神，平稳了自己的情绪，知道自己是习惯了那种学什么都是一点即会的情况，而这《见佛十法》显然是让她遇到了一点小挫折。

    但也正是如此，反而让她警醒过来，暗自提醒自己，以后一定要注定这点，不要以为世间一切她都能一看即明，一点就透，宇宙之大，浩瀚无垠，她不懂和不明白的事物多的去了，举个例子，像那个老和尚和魔君，就是一直很神秘的。

    明白这点之后，她保持好了自己的心境，修炼起《见佛十法》来，也就不急不躁，只每天晚上将第一法和第二法重复交替的修炼，效果显著，但修炼却也是越来越艰难。

    尤其是修炼第二法的求凿法，与第一次能够锤下六次相比，能够锤下三次，就已经是费尽全身力气了，难以想象，以后恐怕锤一锤，都会十分艰难了。

    时间转眼就过去了一个星期，这段时间宋笺秋因为一直忙着修炼《见佛十法》，晚上都是早早回家，倒是没怎么接受抓鬼令APP里的抓鬼任务，今天她见天气不错，便想着这个机会，正好晚上在城里转转，清除下鬼物，顺便也可以散散心。

    正所谓欲速则不达，有过上次焦躁的情绪之后，她现在很注意这点。

    “我走了！”

    “再见！”

    在事务所里吃过晚饭，宋笺秋背起书包，挥挥手，跟周妤晴道别，便走出了大门，朝着巷子外走去。

    周妤晴现在比她还要忙，每天除了上学之外，晚上都要跟着周青离在城里到处跑，抓鬼驱魔，忙的不亦乐乎，即便是星期六星期天，不出门，也难得有空，都被周青离安排的课程给挤的满满的。

    这说明周青离这个师兄，对自己这个小师妹还是很尽责的。

    而杜言雪那边，在去了正一道之后，最初的几天有些不适应，毕竟在门中是不允许玩手机的，现代人大部分都有手机瘾，杜言雪被没收手机后，也是难受了一段时间。

    但好在，柳红眉觉得杜言雪的天赋很不错，对自己这个新收的徒弟很上心，一直盯着她，单独对她进行指导，倒也没有什么空闲来玩手机之类的。

    再加上，这手机也不是一直不给，而是一个星期给一次，所以杜言雪才能趁着手机还回来后，给宋笺秋打电话，聊了聊自己在正一道里的情况，毫无疑问的，也就说起了杨清淮。

    不过，出乎意料，在杜言雪去正一道时，杨清淮并不在门派里，听说是跟着白衡冲出门游历去了，也不知道去了哪里。

    虽然不知道什么情况，但宋笺秋觉得，估计是上次的打击，对杨清淮太大，白衡冲领着对方去散心了吧？

    反正不管如何，杨清淮这个家伙不在门派里，对杜言雪来说也是件好事。

    当然，这个话题也仅仅是稍微提了下，都不是二人关心的重点。

    杜言雪说的更多的，还是自己在正一道认识了不少新朋友，又说起自己修道的进展，很开心的说自己学会了几个小道术，已经能够运用自如了。

    通话结束后，杜言雪照了几张自己穿着正一道制服的照片，发给宋笺秋看，本来就是个大美女，穿上正一道的制服之后，更是美艳不可方物，十分有仕女古风，不说的话，还以为是某部国产古装剧的女主呢！

    俩个在界中的朋友，都在努力着，她现在倒是觉得自己也应该努力了，以前学什么都感觉没难度，现在遇到了《见佛十法》，总算也是让她有了一点挑战的感觉，但这种感觉也是好的，至少让她明白，就算她的天赋再怎么好，也不能忘记需要努力。

    离开事务所后，她骑着自行车，在街道上慢慢的骑行着。

    现在时间虽然还早，不过晚上六点不到，但天色却是已经完全暗了下来，街上路灯一盏盏照的明亮，街上的车辆穿梭不息。

    人行道上，也有行人穿梭。

    经过几个月的适应，牙山市的夜晚多少恢复了一点热闹的感觉，不像最初的那一段时间，街上几乎一个行人都没有，即便是有，也是脚步匆匆，不敢多停留。

    车辆稍微多点，但也多不到哪里去，唯一的好处，估计就是不堵车了，这对于广大车主来说，也算是个福音吧？

    不过，想要完全回归到以前的热闹，却是有些难了，终究还是有一大部分人，十分害怕在晚上遇到鬼物，尤其是遇到过一次的，更是对夜晚十分害怕，有的人甚至留下了后遗症，害怕黑暗，连眼睛都不敢闭，因为一闭眼，那就是一片漆黑。

    现在大街上，每天晚上都会有巡逻车平缓驶过，在城市各条街道角落里巡逻。

    经过这段时间的整理之后，警方的驱鬼手法，逐渐的往驱魔人方面靠拢，毕竟相较于正统的道士，需要的天赋和所花费的时间太长了，政府可没这个时间来等，所以反倒是驱魔人这种主要依靠道具的职业，十分适合警方，反正实力不够道具凑嘛！

    当然，一般的鬼物如此还能消灭，但一些厉害的厉鬼之类的，就需要高端战力了，而抓鬼令APP，便是由此出炉的。

    整体而言，现在普通鬼物都是警方处置，高端厉害的鬼物，便由界中人来处置，双方分工合作，倒也十分和睦。

    不过，现在这些都是才刚刚起步，还是有不少漏洞存在，这就需要政府不断的改进，不断的进行修正了。

    宋笺秋骑着自行车，倒也没有具体的目的，只见路就钻，见缝就插，光往一些偏僻街道和角落里去，但却一直没遇到什么鬼物存在。

    这或许有赖于警方的辛苦，将周边的鬼物都抓干净了，也有可能是她身上的气息太过明显，导致鬼物远远的察觉到，就躲起来了……

    说实话，她觉得后者的可能性更大些，相较于鬼物对佛息的敏感，反倒是修道者对鬼物没那么敏锐，除非是十分厉害的，能够察觉到鬼气，否则弱小的鬼，都很容易忽略过去。

    当然，如果距离足够近的话，还是能够察觉到的，但如果恰好在直径四五米的范围内，那就有可能发现不了了。

    不过，宋笺秋也无所谓，反正能遇到鬼物就抓，遇不到，她就当是散心散步了。

    带着这样的心思，她不急不缓的骑着自行车，在进入一个小区后，才拐了个弯，却意外的发现远处的道路被一群围聚着的人所阻断，议论纷纷的，传来一些嘈杂声。

    远远望去，能够看到有警车停在路边。

    是发生什么事了吗？

    (本章完)

    
  
  
  
第四百六十六章 血案

  
    “……好惨！”

    “是啊！一家四口，死了三个！”

    “他也是运气好，晚回来了一点，不然也要死！”

    “真惨！”

    “这世道真是越来越古怪了！”

    “是闹鬼吗？”

    “好像是……”

    宋笺秋扶着自行车来到人群后面，便听周围的人议论纷纷，一个个都忍不住摇头叹气，面露不忍之色。

    在这里围观的人，多半都是住在这个小区里的人，即便现在邻里关系冷漠，但住在一起的时间久了，总也会有人知道这家人的情况如何。

    她只听了一会儿，便知道了不少详情，简单而言，就是这是一户四口之家，男女夫妻，有一对年幼的子女，但现在，这家的女主和一对子女，都死于非命，男主如果不是因为应酬，稍微晚了点回来的话，恐怕也逃不过惨死的下场。

    听到这番话，宋笺秋也忍不住摇头，心中不忍，就算这男的运气好，活下来了，以后恐怕也都将生活在痛苦之中吧？如果能坚持住还好，坚持不住的话，恐怕迟早也会自杀的。

    “……是闹鬼吗？”

    “好像是……”

    “不是闹鬼！是遇到了僵尸！我之前看到了尸体，人都被吸得全身发白，只剩下皮包骨头了！好恐怖的！”

    “僵尸？不是吸血鬼吗？”

    “哪有吸血鬼哦！……我们这里怎么会有吸血鬼？说了是僵尸啦！”

    宋笺秋到这里的时候，其实已经晚了些，尸体和人都已经被带走，剩下警方在这里拉了条幅，还在对屋里进行检查，除此之外，还有一名穿着道袍的道人，正在别墅院子里做招魂法事，撒着纸钱，舞着桃木剑，蹦蹦跳跳的，在一群忙忙碌碌的警察当中，实在是有些违和。

    要是以前，案发现场出现道士做法事，恐怕早就闹的沸沸扬扬的了，而现在，这却是必不可少的一个步骤，因为刚刚死的人，魂魄肯定不会那么快离开的，正好可以通过招魂，将死者的魂魄招出来，询问案情经过，这简直就跟让受害者直接指认凶手一样。

    当然，也不是什么情况下都可以招魂成功的，必须是枉死的，且死去不超过一个星期的，否则的话，死去的鬼魂会因为受到阴气口的吸引，而离开，又或者直接变成厉鬼，那到时候即便是招出来，也什么都问不到了。

    “让一让！大家让一让！都让开点！”

    在道士做招魂法事时，一群警察从院子里出来，驱赶周围围观的群众，然后把门关上，避免法事受到打扰。

    宋笺秋跟着后退的群众往外退，但她听到这赶人的声音却有些耳熟，踮起脚尖，透过人缝往里面望去，却见竟然是熟人李轻舒！

    李轻舒正好往这边望过来，无意中与宋笺秋对上了一眼，不由得脸上一喜，左右看了看，然后就朝这边走了过来。

    见一名女警朝这边走来，围观的群众以为对方要出来，连忙让开了一条路，使得她很轻松的就来到了宋笺秋面前。

    “丫头，你怎么会在这里的？”李轻舒作为警察，现在更忙了，即便跟宋笺秋家是邻居，其实一个月也往往见不到几次面，都是偶然在路上碰到，才能打个招呼。

    正所谓一日不见如隔三秋，许久不见的李轻舒上下打量着宋笺秋，感觉这女孩本来就很漂亮，现在却是越来越漂亮，身上的气质更是让人有种心平气和，很放松的感觉，实在是有种越来越不像人了。

    在对方打量自己的时候，宋笺秋也打量着李轻舒，这名女警穿着制服，身材火辣，样貌姣好，许久不见，倒是感觉没什么变化，只是身上穿着制服的同时，脖子上、手腕上、还有腰间和胸口，都挂着各种各样的护身符手串之类的，估计是为了驱邪避鬼的。

    现在牙山市从普通民众到警察，都是如此，倒也没什么好奇怪的，就是苦了警察，以前要对付犯人，用枪用刀甚至用拳头就能解决，而现在，却还要对付更加诡异莫测的冤魂厉鬼，刀枪拳头都没用了，于是只能佩戴护身符了。

    “我路过这里。”宋笺秋说道。

    “噢~！我明白！”应该想起了宋笺秋的身份，李轻舒拉长了音，脸上露出了了然的表情，说完，却是眼珠子一动，说道：“这里的情况你要看看吗？或许你能帮上忙也说不定！”

    “这不好吧？”宋笺秋看了眼周围好奇的望过来的人群，说道。

    “没事！”李轻舒丝毫不在意的摆摆手。

    宋笺秋想了想，觉得既然遇到了，对方还邀请自己，那帮下忙也就无所谓了。她放好了自行车，见对方伸手拉着自己就要走，却连忙制止道：“现在里面在招魂，我就不进去了，不然的话，恐怕招魂会失败。”

    事实上，这也是比较尴尬的地方，实力越强的人，就越难招魂，因为不管是道家还是佛门，修为越高，自身辟邪驱鬼的能力就越强，即便摆好了法坛来做法，也很难招魂成功，因为被招的鬼物，会惧怕招魂者而不敢前来。

    当然，这个时候就要分清楚招魂和驱鬼了，两者虽然都是鬼物，但因为方法不同，所以结果也不一样，不能混淆。

    “这样啊！”李轻舒倒不是不知道，因为队里那个道士也确实说过，只是一时没想起来而已，现在听到宋笺秋的提醒，她才回过神来。

    但如此一说的话，那岂不是说宋笺秋比队里的道士还要厉害？

    说实话，即便是现在，李轻舒也对宋笺秋究竟有多厉害没个概念，毕竟她也没怎么见宋笺秋出过手不是！

    “那我们等下进去……我给你看尸体的照片！”说着，李轻舒就向一名警察招了招手，后者脖子上挂着一幅单反相机，走了过来。

    “什么事？”这名男警看了眼宋笺秋，然后朝李轻舒问道。

    “王召，你拍的现场照片，给这丫头看看！”李轻舒说道。

    王召闻言，略微有些意外，瞧了宋笺秋一眼，说道：“这……不太好吧？不符合规定不说，吓到了人怎么办？”

    显然，他是把宋笺秋当作普通的女孩了。

    “少废话！我还能坑你不成？”李轻舒也是懒得解释，直接说道。

    “好吧！吓到了可别怪我！”王召见此，只能耸耸肩，将相机取了下来，递给李轻舒。

    李轻舒接过相机，转手递给宋笺秋，让对方自己看。

    宋笺秋接过相机，在李轻舒的指示下，操作翻看起来。

    其实，她也是有些好奇的，之前她还以为是这家人闹鬼，而导致的惨剧，毕竟，像这样因为闹鬼而导致死人的情况很多，因为大部分普通人都无法抵御鬼物的负面情绪，一旦遇到鬼，首先就是受到惊吓，心中惊恐万分，然后这类情绪被无限放大，要么心理素质过硬，稍微冷静下来报警，要么就是情急之下，做出很多脱离常识常理的事情来。

    例如慌不择路的跳楼翻墙等，从而导致死亡。

    也有可能心理崩溃，最终被鬼物趁虚而入，附了身，然后自残，又或者杀人等。

    像眼前这户人家的情况，如果是闹鬼的话，也是有可能发生的，可宋笺秋刚才听周围人的话，却好像不是闹鬼，而是被僵尸吸光了全身的血液而死？

    当然，僵尸是不会吸血的，这是现代人看灵异恐怖电影造成的误解，真正的僵尸因为带着对生人的怨恨，所以会本能的寻找活物，并啃食血肉，这也造成了外人以为僵尸是在吸血吃肉，可实际上，这纯粹是一种发泄而已！因为即便是吃了人肉，对它也没什么帮助和影响。

    不过，血液确实会激发它的凶性，导致变得更加的疯狂，所以道士如果操控僵尸的话，一般都会准备一碗人血，在关键时候让僵尸的战力提升。

    如果真是僵尸杀了这一家人，不说尸体情况对不上，便是真要见了血，那肯定也是狂性大发，在警方赶来之前，周围的几户人家估计都要遭殃。

    所以，宋笺秋推测，凶手应该不是僵尸，但如果真如围观人所言，尸体被吸光了血，尸体全身发白无血色的话，凶手却很有可能会是吸血鬼！

    事实上，经历过上次的事件之后，大部分的吸血鬼逃的逃，躲的躲，便是连宋笺秋一直想找的吕承渊的表哥杨振鸿，都不见了踪影，也不知道是逃出国外去了，还是一直隐藏在国内，不敢出来。

    反正不管如何，如果真是被吸光了鲜血，那十有八九会是吸血鬼干的！

    现在，只要看看现场尸体照片就知道了。

    宋笺秋按动按钮，相机屏幕上便播放出了一张张现场拍摄的照片。

    三具尸体，一大两小，既有整体照片，也有各个角度各个部位的特写。

    毫无疑问，被害者的情况惨不忍睹，三具尸体看起来都是毫无准备的被一口咬在了脖子部位，但与吸血鬼用两颗尖锐的犬齿扎进脖子里吸血不同，这三具尸体被咬的部位却是血肉模糊，伤口简直就像是被直接咬下了一大块肉似的。

    而这种情况，明显与吸血鬼进食的方式不相符。

    更惨的是，这三具尸体确实如之前宋笺秋听到的那样，不仅全身没有血色的发白，而且枯瘦如柴，整个人都整整缩小到皮包骨头的程度。

    宋笺秋是越看，眉头皱的越紧，最终看完之后，她久久的盯着画面沉思。

    “怎么样？”李轻舒等了片刻之后，才开口问道。

    宋笺秋歪了下头，问道：“你们警方觉得凶手是什么呢？”

    “肯定不是厉鬼！”李轻舒没说话，倒是王召开口说道：“被鬼附身，不是这样死的。”从这话就能听出来，现在的警察真是见多识广了。

    宋笺秋看了眼王召，又望向李轻舒，后者见对方的视线望过来，想了想，说道：“之前我们讨论过，绝对有可能是吸血鬼……你觉得会不会是上次那些吸血鬼没全部离开，然后太久没吸血，就跑出来犯事了？”

    “吸血鬼……”宋笺秋皱着眉，话说到一半，却是陷入了沉思，片刻后，才开口说道：“我觉得，应该是某种喜欢吸食血肉的怪物！不是吸血鬼！”

    “这样吗？”

    李轻舒和王召相视一眼。

    就在这时，院门从里面推开了，身穿道袍的道士，和一名警察走了出来，这二人前者负责招魂，后者负责记录和询问案情，共同分工合作。

    道士手中托着一个鬼坛，看到这边的情况，尤其是看了眼宋笺秋，便把鬼坛交给了身边的警察，走了过来，到了近前，便面含微笑，朝宋笺秋行了个道家礼：“贫道归虚子，见过佛女！”

    闻言，李轻舒和王召都是相视一眼，面露惊讶之色，显然是没想到队里的这道士，竟然会对宋笺秋这么恭敬。

    前者虽然认识宋笺秋，也能说的上熟，但对于后者真正在界中的情况，却是与外人一样，一无所知的。

    “道长你好！”宋笺秋见此，便双手合十，阖首行礼，然后才有些好奇的问道：“道长认识我？”

    “当然！”归虚子笑道：“现在界中谁人不识佛女？”

    闻言，宋笺秋才知道，原来自己早就名扬界中，很多门派都已经知道了她的模样，尤其是佛门中人，更是如此。

    “佛女是专程赶来的？”归虚子问道。

    “不是，我只是偶然经过这里！”宋笺秋说道。

    “噢！那也没事，正好可以帮忙分析一下，这次的凶手是什么！”归虚子说完，沉吟了片刻，然后说道：“根据刚才我招魂从受害者那得知的情报，凶手显然不是鬼物，但也不是吸血鬼！……”

    听到这，李轻舒开口说道：“刚才丫头也说不是吸血鬼！”

    归虚子点点头，然后说道：“受害者形容，凶手是一名面色苍白，十分瘦弱的人，这人留着短发，穿着中性打扮，但奇特的是，受害者却无法分辨出对方是男是女。简单而言，给人一种亦男亦女的感觉，说话的声音也时常发生变化，时而粗犷，时而细腻！”

    “人妖？”王召开口说道，也不知是开玩笑，还是认真的。

    李轻舒闻言，白了他一眼，然后说道：“会不会是什么妖怪？”

    城里经常闹鬼，倒是很少出现妖怪，大部分的妖怪其实都比较喜欢深山老林，当然，也不排除会有妖怪隐藏在城市之中。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百六十七章 怪异

  
    不过，对于李轻舒的猜测，不管是归虚子道长还是宋笺秋都没否认，但也不敢确定，毕竟这个世界什么稀奇古怪的东西都有，在没抓到凶手之前，怎么猜测都有可能是错的，太早下定论，会有可能影响判断。

    归虚子从跟着他记录的那名警察那里，拿过了一张画像，这是根据受害者的鬼魂描述所画。

    宋笺秋接过看了一眼，果然如归虚子说的一样，是个身材瘦弱，留着短发，眼袋很重，双目无神，显得有些阴沉的一个人。

    这人里面穿着衬衫，外面披着卫衣，穿着牛仔长裤，倒是很符合眼下这天气情况，与大部分的穿着也没什么不同。

    如果光从外表上来看，应该是个男人，但受害者说对方说话时声音时男时女，又显得有些怪异，或许是修炼了某种邪门法术，所以才导致这样，本体依然还是男身？

    ……当然，也有可能会是女身，这都是说不定的。

    几人光在这里讨论，其实也没什么用，所以很快，警方便开始撤了，接下来还有很多事要做，例如可以查查附近的摄像头——虽然希望可能不大，毕竟这次犯案的凶手，怎么看也不像是普通人，想要躲避摄像头，是很轻松简单的事情。

    李轻舒跟宋笺秋聊了片刻，让后者也稍微帮忙注意下，这才道别，跟着警方离开了。

    不过，警察虽然走了，但这栋独门独院的房屋，却依然被封锁着，估计要等警方彻底调查清楚之后，才能解除。

    见没有热闹可看了，周围的人渐渐散去，各回各家。

    宋笺秋抬头看了眼，也准备去扶自己的自行车，继续巡逻，但就在这时，她却无意间看到了一个有些眼熟的人，心中不由得暗自奇怪，怎么今天总遇到熟人？

    “马富成！”宋笺秋看到人群中的人，正是同班的马富成，这个男生在初中的时候也是跟她同班了一个月，后来上了高中，也是运气好的又是同班。

    但是，因为性别问题，在班上的时候，她其实很少跟马富成有什么交流，大多都是各玩各的，说不上十分熟悉，只偶尔也能说上几句话而已。

    马富成估计也没想到，在这里竟然会遇到宋笺秋，听到呼声后，望过去，看到宋笺秋，眼神微微一闪，但很快平静下来，脸上露出笑容，举着手打招呼：“哟！宋笺秋！你怎么在这里？”

    “这话我问你才对！”

    宋笺秋扶着自行车走了过去，上下打量了一遍这个男生，微微眯了眯眼，感觉马富成这个人，与以前自己认识的，似乎有种莫名的陌生感，但却又说不上来究竟哪里陌生了，反正就是感觉怪怪的。

    “我家就住在这附近啊！”马富成笑道。

    “这样啊！”宋笺秋点点头。

    “我记得你家好像不在这里吧？”马富成说道。

    “嗯，我出来骑车的！”宋笺秋拍了拍自行车，说道。

    “噢！厉害厉害！”马富成竖起大拇指，开玩笑似的连连夸赞。

    看到马富成，宋笺秋也不过是本着认识的想法，打个招呼就走而已，现在话说完了，她也准备离开，但就在这时，她忽然看到对方挂在脖子上的玉佩，开口说道：“你这玉佩挺不错的啊！”

    “玉佩？”马富成低下头看了眼，将玉佩拿起来，说道：“你说这个？我老妈买给我的！停灵验的！”

    “噢！”宋笺秋点点头，然后说道：“没什么事，那我先走了！”

    “嗯！拜拜！”

    “拜拜！”

    二人挥手道别，马富成站在原地，目送着上了自行车，逐渐骑远的宋笺秋，脸上的笑容渐渐消失，变得面无表情，忽然间，他的表情一下变得惊恐起来，语气也显得十分的慌张害怕：“你到底想要做什么？”

    “做什么？不做什么！”说话间，表情又忽然变得从容自在起来，笑道：“你乖乖的让我呆上一段时间就可以了！这对你可是有好处的！”

    但很显然，这样的话是得不到信任的，马富成的表情一下又忽然变得惊恐害怕起来，突然张口喊道：“救命……！”

    然而，这呼救声还未完全叫出口，就一下被中止，但此时周围还有不少围观群众没有走远，都是趁着个难得的机会，聚在外面闲聊。

    有些人稍微听到了一点，便有些疑惑的转过头来，想要看是谁在喊救命，可转过头来，却什么都没看到，便又疑惑的回过头去，以为是自己幻听了。

    已经骑远的宋笺秋，也似乎隐隐听到了点什么，回头看了一眼，便见马富成站在原地，见她回头望过来，便挥手跟她道别。

    隐约间，宋笺秋似乎从对方身上看到了什么，眉头微微蹙起，双目中闪过一丝金光，但她并没有倒回去，而是继续骑着车子，很快就消失在了这片小区中。

    “差点让你坏了大事！”眼看着宋笺秋离开了，马富成的脸色一下拉了下来，冷哼了一声：“老老实实的不好吗？看来，不给你吃点苦头，你就不知道死字怎么写！哼！”

    似乎是自言自语的说完这番话，他左右张望了一下，之前围观的人群都已经走的差不多了，他观望了一阵，像是在搜寻着什么，很快，他的目光被锁定了一个背对着他，往外走的人身上，脸上露出无声的冷笑，迈开步子，朝着那人走了过去。

    前方的人脚步不停，不快不慢的在小区一些阴暗狭小的巷子里穿行着。

    马富成似乎没想过要隐藏自己的行迹，光明正大的跟随在后面。

    穿梭了几个巷子之后，前面的人似乎才终于发觉了一直跟随在自己身后的人，一下止住了脚步，转过身来，盯着马富成，开口问道：“你跟着我做什么？”

    巷子虽小，也没有路灯，但头顶的月光洒落的光辉却让人能够清楚的看清这人的样貌；这人有着一张十分女性化的瓜子脸，纤细的眉毛，小巧的鼻子，朱红色的嘴唇，像是涂抹了口红。

    从这张脸上来看，应该是个女人，但她的一双眼皮耷拉着，就好像一副没睡醒的样子，配上这张十分女性化的脸，顿时就给人一种十分违和的感觉，让人感觉这双眼睛，与这幅样貌，实在是格格不入，像是强行按上去的一般，说不出的别扭。

    而她说话的声音，也是女声中带着一点沙哑，有点像是感冒了，又或者是喉咙发炎，导致说不出话来的感觉。

    她身材瘦弱，穿着长袖衫和牛仔裤，踩着一双平板鞋。

    之前背过身的时候看不到，但现在转过身来，却发觉这人的胸脯也太平坦了一点——但这好像也没什么奇怪的，也不是每个女人都是有胸有料的。

    “我怎么就跟着你了？这条路是你家的吗？”马富成对于这人的质问，一点也不在意，反而说出颇有挑衅意味的话来。

    女人用睡眠不足的双眼死死的盯着马富成看了一会儿，遂即便转过身继续走。

    马富成见此，脸上露出意味深长的表情来，也迈开步子，继续跟在后面。

    然而，就在几步之后，前面的女人骤然间转过身来，双手呈爪状，锋利的指甲在月光下如金属一般闪着寒光，整个人如同猛虎扑兔一般，朝着马富成扑了过来，速度十分惊人。

    就在这千钧一发之际，马富成却是早有准备，身形退后几步，往一侧一闪，女人这一扑便落了空。

    但紧接着，右手朝着马富成横扫过去，因巷子狭小有些施展不开，手指甲直接从巷子墙壁上划过，大量的砖石粉末刷刷的落下来，听着像是下雨一般。

    马富成继续闪避，跳跃，五指啪的一声，拍在了墙壁上，指甲直接在上面插出了五个洞，那感觉，就像是插豆腐一般，轻松简单，可想而知，这指甲是有多锋利。

    女人的攻击持续不断的进行着，马富成却并不展开反击，只是不断在狭小的巷子里进行闪避，不仅没有受到伤害，反而给人一种游刃有余的感觉。

    打着打着，二人就出了巷子，来到了更为宽阔的道路上。

    头顶上挂着的路灯将周围照得更亮，女人的双爪撕破了空气，发出轻微的啸声。

    虽然连续攻击，都无法伤到敌人，但女人似乎并没有什么急躁的感觉，依然是冷着一张脸，不断的进攻，紧追着敌人不放。

    马富成左闪右避，一直没有反击，看似落入下风，但实际上却是在观察这女人的举动，不过看到现在，他也已经明白，这女人的进攻毫无章法，其实就是纯粹凭着反应来攻击而已。

    时间一久，看透了对方的攻击方式，他也就感觉有些无聊了，在几个闪避之后，他右手捏成剑诀，以指代剑，一剑刺出，速度极快，女人都没反应过来，身上在肩膀胸口和腹部，便被戳出三个血洞，往外流着血液。

    女人后退了几步，低头看了眼身上的伤口，然后抬起头，眼神无比阴冷的望着马富成，后者却是一脸冷淡的表情，似乎对自己造成的情况一点也不在意的样子。

    但很快，就在马富成略显惊讶的眼神中，那三个血洞周围的肌肉一阵蠕动，竟然一下缩紧起来，主动把血洞给堵住了，制止了血液的流逝。

    “啧！有意思！”

    马富成显然对这情况十分感兴趣，说话间，右手举起剑诀，直到与左肩平行，随后便是凭空接连挥舞，接着，便感觉似乎有锋利的气劲割破了空气，落在了女人身上，顿时，几道互相交错的血痕，便出现在她身上，更多的鲜血顿时便喷了出来，落了一地。

    女人闷哼了一声，对于刚才马富成的攻击，她完全没有意识到，自然也就没办法避开，而对方如此的攻击方式，也是令她惊讶不已，这简直就像是一些武侠电影中的剑气一般！

    可这世界上，有这样的东西吗？！

    没有多想，她似乎意识到自己踩到了一块铁板，当即转身就想要逃走。

    “想走？”

    然而，马富成自然是不会放过她，又是接连几道虚画，可这次女人有了经验，身体竟然以很不可思议的方式和角度，扭转过来，避开了几道攻击，但还是有一道攻击没避过去，顿时左手臂就被斩断，落在了地上，鲜血喷了出来。

    不过，这次鲜血才喷出去，两秒钟不到，断裂处的肌肉便主动缩拢了过来，将血止住，而这个时候，女人也已经一头钻进了一条巷子里。

    马富成当即追了上去，可出乎他意料的是，他才刚刚追进巷子里，就已经不见了女人的身影，只留下空气中淡淡的血腥味，到处弥漫着。

    他穿过巷子，到了另一头，外面是一条宽阔的道路，但不管左右查看，却依然不见那女人的身影。

    “逃的这么快？！”

    这次连他也有些吃惊了，在他的感觉中，就好像那女人不过才刚钻进巷子里，人就凭空消失了，难道会瞬间移动不成？

    站在巷子这头，他摸着自己的下巴琢磨着，思索了片刻后，又转过身，回到了巷子里。

    这女人受了伤，即便及时的止住了血，但血腥味却不是那么简单能够消散的。

    他能闻到空气中的血腥味，在巷子里是最为浓郁的，而出了巷子另一头之后，就没有了。

    说明，这女人是直接在巷子里消失的，而不是逃到了巷子的另一头去。

    可这巷子里，哪里有能够躲藏人的地方吗？

    头一次，他感觉到了一个人的神秘莫测，虽然这女人实力不怎么样，但逃跑的技术却是让人惊讶啊！

    “有意思！想不到上界竟然还有这种人！”马富成在巷子里来回的检查。

    巷子里的地面有排水口，方便两边房屋屋檐落下的水流进下水道里。

    而这样的排水口是十分细小的，大概只有两指宽，甚至大部分都已经被堵塞，那女人总不可能是从缝里钻进去了吧？

    但就算钻，也不可能那么快啊！

    马富成倒是不嫌脏，直接趴在地上，透过缝隙望向里面。

    然而，除了看到一片乌七八黑的淤泥之外，就只有一股恶臭味了。

    啧啧！真不见了啊！

    月底了啊……

    (本章完)

    
  
  
  
第四百六十八章 曾经

  
    转悠了几分钟，马富成一无所获，只能承认自己被打败了，眼睁睁的让敌人从自己面前逃掉了。

    他没有再浪费时间，转身离开了这里。

    夜空中，月亮缓慢的移动着，巷子里的阴影也随着它的偏移，而逐渐的拉长缩短。

    几分钟后，马富成再次出现在巷子里，这里却依然一片宁静，什么都没有。

    “真逃走了？”他摸着自己的下巴，语气却显得有些怀疑。

    实际上，他的直觉告诉他，那女人很有可能躲藏在这巷子的某处，只是这躲藏的太过高明，以至于他找不到而已，所以之前他就打算诈一下，看看能不能让那女人自己出来，可现在看来，是没成功了。

    要么是那女人真逃走了，要么就是对方比较有耐性，疑心重，即便他离开了，也不准备出来。

    不管是哪个可能，他恐怕都是没办法了，他现在是鸠占鹊巢，能使用的道术有限，法力也有限，不可能直接将这里掀起来找。

    “算了！反正现在也不能用太多的力量来战斗，就算真遇到这女人了，恐怕也不好说！”马富成摇摇头，转身离开了。

    月光依然静悄悄的洒落在巷子里，凭空消失的女人，再也没有出现过。

    …………

    离开发生了血案的小区，宋笺秋骑着自行车漫无目的的穿行在大街小巷之中。

    也不知道骑了多远，忽然之间，感觉周围的环境变得有些眼熟起来，心中有些奇怪，但一时间却又想不起自己为什么会感觉眼熟。

    这种情况直到看到一座商贸大厦时，她才一下刹住了车，单脚点地，怔怔的望着商贸大厦的入口。

    难怪她感觉眼熟，这里不就是她之前在意识空间里，看到过的场景吗？

    这周围的店铺，那些高楼大厦，一座座的，都是那么熟悉，就是因为叶素依家就在附近，她每天上下班都要经过这里，几年下来，怎么可能会不熟悉？

    同样的，虽然叶素依已经死去，甚至连藏在身体深处的最后一缕残魂也已经烟消云散，但在那天残魂消失之前，她人生二十二年的记忆，却留了下来。

    宋笺秋对于叶素依的了解，就跟叶素依自己是一样。

    她的记忆，她的习惯，她的生活喜好……快乐的，伤心的，烦恼的等等，宋笺秋都知道的一清二楚，甚至回忆起来，也犹如自己的亲身经历过的一般。

    当然，这终究是叶素依的记忆和生活，而叶素依，也早已随着最后的一缕残魂的消散，而消失无踪了，即便宋笺秋再怎么感受，其实也不过是以第三者的姿态来感受的。

    然而现在，站在这片熟悉的地方，加上叶素依记忆的共鸣，她的眼角不知不觉间留下了一滴眼泪，直到这滴眼泪滑落到脸上时，她才有所察觉，连忙伸手擦拭了一下。

    算了，既然到了这里，就去看看吧！

    宋笺秋叹口气，本来在意识空间里看到了叶素依的经历之后，她就有些疑惑，主要是在最后时，叶素依杀人的情况完全不符合常理，她怀疑会不会是孟长涛制造的幻境！

    毕竟，孟长涛需要的仅是让叶素依心理崩溃，产生怨恨和绝望而已，并不一定要真正的杀人——如果真杀人，而且杀那么多人，恐怕警方会盯得很紧，孟长涛虽然不怕，但也怕麻烦，所以转而用幻象代替，也是有很大可能的。

    反正对于叶素依来说，她显然是分辨不清现实和幻象的真假，再加上孟长涛在一旁用言语来挑拨，就更不可能分辨出来了。

    早在孟长涛的事件之后，她其实就已经有过想要来叶素依生活的地方看看，但不知为何，除了这个想法之外，心里又有另外一个想法阻止她来。

    这种自相矛盾的想法，也是让她难受了几天，估计也是叶素依离开之后的后遗症。

    不过现在，她却是不知不觉的走到了这里，心里反而松了口气，感觉整个人都轻松了一些。

    她下了自行车，扶着车子，在街道边上走着，沿着熟悉的道路，逐渐的接近着那个既熟悉，又陌生的目的地，到时候，叶素依经历的事情是真是假，都会真相大白了吧？

    心里想着事，恍惚间回过神来，她已经站在了一栋别墅楼前。

    眼前的这栋别墅独门独院，从外面看起来装修十分精致，显然叶素依的家庭也是富裕人家。

    不过，这个时候了，屋里却是漆黑一片，没有亮起一盏灯，不知道究竟是怎么回事。

    这种情况，让她有些踌躇，要不要进去看看呢？

    一米多，将近两米的院墙，显然是不可能阻挡她的脚步，而现在是夜晚，这周围虽然有路灯，十分明亮，但也没有什么人经过，真要翻进去，是十分轻松简单的事情。

    但在她的心里，却有个声音一直在阻止她做出这番举动，让她的不觉迟疑起来，在墙外街道另一侧站着，就望着这边的房屋，发起呆来。

    还是……不去了吧？

    正当她脑海中闪过这个念头时，忽然从她来时的方向，传来脚步声，和轻微的说话声。

    她循声望去，便见明亮的路灯之下，一对五十多岁的中年夫妻，正互相挽着臂弯，朝这边走来。

    在这对夫妻的边上，还有个十几岁的女孩，打扮的很漂亮，面容依稀与叶素依相似。

    她很活泼的走在夫妻俩人周围，蹦蹦跳跳的说着话，显得很开心的模样。

    而正是这样一家三口，让宋笺秋整个人都愣住了。

    这对中年夫妻的模样，是那样的眼熟，让她不由得从内心升起一股亲切感，但随即，在看到对方脸上增多的皱纹，还有短短几个月便变成了花白的头发，心底又不由得冒出一股酸意。

    唯独让她感到欣慰的，还是那个活泼的女孩，她还记得是叫叶素青吧？跟她姐姐一样的漂亮，活泼可爱，与她现在的样子，也有些神似，尤其是那双大眼睛，一眨一眨的，仿佛会说话一般。

    这就是叶素依的父母和妹妹吧！

    他们还活的好好的！证明那天发生的事情，果然是孟长涛制造的幻境而已！

    叶素依，你也该放心瞑目了吧？

    心中想着，不由轻叹口气，仿佛卸下了千斤重担一般，她感觉到浑身的一阵轻松，连心情都好了起来。

    终究那天她看到的惨剧，并没有发生，这也是足以让人开心和庆幸的事情。

    更别提，她现在就是叶素依，叶素依就是她，在一定程度上，她对叶素依的父母，也是有一定责任的。

    只是，她该怎么解释自己的存在？说实话？还是骗他们仅仅是巧合，是这个世界上有俩个完全一模一样的人而已吗？

    对方信不信不好说，她也觉得这样做不是很好，毕竟，现在叶素依一家人过的好好的，似乎已经走出了叶素依不在的悲伤之中，她要是再突然出现，那岂不是重新撕开人家的伤口，并往上面撒盐吗？

    所以最好的办法，就是不要让叶素依的家人知道她，而她也只要在暗中默默的关注、守护即可。

    心中思绪百转，短短片刻时间，她便做出了决定，而这个时候，叶素依父母一家三口，也已经走到了近前，只要再过去十多米，便到了院门口了。

    说实话，现在大晚上的，外面的路人很少，现在宋笺秋独自一个人站在这路灯下，想不引人瞩目都难。

    叶素依的父母和妹妹叶素青，都注意到了宋笺秋，叶素依的父母有些奇怪的打量了一眼宋笺秋，就收回了视线，唯独妹妹叶素青，一直盯着宋笺秋看，眼睛瞪得大大的，似乎是发现了什么似的，脸上露出了一丝惊讶的表情。

    不过，除此之外，她眼里还有一丝疑惑和迟疑，一直到一家三口都到了院门前，在开门进去的时候，叶素青依然还忍不住的回头望过去，却看到宋笺秋依然还站在原地，但视线却望向了别处。

    叶素依的父母分别叫叶南飞和王丹。

    开了门后，二人率先走了进去，而叶素青因为看宋笺秋，慢了一步，走在最后，顺手关上院门。

    叶家的院子很大，足有四十多平米，沿墙栽种有一些树木灌木之类点缀装饰，而在最里面的角落里，还立着一颗几近椭圆形的石头，上面刻着‘泰山石敢当’五个字。

    进了院子后，叶南飞和王丹进了屋内，过了一会儿，却又走了出来，叶爸手中拿着一把点燃的香，一边往外走，一边分了三株给叶妈和叶素青。

    然后，三人来到石敢当前，一起拜了起来。

    “感谢保佑家人平安，感谢镇宅护院！”

    拜过三拜之后，三人的香插进了石头前的香炉里。

    现在牙山市到处都闹鬼，不管迷信还是不迷信的，家家户户都拜起了佛祖观音等，希望能够镇宅护院，不让那些冤魂厉鬼进来闹事。

    而叶家拜的，便是这‘泰山石敢当’。

    别看它不大，只有三尺三寸高，但叶南飞却是足足花了两三万，才将它请回来，并找了专业的风水师傅，选定好了方位，摆放在这院子里，也算是下了大功夫了。

    至于究竟有没有用不好说，至少到目前为止，叶家也确实没有遇到有鬼物闯进来的情况发生，那自然也就是当它有用了。

    三人都拜的很真诚，但小妹叶素青明显有些走神，在插好自己的三株香之后，她眼睛一亮，似乎是想到了什么，转身匆匆忙忙的便进屋去了。

    “这丫头，怎么毛毛躁躁的？”王丹见自己的小女儿如此，忍不住摇头。

    “现在还好！总算恢复过来了！”叶南飞见了，却是心里有些安慰。

    叶素青与她姐姐叶素依感情一向很好，但在几个月前，叶素依疯了且失踪之后，叶素青是魂不守舍，吃不下饭，睡不好觉，甚至都连学都不好好上了，竟然偷偷的请假，跑外面去，说是要找姐姐。

    现在过了这段时间，虽然夫妻二人也对找回叶素依来不抱什么希望，但该伤心的也伤心了，生活还要继续，小女儿也重新恢复了过来，生活总算恢复了平静，只是偶尔，王丹还是会抱着叶素依的照片流泪，忍不住想念。

    如果思念是一种病的话，那也就唯有时间，才能够让这病不会恶化蔓延了。

    叶南飞拍了拍妻子的肩膀，正待搂上她的肩膀，回屋里去时，忽然之间，一道金光从天而降，落在身后的石敢当上。

    二人被这金光惊动，转过身来，便见整颗石头弥散着如雾如云一般的佛光，原本平滑的石头顶上，无端凹陷了下去，烙印出一枚梵文来。

    这突如其来的变化，让夫妻俩人都惊呆了，站在石敢当面前，都不知道该怎么反应。

    这算什么？神仙显灵了？

    夫妻俩人自然是不知道，这显然是宋笺秋的手笔，现在世道混乱，她自然不可能就这样直接离开，还是留下了自己的印记，给石敢当印下了梵文，到了这个时候，石敢当才算真正有了镇邪驱鬼的作用，而一旦叶家发生什么事，她也是能够立即感应到，就能赶过来了。

    这与在自己家里做的，其实也是一样的。

    不过这样还不行，她准备找个机会，给叶家人都配个护身符，就像宋爸宋妈那样，不然的话，光有家里镇宅的石敢当，人身上不佩戴护身符的话，显然也是不安全的。

    佛光绽放了片刻之后，便渐渐黯淡想去。

    叶南飞和王丹夫妻俩站在石头前，双手合十，弯腰拜着。

    王丹更是口中念念有词：“……菩萨保佑！观世音菩萨保佑！求菩萨让我们找到大女儿叶素依回来！求菩萨能够让我的大女儿叶素依回来！……”

    就这样一句话，她不断来回的念着，显然是想趁着神仙显灵，实现自己的愿望。

    也就在这时，之前匆匆忙忙跑进屋内的叶素青，又风风火火的跑了回来。

    来到院子，因为没看到之前的景象，所以她看到自己的父母正在对着石敢当拜，她也没在意，只举着自己手中相册，叫嚷道：“爸爸妈妈！你们快看！”

    “阿青，瞎叫什么呢！别惊动了菩萨！”王丹闻言，连忙呵斥了一句，然后又回过头来，拜道：“菩萨不要见怪！石敢当不要见怪！”

    然而，叶素青却是不依不饶，跑了过来，扯着王丹的衣袖，说道：“妈妈！快看相片！”

    “什么相片？”见女儿还是这么闹，王丹显得有些无奈，只能在接过小女儿手中的相册，看了起来。

    “你看那张姐姐十几岁时照的相片！是不是跟刚才在外面看到的那个女孩很相似？”叶素青说道。

    “有吗？”

    王丹看着照片，叶南飞听了小女儿的话，也好奇的凑过去，观看起来。

    在众多照片中，其中确实有一张叶素依十几岁时的照片，那个时候，叶素依才上高一，身上穿着校服，绑着单马尾，模样清纯漂亮。

    王丹和叶南飞怔怔的看了片刻，再回忆之前在外面看到的那个女孩，果然模样有些相似！不！甚至可以说是一模一样！

    夫妻俩相视一眼，都从对方的眼神中看到了惊讶的神色。

    “我们快出去看看！”叶素青见自己爸爸妈妈的表情，便知道，二人也是这有觉得的。

    她当即便往院门跑去，叶南飞和王丹也立即跟了上去。

    然而，当三人开了门出去后，望向那边的方向时，刚才那个站在路灯下的女孩，却早已不见了踪影。

    三人只能露出失望的表情。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百六十九章 凶手

  
    月光渐渐偏移。

    月上中天，月光照映出的阴影最短的时刻，就在那女人消失的小巷内，下水道的盖子下忽然一阵蠕动，一团全是脂肪的烂肉，从一个没有堵塞的缝隙中，钻了出来。

    它很小心翼翼的只钻出了一部分，便不再动弹，等过了几分钟之后，它才再次蠕动起来，白花花的脂肪，在地上翻滚，蠕动，正常人看了，恐怕都会感觉到恶心。

    越来越多的脂肪从缝隙中挤了出来，在地上就像是一块饼一般。

    当它们出现在地面足够多时，所有的脂肪肥肉，都争先恐后的往上攀爬着，不断的堆积起来；越堆越高，最终竟然形成了一个人的模样。

    不过，这个人四肢缺少了左手臂，以此可以看出，这人，竟然就是那个从马富成眼皮子底下逃走的女人！

    只是，之前看着还是个人的女人，现在却已经完全不成人样，没有五官，不分男女，全身外表都是赤露的脂肪肥肉，看着就像是蜡人受到高温的烘烤，表面融化了一般。

    不断有滴滴答答的黏液，和一块块原本已经附着在身体上的成块脂肪掉在地上，前者掉落如水滴一般，估计是在下水道里沾到的污水，而后者，则是一滩滩的，砸在地上像是一块块小饼，流了一地。

    毫无疑问，下水道的气味定然是不好闻的，这女人以一滩脂肪肥肉的模样，在下水道藏了几个小时，浑身的气味自然也是臭的很。

    然而，女人却不以为意，左右张望了一下，确定没有人之后，才走出了小巷，来到之前与马富成交手的地方，在那里，地面洒落着不少鲜血，她被斩断的一只左手臂还落在地上，并没有被捡走。

    她来到断手前，把手臂捡起来，夹在右手的胳膊下，转身似乎要离开，忽然听到有脚步声传来。

    这么晚了，还有人这么胆大在外面晃荡？

    她抬头望去，便见一名中年男子，像是喝醉酒了，手中拿着酒瓶子，嘴里哆哆嗦嗦的说着一些胡话，脚步踉跄，朝这边走过来。

    见此情景，女人干脆也就不走了，转过身，迎着走了上去。

    没走几步，这酒鬼也注意到了女人，但他早已喝得醉醺醺，根本就不知道躲避，也不知道呼救，反而有些好奇的打量着女人，对于对方为什么看起来像是一个融化的蜡人一样，感到好奇。

    双方靠近之后，女人原本还呈人形的身体，骤然间扩张开来，犹如一面巨网，又像是一块巨大的布，或者肉膜，朝着酒鬼裹了过去。

    这个时候，酒鬼似乎才被眼前的景象所惊醒，可想要呼救时，却已经迟了，来不及发出一丝声音，眨眼间，整个人便被这层肉膜给包裹在了里面，

    被整个裹住之后，酒鬼在里面不断的挣扎，就像是被蜘蛛丝缠住了一般。

    然而，不管他再怎么挣扎，以他的力量，也不可能突破这看似很薄的一层肉膜，只能听到从里面传出微弱的呜呜声。

    片刻之后，中年男子便倒在了地上，不再动弹。

    达到了自己的目的，覆盖在中年男子身上的烂肉脂肪这才逐渐的褪下来，重新在一边汇聚，组成了一个没有五官的人形模样，但这次，她的左手臂又长出来了，估计是之前那只断手，被她重新吸收了回去。

    看着倒在地上没了声息的中年男子，女人将其扶起，随后低头往前者的颈脖处探去，在靠近后，原本看不到嘴巴的对方，忽然张开一个黑洞洞的口子，一口咬在肩颈交界处，遂即，大口大口的吸食着鲜血。

    她吸食的速度很快，力道也很大，在吸食血液的同时，中年男子全身表皮下的肌肉脂肪，似乎也在被吸食的范围内，可以看到露出在衣服外的皮肤，在不断的抽动，就好像里面的肌肉正在被不断的抽取一般。

    也就在开始吸食的瞬间，中年男子就突然睁开了双眼，张开了嘴，从喉咙深处发出“嗬嗬嗬”的声音。

    看来，他之前并没有死，而仅仅是昏迷了过去而已，直到被吸食后，才因为痛苦，从昏迷中醒来，而此时，一切都晚了。

    失去了血液，中年男子的身体变得异常的苍白，体型也以肉眼可见的速度削瘦下去，原本挺着的啤酒肚，就像是泄了气的气球，迅速扁平了下去，仅仅几秒后，好端端的一个人，便成了一副皮包骨头的模样，与之前死了三口人家的受害者是一样的。

    显然，这个女人，便是这次血案的凶手！

    短短几秒钟，中年男子便死于非命。

    女人将尸体往地上一扔，转身就离开了这里。

    这大半夜的，也没有人经过，这具尸体估计要到明天早上，才能被发现了。

    …………

    “再见！”

    “再见！”

    叶素青走出校门，跟同班的同学挥手道别，然后蹦蹦跳跳的穿越过马路，朝着回家的方向而去。

    她所在的学校，距离自己家不算很远，平时她都是自己步行回家的，几年来一直都如此，即便现在牙山市不是很太平，但实际上只要不是在晚上，都不会有太大的安全问题，所以大部分的家长，也是没有来接送自己的孩子。

    回家的路，走了两三年了，沿途也没什么好注意的，但今天却有些不同，在走到半路上时，她的目光便被一名街边游商的货架给吸引住了。

    这货架呈‘干’字形，上面零零碎碎的挂着许多小巧精致的东西，但亦有一些看起来有些稀奇古怪，甚至恐怖的物品，很是让人好奇。

    然而奇怪的是，这街边游商站在那，似乎并没有人注意到他，显得冷冷清清的，实在是有些不正常，但叶素青并没有注意到这些，她看到那货架上有不少护身符和挂坠之类的，小女孩；或者说是女人，都喜欢这种闪闪发亮的装饰品。

    没钱的戴玻璃和水晶，有钱了，自然就是钻石和宝石了。

    叶素青左右看了看，周围人来人往的，感觉在这大街上，也这游街商人也不可能是什么坏人，便走了过去，仔细观察着货架上的物品，看到那几件护身符，倒是不由得有些心动。

    “小妹妹，要买点什么吗？”中年男子穿着一件淡灰色的大褂，下身穿着同样颜色的长裤，脚上踩着布鞋，看起来到不像是商人，更像是早上在公园打太极拳的人。

    中年男子面目和蔼，笑容十分的亲切，身上更隐隐有种让人很容易信任的气息，叶素青眨了眨眼，说道：“大叔，这几件护身符，多少钱？”

    “不贵，卖给你只要五块钱！”中年大叔和蔼的笑道。

    叶素青大概也是没注意到，对方说的话中，所谓的‘卖给你只要五块钱’是什么意思，又盯着别的东西看了看，然后伸手指着一只青铜龙，问道：“那这件钥匙挂坠多少钱？”

    “也是五块！”中年大叔伸出五根手指，比划道。

    这么便宜？

    闻言，叶素青心中不禁有些惊讶，不管是那几件护身符还是青铜龙，都便宜的过份了，该不会是假货吧？这样一想，她不由得有些迟疑了，不过这几件护身符确实挺好看的，看起来像是水晶雕刻而成，有太极八卦、天圆通宝等物。

    “它能驱鬼辟邪吗？”叶素青想了想，还是问道。

    “当然能！”中年大叔说道：“要买吗？我建议你买三件，这样你和你爸爸妈妈就一人都有一件了！”

    说着，他就从货架上把三件护身符取了下来，递给叶素青。

    叶素青想了想，反正也不贵，买来送给爸爸妈妈，自己也戴一件，确实很不错，于是就爽快的从口袋里掏出钱，买下了这三件护身符。

    见女孩买下了这三件护身符，中年大叔满意的点点头，但他又从货架上取下了一只青铜兽，却不是女孩看中的青铜龙，而是一只麒麟。

    他将麒麟递给女孩，说道：“我看你跟我有缘，这只青铜麒麟就送给你吧！”

    闻言，叶素青倒是没多想，很开心的说道：“谢谢大叔！”

    “不用客气！”中年大叔笑道：“这只青铜兽，你可以摆放在家里的电视柜上，如果有条件的话，可以放个香炉，每天烧香拜它，效果更好！”

    “嗯嗯！谢谢大叔！大叔再见！”叶素青开心的拿着三件附身符，和一只青铜兽离开。

    中年大叔含笑目送着叶素青走远。

    然而，就在叶素青走了没多远，转过身想再次道谢时，却惊讶的发现，刚才那名大叔竟然不见了。

    “咦？走的这么快吗？”叶素青歪着头，左右看了看，却丝毫不见那中年大叔的身影，最终只能带着一丝疑惑，转身继续回家去了。

    回到家，叶素青开心的把买到的三件护身符的其中两件，送给了爸爸妈妈，自己戴了一件，然后那只巴掌大的青铜麒麟，也按照中年大叔的话，放在了客厅十分恰当的位置。

    不过，因为这只青铜麒麟太小，加上看起来也不像是真的有用的样子，所以叶素青并没有把中年大叔的话听在耳里，而仅仅是把它当做装饰品，摆在电视柜上。

    不过，这也足够了，日后，当叶家出现危险时，三件护身符保护了三人，而青铜麒麟也显出了真身，大显威灵，叶家人才知道，这看似只有巴赞大的青铜兽，才是真正的神物！之后自然是烧香祭拜。

    这是后话，自不必说。

    …………

    “丫头，你这下满意了吧？”

    在叶素青离开后，那名中年大叔算是完成了自己的任务，含笑面对一名背着书包，身材高挑挺立的高中女生，开口说道。

    这中年大叔，自然就是玉知秋了，而身材高挑的高中女生，毫无疑问便是宋笺秋。

    实际上，现在距离上次宋笺秋见过叶家人回去后，已经过去了两天，她原本打算想办法给叶家三口一人一件护身符的，但苦于找不到借口和合理的理由，直到看到玉知秋又来到事务所后，她才灵机一动，想起自己第一次遇到玉知秋时，对方就引起她的注意，卖给了她一只青铜貔貅的。

    而现在，不正好也可以吸引下叶素青的目光，让她自己把东西买回去吗？

    事实证明，找玉知秋帮忙，是件十分正确的事情，他人虽然长得不帅，但气质好，人看着很老实很值得信任的感觉，不管是大人还是小孩，都很容易对他生出好感来。

    而且在骗小孩这方面，看起来已经是个老手了，很轻易的就获得了叶素青的好感，让整个计划执行的十分顺利。

    “多谢大叔！”宋笺秋很真诚的道谢，她送的只有三件护身符，倒是那青铜麒麟，是玉知秋自己送的，这倒是让她承了一个人情了。

    “丫头，我倒是好奇，你认识这叶家人？干什么这么关心人家，非要送人家护身符？”

    玉知秋不是好奇心很强的人，或者说，很注重别人的隐私，不会问太多问题，但今天这事，还真是难得的勾起了他的好奇心，主要是宋笺秋这女孩一向表现的无欲无求的模样，怎么突然之间，开始关心起一户不相干的家庭来？

    宋笺秋想了想，说道：“我承那个女孩的姐姐很大的一份人情！”

    “很大的一份人情？”

    “嗯！”宋笺秋点点头，没有再细说下去，而玉知秋也了然的点点头，没有再多问了。

    二人走在行人道上，一个拄着一杆货架，上面挂满了琳琅满目的东西，其中不乏很古怪的物品，但周围却没有一个人望过来，就仿佛看不到一般。

    另一个，则穿着校服，背着书包，扶着自行车，倒是因为人长的漂亮清纯，不少走过路过的行人，都忍不住目光往她身上打量。

    要是以前，她对这种视线的打量会感觉很烦恼，可现在，她却已经学会了无视这些人是目光，只坦然的走着，充满了自信和一种淡然。

    玉知秋细细的观察了宋笺秋片刻，感觉自己才离开一段时间，身旁这女孩又发生了一些变化。

    他倒是听小师弟周青离说起过僵尸的事情，对于周青离遇到的那个只闻其声，不见其人的和尚，震惊之余，更多的，还是感觉宋笺秋身上的迷雾，不仅没有随着时间的流逝，越来越淡薄，反而随着认识的时间加长，越熟悉，就越觉得她神秘莫测。

    即便龙虎山卦算通天，估计也是很难看透这女孩了，但她的存在究竟是为什么呢？

    思索着走了一段路后，宋笺秋跟他道别，他才回过神来，随后目送着女孩踩着自行车，轻快灵活的在人群中穿梭，很快便消失不见了。

    
  
  
  
第四百七十章 绿光

  
    宽敞的大厅里，地面铺着红地毯，周围摆放着雕琢精致的红木家具。

    几根立柱刷了红漆，角落边缘有雕花，天花板上吊着几盏仿古的宫廷灯笼，让整个大厅，都透着一股诡异的红色光亮，气氛显得尤为怪异。

    中堂的墙壁上，当中挂着一张巨大的黄纸咒文，左右亦有两张黄纸，仿佛对联一般，上面写满了咒文。

    一根红线在四角绕了个圈，形成长方形，在中间在对角交错，形成一个交叉，将符咒压在墙壁上，不至于被风吹起。

    符咒之下，是一张雕琢精致的供桌，上面供奉着三清瓷像，又有香炉香油圣水和各种水果贡品等，摆放的满满当当的，让人感觉城市十足。

    此时香炉里插着三株香，看起来像是刚刚点燃没多久，但大厅的上空却是青烟萦绕，久久不散。

    张星辰站在一侧的角落里，看着在供桌前手持桃木剑，脚踏七星，不断比划，口念咒语的清罗道人，偶尔又望望摆在大厅空地上的一张单人病床，他的弟弟张星望正躺在上面，像是睡着了一般。

    如果仅仅是睡着，他也就不至于那么担心了，关键是，此时的张星望骨瘦如柴，眼袋大的惊人，睁着大大的眼睛，但却聚焦涣散，周围更是有一圈几乎漆黑的黑眼圈，露出一脸纵欲过度的模样。

    那天他发现自己的弟弟拿着木雕自渎时，他还以为仅仅是青春期正常的思春迹象，稍微发泄下确实有好处。

    然而，从那之后，事情却远比他想象中的要严重的多，随着时间的推移，他越来越发现弟弟身形逐渐的削瘦下去，人也越来越颓废，平时也没有弯腰弓背的习惯，可后来不知怎么回事，总是坍拉着肩膀，有气无神，看起来就是一副一直没睡醒的模样。

    直到这个时候，他才知道，那木雕有问题，似乎一直在抽取张星望的精气神，然而此时他反应过来，时间还是有点晚了，张星望已经到了病入高盲的阶段，甚至在他将木雕拿走之后，张星望整个人都开始暴走，又是砸东西又是自残。

    不得已，他只能将张星望给打晕，放在床上，送到他师傅清罗道人这里，看看能不能想办法驱邪。

    那只木雕此时摆在供案上，身上浇了黑狗血，全身涂抹的一片惨红，反而更让它栩栩如生的模样显得十分的诡异。

    在清罗道人的逼迫下，从木雕身上飘出一阵绿色的烟气，它寥寥升起，却在半空中举而不散，张星辰抬头望去，便见那绿色的烟气中浮现出了他曾经喜欢过的一个女孩子，对着他搔首弄姿，不断的引诱着他。

    即便他身怀双瞳异眼，也在这一看之下，沉迷了进去，但好在，清罗道人并没有中招，反而急急的挥舞了几下桃木剑，遂即大喝一声：“咤！”

    这一声犹如惊雷惯耳，瞬间就将张星辰惊醒过来，这才知道自己差点也中了招，如果不是清罗道人在场的话，恐怕他也要步入他弟弟的后尘了。

    “天苍苍地苍苍！三清祖师发豪光！吉喜双门，大吉大利！”一声怒喝，清罗道人手持桃木剑，直直的朝着木雕刺去，木雕从中裂开，喷出一股烟气。

    就在木雕裂开的瞬间，躺在病床上奄奄一息的张星望似乎有所察觉，猛的从床上坐起身，惊呼道：“不要！”

    然而他仅仅是喊了这一声之后，人又直直的倒了下去，躺在床上，一动不动，一如之前。

    一缕细如牛毛的绿光从烟气之中疾射而出，速度极快，似乎是想要逃走。

    然而，它快，清罗道人更快，他出手如电，瞬间便用右手将这缕绿光夹在了食指与中指之间。

    “这是什么？”张星辰走了过来，仔细打量着清罗道人手指间夹住的绿光，它看似一道光，实际上却是犹如实质，中间被双指夹住，两头则不断的飘动，有点像是水中的水草一般。

    “不知道！”

    清罗道人眯着双眼，也仔细打量着这缕绿光，似光，却有形体，似活物，又没有生命气息，实在是古怪的紧，即便是他自认见多识广，也是第一次见到这么稀奇的物体。

    “不过，它就是早晨你弟弟现在模样的罪魁祸首！”虽然他不知道这绿光是什么，但这并不妨碍他搞清楚它的作用。

    “它能制造出各人喜欢的，足以拟真的幻想，然后从其身上吸收精气神，从而将其供应到主人的身上！”清罗道人脸上露出感兴趣的表情，这种效果，看起来十分有意思，简直就像是把人当电池一样用。

    “能用它找到它的主人吗？”张星辰它的作用不关心，他只关心这背后的主人，把他的弟弟害成这个模样，如果不找到人，他岂能甘心？

    “你想报仇？”清罗道人望向张星辰，问道。

    “我弟弟是我唯一的亲人！我必须找到凶手！”张星辰一脸坚定的说道。

    闻言，清罗道人沉吟了片刻，说道：“其实就我本意来说，是不希望你自己送上门去的！能使用出如此诡异道术的人，修为肯定十分高深……不过，因为关系到你弟弟，所以我也知道我拦不住你……这样吧！我想想办法，看看能不能找到对方！然后我陪你走一趟吧！”

    “谢谢师傅！”见清罗道人愿意帮助自己，张星辰感动的说道。

    “这就不用客气了！”清罗道人摆摆手，说道：“我也很好奇，这人使用的究竟是什么道术！”

    “那我弟弟……？”

    “他已经没事了！你多给他补充点营养吧！”清罗道人说道。

    “那徒弟告辞了！”张星辰闻言，便提出了离开。

    “嗯！去吧！”清罗道人点点头，任由张星辰离开，自己则留在原地，观察着手指间的绿光，脸上露出思索的表情。

    张星辰离开了，带着他的弟弟，直接送去了医院，准备先住几天院，先让身体恢复一段时间。

    而另一边，就在木雕裂开，绿光疾射而出时，远在家中的马富成忽然睁开双眼，眼中浮现出一片绿光，对于自己的法术被破之事，显然是已经有了察觉。

    不过，他并不紧张，也不急迫，嘴角反而翘起，露出一丝微笑：“有意思！竟然有人能够破我的法术！倒是小瞧了这地界之人了！估计对方还会顺着这条线索找过来？这倒是不怕，就算对方不找过来，我恐怕也不能在这具身体里呆上太久了！不过，终究还是得想办法再支撑一段时间，等时间到了，亲眼见证之后，再离开也不迟！”

    自言自语的说完，他双目中的绿光也渐渐消退，重新阖上了双眼，睡了过去。

    …………

    叶家人的事，宋笺秋也不好太过插手，只要这一家三口生活的开开心心，无灾无难的就可以了。

    她现在所能做的，也就仅仅是提供自己的一点帮助，让叶家在牙山市生活的更加安全而已。

    天气进入十二月份后，就一天比一天冷。

    相较于网络上所言，北方的大风大雪十分干燥的物理寒冷不同，所处南方的牙山市，是典型的，南方魔法系寒冷，一到冬天，就总是下雨。

    雨一直不停的下，大雨小雨轮流着来，生怕稍微停一会儿，就让地面变干燥了似的。

    这一下，就往往是一两个星期。

    在这种天气下，不管是晾晒的衣服，还是床上盖的被子，摸上去都透着一股潮湿的感觉，再加上寒冷，当真是穿的再多，也都冻的人直哆嗦！

    不过，即便是到了这种地步，南方依然是不会见雪的，能够看到白霜，便已经是最大的奢侈了。

    这还需要在天气晴好的大清晨，地面或者屋顶的边边角角才能看到，要是稍微晚点，被太阳一晒，这白霜便消失无踪，仿佛从未出现过一般。

    虽然宋笺秋远比别人更能忍耐寒冷，但她却没必要这么特立独行，每天起床，便穿上三件衣服，一件裤子。

    上身穿的，从里到外，分别是长袖衫，毛衣，再套一件厚外衣。

    下身穿的，则一般是裤袜。

    这裤袜看似很薄，实际上十分厚实，材料一般是羊绒、兔绒、莫代尔又或者是天鹅绒等，保暖透气，实在是不穿不知道，穿了吓一跳，冬天的时候，都说那些穿着裤袜的女孩是不要风度不要温度，实际上裤袜的保暖效果比秋裤要好的多了。

    当然，如果还嫌冷，可以再穿一条长裤，又或者穿一条小裙子，前者是更保险的做法，而后者，也就仅仅是为了好看罢了。

    她的衣服搭配，都是宋妈妈帮她弄的，夏天的时候，她不喜欢穿裙子，宋妈妈都能把她打扮的花枝招展，衣服搭配都不重样的，到了冬天依然是如此。

    像一些风衣、卫衣、棉衣、针织服等等，感觉都像不要钱似的，尽往她的衣柜里塞，以至于她每隔几天，便能看到衣柜里多了一两件新衣服，一回到家，就会被宋妈兴致勃勃的拉到房间里，开上空调，然后摆弄起来。

    南方的冬天天天下雨，于是各种短中高的靴子，或者雪地靴等，也是将宋笺秋房间里的鞋架子摆的满满的，这让她感觉自己估计一辈子穿，恐怕都穿不完了。

    时间一天天过去，转眼间，便到了年底；十二月三十一日一过，便是又一年过去了！

    这一天，不仅仅是公历的跨年夜，更是宋笺秋的生日！也是她被宋家收养之后，过的第一个生日，不仅是有纪念意义，而且也变得有些特殊起来。

    这一天，连一向忙碌的宋文成都难得休息了一天，陪着林玉琴和宋笺秋，到处去玩，中午吃过午饭之后，宋家这边邀请了大姑一家，而宋笺秋，则邀请了自己的一群朋友。

    当说道要邀请自己的朋友时，她才发觉，自己原来不知不觉间，竟然拥有了那么的朋友，除了同班的李楚燕她们，还有周青离，余烬和凌芷卿，又有唐晓云，甚至还有远在另一个省份的诸葛绫，和已经在正一道修道的杜言雪……

    仔细一数，人数都已经破两位数了，这对于以前几乎没有一个朋友的人来说，这可以算得上是天文数字！

    再加上大姑一家，其实这也已经算得上是一个派对了，当然，中国家庭是没有派对这种习惯的，一般都是吃饭，然后坐一起聊天闲聊等。

    这一次的生日，宋爸没有在外面订桌，而是准备在家里举办，反正家里空间够大，也不用担心人太多而拥挤。

    更何况，宋笺秋第一次的生日，不管是宋爸还是宋妈，都感觉在家里过，会比较有感觉。

    决定便如此确定下来，早在十二月三十一号之前，宋笺秋就已经对李楚燕，周青离等人发出了邀请，一群人自然是欣然应允，表明肯定是回来的。

    正好玉知秋也在，对方也高兴的答应了会来。

    等到了三十一号这天，正好是星期天，下午四点多，李楚燕、林美娟、李慧琴、王兆雪、冯倩和韩晨露连襟而来，一个个穿着打扮的都十分漂亮可爱，在见到宋笺秋后，便送上了自己的生日祝福和礼物。

    礼物都不是怎么贵重的物品，但都代表着各自的心意。

    不久后，周青离余烬凌芷卿和玉知秋四人，也一起来了，也都送上了生日祝福和礼物。

    再过片刻，大姑一家也来了，大姑宋文慧的大女儿是歌星苏晴，可惜来不了，听说正在开演唱会，而小女儿苏雪，只有五岁，活泼可爱，从第一次见到宋笺秋，她似乎就很喜欢这个突然多出来的小表姐，今天来帮忙过生日，也是第一时间就送上了自己的拥抱和礼物。

    然而，出人意料的是，就在大姑一家来了不久之后，门外又有人敲门。

    宋笺秋去开了门，却见门外竟然站着一名和尚。

    这名和尚下是喧了佛号，口呼佛女，然后说明了自己的来意，竟然是灵岩寺净石大师和佛阿子，不知道怎么知道她今天生日的，现在送了礼物过来。

    净石大师送的是一尊半人高的菩萨！这菩萨由玉石雕琢，精细无比，栩栩如生，显然十分贵重。

    而佛阿子的礼物，则是一本佛经，据说是从烂陀寺带来的珍藏本。

    对于这两件礼物，宋笺秋收了下来，并让送来礼物的和尚，带回自己的感谢。

    昨天才七八岁，今天一下就成年了！！

    (本章完)

    
  
  
  
第四百七十一章 生日

  
    夜色朦胧，一栋栋房屋的窗户中，都透出明亮的灯光，展露出一副万家灯火的美景。

    宋家的大厅里，欢声笑语不断，宋笺秋的生日没有那么多噱头，吃完丰盛的晚饭之后，便点了蜡烛，在她许完愿，吹灭蜡烛之后，便开始切蛋糕了。

    蛋糕是宋妈去专门订制的，有三层高，足以让来现场的所有人都吃到饱的！

    看着大家其乐融融的模样，宋笺秋心里感觉十分的温暖，她以前从小到大，就从来没过过什么生日，可以说，她从未想过，自己有一天过生日的时候，会有这么多人为她庆祝，宋爸宋妈还买了这么大的一个蛋糕送给她，这让她很感动。

    大家一边吃着蛋糕，一边聚在客厅里聊天说笑看电视。

    现在家里是阴盛阳衰，仅有的几个男的也就是大姑父苏高成，还有宋文成玉知秋周青离和余烬五人而已，剩下的人都是女人。

    不管是性别上还是年龄上，自然是没什么共同语言，就在一群大大小小的女人聚在客厅里看电视聊天时，五个男人则去了二楼，由宋文成自豪的向几人介绍自己为数不多的藏品。

    不过，宋爸也是找对人了，要说对于古董玩物的了解，玉知秋绝对是专业级人物，他走南闯北，入深山钻幽谷，哪里没有去过？见多识广，很多古物其实除了是古董之外，也往往是很不错的道器，这也让一些道士多多少少都对古董一行有所了解。

    而对于周青离和余烬来说，前者跟玉知秋一样，对古物也是有研究的自不必多说，而后者；现在有钱人谁家没有几件古董玩物的？

    他是富二代，自然也见过不少古董了，即便没专门研究，耳渲目染之下，其实也对古物有些了解，且同样因为一些古物就是道器的原因，他对此也是很有兴趣的。

    最后是大姑父苏高成，其实在宋文成的影响下，也对古物略有兴趣，只是鉴于自己是新手，都还没入门，所以没像宋文成那样直接入手而已，现在见有专家在场，自然是跟着多听多学一些。

    所以，五人虽然是第一次见面，但一聊起来，简直有相逢恨晚的感觉，就在楼下一群女人叽叽喳喳吵的很的时候，直接就上了这二楼，在二楼的客厅里，聊起古董器物来。

    客厅很宽敞，也很热闹，平时坐不满的沙发，此时被坐的满满当当的，李楚燕等人和宋笺秋坐在最长的那张沙发上，正对着电视，坐了一排，唐晓云凌芷卿和大姑宋文慧坐了拐角处稍短一截的沙发上，而林玉琴则忙着切水果，倒茶倒水招呼客人，至于小苏雪，则是脱了鞋子，在沙发上走来走去的玩耍。

    一群女人多是在聊天，倒水没什么人看电视，不过就在时间快要接近七点半时，大姑宋文慧忽然开口说道：“我们看音悦台吧！苏晴的演唱会要开始了呢！”

    李楚燕几个女孩子显然都是追星的，倒是还不知道，苏晴就是大姑的女儿。

    闻言，自然是没意见，于是很快就调到了音悦台，这个节目经常直播一些演唱会现场，现在苏晴这么火，自然是不可能没有。

    果然，在换到音悦台之后，正好赶上演唱会刚刚开始，偌大的体育馆，满满当当的坐满了人，每个人都手持荧光棒，如一片荧光的海洋。

    随着音乐的前奏开始，苏晴拿着麦克风，从台下升了起来，第一首歌，便是她的成名曲，随着歌声响起，演唱会现场掀起了一波欢呼声，而在家里的李楚燕几人也是很开心很激动的模样。

    接下来，苏晴说说唱唱的，当唱完第三首歌后，她似乎是看了下手表，然后在演唱会现场说道：“现在时间是七点四十分！今天我有个表妹将要过一个十分有纪念意义的生日，作为表姐没办法到现场，实在是有些过意不去！所以表姐今天借着这个机会，在现场为表妹庆祝生日，为她唱一首生日歌！”

    这番话说出来，演唱会现场顿时沸腾了，只是里面人太多，反而不知道都在说什么，大概应该都会说作为苏晴的表妹，太幸福了之类的吧？

    因为李楚燕等人就是这样觉得的，她们还不知道宋笺秋的表姐就是苏晴，而苏晴说的表妹，也就是宋笺秋！

    宋笺秋听了这番话，自然是很感动，看了眼大姑，见对方也笑着望过来，便开口道谢：“谢谢大姑！”

    “谢我做什么？”大姑宋文慧笑道：“是苏晴自己要给你庆祝的！这丫头说跟你很投缘啊！可惜没机会多见见！”

    “什么什么？”

    “难道……？！”

    俩人的对话虽然没明显提示，但只要人不傻，都能从中听出其中的一些意思来，李楚燕几个顿时一下都瞪大了眼睛，看看大姑，又看看宋笺秋，一副欲言又止，觉得可能，但又不敢相信的模样。

    “笺秋，苏晴说的表妹，该不会就是你吧？你表姐是苏晴？！”最后，还是李楚燕坐在宋笺秋身旁，推了下对方的胳膊，问道。

    “嗯！就是这样！”现在这种时候，也没必要隐瞒了，宋笺秋大方的承认道。

    “哇！！好厉害！”

    “好羡慕！……！”

    “好幸福啊！”

    得到肯定的答案，几个女生顿时闹成一团，让大姑和宋妈等人都笑了起来。

    “别吵别吵！苏晴要唱生日歌了！”玩闹了一会儿，李楚燕注意到电视里已经响起了生日快乐的前奏，便连忙制止了其她几个女生的动作。

    这音乐的前奏曲调，明显是改编过的，显然苏晴并不是一时兴起，要在自己的演唱会上唱生日歌，而是早有准备。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐！祝你幸福祝你健康，祝你前途光明！祝你生日快乐，祝你生日快乐！祝你幸福祝你健康，有个温暖家庭！……”

    不断重复的歌词，听的连一向淡漠的宋笺秋，都感觉眼眶渐渐湿润了起来，心底更是有一种说不出的复杂感觉，一时间哽咽在怀，无法出声。

    客厅一片安静，大家都默默的听着歌声。

    在苏晴的带动下，现场的很多粉丝也都随声合唱，一时间众声涌起，万声如浪，这大概是头一个在演唱会上唱生日歌的歌手吧？且这么多人合唱，估计是打破世界纪录了！

    不过，生日歌终究是很短的一首歌，在唱完之后，苏晴大声喊道：“表妹！生日快乐！”

    没想到，现场所有的人也都跟着喊：“表妹！生日快乐！”

    苏晴愣了一下，遂即忍不住捂嘴笑了起来，说道：“谢谢！谢谢大家！我相信我表妹肯定是听到了！因为她现在就在电视机前看着呢！现在肯定感动的稀里哗啦的！说不定都哭了呢！”

    听到这番话，客厅里的人都忍不住笑了，李楚燕几人也偷偷打量宋笺秋，倒是看到对方的眼眶确实有点红，有点湿润的样子，便忍不住笑了起来。

    宋笺秋确实是很感动，有点想哭了，但终究还是忍了下来，只是眼眶有点湿润，拿了纸巾擦了擦眼睛，然后继续看电视。

    “好了！下一首歌是一手新歌！是我表妹写的！我这表妹可是个天才呢！”苏晴笑着说道，来到舞台中央一台刚刚才升起的钢琴前坐了下来。

    “歌名叫：心跳乐符！”说完之后，她便按动琴键，熟练的弹奏了起来。

    听到这歌名和轻快的音乐声，李楚燕忍不住说道：“这不是我们要唱的歌吗？”说完，望向宋笺秋，说道：“原来是你写的啊？”

    “嗯！”宋笺秋轻轻的点了点头。

    这首歌很早之前就已经完成了，是她自己谱曲作词，然后之前交给了少女节奏，准备在元旦的时候表演，但在这之前，她也给了苏晴看，希望能帮忙过过目，修改下，毕竟苏晴自己就写过不少歌，比她有经验。

    二人其实经常通过QQ来聊音乐的事，这首歌给了苏晴之后，她有说过会帮忙找人编曲，然后自己想唱一唱，宋笺秋当时倒是没想太多，还以为对方是唱着玩的，却没想到竟然直接在演唱会上唱起来了。

    “……遇见了你，那心跳声叮咚叮咚……这是欢快的乐符，……就像黑白色的钢琴键……”

    这首歌只是宋笺秋的试水作，歌词说不上有多好，只能说是简单轻松，达到合格，但它的旋律好听，唱起来很顺口，现在由苏晴唱出来，显得十分的欢快。

    唱完这首歌后，紧接着又响起了另一首歌的前奏，现场顿时一片欢呼声，显然又是一首成名曲。

    李楚燕跟着轻轻的哼，几个女生并排坐在沙发上，身体随着音乐摇来摇去的，因为宋笺秋就坐在中间，便也不由自主的跟着摆动了起来。

    凌芷卿看着这一幕，忍不住叹道：“唉！青春啊！”

    唐晓云面含微笑，对于凌芷卿的感叹却没什么感触，毕竟，严格说起来，她都已经两百多岁了！

    宋家宴会还在继续，另一边，马富成似乎遇到的了一点危机。

    他如往常一般，在吃完饭后，便出了门，在外面散步。

    此时的马富成，并不是原先的马富成，虽然身体还是那具身体，模样也是那个模样，但里面的灵魂，却已经是鸠占鹊巢了。

    按照李恭如的说法，这挤占马富成身体的人，应该叫做御魂使，但为了避免麻烦，便依然叫马富成吧！

    马富成对于现世似乎很感兴趣，每天晚上都会出门散步，他只是漫无目的的走，四处观看着，对这个世界的很多科技都很感兴趣，毕竟，在阴间是没有的，而他在阴间呆了几百年，这现世的任何科技，对他来说都犹如外星科技一般。

    当然，刚开始是如此，现在他在马富成身体里呆了也有一个多月的时间，已经过了最好奇的那段时间，现在处于探索更多好玩的事物的时候。

    不管是周围的高楼大厦，还是商店里琳琅满目，多种多样的商品，感觉不管看多久，都很难适应过来。

    也难怪地下的那些人，会怀念地上的这些东西了！

    看着看着，他忽然忍不住一阵感叹，只是，下面那些人做的事，究竟能不能成功？这可不好说！

    逛了一阵，他忽然心中一动，察觉到自己似乎是被跟踪了。

    但他不动声色，脚下一拐，转进了另外一条街道上。

    这条街道没有行人，显得十分冷清。

    在他拐进去后，一名手持拂尘的道人，忽然从阴影中走了出来，拦在了马富成前面。

    “这位小兄弟，请留步！”清罗道人一甩拂尘，面含微笑的说道。

    马富成闻言，却没有理会，只转过身来，便见身后也多了一个人，显然这是前后夹击，不给他留下逃跑的路。

    看来自己隐藏了这么久，终究的失效了！

    马富成歪着头，很自然的就知道这俩人是为什么找他，显然就是那一缕绿光的原因，即便他再怎么藏，但那上面的气息实在是太明显，终究还是被人找到了。

    其实，这也是他大意了，不然的话，他恐怕会选择更加隐蔽的方法，来抽取张星望的精气神，以供自己留在现世的消耗。

    不过，现在说什么都晚了，事后后悔，也不是他的风格，对方既然找上门来，即便他现在只有不到十分之一的力量，但他也不会怕的。

    “找我什么事？”

    不过，说是这样说，但马富成还是准备先装一装傻，拖延下时间，毕竟按照约定，时间就在今天晚上，应该差不多就该到了，他可还想亲眼见证一下历史呢！不想等的那么辛苦，结果眼看就要看到了，却回去了。

    “什么事，你自己不清楚吗？”张星辰睁开了右眼，两颗眼瞳挤占了几乎所有的眼白，看上去像是一片漆黑一般。

    “咦？双瞳！”马富成看到张星辰的右眼，一下就认了出来，不由有些惊讶，细细的打量了片刻，忽然摇头笑道：“可惜了，还太嫩！”

    这个太嫩，显然指的不是张星辰的年龄，而是他对双瞳的掌控。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百七十二章 月食？

  
    战斗一触即发！

    清罗道人觉得敌人神秘莫测，修为高深，显得十分的谨慎，他让张星辰先出手，自己在一盘观战，探探这个敌人的底。

    这是二人早已商量好的，所以一上来，张星辰便展现出了右眼的双瞳，这双瞳带给他的，并不是肉体或者法术方面的力量，而是让他拥有识破敌人各种幻术秘法的力量。

    这一看之下，倒是一眼就让他看出了马富成的异常，在双瞳之中，他能看到在一具身体里，竟然有两个魂魄！

    更惊奇的是，这两个魂魄一大一小，一强一弱，两者之间相差十分之大，按理说，如此一来，应该是大的那个魂魄占据主导，可现在，占主导地位却是那个十分微弱的魂魄。

    不过，相较于那个大个的魂魄，小个的魂魄竟然发出淡淡的绿色光芒，一如从裂开的木雕之中射出来的绿芒一般！

    他心中暗自警惕，很显然，这绿色的魂魄，便是吸取他弟弟精气神的凶手，而那大的魂魄恐怕只是个倒霉鬼，被这绿色魂魄占据了身体而已！

    马富成虽然跟张星望同班，但张星望不可能认识三班所有人，所以并不认识马富成，不过，即便是认识，他恐怕也不会手下留情，因为此时在他眼里，这具身体的主人早已不是原来的了。

    他因为双瞳的原因，无法修炼道术，但他却勤修武术，此时取出来的武器，是一柄长剑。

    他在一边观察着对方时，一边缓缓的抽出了长剑，然后一抖剑身，发出一声嗡鸣，剑身直刺而出，人随剑势而上，速度快准狠，倒是让一直注意着张星辰的马富成翘起了嘴角，轻笑道：“有意思！玩剑？我陪你玩！”

    话刚说完，右手捏成剑诀，竟直接便挡住了张星辰这一刺，双方碰撞之下，或许是因为一方是双指剑诀，并没有发出一丝的声音来。

    右手剑诀架住了剑刃，张星辰右眼双瞳不动，左眼瞳孔微微收缩，看出了对方的双指被一层灰色的力量所覆盖，这才导致对方一双手指，就能够抵挡住利刃。

    这是什么道术？！

    心中思绪电转，但手下攻势却并不迟疑。

    一剑被挡，便立即将剑收回，剑尖轻挑，转圜，再刺！

    张星辰在剑法上下的功夫很深，此时战斗起来，步法多变，剑法轻盈，挥舞间，发出清脆，且短而促的刷刷声，舞出的剑花既好看，又致命，犹如一场舞蹈。

    然而，这场舞终究只有他一个人在跳，他的对手，虽然只有是十多岁的模样，但战斗经验却远超于他，实力更是深不可测，仅凭右手捏成的剑诀，便完全将他的攻击挡之在外，甚至相较于张星辰多变的步伐，马富成几乎是站在原地都没怎么动弹，展露出一副游刃有余的模样。

    清罗道人在一旁观战，细细的打量着敌人的攻击手法，不由暗自心惊，虽然敌人一直处于被动防御状态，但他却能够看出，对方的肉搏能力，比之张星辰有过之而无不及，仅凭一手剑诀，便能完全将张星辰的攻击御之门外，显然是实力远比张星辰要厉害的多！

    凝神看了片刻之后，他忽然抽出一张符纸，阖上双目，口中细声念了道诀，便见黄色的符纸迅速化去，只留下表面朱砂符咒的痕迹，滞留在半空中。

    接着，他朝着这符咒一掌拍去，朱红色的符咒便朝着敌人飞了过去。

    虽然手中正与张星辰交手，但马富成也一直在注意着清罗道人的情况，在察觉到飞来的符咒之后，也不直接硬碰硬，而是扭身避开。

    然而，没成想那符咒落空之后，却并没有消散，反而在半空中又折返回来，继续朝着他射来。

    眼看避开没用，马富成遂即右手剑诀在右侧太阳穴上一点，像是从脑海中抽取一般，一缕绿芒被抽了出来，夹在双指之间，接着一甩，这缕绿芒便仿若飞镖一般射了出去，击中了飞来的符咒，碰撞之下，顿时砰的一声爆炸声，两者同时消失不见。

    啧！不能这样下去！消耗太大了！

    眼看似乎清罗道人也要出手，马富成心中急转，他本身是不宜留在现世的，即便是附身在一具身体里，每时每刻也都在消耗着力量，如果一旦发生战斗，那情势越激烈，他消耗的力量也就越大，到时候，最终会消耗殆尽，那他也就只能提前返回下界了。

    他可是还想亲眼看着这个世间大变呢！不想这么早就回去！

    意识到此，他当即做出了决定，与张星辰快速几次交手之后，趁着一个机会，一脚踩在对方剑身上，借着反弹之力，跳了起来，接着在墙壁上几下借力，就上到了楼顶。

    “追！”

    经过一番观察，清罗道人已经看清楚了这人的底细，压根就是外强中干，看似高深莫测，实则是水太浑，看不到底而已！并不是池子本身就深！

    眼看敌人要逃，他自然不可能放弃，招呼一声，便率先上了楼。

    张星辰见此，只能随后跟上，到了楼顶后，便见清罗道人已经追了上去，也只能展开身形，蹦跑跳跃，穿行在楼与楼之间。

    …………

    今晚很平静，一如既往的，并没有什么大事发生。

    李恭如依然停留在他习惯的站立位置上，低头望着夜景。

    真是百看不腻的一幕。

    也是看一眼，就少一眼的景色了。

    他端着酒杯，轻轻的晃动着红色的液体，但他的心思明显并不在品尝这酒方面，而是在想着别的事情。

    鬼姬并不在身边，依然还在帮他清理孟长涛遗留下来的势力。

    这是一股很庞大的势力，错综复杂，不是短期内可以解决，并处理干净的，估计很长一段时间里，鬼姬都不能在身边了。

    这倒是让他少了一个可以说话的人。

    别看他身为长生法的教主，就会很威风，很多人恭维；这要是以前的长生法还有这个可能，但现在嘛！长生法内部早已混乱不堪，如果孟长涛没死，他这个教主的位置更是犹如名存实亡的感觉，现在虽然好一点，但也远没到收回全部权利的地步。

    其实，他倒是不担心鬼姬那边，毕竟她那边虽然处理起来麻烦，但却也有很简单的手法，例如不听话就杀了嘛！反正是毒瘤，当然是要一刀切除，而不是留着让它继续发脓！

    他现在想的，主要还是那个神秘莫测的御魂使，究竟想要做什么？

    在那天惊讶于御魂使竟然出现在自己的面前时，他还以为，对方会需要他去做些什么，执行点计划什么的，然而，他却是想多了，对方似乎仅仅是来见他一面，遂即之后的日子里，就再也没怎么见到人了。

    他稍微打探了一下，了解到御魂使附身的人是南岸附中的高一学生之后，也稍微让人注意一下。

    他如此做，也不知道御魂使有没有发现，但不管有没有发现，御魂使这段时间里也并没有做什么事情，出了每天晚上都会出门到处走走看看之外，几乎就跟一名普通的高中生一样，上学放学，过着两点一线的生活，让他实在是有些摸不着头脑。

    难道这御魂使费这么大劲上来，就是为了体验高中生活？

    这也太扯了点！

    他可是清楚，下界想要来到地界，是非常困难的！远比从地界去往下界要困难的多！而御魂使上来后，竟然就什么都不做？

    实在是有些匪夷所思！

    不过，既然对方对他没什么要求，他自然也就乐得轻松，反正现在他也是忙的很，没那么多的空闲去做别的，能不用听人安排事情，自然是开心的事。

    杯中的红酒晃了好半天，他才将酒杯送到嘴边，轻轻的抿了一口，但也就在这时，他突然发觉外界变得更暗了！

    之前虽然暗，但还有明亮的月光照着，可现在，月光却正在渐渐的消失，仿佛一块黑布遮住了天空一般，逐渐的失去了光明。

    他抬头望向夜空，便见之前还明晃晃如同亮灯一般的月亮，正中央忽然出现了一个黑点，这个黑点逐渐的往四周扩大，形成了一个黑洞，黑洞很快占据了三分之一的面积，并还有扩张的趋势。

    怎么回事？！月食？

    不！不对！月食不会是从中间开始，而应该是从边缘的一侧开始，逐渐的被遮挡，而眼前的月亮，却是从中间开始，就像是被虫蛀了一般！

    一瞬间，李恭如心中思绪百转，似乎隐隐感觉到，御魂使要做的是什么了！

    时间已经不多了吗？

    …………

    夜空中月亮的变化，很快就引起一些民众的注意，一些人以为是月食，纷纷走出门外观看，但也有一些人敏锐的察觉到一股潜在的危机，反而一个个躲进了屋内，关窗闭门，只偷偷的观察着情况。

    与此同时，一条宽敞的街道上，马富成也终于被清罗道人困住，无法逃离，与张星辰联手之下，加之力量此消彼长，终于落入下风，中了几道符咒不说，连身上也出了几道剑伤，鲜血直流。

    闷哼一声，马富成再次中招，一道燃烧着火焰的符咒击中了他，就像是被一辆急速行驶的货车撞到了一般，整个人直接倒飞了出去，后背砰的一声撞在墙壁上，口中再次喷出一口鲜血来。

    也就在这时，夜空中的月亮出现了变化，他立即便察觉到了那股熟悉的气息，背靠着墙壁，抬头望向夜空，看到那仿佛虫蛀一般的月亮，脸上露出了一丝笑容：“还真让他们成功了！”但很快，低下头，看到围过来的清罗道人和张星辰，脸上露出了遗憾的表情：“可惜了，还是没办法亲眼见证世间的变化了！”

    在注意到敌人抬头望向天空时，清罗道人和张星辰也有所觉，抬头看了一眼，遂即皱起眉头，对这不同寻常突如其来的月食，明显的感觉到了一丝异样。

    “你好像知道点什么？”清罗道人率先反应过来，望向马富成。

    “我当然知道很多！”马富成嘴角和身前都是鲜血，更有不少剑伤，让他流了不少鲜血，现在显得十分的虚弱，在靠了片刻墙壁之后，似乎就已经力竭了，干脆后背从墙壁上滑落，一屁股坐在了地上。

    “不过，我是不会告诉你们的！”他笑道：“我会等着你们！到时候，你们可别害怕啊！……真是的，害我没办法见证历史的一幕！我可是不会轻易饶了你们俩个！”

    “哼！死到临头，还口出狂言！”清罗道人眼神微动，但口上却不示弱。

    倒是张星辰一言不发，只死死的盯着马富成，不知道在想什么。

    “是不是狂言，到时候你们就知道了！”虽然十分狼狈，但马富成依然一脸的笑容，说完后，望向张星辰，说道：“双瞳可不是你这样用的！我见识过的拥有双瞳的人，可远比厉害多了！真是暴殄天物啊！建议你还是多多修炼，不然到时候再遇到我，我可不会手下留情的！”

    “不用你手下留情！”张星辰沉声道：“我弟弟的仇，还没报呢！”

    “嗯，说的对！”马富成说道：“那么，再见了！”

    闻言，清罗道人以为马富成要逃，伸手又是一张符咒，然而还没施法，便见一道绿光瞬间从马富成身体里射出，转瞬之间，便朝着夜空飞去，消失不见。

    绿光离开之后，马富成闭上了双眼，仿佛死尸一般坐在地上，纹丝不动。

    清罗道人等了片刻，察觉到对方不是在骗人之后，这才收起了符纸，望向张星辰，说道：“星辰，你跟我说说，你看到了什么？”

    显然，马富成一体双魂的事，清罗道人并不知晓，不过也正常，他又没有双瞳。

    “是！师傅！”张星辰应下，遂即，便将自己在马富成身上所见，告知清罗道人。

    与此同时，另一边，宋笺秋的生日聚会在即将散场时，二楼原本正在与宋爸聊的热闹的玉知秋周青离二人，忽然有所察觉，骤然间起身。

    “怎么了？”宋爸和大姑父见此，有些愕然，不知什么原因。

    “发生了一点事！我们出去看看！”玉知秋开口说道，然后便和周青离下楼。

    余烬见俩人面色严肃，也立即意识到，发生了什么不得了的事情，连忙跟了上去。

    宋爸和大姑父相视一眼，虽然有些莫名其妙，但也只能跟上。

    客厅里，宋笺秋和唐晓云也同时察觉到了什么，相视一眼，但还没起身，便听到楼梯处传来声音，接着，便见玉知秋和周青离二人快步下了楼，走了过来。

    唐晓云和宋笺秋连忙也离开了沙发，跟了上去。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百七十三章 沉沦

  
    随着出现月食的消息流传开来，整个牙山市一家家一户户，或在院子里，或在楼顶上，抬头望着这百年难得一见的奇景。

    然而，一边观察的同时，很多人也奇怪，因为一般如果有月食的话，肯定早在之前电视和网络上都会有新闻消息的，可这一次，不管是电视还是网络，都没有一丁点的消息，所以这次的月食，很多人都感觉十分的突然。

    “这不是月食！”

    聚集在宋家为宋笺秋庆祝生日的人，全都聚集在了院子里，抬头望向夜空，那明晃晃的月亮，中间出现了一个巨大的黑洞，让现在的月亮看起来就像是一个圆环一般。

    正当李楚燕大姑她们议论纷纷一脸兴奋，甚至还掏出手机来拍照时，玉知秋却是皱着眉头，沉声说道。

    “不是月食？那是什么？”

    众人抬头望向天空，可以清楚的看到，那月亮中心的黑洞，正在逐渐逐渐十分缓慢的扩张。

    “灵岩寺出事了！”

    宋笺秋蹙起眉头，几乎是在第一时间，便想到了灵验时，甚至隐隐间，她心中已经有了一些猜测，但在没见到事实之前，她并不愿意相信，这就是这段时间发生在牙山市异常的真相！

    “走！”玉知秋也立即想到了灵岩寺山顶的那个阴气口，当即招呼了一声，便领着周青离要离开。

    “我开车送你们去！”余烬见此，连忙追上去，虽然可能帮不上什么忙，但他会开车啊！

    “我也去！”凌芷卿见此，顿时就想凑热闹。

    “你就别去了！”余烬头也不回的说道：“在这里等着！”

    凌芷卿眉毛一竖，就要生气，但很快宋笺秋接口说道：“凌姐，你也确实别去了！就在这里保护我爸爸妈妈他们吧！”说完，对唐晓云说道：“还有云姐，家里就拜托你了！”

    闻言，唐晓云皱起眉头，说道：“小姐，我不去没问题吗？”

    “没事！有大叔呢！”宋笺秋说道。

    这样一想，似乎也确实挺让人安心的，于是她点点头，说道：“那我不去了，你自己小心！”

    “好！”宋笺秋说完，却是纵身一跳，直接跳到了自己房间的窗口，然后拉开窗户，钻了进去。

    不知道宋笺秋另一个身份的人，像李楚燕等人还有大姑大姑父他们，看到这情景，一个个都惊讶的张大了嘴，差点连眼珠子都瞪出来了，不知道该说什么。

    但很快，就见房间里亮起了灯，接着似乎有什么金色的光亮了一下，便熄灭了，最后，就见一个人影从窗户跳了下来，落在了地上。

    看到眼前这个看模样有二十一二岁的女孩，连见多了大场面的大姑，都有些结巴了：“你、你是笺秋？”

    “嗯！是我！”宋笺秋换了一身简单轻便的衣服，好迎接之后可能的战斗。

    李楚燕几人呆呆的望着她，也是一时间都不知道该说什么了。

    不过，他们不知道说什么，宋笺秋却有很多话说：“楚燕，你们就暂时在我家里住下吧！记得打电话给你的家人报信！”

    闻言，李楚燕等人面面相觑，呆呆的点头，也不知道说什么好。

    “爸爸妈妈，我走了！”宋笺秋望向宋爸宋妈，说道。

    “嗯！去吧！小心点！”宋爸说道。

    “别逞强啊！”宋妈面露担忧之色。

    “我会的！”宋笺秋点点头，转身快步朝着外面跑了出去。

    剩下宋爸宋妈大姑和李楚燕等人，目送着她的背影消失，心中却隐隐有种不祥的感觉。

    出了门，果然见余烬的车子停在外面，显然是在等她。

    她立即上去坐进了车内，余烬瞧了眼后视镜，说道：“坐稳了！”说完，一踩油门，车轮顿时发出一阵摩擦的声响，整辆车几乎是一下窜了出去，很快就冲出了街道。

    好在现在晚上，城市里的车辆不多，整条街都显得比较空旷，余烬也知道现在赶时间，立即拿出了自己的飚车技术，加大了油门，在引擎的轰鸣声中，车辆朝着灵岩寺的方向而去。

    …………

    此时的灵岩寺，正承受着一股强大力量的镇压！

    正如宋笺秋玉知秋他们所想到的那般，确实是灵岩下的阴气口出事了，但造成这一切的祸首，却是所有人怎么也不会想到的！

    灵岩寺之前的大部分僧人，都在千岛家事件中被屠杀殆尽，这一次考虑到灵岩的安全，佛门从全国各地抽取了部分实力出众的僧人，守护在这里，佛阿子在其中不管是地位还是修为，都可以说是最为重要和顶尖的，然而现在，他的情况却显得很不妙！

    只见佛阿子背对着所有人，盘膝坐在山顶上，在一片漆黑中，他的背影深邃无比，仿佛融入了夜色之中一般，隐隐约约，可如果仔细看，却能发现，他周围有浓郁的鬼气如波涛浪涌一般，此起彼伏，不断的汹涌。

    这股鬼气已经攀爬到了他的颈脖处，只余眉心最后一缕佛光佛气，在鬼气之中挣扎浮沉，勉强守护着它的主人最后一丝理智。

    在山下，一百多名僧人列成方阵，盘膝而坐，手中敲着木鱼，口中诵念着大日如来真经，合众人之口，诵经声如蚊似钟，洪亮如潮，汇聚而成的佛光不断的往山顶蔓延，想要突破鬼气的围困，救出佛阿子，并将其镇压下去。

    然而，这股鬼气实在是太浓郁了，甚至还有更多的鬼气，正源源不断的从阴气口中冒出，如同一口泉水一般。

    它在不断侵蚀佛阿子同时，又形成了一道漆黑的烟柱，冲天而起，沾染着头顶的月亮。

    那仿佛月食一般的黑洞，其实正是这鬼气所遮盖而出的；正如玉知秋所言，这并不是月食！

    “咚——！咚——！……”

    洪亮的钟声响彻天空，站在钟楼里敲钟的，却是曾经消耗过自身大量寿命的净石大师！

    他穿着袈裟僧衣，额头上皱纹堆叠，但原本浑浊的双目，此时却是精光四射，看似单薄的身体，推着钟椎，一下一下的撞击着。

    他口中也在不断的念诵着经文，梵钟表面铭刻的梵文和佛像，纷纷绽放出金色佛光，随着每一声钟响，化为一道道涟漪，扩散出去。

    整个灵岩寺，都笼罩在一片经声之中，但浓郁的鬼气，却源源不断的涌出，汇聚成了一片黑云，笼罩在上空。

    鬼气之中，隐隐有各种恐怖画面显现，有血海在大地肆掠，席卷无数，又有无数座残破的尸体堆积成一座座大大小小的山体。

    里面有成千上万的不死冤魂，不断的发出嚎叫声，哀嚎声，不仅让人看了觉得恐怖，它们所发出的声音，也是一种精神攻击之法。

    而寺中僧人的诵经声，便是唯一对抗它们的方法。

    …………

    距离近了，那冲天而起的烟柱，还有那汇聚在夜空的浓郁鬼气，都让宋笺秋等人倒吸一口凉气，不知道究竟发生了什么事，为什么好端端的，会突然变成这样？

    阴气口不是有佛阿子镇压吗？他不是每天都在山顶过夜驻守吗？

    可为什么，事情还会演变到如此地步？！

    除非……

    玉知秋和周青离相视一眼，心中隐隐有了一丝猜测。

    宋笺秋面色凝重的望着车窗外，对于早前心中的猜测，眼前的景象似乎就成了证据。

    早在之前，牙山市清晨出现迷雾，鬼物肆掠，很多界中人都已经表明，应该是月亮的问题，可造成月亮为什么会如此的原因，却始终是找不到。

    不少人第一时间怀疑是灵岩寺山顶的阴气口的关系，连宋笺秋也都去观察过，但都没有发现什么异常情况。

    然而，现在看来，并不是阴气口没有发生异常，而是应该发生了，只是所有人去观察的时机不对，而一直镇守在阴气口前的佛阿子，应当是知情之人，但他却不知原因的，掩盖了这件事！

    为什么会这样？！

    宋笺秋心中思绪百转，她几乎每个星期天放假的时候，都会去灵岩寺，与净石大师还有佛阿子谈佛辩论，虽然认识的时间尚短，但互相之间的交流，却已经十分之深了，对于各自的想法，各自在佛法上的理解，可以说俩人就是知己！

    人生难得一知己，宋笺秋感觉十分的欣慰，然而，却没想到，这知己却转眼之间，成了敌人！

    不！现在将佛阿子列为敌人还嫌太早！或许对方有什么不得已的苦衷？

    宋笺秋默默的想着，直到车辆开到了山脚下，她才收回望向窗外的视线。

    如果真有苦衷，等到山顶之后，她将亲口询问清楚！

    …………

    ‘哈哈哈哈！我找到了！你的漏洞！’一个只有佛阿子能够听到的嚣张的笑声，直接在他心底响起。

    佛阿子没有回答，口中念诵着经文，手中拨动着佛珠。

    ‘你不说话也没用！原来你竟然喜欢那个宋笺秋！’那个声音依然在他的心底嘶叫着。

    ‘我没喜欢她，只当她是知己而已！’这一次，佛阿子却开始为自己辩解了，然而，如此辩解，反而更显得他的心虚。

    ‘你骗不了我的！我就是你，你就是我！你心里想的什么，我都一清二楚！你就是喜欢上了那个叫宋笺秋的女孩！哈哈哈哈！想不到堂堂佛门娇子，竟然会动禅心，犯了欲念！’

    ‘……’似乎是意识到自己确实无力辩驳，也被说中了心事，佛阿子沉默了。

    ‘哈哈哈哈！犯的好啊！佛阿子！今天你死定了！我要侵占你的身体！从今以后，我就是你！你……便烟消云散了！’

    ‘啊！你看！你喜欢的那个女孩子来了！’其实不用心底那个声音说，佛阿子也察觉到了一个熟悉的气息出现在山下。

    但如果没有心底这个声音的提醒，他恐怕根本就不会回头看，然而此时，他却像是受到了无形力量的控制一般，虽然心中有一个声音叫自己不要回头，但却有另外一个更加强烈的声音，让他忍不住回过头去，于是，他便看到了衣决飘飘的女孩，站在山下，面色凝重的抬头望着他。

    宋笺秋！

    虽然人是成年模样，身上穿着一袭宫装，但她身上的那股气息，确实是他熟得不能再熟悉的！

    短短几天没见，这女孩又有了新的变化吗？

    他有些叹息，在看到成年后的宋笺秋时，他就知道，自己以前还因为对方年龄太小，而有所顾忌的心情，几乎是瞬间便被瓦解了。

    这其中有他的一丝松懈，但更多的，其实还是那个心魔乘虚而入，撕开了他最后一层防御，攻入了他的心神深处。

    他几乎能够听到，一个猖狂的大笑声在心中回荡，渐渐的，这个声音越来越响亮，越来越清晰，几乎充斥了整个耳膜。

    而他的意识，也在这笑声中渐渐的模糊，渐渐的远去。

    就让我再看最后一眼吧！

    心底最后的一个念头闪过，这一眼与山下的女孩凝视，短短的一刹那，仿若永恒，又仿佛一个转瞬的火花，最后，他眉心的白毫相化为了一枚黑点，最后一缕佛光也随之在飘摇之中，被鬼气吞噬。

    ……其实在与佛阿子对视上的一瞬间，佛阿子的感觉仿佛是永恒的，但对于宋笺秋来说，却是立即意识到，原本还能坚持与鬼气对抗的佛阿子，不知什么原因，忽然之间无法坚守最后的意识，即将被鬼气吞没。

    她当即展开了行动，朝着山顶一跃而起，身在半空，佛光大绽，巨大的法相在背后显现。

    然而，此时已经晚了，佛阿子本来就是苦苦支撑，现在又被抓住了心神的漏洞，污染几乎是在短短的一瞬间，便瞬间侵蚀了他的心神，但宋笺秋跃起，现出法相之时，高度正好与佛阿子平视。

    他脸色沉静的望着宋笺秋，身后骤然间，也显出了一尊法相！这是一尊佛祖，面容也与他依稀相似，但与宋笺秋的菩萨法相是琉璃金身，充满佛光佛气不同，沉沦的佛阿子的法相，是通体漆黑，浑身充斥着一股黑色气息。

    这气息如烟如雾，仿佛有千百个大小饿鬼充斥其中，干尸枯骨堆积成山。

    宋笺秋与佛阿子遥遥相望，两具法身也是隔空相对！

    噗！你们怎么总质疑这书不是嫁人啊？我说了是嫁人，就肯定是嫁人啊！只是现在还没这么快而已！而且，就算嫁了，也不代表这书就完结了啊！

    (本章完)

    
  
  
  
第四百七十四章 大战

  
    ‘与我们联手吧！如何？你将获得更加强大的力量！甚至能够掌控世界！’

    这不是心魔的声音，而是另外一个有些苍老的声音，沉稳，冷静，但充满诱惑力。

    ‘抱歉！你们费尽心思，想要把我当作棋子？我佛阿子何曾是会让人随意摆布的？你们的计划，我很感兴趣，但我不喜欢你们！即便我现在已经成魔，并不代表我就是跟你们一伙的！正所谓道不同不相为谋！我与你们之间，不仅仅是道不同，更还是敌人！’

    ‘呵呵！年纪轻轻，口气倒是不小！不想当棋子？这可由不得你！’苍老的声音虽然是直接传递在佛阿子的耳中，但他却知道，这声音的主人，是在他脚下的这阴气口的对面。

    在沉沦之后，一部分信息也夹带着传递了过来，让他知道了阴气口的另一面，正有一群人在推行着一个庞大而漫长的计划！这个计划不是一天两天，甚至十年二十年的事，而是执行布局了几百年！

    无数隐藏在暗处的，现世的人，或多或少都有参与其中，直到最后，才有了现世牙山市的事情，这其中，甚至连牙山市不允许有门派驻扎，和灵岩寺的建立，还有这颗灵岩，都是这计划之中的一环！

    可以说，这个计划之复杂，之细密，跨度之大，简直前所未见，千年未有！

    为的，就是今天！

    ‘由不得我？’佛阿子冷笑一声：‘由不由得我，岂是你这个老家伙能够决定的？我是谁？我是佛阿子！佛门娇子，年轻一代谁人能与我相比？！更何况，是你这样一个在这里什么力量都用不出来的老家伙？’

    入魔之后的佛阿子，显得无比的嚣张，说出的话充满霸气。

    不过，这也正常，入魔之后，原本隐藏的，收敛的一部分本性，会被释放出来——简单而言，就是暴露出自己的本性！

    毫无疑问，佛阿子就是如此，这种嚣张和肆无忌惮，并不是凭空产生的，而应该是他原本修行，并没有完全克制，又或者说是以为已经克制住了，结果却仅仅是隐藏起来了而已。

    而现在，受到入魔的影响，这被隐藏的性格便被无限放大，于是就会变得肆无忌惮和嚣张起来。

    ‘你入魔了，现世也不再适合你修炼！你注定也要进入下界……我倒是想知道，你到时该怎么面对我！’苍老的声音阴冷无比，显然是被佛阿子给激怒了。

    ‘呵！’佛阿子轻笑一声，却是对这番话不以为意：‘该怎么面对你，还用不着你关心，说不定我们永远见不到面呢？’

    这一番对话，完全是他与那苍老声音通过秘法进行的，这并不妨碍他抬头望着跳起来，于他在平行高度的宋笺秋

    他身后显现出的漆黑的佛陀法相，邪气凌然，而他本人，则用欣赏的目光，仔细的打量着宋笺秋。

    没入魔之前，他需要压抑自己的性格，斩除所有的欲望，即便是对宋笺秋的喜爱，也需要隐藏起来，深埋在心底不能泄露半分。

    然而，现在他入魔了，那么他就可以肆无忌惮，不用压抑自己，也不需再遵守什么戒律，他只需要做自己喜欢做的事情！例如；得到宋笺秋！

    不过，话说回来，佛阿子在没入魔之前，对于宋笺秋的喜爱确实也并没有达到所谓的爱情的地步，应该也仅仅是处于欣赏和一点点的心动的感觉上。

    但是，有这么一点点心动，也就足够了，这就相当于一堵密不透风的钢铁墙壁上，某处多了一个小洞，而心魔是最擅长趁虚而入，从小洞里钻进去，侵占内部的，一旦瓦解了内部，那么外面的防御，自然而然的也就攻破了。

    如果佛阿子不是每天坐在这山顶上，如果能够抵御住诱惑，不是每天都受到鬼气污染的话，换个其它的时候，恐怕这么一点心动，早就被他给当作烦恼丝给斩去了，而且连根都不会留下，甚至这一斩，还有可能让他的境界更进一步！

    但可惜，这个世界没有如果，佛阿子没有抵御住诱惑，说明他修行还不够，又恰巧在错误的地方，遇到了错误的人，动了错误的心思而已。

    一切的错误凑在一起，那便不再是偶然，而是必然了。

    这必然在现在的佛阿子看来，便犹如天意一般！

    宋笺秋停留于半空中，于在山顶站立的佛阿子进行对峙，微微蹙着眉头，仔细打量着后者现在的情况。

    她也注意到对方在打量观察自己，但对方那视线，和其中透露出的信息，让她很不舒服，就好像自己是一件玩物，而被对方看上了眼，想要拥有她一般。

    那股强烈的占有欲，仿佛会随时将她给摄取过去一般。

    她意识到，眼前的这人，已经不是佛阿子了，虽然还是那个模样，但不管是眼神，还是由内而外散发出的气息，都与曾经的佛阿子完全不一样。

    但即便如此，她还是决定做最后的努力，询问一下，不然的话，她还是会很不甘心。

    “佛阿子！你感觉如何？”

    “佛阿子？”

    佛阿子面含微笑，重复了一句这个自己曾经的名字。

    佛门中，唯有年轻一代最顶尖的娇子，才有资格获得，想当初，他为了获得这个称号，可谓艰难无比，而他自己，也一直以这个称呼为荣。

    但这都是过去了，现在的他，对这个称呼充满了不屑与鄙夷，什么佛阿子？鬼才是佛阿子！我就是我！我应该是最强大的！

    “我不是佛阿子！请以后叫我邪佛！”他仰头张开了双臂，发出豪气万千的宣言，让山下听到这句话的一众僧人，纷纷色变，议论纷纷。

    “劫数啊！”

    净石大师站在钟楼上，终于忍不住老泪横流。

    从古至今，佛门几千年的历史，从未有过一名佛阿子自己撇去这个名称，还宣称自己为邪佛，现在他听到的，恐怕也是一件创历史的记录了。

    “宋笺秋！我很欣赏你！不如与我相伴一生如何？”

    邪佛哈哈大笑起来，说出的话让宋笺秋眉毛一竖，然而还没来得及发怒邪佛背后的法相便有了动作。

    只见这巨大的佛陀双手合十，无数的鬼气化作数十条漆黑的，犹如绸布一样的条状鬼气，朝着宋笺秋席卷而去，想要将她携裹住。

    见对方出手，宋笺秋也终于确定，现在的佛阿子已经不是佛阿子了，不再是佛光万丈，悲天悯人的佛门娇子，而是他自己所言，是一名邪佛！就犹如路西法堕落之后，被叫做撒旦一样！

    越是纯洁无垢的事物，堕落腐败之后，都将越发的凄美。

    此时的邪佛，可以说是前所未有的强大的，远比他未被污染之前，还要强大，也是宋笺秋至今以来遇到的最强大的敌人！

    面对席卷而来的黑色绸布，宋笺秋心念一动，身后的法相绽放出无量佛光，周身金色佛气涌现，竟有同样数量的透明绸布，激射而出，与迎面而来的条状鬼气一一相应，纠缠碰撞。

    眼看上方战斗爆发，下方所有的僧人再次敲起了木鱼，念诵起大日如来真经。

    玉知秋也不可能让宋笺秋独自一个人面对敌人，左手衣袖一甩，一面一人多高的幡旗出现在手中，往地上一拄，口中喝念道：“天地无极，太极化一！四甲神兵，听我号令！太上老急急如律令！神兵显威灵！”

    道诀一落，右手一甩，四道金光从天而降，化为四具高达三米多的金甲巨人！这四名巨人各自手持斧钺刀叉，迈开脚步，从脚下众多僧人空隙之中走过，朝着山上而去。

    金甲巨人身材高大，脚步沉重，一步迈出便有两米多远，步伐落地之后，砖石崩裂，留下一个凹陷的脚印，仅仅几个呼吸间，就快要接近山顶，到达攻击范围了。

    邪佛瞧了一眼，脸上露出自信的笑容，左手一甩，身后冲天而起的鬼气，便从中分出一部分，如云烟流水一般，往山下倾泻而去。

    在半途中，一具具同样高达三米多的死尸和骷髅，从往下流的黑烟之中顺势爬起，各自手持大刀长枪，朝着四具金甲巨人迎了上去。

    双方顿时战斗成一团，虽然金甲巨人力大无穷，刀枪不入，一个横扫，击碎了两三具，但却有更多的死尸和骷髅，从鬼气之中爬起，仿若源源不绝一般，不一会儿，便被缠住，无法再前进一步。

    玉知秋面色沉静，他除了擅长算卦占卜之外，另一项便是道家傀儡之术，眼见四具金甲巨人被围，敌人人多势众源源不绝，他右手往腰间一抹，遂即朝外一甩，数百点青色光点如撒豆一般，落在了地上。

    它们一触地面，便爆发出一篷蓬的青烟，一具具身披盔甲，手持刀斧的士兵，立即发出喊打喊杀声，朝着山顶发起了冲锋；这赫然是撒豆成兵之术！

    不仅如此，在释放撒豆成兵之后，他又从腰间取出两具青铜兽，一具是青铜雕龙，一具是青铜狮；两具青铜兽一触地，也同样化假为真，抖一抖身体，仰天发出兽吼声，接着，便迈开四肢奔跑起来，紧随士兵往山上冲去。

    “我去帮忙！”周青离说话间，早已使用画魂之术，显出火眉金环瞳。

    “小心点！”玉知秋严肃的说道：“这邪佛背靠那阴气口，能从另一个世界源源不绝的借用力量！”

    “我知道了！”

    话音未落，周青离人便已经窜了出去，他身形灵活，远不是那些假物傀儡可比。

    虽然不能飞，但跟着一群士兵在金甲巨人的脚下行动，也是游刃有余，知道与那些骷髅和死尸纠缠，实为不智，所以他轻易不战斗，只尽量躲避，不被缠住，将敌人交给那些傀儡，而他，目标只有一个，那就是站在山顶边缘的邪佛！

    邪佛的注意力虽然主要都在宋笺秋上，但他也一直在关注着山下的情况，在看到一个身影快速的在自己召唤的骷髅和死尸之中穿梭，并很快就到了自己近前时，便轻笑了一声，说道：“周青离！你号称道家年轻一代修为最高者！外人都传能与我相提并论？以前是没机会，现在我倒是想看看，你是不是浪得虚名！”

    佛道虽然并无什么冲突，老一代甚至关系都很不错，例如三草道人，玉知秋与净石大师都很熟悉，但在年轻一代，却还不是很融洽的。

    至少周青离就看这个佛阿子很不顺眼，觉得对方太虚伪了，所以虽然早就知道佛阿子在灵岩寺呆着，但他却从未来过，与其相见，因为在他觉得，如果自己这样主动去见人家，那岂不是矮了一头？

    这其实也不是什么很严重的事情，多半也不过是年轻一代事关自己的面子问题而已，即便现在这个世界相对和平，但名声名望这种，年轻人还是挺看重的。

    “呵呵！正合我意！”遂即二话不说，周青离便朝着邪佛扑了过去。

    然而，还在半途中，便有一具漆黑的，完全由鬼气凝聚的人影，将他给拦了下来。

    快速的交手几次之后，周青离后退几步，这才看清这黑影竟然是一个几乎与邪佛完全相似的人形化身！它完全由鬼气凝聚而成。

    “这具化身有我七成实力，我们可以来比划一下！别说我是欺负人！”邪佛显然不想亲自动手，而是让这具化身来代替自己。

    其实，他现在使用的力量，除了法相之外，其余的向召唤骷髅死尸，还有这具鬼气化身，都不是他自己的力量，而是借用背后鬼气之柱的力量！

    这些力量，是下界那些老怪物花费了几百年的时间，汇聚起来的，为的就是能够突破阴气口单行通道的限制。

    其实说白了，就是想用鬼气将阴气口撑开，并让鬼气污染周围一部分的区域，造成一个安全区，以供他们能够自如的进出。

    这所需要的力量是极其庞大的，这也难怪他们会花费几百年的时间来收集力量。

    此时头顶的月亮上的黑洞越来越大，只要等完全覆盖之后，这个永久性的通道便算是成功了一半，只等到时候再用鬼气将周围，甚至整座城市完全的污染一遍，这个部署了几百年的计划，便算是成功了！

    我跟你们说，这书没个两三百万是打不住的~~

    (本章完)

    
  
  
  
第四百七十五章 大战（二）

  
    周青离自认是个脾气比较好的人，一辈子都没怎么生过气，但这次，见对方如此看轻自己，心中还是忍不住憋起了一股气。

    但他终究不是个新人，很快就调整好了自己的状态，将这些许的怒意给压了下去，变得更加冷静起来，身形一窜，就想要冲上去直接攻击邪佛，但他的身形才冲出去，那具漆黑的邪佛化身，便拦了过来，挡在他的身前。

    “哼！”冷哼一声，五指张开如兽爪一般的右手横扫而去，锋利弯曲的指甲割破了空气，发出咻的一声短而急促的声响。

    邪佛化身躲避不及，身上顿时出现了五道爪痕，然而，如果是血肉之躯，这五道爪痕足以让人流血，削去一块肉，但邪佛化身却不是，所以那五道爪痕在它身上仅仅是一闪而逝，很快就被补充过来的鬼气给修复如初。

    见此情景，周青离顿时有些明白邪佛有什么打算了，对方是打算用这具化身拖住他，别说什么七成实力，就是只有六成甚至五成，他恐怕也很难将这具化身给消灭，因为邪佛化身的背后，是阴气口如泉水一般，源源不断涌出的鬼气，不管受多重的伤，都能瞬间补齐。

    而他，也仅仅是就在被耍着玩而已！

    然而，即便是认清了这点，他却也毫无办法，那阴气口不是那么好封印的，它既是弱点，还是敌人最坚固的地方，汹涌而出的鬼气，与高压喷水枪差不了多少，这已经不是他单独一个人可以封印的了，必须集合好几个人的力量才成！

    不仅如此，这鬼气的污染性出乎意料的强大，远比普通的鬼气要厉害，他此时如此靠近，呆久了，竟然也感觉到了阴寒之感，不得不驱使额外的力量，用作抵御之用，不然的话，说不定连他也会入魔！

    眼看事不可为，他其实有了退意，因为与打不死的邪佛化身纠缠毫无益处，反而浪费自己的体力和力量，还不如暂时退去，再想办法。

    不过，他上来容易，想要离开，却难了，邪佛显然是看出了周青离的意图，身形不动，鬼气之柱中又出现了一具邪佛化身，接着，他呵呵笑道：“这两具化身合在一起，便是我全部的实力了！希望你不要让我失望啊！”

    这家伙，真是太不要脸了！

    周青离忍不住嘴角抽搐，明明消耗的不是自己的力量，得了便宜还卖乖，实在是卑鄙！果然这家伙以前看不顺眼，就是有原因的！

    一具化身，他还能应付，但现在两具邪佛化身，他想要撤退，就有些难办了。

    一时间，和两具邪佛化身纠缠在一起，无法退却，只能战斗，但他知道，这纯粹是徒劳的，不管他伤害邪佛化身多少次，甚至把它们直接拍散，邪佛只要心意一动，便又会有邪佛化身出来，基本上与那些跟傀儡纠缠的骷髅死尸是一样的！它们的力量来源完全是邪佛背后的鬼气之柱！

    果然消耗的不是自己的力量，就不知道心疼！

    然而，邪佛不心疼，却有人心疼了。

    ‘你在做什么？不要再浪费幽冥塔的力量了！赶紧打开通道！’这次的声音，换成了一个女声，听着挺好听的，但言语间显然十分的恼怒。

    ‘噢？换了个人？’

    听到这女声，邪佛脸上露出意外之色，他虽然在入魔之后，获知了不少信息，但实际上这些信息都是人为有意且选择性的传递给他的，真正对于下界的了解，他并不比别人多多少少。

    之前他还以为，只有一个人；也就是那个苍老声音的主人——应该是个老头，但现在换了个女声，自然也就有点意外。

    不过，他转念一想，这其实也没什么好意外的，毕竟，这可是策划了几百年的计划，下界如果真有个世界的话，那恐怕就是倾全世界之力了！这不是一个人能够做到的！有不少人一起合作，显然是最正常的。

    所以，他在想通之后，便也没有再有什么疑惑，反倒轻笑道：‘听这声音，倒是挺好听的，就是不知道人长的怎么样？要是声貌不相符，那可就大大的让人失望了！’

    ‘小鬼！你倒是大胆，竟然敢调戏我！’女声冷冷的说道：‘我的年龄都足以当你的祖宗了！你倒是不嫌弃！’

    ‘不嫌弃不嫌弃！只要人长的漂亮，年龄并不是问题！’邪佛笑道：‘怎么样？有兴趣跟我交流交流吗？’

    ‘我就怕到时候你没命交流！’女声不为所动，声音依然冰冷：‘少说废话了！我们在这边操控幽冥塔，鬼气到了你那边，只有你能控制，快给我连接上太阴，把这个通道固定住！’

    ‘噢？你们这是求我吗？’邪佛问道。

    ‘求你？’邪佛的这句话，似乎惹怒了这女声的主人，语气明显又降低了几度，甚至隐隐蕴含着一丝杀意，仿佛毒蛇缠绕在身，让人浑身发凉：‘你知道你在跟谁说话吗？难怪阴都老头说你胆大包天，不怕死！果然如此！’

    阴都老头？那个苍老声音的主人叫阴都？倒是挺怪的名字。

    无意中获得了一个信息，虽然只是一个名字，但对于对下界一无所知的邪佛来说，却也是一个不错的事情。

    不过，他这心思只在心底转，明面上却是不露声色，而对于女声中蕴含的杀意，也是丝毫不以为意，轻笑道：‘你是谁对我来说，并不重要！重要的是，你们现在需要我！’

    ‘小子，别以为你对我们很重要，我们只是不想浪费时间而已！’女声似乎有些放软了，说道：‘你现在既然已经入魔，那我们的计划对你来说，也是有好处的！’

    ‘好处？这可不好说！’邪佛轻笑几声，似乎一点也不心急。

    虽然此时他看起来像是一个人在应对山下所有人，力压群雄，实则不管是玉知秋也好，周青离也罢，都不用他耗费太多的精力，只要稍微注意即可，他真正在对付的，其实还是只有宋笺秋一个人。

    此时他虽然与阴气口对面的人在说话，但跟宋笺秋的交手，却一直没有停止。

    双方背后的法相隔空交手，触手般的鬼气，绸缎般的佛光，互相交缠，碰撞，不时有佛光被击碎，如一篷蓬烟花一般炸裂消失，而另一边的鬼气，也不断有哀嚎的鬼脸发出惨叫声，消散于无形之中。

    宋笺秋周身佛光弥漫，凭空而立，右手金刚降魔杵闪电四射，左手佛珠缠绕于手腕上，眉心漂亮的红色白毫相显现，身形虽然不动，但朱唇亲启，念诵着经文，实际上便是无时无刻的在对鬼气进行攻击。

    而相较于邪佛背后有鬼气之柱支持差不多，宋笺秋也有一众僧人支持！

    这群僧人念诵着经文，无数的佛光佛意，纷纷涌到她的身上，让她身后的法相女身越发的玲珑剔透，佛光万丈，异香萦绕，周身更是异象频现，不断有莲花盛开、凋落。

    这些凋落的莲花花瓣如雨般落下，落在下方的一众僧人身上，不仅提升了他们的力量，更是一种生生不息的反哺！

    现场唯一无法出手的，估计也就只有余烬了，在这种层级的战斗中，他既不是僧人，也没有那个实力，于是也就只能站在一旁观战，在看到周青离被困之后，一时间也有些心急，想要提醒，但见玉知秋微阖双目，口中念念有词，似乎在集中精神，于是也就只能作罢。

    不过，不仅余烬看到了周青离的困境，宋笺秋自然也是看到了，她只是扫了一眼，便判断出了周青离的情况，也不见动作，胸口挂着的玉坠顿时金光一闪，伴随着一声高亢入云的龙鸣声，一条长达百米，通体金黄的巨龙，幻化而出，朝着周青离的方向飞去。

    “呵！”

    邪佛见此，轻笑一声，只是心念一动，从鬼气之柱上立即又有一股鬼气脱离开来，如滚滚浓烟，朝着飞来的金龙冲去，在半途中，浓烟便不断的蜕化，先是龙头探出，接着是鲤鱼般的长须，茂盛的鬣毛，巴掌大的龙鳞，最终显出修长的躯体；一条通体漆黑，邪气凌然的巨龙，便出现在了半空中，也是发出一声高亢的龙吟之声，充满了战意和挑衅的意味。

    红鲤所化的巨龙见此，丝毫不惧，直扑上去，顿时与黑龙纠缠在了一起。

    两条体型一样的巨龙，在半空中不断缠斗，却是越飞越高，越飞越高，最终飞到了夜空云层之中，在地面的人，只能看到两条巨龙在乌云似的鬼气之中时隐时现。

    原本要去救周青离的红鲤被黑龙拦下，宋笺秋却是面无表情，望向邪佛。

    后者其实一直在观察着她，依然是那种充满占有欲的眼神，此时见对方望过来，便也是肆无忌惮的与其对视。

    “妈妈！我去帮忙！”红鲤离开后，玉坠形态下就只剩小花，但此时，她跳了出来，举着手对宋笺秋说道。

    “你别去……你现在不是对手！”宋笺秋制止了小花的主动请战，后者现在可以说才刚刚成年，怎么可能会是邪佛的对手？即便只是化身，也是打不过的！

    “哦！”小花显得有些失望，但却也知道宋笺秋说的没错，所以她望了眼下方之后，便重新化为了玉坠，挂在脖子上。

    俩名邪佛化身，一直在与周青离缠斗，消耗着对方的体力和力量，出手越晚，情况就越糟糕，所以宋笺秋几乎没多想，便动了身形，朝着山顶落去。

    而此时，一直念念有词的玉知秋也终于睁开了双眼，他左手拄着幡旗，右手不知何时拿着一面八卦盘，此时睁开眼后，便将八卦盘托举而起，遂即，仿佛响应和一般，天空中一面太极八卦图浮现出来。

    这面太极八卦图巨大无比，几乎遮盖了整个灵岩山绰绰有余，一股无形的气势随其而下，一旁的余烬顿时感觉自己就像是被压在了山下一般，感觉身体沉重无比。

    “乾！坤！震！巽！坎！离！艮！兑！……”玉知秋高声念道，一字一顿，每一个字念出，天空中倒过来的八卦上，便有一个字相应的亮起。

    “……无极太极，五行逆转！”

    八卦中心的太极，应声而动，两只阴阳鱼开始缓缓逆转，遂即，一股风凭空而起，搅得遮盖天空的鬼气翻滚如涌，连鬼气柱也受到了影响，有大量的鬼气被阴阳鱼引动，被牵扯着上去。

    受此影响，地面的房屋沙石等，也都纷纷被席卷而起，那些与金甲巨人豆兵青铜兽等纠缠的骷髅和死尸，也都纷纷被吸了过去，飞上了天。

    大量的沙尘扬起，几乎迷住了双眼，余烬只能捂着眼睛，尽量从缝隙中，才能稍微看到外界的情况。

    这太极八卦，搅动天地，在玉知秋的驱动下，阴阳鱼保持着一个均速旋转着，看似很慢，但产生的力量，却几乎足以撼动整座大山！

    “不亏是斩业道人，这称号却是不是常人可以匹配的！”邪佛见此情景，却是依然不慌不忙的，一点也不心急，反倒是那女声急迫了起来。

    ‘你在干什么？！还不动手！？’

    污染和扩展阴气口需要大量的鬼气，之前本来是已经足够的，即便是被邪佛消耗了一些，也依然绰绰有余，可现在，他们却感觉到鬼气流失的速度大幅增加便立即知道，现世这边情况有变！

    只可惜，他们虽然能够通过阴气口跟邪佛对话，但对于现世的情况，却无法探知，即便的勉强去探查，也只能得到一片模糊的景象，自然是不知道，这边玉知秋发动了无极太极大阵，想要将邪佛所依仗的鬼气给一举吸收干净！

    没有了鬼气，邪佛便不可能是玉知秋等人的对手，而今天这事，也将由此了结！

    ‘动手？动什么手？’对于女声的催促，邪佛不为所动：‘我有说过要帮你们吗？’

    ‘你！……’女声一下气急，说不出话来。

    “我等的，就是你啊！”邪佛没有理会女声，抬头望向朝他冲来的宋笺秋，嘴角翘起，露出了微笑。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百七十六章 陷阱

  
    佛阿子在最终为何会守不住心神，而被心魔趁虚而入，堕落成魔？

    这其中最大的原因，自然是他自己；六根不尽，没有斩尽自己的欲望，对宋笺秋动了心。

    这是他的薄弱点，也是他入魔的根源，由此，这根源就成了邪佛的执念。

    人的执念有多深？这无人知晓，但魔的执念，却只会比人的执念更深！

    佛阿子天资聪慧，不管是悟性还是智慧，都是一等一的，否则他也无法成为佛门娇子，并在众多竞争者中，脱颖而出，获得这个称呼。

    邪佛与佛阿子是一体两面，堕落并不会降低他的智商和悟性，反倒堕落之后，挣脱了束缚，不受拘束，修为反而更高更强！

    邪佛的目标其实从始至终，都是宋笺秋，此时的情况不是他刻意安排的，但他也是顺水推舟，便完成了一个小小的陷阱；以周青离为诱饵，诱引宋笺秋近身。

    当然，他也考虑过，可能会是玉知秋过来，但他觉得这个可能性很低，因为玉知秋擅长的是道法傀儡，不像周青离这样，擅长近身肉搏，所以对方真要救周青离，那也肯定是施法召唤傀儡。

    然而，他最不怕的，就是傀儡，因为他有鬼气柱做后山，力量源源不绝，不管对方召多少傀儡，他就能同样召唤更多的死尸和骷髅；甚至比对方还要多，也是可以的！

    实际上，如果真要动手将这里污染的话，他只要稍微动动念头，花费点精力就可以了，鬼气柱可以很快就污染了太阴，然后以此地为中心，迅速往周围扩散，在如此庞大的力量之下，区区宋笺秋玉知秋和周青离三个人，根本就是螳螂挡车——其实就算有再多的人，也无法阻止。

    要知道，这身后的鬼气柱，可是下界积攒了上百年的！要是一股脑的释放出去，那简直就跟山洪暴发，与自然力量无疑了，没有人可以抵挡得住，除非神仙！

    相信这方面，玉知秋宋笺秋和周青离应该是隐隐知道的，只是他们不敢确定邪佛究竟能够操控多少鬼气。

    而相较于邪佛这边，下界的俩个人——目前只有一个苍老的声音，叫阴都，另一个是女声，暂时算是俩个人，但依据邪佛推测，应该还有更多人在，只是没开口说话而已——却是完全知道，目前的鬼气，邪佛是完全能够一手掌控的，只区别于他有多大的能耐了。

    正是因为如此，叫阴都的老头和女声，才会愤怒，因为明明很轻易的就能达成计划的，结果却被邪佛刻意拖延，大量消耗鬼气来与敌人纠缠，这岂不是浪费时间，浪费力量？

    真要消灭敌人，直接污染完太阴，然后瞬间把这股庞大的鬼气释放出去，那什么敌人也都要死了。

    但邪佛偏不这样，自然也就让人发怒了。

    事实上，下界的人已经因为这事开始争吵了，邪佛虽然不知道，但光是想想，其实也应该能够猜到一二的。

    不过，就算猜到了又怎样？

    他此时的性格，压根不就不会在意任何人的意见和建议，而他从一开始，就没想过要配合下界的人执行计划。

    虽然他已经堕落，已经入魔，这也正是下界之人推动的，这让他感觉到自己成了一枚棋子；他很讨厌成为棋子，自然而然的，也就讨厌这些只听过声音，连模样都没见到的人。

    如此一来，要让他配合岂不是让他继续当棋子？所以他偏不！他不仅不准备当棋子，反而还要借力量来达成自己的目标——抓住宋笺秋，并把她也入魔道，这样他们俩个就可以在一起了。

    很简单的计划，邪佛也是成竹在胸，而现在，作为诱饵的周青离，也成功吸引到了宋笺秋过来，他自然也就提起精神，专心完成自己的目标了。

    宋笺秋可是他喜欢的女孩，可不能让她受一点伤！

    说来话长，宋笺秋却是已到近前。

    她面色肃穆，虽然从未与佛阿子交过手，但二人一起在灵岩寺参佛辩经，自然知道这位佛门娇子名不虚传，佛门中人，对佛经参悟越深，修为越高，而佛阿子的修为，则给她一种高深莫测的感觉！

    正所谓道高一尺魔高一丈，现在对方入了魔道，修为只增不减，将是一个极其强大的敌人！所以还未接近，她和法相便同时一掌拍了下去，巨大的佛手印掌心，一枚‘卐’字金光熠熠，如流行陨石般砸落下去。

    邪佛抬头望着宋笺秋，面露欣赏之色，这女孩天赋卓越，性格沉稳，十分的与众不同，这也正是他欣赏对方，会心动的原因，反倒是样貌容颜，虽然不错，但却不是他所看重的。

    当然，这是佛阿子还未堕落之前的想法，而现在，在邪佛眼中，宋笺秋的容貌，亦是他所注重的之一。

    如此样貌出众，天赋绝伦的女子，岂能不收入怀中？

    面对女孩的进攻，他身形不动，只有身后的法相举掌相迎，同样是巨大的佛印，同样是掌心的‘卍’字，但却通体漆黑，且倒转了过来。

    汹涌的鬼气伴随着这一掌扑面而来，无数哀嚎的厉鬼冤魂，尸山血海蕴含在其中，滚滚向前。

    宋笺秋周身也涌起金色迷雾，扑了上去，其中有金莲盛开，流水清泉，金鲤游动，如薄雾淡云，轻若无物。

    双方的交手后，攻击方式都十分相似，似乎是邪佛刻意如此。

    双掌相撞，仿若凭空响了一声旱雷。

    鬼气与佛雾纠缠在一起，却是无声无息，只是不断的翻滚，消散，互相抵消。虽然看得出是佛雾占了上风，毕竟天然克制邪物鬼祟，但鬼气源源不断，却是逐渐的将佛雾给推挤开来。

    也就在这时，一道粗壮的金色闪电瞬间劈开了双方的纠缠，一霎那的留白之中，那闪电已经到了邪佛身前。

    但对方只是抬手凭空一抹，一片漆黑的梵文筑墙，闪电击打在墙壁上，顿时在墙面荡开一阵涟漪，同时消失无踪。

    宋笺秋面色凝重，对方竟然连至纯至阳的天雷都不惧吗？

    心中虽然闪着这样的心思，但她的攻击却并没有因此而中止，反而越发的释放开来，一时间半空中异象频现，无数的金莲、涌泉、‘卐’字频现，金色的闪电更是不时横置天空，配合着黑压压的鬼气乌云，犹如世界末日即将降临一般。

    ‘够了！不要太过分！’骤然间，一个怒喝声在邪佛心头响起，声音又重新换回了那个苍老声，显然是那名叫阴都的老人。

    ‘过分？我什么时候过分了？’邪佛不以为意，反而满脸笑意，他实在是对这些人一点也不在意，即便对方肯定很厉害，在下界估计是一地巨头，但这里是现世，他们又能奈何？

    ‘我只提醒你一句，你终究还是会来到下界的，不要太过分了！’苍老的声音怒喝之后，却像是一下就冷静了下来，但语气明显变得更加的阴冷。

    ‘小子！之前你做的事，我们可以既往不咎！但现在，立即给我动手！’苍老的声音之后，又换成了那个女声。

    ‘好吧！’邪佛笑道：‘看来你们是真急了！那我就不玩了！’

    ‘你放手去做，我们会在后面协助你！’苍老的声音再次浮现，恐怕是觉得邪佛听话了，语气倒是变柔了一些。

    听了这话，邪佛只是无声的笑了笑，他心中真正打的主意，可不会告诉这些人。

    他抬头望向宋笺秋，二人的战斗十分激烈，在法相加持之下，任何佛法攻击，在威力和面积方面都得到了强化。

    头顶的无极太极大阵依然在不断的吸收鬼气，但上百年的鬼气，岂是玉知秋独自一人，一个道法，便可以吸收干净的？更别提下方还有不知道多少人在支撑这个鬼气柱，他如此做，也仅是无用功而已。

    当然，这也不能怪玉知秋，毕竟他可不知道，自己一个人是在对抗一群人，也不知道这鬼气柱的来历罢了。

    不过，也是时候结束了，他已经欣赏够宋笺秋的英姿了，早点结束，也能早点回去温存不是？

    想到这，他脸上的笑容更多了，于是紧接着，原本矗立天地，将山顶阴气口与夜空太阴相连的鬼气柱，骤然之间断开了连接，竟是他从中间强行抽取了大量的鬼气，化作无数的漆黑锁链，铺天盖地的朝着宋笺秋扑去。

    见此情景，宋笺秋大吃一惊，然而此时她正与邪佛交手，完全没预料到会发生这种情况，想要抵御时，却是已经来不及了，身后法相的右手才伸出，便被数根锁链缠住，遂即便有数圈漆黑的梵文，在晶莹剔透的纤细手臂上浮现，顿时这只手臂便消失不见。

    其实这只法相手臂并不是真的消失了，而是被封印，但法相与本体是一心同体的，法相的右手被封印，也就等于宋笺秋的右手被封印，所以在她的右手臂上，也相应的出现了三圈漆黑的细小梵文。

    因为反应不及，失去了先手，顿时便落入了被动之中，左手才刚刚抬起，便也被随后的锁链缠绕，遂即消失。

    接着，众多漆黑冒着鬼气的锁链，先后缠绕在法相的脖子上、身体、大腿和脚踝上，尤其是身体上，缠的密密麻麻的，几乎成了一件裹胸以，只剩下纤细的腰肢，大概到肚脐眼上面一点。

    每被缠住一部分，法相便随之消失一部分，到最后，整个法相只剩下个闭着双目的头，到了这个时候，宋笺秋的全身力量也几乎是被封印住，想要挣扎已经是不可能了。

    一根锁链在了她的腰肢上，把她拉了过去。

    “丫头！”

    玉知秋和周青离几乎是同时注意到宋笺秋的情况，同时色变，惊呼出声。

    “过来吧！我会好好疼爱你的！”邪佛笑容满面，但在他心底，几乎同时响起了一男一女两个声音；俩人同时怒吼道：‘尔敢！！’

    鬼气柱与太阴断开连接之后，月面中心的黑洞迅速消退下去，等于之前的消耗成了水花，也就听了个响，结果什么都没有。

    一身力量被封印，宋笺秋感觉浑身无力，根本无力挣扎，只能任由锁链拉着她过去。

    玉知秋大喝一声，挂着的黄色幡旗顿时脱杆，飞了出去，并在半空中迅速变大，朝着宋笺秋疾射而去。

    山下的僧人见此，也是纷纷色变，口中诵经声更大，木鱼声敲的更急，汇聚而起的佛光聚成一只大手，朝着宋笺秋抓去。

    站在钟楼上的净石，奋力的敲着梵钟，无量佛光从钟上绽放，但他如此强行消耗之下，却是一边撞钟，一边忍不住口吐鲜血。

    然而，邪佛对于这些救援早已有所预料，玉知秋的幡旗还未靠近，就与锁链纠缠起来；众僧诵经幻化的巨手，也同样被锁链缠住，无法动弹。

    在空中的红鲤见此，也不顾黑龙的纠缠，想要回来救人，但无奈它被缠的太紧，始终无法摆脱，只能发出愤怒的吼声。

    最后，周青离因为被邪佛化身纠缠，也只能干着急，眼看着宋笺秋快速的被拉向邪佛，距离越来越近。

    眼看双方距离只有短短四五米时，缠住宋笺秋腰肢的锁链骤然间断裂、消失，不等反应过来，一股强大的吸力从阴气口传来，外面所有外泄的鬼气；包括缠住周青离的两具鬼气邪佛化身，也都纷纷烟消云散，重新化为鬼气，被吸收回去。

    显然，这是下界之人眼看事不可为，果断出手，关闭了鬼气供应，同时为了减少损失，还将四周逸散的鬼气重现给吸了回去。

    对于对方会如此做，邪佛也早已预料到了，就在锁链断裂消失的瞬间，他已经一跃而起，在半空中，便一把揽住了宋笺秋，将其抱在怀中。

    二人是头一次靠的如此近。

    邪佛面含微笑，显得十分温柔，而宋笺秋却是一脸怒容，想要挣扎，但却有心无力，感觉被一个男人如此抱着，实在是太别扭了！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百七十七章 损失

  
    “抓到你了！”

    邪佛轻笑：“好了！跟我一起去下界吧！我要给那些老头看看，我邪佛可不是能够被随意摆弄的棋子！”

    “放开我！”宋笺秋闻言，一向冷静的她，也不由得有些慌乱起来。

    “我可不会放手！”邪佛说道：“走了！”说完，他便不再抵抗身后阴气口的吸力，顺势朝着阴气口落去。

    “放开她！”但就在这时，周青离扑了过来；玉知秋的幡旗飞了过来，众僧凝聚的巨手，也抓了过来。

    邪佛见此，却是丝毫不惧，虽然没有了鬼气柱支持，但他之前一直以逸待劳，除了跟宋笺秋的交手之外，消耗根本不大！即便同时应对三面的攻击，也有些勉强，但同样的，他们想要阻挡他带着宋笺秋离开，却是不可能的！

    然而，意外就在这时发生了，正当他准备出手时，忽然感觉胸口一阵剧痛，低下头，便见一只金灿灿，仿佛黄金铸就的手，插进了他的胸口处。

    鲜血，从里面渗透了出来，顺着金色的皮肤往外流。

    这只手，毫无疑问是宋笺秋的，虽然她一身力量被封印，但出乎预料的是，一段时间来，修炼的见佛十法的力量，却是能够使用，虽然她每天辛勤的锤凿，但也只凿出了右手手掌一小段，但此时用来，却成功的对邪佛造成了伤害。

    “你真顽皮！”邪佛抬起头，望着一脸冷意的宋笺秋，说道。

    “放开我！”宋笺秋再次开口，但不等邪佛开口回答，周青离就已经到了近前，一把抓住宋笺秋的手臂，想要将她给抢回来。

    “呵呵！我会回来找你的！”邪佛被插中了胸口，虽然没死，但也是受了重伤，已经无力阻挡周青离，便很干脆的松开了宋笺秋的腰肢，并将其朝周青离推去，以此阻止对方的攻击，获得逃离的机会。

    果然，见宋笺秋被推过来，周青离只能放弃攻击，转而一把搂住宋笺秋，不去理会已经落入阴气口的邪佛，只仔细打量着怀里的宋笺秋，见对方脸色无异，但还是关心的问道：“怎么样？你没事吧？”

    “没事！”

    宋笺秋想要摇头，却发生浑身真是一点力气都没有，连头都摇不动，只能任由周青离抱着，竟意外的感觉到了一阵安全感，不由为自己这种感觉有些心慌。

    周青离还是头一次抱着宋笺秋，虽然他是见过多次宋笺秋这幅成年模样，但终究还是明白对方的实际年龄，一直把对方当作妹妹看待，可今天这意外的一抱，倒是让他不由得感觉到对方的身体好柔软，简直就跟一团棉花一般，皮肤也十分光滑，即便是隔着衣服，也能够感觉得出。

    不由得微微一愣神，却猛然间察觉到阴气口那头的吸力一下猛增起来，

    要知道，他接住宋笺秋时，就落在山顶上，距离阴气口只有几步远，虽然阴气口有一股吸力，但他还能够抵御住。

    然而，现在这股吸力一下变强了十几倍，不仅周围更多的碎石沙尘被吸入进去，便是连更远处的树木和埋在地底的石头，也都被拔起，连着泥土一起飞了起来，落入其中。

    他距离阴气口如此近，自然也是受到了极大的吸力，一时间竟然隐隐有些抵御不住，即便再怎么奋力，脚下也在不由自主的往阴气口滑过去。

    卧槽！

    周青离心中叫骂了一声，但即便如此，他还是依然将宋笺秋抱的紧紧的，不肯放开，只奋力往外围走去。

    眼看情况不对劲，宋笺秋虚弱的说道：“你放开我！”她其实也看出来了，是她拖累了周青离，不然的话，对方不抱着她，还是有期望逃离这里的。

    “别吵！”周青离哪里肯放，发觉无法前进之后，干脆脚下用力一跺，想要把脚插进地面，以阻止自己往阴气口方向滑去。

    然而，他没想到的是，这一跺，反而让脚下地面开始四分五裂，所有的泥土和碎石都分散开来，被吸走，而他也更加没有了着力点，脚下一悬空，整个人便飘了起来，失去了平衡，尤其是从怀中的宋笺秋，已经悬空了起来，双脚朝着阴气口的方向，被拉扯着。

    但偏偏，他也不敢太用力的抱住，否则的话，以他现在的力量，宋笺秋估计就要断几根骨头了。

    药丸！

    心中刚闪过这个念头，就感觉那边的吸力再次增强，于是瞬间，他跟宋笺秋便朝着阴气口落去。

    也就在这时，他忽然感觉到自己的身体被一块布一下卷住，可还来不及低头看是什么，自己就在这一瞬间挣脱了什么，身体感觉变得轻飘飘的，最后双眼一黑，顿时失去了意识。

    其实，就在他抱住宋笺秋，落在山顶时，玉知秋还松了口气，正待收回幡旗，却没想到，没过一会儿，就发觉阴气口的吸力大增，偏偏周青离和宋笺秋就站在山顶，阴气口旁，顿时就看到二人在挣扎着想要脱离吸力范围。

    于是，正收到半路的幡旗又在半空中拐了个弯，重新飞了回去。

    然而，还是晚了，那幡旗飞过去后，一下卷住了周青离的身体，原本奋力一拉，应该就能把二人同时拉出来，可没想到，这一拉，却只拉回了周青离的身体，玉知秋眼睁睁的看着周青离的魂魄脱离，和宋笺秋一起落入了阴气口，却已经来不及了。

    也就在二人落入阴气口的瞬间，一直都快成普通石头的灵岩，忽然间跳了起来，也跟着掉进了阴气口，但此时，这个细节已经没人注意了。

    玉知秋只得让幡旗卷着周青离的身体落在了身前，放在地上，稍作检查，发现确实是魂魄脱壳，跟着宋笺秋一起落入阴气口里了。

    余烬也是看到了这一幕的，他现在所想的，也就只有不知道该怎么跟宋爸宋妈开口说这事了。

    此时，也来不及做更细致的检查，因为阴气口的吸力越来越强，范围不断的扩张，距离稍微近点的房屋树木，纷纷被吸了进去，简直就像个无底黑洞一般可怕！

    玉知秋等人自然不知道，这是阴气口另一面的人在作祟，实际上也是因为计划在最后关头被邪佛摆了一道，导致失败，于是做出了泄愤之举，这种吸力本来是用来收集鬼气的，但用做攻击，把人吸入其中，亦是可以的。

    强大的吸力不断拉扯着周围的建筑，瓦片碎石纷纷如同飞蛾扑火一般，被吸走。

    近距离的建筑早已消失一空，剩下远一点的也坚持不了几秒钟，先是屋顶被扯断，接着是地板柱子等等零碎的物品。

    “快走！”

    眼看这吸力不断增强，这山顶已经成了危险地带，玉知秋连忙招呼着一干僧人离开。

    然而，现场的僧人虽然合理诵经能够帮助宋笺秋，但分散开后，个人的实力其实还是高低不均的，之前吸力小时没离开，现在吸力大了，顿时一个个便被拉扯着往山上而去。

    玉知秋见此情景，也不能见死不救，一展衣袖，正准备出手救人，但就在这时，忽听一声佛号响起：“阿弥陀佛！我不入地狱，谁入地狱！”

    抬头望去，便见钟塔之上，一团金色的太阳飞了起来，主动往阴气口的方向落去，几乎是眨眼间，便落入了其中，接着，所有的吸力便骤然间消失，原本还在天上飞的物品纷纷如雨般落下，几个飞在半途的僧人也都摔落下下来。

    “唉！”

    玉知秋重重的一叹气，他自然知道刚才的金色太阳是谁，那正是灵岩寺的主持方丈净石大师！没想到，上次千岛家时，他燃烧寿命，阻止了八歧大蛇，现在又用最后的力量，将阴气口给堵住了。

    这一场战斗，周青离宋笺秋落入阴气口，净石大师最终牺牲自己，损失可谓巨大！

    然而，事情真的就这样结束了吗？

    带着沉重的心情，玉知秋来到了山顶，只见地面一片平坦，阴气口本就是类似于空间一般的事物，虽然依附于地面，看着像是一个大洞，但那并不是真的在地面开了个洞。

    现在阴气口被净石大师用自己的生命封堵，消失无踪，这地面自然也就露出了原貌。

    转过身，他望向下方，才刚刚修复好不久的灵岩寺，此时再次被毁，甚至比上一次还要严重的多，整个现场，就犹如经历了一次强台风一般，所有房屋都倒塌成了废墟，遍地的碎石泥土，如同受灾现场。

    一众僧人在缓过来之后，更是悲痛不已，短短一个小时不到，佛门便先后失去了天赋最好的娇子，又失去了足以平级的佛女，接着，连在佛门声望很高的灵岩寺主持方丈净石大师，也牺牲了自己，损失可谓巨大。

    就在众人悲痛之中，山下陆陆续续的亦有修道者赶来，这些人都慢了一步，多是虽然察觉到这次的月食异常，但却一时间没想到源头是在灵岩寺。

    因为在他们想来，灵岩寺有净石大师，又有佛门娇子佛阿子，怎么也不可能发生情况；而即便是发生了异常，那也肯定会有通知的。

    这也正是所有人都想不到的事情，所有人竟然会因为太过信任佛阿子，而导致都被蒙蔽过去，等到时间的推移，越发觉得不对劲，反应过来，再赶到灵岩寺时，战斗却早已结束，一战之中，界中同时损失三名天才，一名大师。

    这消息传递开之后，掀起的波澜可想而知，但这是后话，暂且不提。

    而现在，对于玉知秋和余烬来说，最头疼的，还是该怎么向宋笺秋的父母交代！明明一家人才开开心心的过完生日，结果转眼间，人就消失了！

    商量了一下，最终他还是决定先隐瞒几天，到时候，再找个机会跟宋爸宋妈摊牌吧！

    现世之事，自不必说，战斗虽然结束，但混乱，却才刚刚开始。

    …………

    阴间，一处一直被现世所猜测、探索，但却一直没有证据确定的世界。

    它是真实存在的，不少在现世因为好奇而钻入阴气口，来到这个世界的人，都十分遗憾自己无法再通过阴气口回到现世，把这里的情况宣告于世。

    整个阴间不知有多大，大部分人都觉得它是没有边际的，只是虽然如此，但阴间危险无比，真正能够生存的地方，也就只有屈指可数的那么几个地方而已。

    阴都城，就是其中之一。

    它占地面积庞大，一堵三十多米的厚实城墙，将其围了起来。

    城中的建筑都是充满古风的房屋，翘角飞檐，雕廊画阁，犹如现世中的古代影视基地一般，然而在这里，却是真正的市井之所，生活着数百万人口，规模之大，可想而知。

    在阴间，没有人敢触怒一名鬼王！

    然而今天，城中上空忽然飘来一片鬼哭云，一股强大的威压如同泰山压顶一般，落了下来，顿时让整个热闹的城市瞬间安静，甚至有几个身体薄弱之人，因承受不住这股威压，而直接惨叫一声，化为了一缕青烟，魂飞魄散！

    整个城市都在这股威压之中瑟瑟发抖，所有的居民，都跪在地上，请求鬼王息怒。

    这是个弱肉强食的世界，实力为尊，没有实力，即便拥有再多的钱财，那也是一无所有！

    四股神念从几个不同的方向，跨越数百公里的距离，汇聚在阴都城上空。

    阴间四大鬼王，以此独有的方式，进行着交流。

    “阴都老头！这次计划失败的责任！必须全部由你负责！”一个愤怒的女声高声喊道，伴随着她的声音，隐隐还有厉鬼的尖啸声。

    阴间四大鬼王，只有俩名是女性，而毫无疑问，这个愤怒的女声便是四大鬼王之一的白骨鬼王！

    “如果不是你非要选择那个混蛋的话，我们随便找个人早就计划成功了！”显然，白骨鬼王口中说的混蛋，应该指的就是佛阿子——现在叫做邪佛。

    阴都鬼王还未说话，另一个十分沉稳的男声开口说道：“老头的选择确实有些冒险，但不得不说，如果成功了，对计划也是十分有利的……白骨，你之前不也是没有怎么反对吗？”

    “南司鬼王，现在计划可是失败了！”白骨鬼王冷冰冰的说道：“我当初可是反对过的！与其污染一名天之骄子，还不如随便找个普通人反而更简单！有实力的人，总是充满傲气，这个所谓的佛阿子，更是如此！他根本就不想听我们的话！”

    “现在说什么都没用了！”直到此时，阴都鬼王才开口说话，声音苍老，应该就是之前第一个开口跟邪佛沟通的老头：“现在那个自称邪佛的人已经来到了阴间……他必须为这次的计划付出代价！”

    “这自不用多说！”白骨鬼王说道：“但幽冥塔的消耗，也应该由你来承担！”

    “不能都只是我一个人的错！”阴都鬼王说道：“我只会承担其中的五成！”

    “老头！你太无耻了！”白骨鬼王显得很愤怒：“如果不是你的建议，我们也不至于竹篮打水一场空！你必须承担全部！”

    “我提的是建议，你们也没怎么反对，自然不可能是我一个人的错！”

    “你想推卸责任？”

    “我只是说事实！”

    二人的神念纠缠在一起，不断的争吵，南司鬼王沉默不语，没出来劝架，直到终于最后一名鬼王忍不住了，开口说道：“别吵了！老头分七成！剩下的我们三个人分了！”

    这说话的声音充满了稚嫩的感觉，听着就像是个小孩童一般。

    他便也是四大鬼王中最后一名，藏王鬼王！

    下一章就分卷了~~新的起点，新的开始

    (本章完)

    
  
  
  
第四百七十八章 阴间

  
    阴都城的居民们，自然不知道阴间四大鬼王为什么会在城中上空聚集，甚至大部分人其实都分不清这上空究竟有几股神念，都以为只有一股；也就是阴都城的主人阴都鬼王的而已。

    然而，还是有一些修为高深之人，分辨出头顶的神念，其实不止阴都鬼王一个，而是四大鬼王统统都在！不由得暗自心惊，不知道这阴间四大鬼王，究竟是在做什么！

    不过，四大鬼王推行了几百年的大计划，不可能一直密不透风，或许底层的民众不知道不了解，但在四大鬼王之外的一些零散的势力，却还是多少知道的。

    尤其是在随后不久，四大鬼王便发出了通缉令，不仅命令各自的卫星城镇搜寻一个刚刚来到阴间，名叫邪佛的男子，而且还发出了同时拥有四名鬼王签名的协助令，让其余那些在阴间都拥有各自地盘的势力，协助搜寻。

    阴间虽然广袤无边，但大部分地方都是危险重重，来到阴间的人，除了去四大鬼王的地盘之外，外部还有不少门派家族等，开辟了属于自己的地盘，拥有一些小城镇等。

    这些势力虽然无法与在阴间经营了几百年，甚至千年的四大鬼王相比，但也是颇有实力，在它们的地盘上，也是能够安全的生活，而来到阴间的人，首先必然是要去这些地盘，否则的话，光靠一个人，是很难长时间在外生存下去的。

    不然，在阴间所谓的死了，可就是直接魂飞魄散，连尸体都不会留下的。

    通缉令的消息通过鬼王的阴魂使往四面八方，各个势力传递过去，而原本经过了几百年，没有人讨论的计划，一下成了阴间热门消息，所有人都在热议，而计划失败的事情，自然也就被各方势力知晓，且知道造成失败的原因，便是因为一个叫邪佛的男子。

    对于此次计划的失败，一部分对现世念念不忘，想回去的，自然是同仇敌忾；因为如果成功，他们自然也是受益的，而另外也有一部分人，对此不以为然。

    这一部分人呆在阴间的时间，甚至比四大鬼王的存在还要长久，可以追寻到上千年。

    这样的，一般都是隐世不出的门派或者家族，他们没有四大鬼王那么大的野心，只想守着自家的一亩三分地。

    况且，这部分家族或门派，在阴间呆了这么久，也都已经习惯，虽然早前有一部分是从现世来的，但早已忘记了现世是什么模样，甚至都觉得那就是一个梦，是传说故事而已。

    而且，时间过去那么久；多的有上千年，少的也有几百年，在阴间也已经开枝散叶，有了子嗣，对现世自然不会有什么想法。

    所以这两部分人，对于通缉令和协助令反应也各不相同。

    前者积极响应四大鬼王的号召，甚至迫不及待的，主动派遣人出去危险的野地搜寻，而后者，则是看过就算了，最多也就忌惮一下鬼王的修为，安排给手下去做，至于手下如何做的，高层也就不会管了，反正就是做个样子而已。

    对于这样的家族，都是底蕴深不可测，鬼王虽然地盘大，但真要说实力，其实还真不好说谁强谁弱，自然也不敢太过逼迫，只是为了维护自己鬼王的威名，消息还是要送一下的，至于实际情况如何，那也是睁一只眼闭一只眼。

    一团团漆黑如火一般的阴魂使，从四大鬼王的主城迅速往四面八方而去。

    这些阴魂使，智力不高，实力不强，但胜在数量众多，用来传递个信息通知什么的，还是很好用的，在阴间，稍微大点的城市，都会有阴魂使存放，就为了用来传递消息。

    因为邪佛的关系，在阴间掀起的波涛不提。

    只说，当晚玉知秋的幡旗只抢救下周青离的肉身，而他的魂魄则和宋笺秋一起落入了阴气口中，二人同时失去了意识，昏昏沉沉的，不知时间流逝，世间几何。

    也不知过了多久，宋笺秋率先从昏迷中醒来，一睁开眼，便看到一片奇特的天空。

    这天空，看起来像是天气不好的阴天，但却比阴天还要阴暗，看上去灰蒙蒙，能够看到一些阴魂如同海豚游鱼一般，在上面无声无息的翻滚跳跃。

    仅仅是这一眼，她便立即想到了之前的事情，她和周青离都掉进了阴气口，那这里难道就是阴气口的另一端，也就是所谓的阴间吗？

    阴间的存在，在现世一直只是个推测，一些人深信不疑，但却并没有证据来证明，只说如果不是阴间，那为什么人死后的魂魄，会主动去寻找阴气口，而进入其中？

    但也有一些人觉得阴间只是个传说而已，阴气口的另一端，或许就是个一片混沌，全部由阴气鬼气混杂而成的空间，并没有像传说中说的阴间那样，有什么十殿阎罗，丰城等等。

    至于人死后的魂魄，为什么会主动追寻阴气口，那也纯粹是本能驱使，受到阴气吸引罢了。

    毕竟，阴气能够让魂魄在现世存在更加长久，还能够让它们开灵智，恢复生前记忆，对魂魄来说，简直就跟仙气一样，自然是会主动追寻的。

    与此同时，如果真有阴间，那牛头马面在哪？勾魂使者在哪？夜游神呢？等等，这些都不存在，自然也就无法证明阴间的存在了。

    反正这个话题在早期的时候，或许没人怀疑，毕竟古代的人都比较迷信，直到近百年，才逐渐的被道家佛门一些好事之人提起，他们也是受了现代科学的影响，觉得，即便是修道，那也是要有科学依据的！

    远古神话传说中的不少事物，是否真实存在，也是需要有证据来证明！

    而现在，宋笺秋现在的情况，就可以证明阴间是真的存在了，它虽然跟现世环境不太一样，但这里也是有天空，有大地，有遍地的碎石，更有不少在现世很难看到，但在这里却遍地都是的死尸和骷髅！

    事实上，就在她还没醒来之前，周围就不断有死尸和骷髅从地面爬上来，只是它们行动迟缓，一直等到她醒来之后，也还没走到近前——但这从侧面也反应，她并没有昏迷太久，不然的话，早就被死尸和骷髅啃了。

    她感觉身体还是浑身无力，十分虚弱，但至少已经能够支撑着，从地上坐了起来。

    她扫了眼周围，发现除了一些已经从地底爬出来的死尸骷髅之外，还有一些正在往外爬，从数量上来看，数量众多，无法细数，只觉得密密麻麻。

    这要是换以前，恐怕她都不用动，只要释放佛光，就足以让靠近的死尸骷髅灰飞烟灭，远一点的也能烤成焦炭。

    然而，现在的她力量被邪佛封印，又浑身无力，简直连逃跑的力量都没有！

    不过好在，她在打量周围的时候，看到了躺在不远处的周青离！对方和她一起落入阴气口之后，就掉落在距离她一两米远的地方而已。

    只是，她当时也看到周青离的肉身被卷走，此时的情况，自然也就是一具魂魄，除了看起来是半透明状之外，倒是与肉身没什么两样。

    眼看周围死尸骷髅迫近，她连忙奋力爬了过去，然后伸手去拍对方的身体，感觉弹性很足，有点类似于橡胶。

    “周青离！醒醒！快醒醒！”其实宋笺秋也不知道，此时脱离了肉身的周青离能不能对付周围的死尸骷髅，但不管能不能对付，叫醒他总该是没错的。

    周青离的情况似乎并不算糟，仅仅是呼喊了几声，他便从昏迷中醒了过来，第一眼看到宋笺秋，便有些惊疑道：“咦？没事啊？”

    “嗯！暂时没事！”虽然周围都是缓步而来的死尸骷髅，但宋笺秋还是显得很淡定，说道：“从现在的情况来看，我们似乎是来到阴间了！”

    “噢？”

    闻言，周青离顿时一下来了精神，毕竟，这个世间究竟有没有阴间，可是个争论了上百年的话题，现在听宋笺秋如此说，他自然也就一下来了兴趣，从地上坐起，往周围扫了一眼，于是也就看到了那些步履蹒跚的死尸骷髅。

    它们数量众多，密密麻麻的，从四面八方围聚过来，最近的已经走到了近一米的距离了。

    “情况不妙啊！”周青离见此情景，就知道现在不是研究的时候，连忙捏了几个道印，却发觉没有效果：“完蛋，好像道术没办法在这里使用！”

    “那怎么办？”宋笺秋身体无力，只能呈鸭子似的坐在满是碎石的地上，感觉硌得屁股疼。

    周青离没有立即回答，而是从地上站起身，低头检查了下自己的情况，发觉自己现在是鬼魂状态，便试了试画魂状态，竟意外发现可以使用，只是形态似乎与在现世使用有些不一样，不再是火眉金环瞳，而是绿幽幽的火焰，和墨绿色的眼瞳。

    但不管这种外在表现如何，画魂的力量确实还有效！

    眼看如此情况，宋笺秋和周青离都松了口气，要是连画魂都没办法使用，那这么多的死尸和骷髅，还真不好对付。

    这时，恰好有几只死尸到了近前，慢悠悠的伸手抓向周青离，后者见此，直接一脚踢出去，顿时把近身的死尸给踢飞了出去，然后砸倒了后面的一大堆。

    看来，这些死尸基本上是最低级的，中看不中用，只能以数量取胜。

    不过，即便如此，周青离也没打算在这里跟这些死尸骷髅动手，因为它们数量太多了，每分每秒都不断有闻到生人气息的死尸骷髅从地底爬上来，甚至同一个洞里，都能接连不断的爬出骷髅，简直就跟一家人都住在里面似的。

    周青离没耽误时间，来到宋笺秋身前，背对着她半蹲下来：“来！”

    宋笺秋见此，知道对方是打算背着自己突出重围，便在周青离的协助下，爬上了他的背。

    上去之前没想太多，等上去之后，才感觉怪怪的。

    她此时还是成年人的模样，似乎并没有因为力量被封印，而导致身体重新变回未成年状态，身材自然也比未成年时要好不少。

    因为身体无力，只能将双手紧紧的抱着周青离的脖子，胸前难免也就被压着，周青离感觉如何，她不清楚，但她自己却是止不住的脸红了。

    不过，周青离好像是没感觉到似的，巅了巅背上的宋笺秋，说道：“你好轻啊！你多重啊？”

    “不知道！”宋笺秋没想到对方在这个时候，还会问她体重，顿时有些没好气的回道，不过，她也是真的不知道自己的体重，因为从来没称过。

    “哦对！不能问女孩子的体重！”周青离似乎才反应过来，以为宋笺秋是在意自己的体重。

    “……”

    宋笺秋见此，也就懒得解释了，只趴在周青离背上，然后就见对方仗着自己在画魂状态下，身强力壮，直接就跟一辆汽车一样，冲进了死尸群中，将所有拦路的死尸骷髅纷纷撞飞，突围而去。

    一路狂跑疾奔，很快就甩掉了身后的死尸骷髅，但眼前的环境一片荒凉，一眼扫去，全是灰褐色的土地和碎石，还有一些凸起地面的小山包，说高不高，说矮不矮，就像是皮肤上的小疙瘩，脸上的青春痘一般。

    视线所及之处，都是一片阴沉沉的，距离一旦超过百米，就只能看到一片昏暗。

    这天空没有月亮，也不可能有太阳，但却诡异的到处充斥着一种无根无源的光亮，让这里不至于变得伸手不见五指的漆黑一片。

    在甩掉后面的死尸骷髅之后，周青离背着宋笺秋慢慢的走，一边四下打量着周围的环境。

    “这地方……如果不是阴气森森，鬼气重重的话，倒是跟现世没什么两样。”周青离说道。

    “那这里应该是阴间吧？”宋笺秋趴在周青离背上，也是左右张望着。

    这地方似乎到处都是死尸骷髅，二人一路走来，路过之后，身后的地面就会有死尸骷髅翻出地面，爬出来，只是它们动作太慢，还没等上到地面，二人就已经走远，于是那死尸骷髅就好像失去了上来的动力，就这么趴着，或者仰躺在地面上，半截身体埋在土里。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百七十九章 困境

  
    也不知走了多远，这里几乎就没有一处是安全的地方，不管是路过，还是稍稍停留，都会有死尸骷髅出现。

    在半路上，甚至还遇到了一群结队的游魂野鬼，十多只聚在一起，在一片范围内漫无目的的来回游荡，在二人看到它们时，这一群游魂野鬼也发现了他们，当即一个个发出凄厉的嚎叫声，就扑了上来。

    所幸周青离跑的快，换了个方向，一路狂奔，总算是摆脱了追杀。

    到这个时候，宋笺秋也已经明白，不管是路上的死尸骷髅，还是那些游魂野鬼，估计都是因为她的原因，被吸引来的，因为现在俩人中，也就只有她是拥有身体，属于活人，而周青离现在就是魂体状态。

    按理说，他这样是会被视为同类，而不会受到攻击的。

    当然，宋笺秋不会说出什么让周青离留下她，自己走，这种傻话，因为不管是她自己想活着，还是周青离的想法，都不可能丢下她离开的。

    然而，现在虽然周青离能够使用画魂，但消耗好像比拥有肉身时更大且更快，都还没遇到战斗，仅仅是一路奔跑，宋笺秋就察觉到对方的魂体有些单薄起来，照这样下去，估计走着走着恐怕就直接魂飞魄散了也说不定。

    周青离自然是比宋笺秋更清楚自己的状态，所以在摆脱那群游魂野鬼的追逐之后，便立即取消了画魂状态，即便以现在这普通魂体模样，他还是能够背的动宋笺秋的。

    眼看这样走下去也不是办法，宋笺秋蹙着眉头想了半天，才察觉到自己似乎忽略了什么，问道：“你现在能够使用法力？”

    “法力？”周青离闻言，想了想，说道：“应该不是法力吧？我感觉虽然能够使用画魂，但消耗的好像是另外一种力量，这种力量不是鬼气，也不是阴气，从感觉上看，像是让我能够存在于这里的一种力量！”

    他低着头，打量着自己的身体，经过一番折腾，现在他的身体明显比之前要淡薄透明了一些，身体也有些虚弱，虽然还背的动宋笺秋，但明显的感觉到有点吃力了。

    究竟是什么力量，等以后安全了再来研究，所以宋笺秋没多纠结，只问道：“能催动符咒摆放阵法吗？”说完，从身上掏出几张符纸，递给周青离。

    “之前捏道印的时候没用，符纸……得试试！”周青离接过符纸，催动了一下，倒是一下催动了，燃起了一团绿幽幽的火焰：“能成！”

    此时他也知道宋笺秋想要做什么了，当即找了座比较高的小山包，利用画魂的力量，在石壁上挖了一个深洞，然后再将宋笺秋背了进去，在洞口用符纸摆下隔绝气息的阵法，这样就不会泄露宋笺秋的生人气息，就可以避免被死尸骷髅发觉了。

    在摆完符阵之后，周青离就站在洞口边缘，看到之前因为宋笺秋呆在外面，而被吸引上来的死尸骷髅，在激活符阵之后，便都停止了动作，像趴尸似的，趴在地上，说明符阵有效，这才暗松了松了口气，想了想，又在洞口摆了个幻阵。

    虽然不知道阴间究竟有没有人，但对于这个陌生的地方，抱着再大的警惕心都不为过，现在他和宋笺秋都十分虚弱，如果真遇到敌人，恐怕都是个死字，所以还是安全为好，摆个幻阵，多少也能够迷惑下敌人。

    摆好之后，他转身往洞里走去。

    虽然洞里没火没灯的，但出乎意料的是，洞里一片光亮，就跟在外面的那种感觉一样！

    这种无根无源的光亮，似乎只要没有物体阻挡，它就能够随时凭空出现，这倒是少了烧火点灯的麻烦。

    到了洞里面，见宋笺秋盘膝坐在地上，好奇的研究着这周围的泥土。

    不过，因为是临时挖的，这个洞很小，宋笺秋一个人呆着还好，周青离一进来，就感觉有些挤了。

    于是周青离便继续挖了起来，在画魂状态下，他的力量是非人级的，再加上兽化的双手有锋利的爪子，挖掘起泥土来，其实也不会有什么事，关键还是消耗太大，等到他挖的足够大时，身体已经变得肉眼可见的淡薄透明了。

    他只能停了下来，像宋笺秋一样，盘膝坐下，这才有时间来研究现在的情况究竟是如何。

    在二人掉进阴气口之前，邪佛是先二人一步掉进去的，而现在，俩人跟着是掉进的同一个阴气口，但却并没有发现邪佛的身影，要么是邪佛先一步离开了，要么虽然阴气口是同一个，但掉落的地点，很有可能是随机的。

    简单而言，就是入口只有一个，但出口，却有好几个；甚至很有可能出口完全是随机的，掉到哪里全看运气！

    但至于为什么宋笺秋和周青离又会掉落在同一个地方，那可能性就很多了，有可能是因为在掉进来时，俩人都牵着对方，也有可能是因为随机出现只针对拥有肉身的人，而魂体是不受限制的，等等等等，没有足够的数据，是无法确定结果的。

    不过，掉到哪里，并不是重点，关键是，现在二人以后要怎么办？

    阴间对于俩人来说，显然是个完全陌生的世界，很多常识可能在这里都无法讲通，一些基本的甚至也可能是全新的！

    例如现在的周青离，道印无法使用，但却能够催动符纸，画魂也能使用，但却消耗很快！更别提，在他的感觉中，消耗的力量并不是法力，也不是阴气鬼气等等，二人所知道的力量，似乎是某种有别于这几种力量的力量。

    这种力量是组成魂体的基本，但使用时，消耗的也是这种力量。

    这种力量究竟是什么，二人现在还是一头雾水，无法知晓，但关键还在于，该怎么获得？

    二人先是讨论了片刻，然而不得要领，最终还是周青离说道：“我先试试，用道家法门冥想一下！”

    宋笺秋点了点头，然后便见对方阖上双目，双手自然摆放在双膝上，进入了冥思状态。

    但仅仅几秒钟后，周青离便睁开了双眼，惊喜的说道：“有效！”

    闻言，宋笺秋脸上也忍不住露出惊喜之色，但随后周青离又说道：“不过效果很弱！”这显然又是个问题。

    洞里沉静了片刻，二人都是蹙眉思索，随后周青离才缓缓开口说道：“道家法门有效，说明并不是法门的原因……或许是我丢失肉身的原因？”

    “或许……也有可能是修炼方法不对？”宋笺秋提出了建议：“毕竟，肉身与魂体不同，法门修炼，也是需要肉身承载流通的！”

    所谓的法力，其实有点类似于武侠中的内功，但与内功不同的是，法力是充斥全身的。

    正常人的肉身，毫无疑问都是有经脉的，虽然现在科学上并不承认它的存在，但法力也确实是流通于其中。

    现在周青离失去了肉身，只剩下聚合三魂七魄的魂体，这所谓的经脉，自然也就不存在了，虽然道家法门依然有效，但用来承载法力的经脉没了，效果自然是大打折扣。

    “嗯！有这个可能！”周青离若有所思的点点头，又接着说道：“我刚才运转法门，虽然有效，但能感觉到，是从外界吸收力量，进入体内，又与在现世时的情况不同！”

    现世里修炼法力，都是自内自发而生，不是所谓的吸收天地灵气而存储与体内的；事实上，这种情况只有妖是这样，而一般吸收的也是月光精华，所以天气晴朗，月明星稀的夜晚，是所有妖类最佳修炼时间。

    “难道这就是所谓的天地灵气？”宋笺秋做出了大胆的猜测。

    “不可能吧？”周青离质疑道：“天地灵气只在阳间听说过，阴间怎么会有天地灵气？”

    宋笺秋想了想，觉得也是，但现在争论这个也没什么用，现在当务之急，还是先让周青离恢复足够的力量，找到个安全的地方再说！至于能不能回到现世……这也只能以后再说了！

    对于宋笺秋的建议，周青离也十分清楚，当即便闭目冥思起来，不管效果有多弱，这也是现在唯一能够恢复力量的方法，也就只能先用着了。

    眼看周青离在修炼，宋笺秋一个人保持着安静，也不好打扰对方，想了想，便开始研究自己身上的封印。

    在这种危机四伏，完全陌生的世界之中，她不能完全只靠周青离，她自己，也得想办法恢复实力才成！

    她身上的封印有好几处，除了脖子和四肢之外，从胸口到腰身处，都缠绕了一圈又一圈的细密梵文。

    脖子上的她看不到，四肢的倒是很轻松，而胸口到腰身处的，她正好趁着周青离打坐冥思，发觉不到，偷偷的解开身上宫装的带子，拉开衣领，低下头，从外面往里面看去。

    细密的梵文一圈又一圈的缠绕在胸部，一直蔓延到肚脐之上。

    众所周知，佛教是从印度传到国内的，国内的中文佛经，都是一些得道高僧通过梵文翻译过来的，然而，佛经浩瀚无边，没有人能够说清楚究竟有多少本，真正翻译的，也就只有其中一小部分，另外大部分的佛经，都因为种种原因，而没有人翻译，或者说翻译不了，于是便都是用梵文原文显示。

    这对于普通僧人来说，可能无所谓，因为仅仅是中文翻译的那一部分经书，就足以他们研究一生了，但对于像宋笺秋净石大师或者佛阿子这种人，显然就不满足于中文翻译的经书了。

    除了梵文十分重要之外，也是翻译总会有所差异的，一般得道高僧，都会懂梵文。

    毫无疑问，宋笺秋自然是学了梵文的；学习一种语言，对于她来说，并不是很困难的事情。在有段时间，在灵岩寺跟净石大师和佛阿子辩经论佛时，甚至使用的都是梵语，使用多了，想不熟练都难！

    不过，光是看得懂身上的梵文，其实也没什么用，因为这些梵文都承载着邪佛的力量，如果没办法驱除这些力量的话，就算把皮给刮掉，把梵文都给磨掉了，封印也依然是存在的。

    所以，现在的问题是，该怎样才能把邪佛的力量给驱除？

    想靠自己，几乎是不可能了，她现在一点力量都没有！

    但如果周青离的力量恢复到巅峰状态，倒或许能够尝试下，所以现在周青离的情况，或许也是她唯一的希望了？

    想到这，她心中一动，不对！应该还有另外一个方法！

    她举起右手，便见一层金色迅速覆盖了整只右手掌到手腕处。

    这是她通过见佛十法的求凿法，敲打凿出的金手——这可是名副其实的金手掌！而正如她所猜测的一样，见佛十法根本就不是什么佛经，而是一本铸就金身的法门！

    现在仔细想想，这见佛十法出现的也太诡异了一点，方法也完全不像是这个现世能够存在的，或许，又是那个老和尚和女魔君搞的鬼？

    不过不管如何，求凿法修炼了一段时间，她也仅凿出一只手掌，而这只手掌的力量，却没有被邪佛给封印住！或许，如果能够用求凿法将全身塑成金身，那封印岂不是也会跟着被解除？

    但这个办法实在是太慢了，而且是越往后面越艰难，她花了一个多月的时间，才凿出一只手掌，想要塑造全身，需要花费多久的时间？没有个三四年恐怕都不可能吧？而她现在，可没有时间来等这么长时间，所以见佛十法，也是没办法了。

    她有些气馁的放下了右手，表面的金色也随之迅速褪去，恢复了原来的洁白皮肤。

    所以，最终还是要依靠周青离吗？

    她望了眼对方，她能隐隐的察觉到，周围确实有一缕缕的陌生力量没入对方的体内，应该就是对方说的那种不是鬼气也不是阴气的神奇力量了。

    可惜她不是修道的，佛门可没有这种修炼法门，一般佛门僧人的力量，都是通过对经文的领悟来获取的，很多东西也无法用言语和科学来解释。

    一时间，她坐在这里，几乎无事可做，不由得便有些想起自己前不久才刚刚过完十六岁的生日，现在回不去了，不知道爸爸妈妈会多伤心，也不知道会不会以为她死了？

    以往的种种回忆，在此刻也不由自主的冒了出来，心情顿时变得低落，伤感起来。

    如果有可能的话，她一定要想办法回到现世去！

    奇怪，为什么你们都会觉得佛阿子是男主？？？周青离：喵喵喵？？？

    (本章完)

    
  
  
  
第四百八十章 讨论

  
    二人盘膝坐在这狭小的山洞里，也不知道时间过了多久，等到周青离睁开双眼，从打坐中醒过来时，却见地上放了不少零食，而宋笺秋则正在啃着鸡爪。

    宋笺秋没想到周青离会这个时候结束打坐，正啃的起劲的鸡爪一下顿住了，不由得有些尴尬的说道：“我有点饿了，就吃这个……你要吃吗？”

    周青离倒是没觉得怎么样，反倒是再次扫了眼地上，发生零食好多，什么瓜子开心果，鸡爪鸡翅水果等就不用说了，甚至还有辣条等被称为垃圾食品的东西，而且看种类很多，数量也很多，都是很零散的摆在地上。

    看到这些零食，他倒是觉得，宋笺秋果然还是个丫头，喜欢吃零食。

    “你这是准备开零食店吗？”周青离开了句玩笑，但还是好奇宋笺秋是从哪里取出这么多零食来的，如果按照现在这数量，不背一个大包恐怕都装不下！

    “你哪里来的？”

    见周青离问起，她连忙将吃到一半的鸡爪塞进嘴里，连骨头都一起嚼碎了咽下去，然后才开口解释道：“呃，之前我发现锦霞袈裟能够收放物品，就怀疑里面是不是有什么空间，能够存放东西，就试了一下，扔了不少东西进去。”

    “很多吗？”周青离现在已经不奇怪宋笺秋身上发生的事情了，不管是从未成年长大成年，还是身上的袈裟僧衣，变成了现在的宫装和披帛，都是既不科学，也不符合佛法道法的事情。

    尤其是在僵尸村的那天，那个老和尚人都没见到，就直接封印了他法力的事情，他可是记忆犹新，在他看来，那老和尚估计就是宋笺秋背后佛门的人了，简单而言就是靠山。

    凭空就封印了他的法力，这修为之高，简直当世未见，即便是他师兄师姐，都做不到！而把这事告诉师兄之后，师兄也是说从未遇到过修为如此之高的人。

    所以，对于宋笺秋身上很多神神秘秘莫名其妙的事情，他都不会去深究。

    “呵呵，有点多！”宋笺秋有些尴尬的笑着。

    实际上，何止是有点多，简直是把周青离之前说的，开零食店的话当真了！除了各种零食之外，水果、饼干、牛奶等也有不少！

    事实上，在这之前，她还往里面放过一只鸭子的，就是想看看这空间里能不能存放活物，但很显然，失败了，那只鸭子放进去再取出来后，就死了，最后被她炖掉吃了。

    除此之外，她也做了不少试验，像水果等，就有不少品种，且大多都是易腐烂，无法存放太久的，就是想看看锦霞披帛里的空间时间是不是静止的，如果是静止的，那这些水果放进去，便不会腐烂败坏。

    而现在来看，水果依然香甜，显然空间时间是静止的，这也难怪活鸭放进去后就死了。

    除了这些吃的，里面还有一些她寻常用的东西，例如纸巾，几本，还有原本挂在房间里的破幡旗和太阴土。

    这两件物品是今天才收起来的，主要是考虑到李楚燕等人来做客的话，恐怕难免要去她的房间玩，到时候破幡旗那么大大方方的挂在房间里，窗台上还摆着捏成小人的太阴土，周妤晴还好说，而李楚燕几个女孩估计会受到影响。

    毕竟，这两样终究不是普通人可以接触的，所以，她在客人来之前，就收了起来，原本想着等李楚燕她们离开后，再放回去，但却没想到，现在直接来到了阴间，这些东西便也跟着一起来了。

    在等待周青离时，她感觉有点饿了，想到锦霞披帛里放有不少食物，虽然感觉自己修为被封印，可能无法使用披帛的空间能力，但还是尝试了一下，结果没想到，用虽然是能用，但被封印修为之后，她也无法精确的控制，原本只是想拿一包零食，结果一下就扔出了不少东西来。

    只是她现在实在是虚弱，说是手无缚鸡之力都算是夸她的，勉强整理了一下之后，感觉有些累，便干脆也就懒得整理了，直接吃了起来，准备一边吃一边休息，然后再一点一点把东西都放回去，结果没想到周青离醒过来了。

    对于宋笺秋放了这么多零食在一个空间里，周青离也是有些无语，但对方现在是人，会饿也是正常的，反倒是他自己，就是一个魂体，倒是一点也感觉不到饿。

    “要吃不？”宋笺秋现在连开包装的力量都没有，之前那个鸡爪还是费了老半天的劲，用牙齿才咬开的，现在有了周青离帮忙，对方一边帮着撕包装，一边看她吃，久了她感觉都有些不好意思，便拿了一包鸡爪，问周青离要不要尝一下。

    “不用了！”周青离摇摇头说道：“我现在是魂体，感觉不到饿，也不用吃东西！而且我现在什么感觉都没有！”

    “什么感觉都没有？”宋笺秋一下没反应过来。

    “嗯！”周青离用手指在自己手臂上，身体上到处又拧又掐的，说道：“就是什么感觉都没有……痛觉、味觉、嗅觉等等，什么都没有！”

    咦？！这样吗？那岂不是有点惨！？

    呃！不对……！

    不知道为什么，得知这个消息后，宋笺秋想起之前自己被周青离背着，压在对方背上的时候，对方感觉不到什么，倒是有些微微暗松了口气，之后要是再被背，她应该也不会那么不好意思了。

    既然对方不用吃东西，且吃了也等于没吃，那她也就只能自己吃了。

    不过，如果一直沉默，让对方看着自己吃的话，实在是有些尴尬，所以她一边啃着鸡爪，一边开起话题，说道：“对了！怎么样了？”

    “嗯，还成！”周青离握起拳头，做了个比划二头肌的动作：“虽然慢，但效果还是有的，你看我现在明显凝实了不少！”

    宋笺秋闻言，认真打量了一下，点点头，确实比之前快透明的样子要好不少！

    只要有效果，那对二人来说，都是好事。

    周青离上下打量了眼宋笺秋，问道：“你现在感觉如何？还是浑身无力吗？”

    “嗯！”宋笺秋点点头：“我的力量被佛阿子……邪佛封印住了！”说着，她撩起衣袖，展露手腕上和手臂上的一圈圈的梵文，说道：“我现在什么力量都没有，估计是没办法自己解除封印的！”

    周青离皱着眉头，观察着对方手臂上的梵文，忽然叹口气，说道：“要是师兄在就好了……也不知道他把我的肉身卷了去，会不会觉得我死了，然后把我的身体火化了？”

    “应该……不至于吧？！”宋笺秋闻言，原本嚼的起劲的鸡爪停了下来，玉知秋要是真觉得周青离死了，然后把他的身体火化，那可就糟糕了。

    “大概吧！应该不会贸然火化！”周青离也不是很确定：“但现在我们的问题，是该怎么回到现世去！……也不知道能不能回去了！”

    说起这事，他就不由得有些惆怅，他才二十二三的年龄，连女朋友都没有谈过，这就死了，想不惆怅都难！

    闻言，宋笺秋也跟着沉默了，低着头，皱眉思索了片刻，才抬起头说道：“我觉得……回现世去还是有可能的！”

    “噢？”

    “之前邪佛抓住了我的时候，他跟我说什么到下界去，又是什么老头什么的，从他的言语中，他应该是知道不少事情，而且这次灵岩顶阴气口爆发的事情，显然不是那么简单的！”宋笺秋把之前邪佛跟她说过的几句话，复述给周青离听，对方听完后，便低头陷入了沉思之中。

    不久之后，他才抬起头，眼神闪烁，说道：“其实界中几百年来，一直有个流传甚广的流言，说是阴间一直有一群人想要回到上界来，所以策划了一个大计划！只是这种事，根本就没有人信！……现在看来，这恐怕还真不是什么流言！”

    其实想想也知道，一个几百年的大计划，即便阴间与现世无法直接联通，但却有各种办法来间接性联系，例如长生法与御魂使的联系，像这样的例子，在现世肯定比比皆是，这其中大部分人都选择了诱惑，而帮着做事，但总也有人看出了厉害关系，或者不愿意违背自己的良心，而选择了背叛或者泄露消息。

    然而可惜，即便泄露了这样的消息，但实在是因为没有证据来证明，导致即便是界中人听了，也都会觉得是谣言而已，根本就没有人相信。

    可现在发生的事，却让周青离再次想起了这个流言，并对它的真实性有了更多的信心。

    “……那也就意味着，还是有方法回到现世去的！”宋笺秋接口道。

    “嗯！”周青离点点头，这个消息，对二人来说，都算是一个希望，所以他也不去认真辩驳真伪，反正就当它是真的好了：“所以现在的关键，还在于我们该怎么在这里活下去！从邪佛说的那些话可知，下界应该是有人居住的——估计都是像我这样的人！”

    宋笺秋闻言，低头细细思虑了一下，似乎是想明白了什么，抬起头开口说道：“你说，我现在是不是应该脱离肉身？”

    “像我这样？！”周青离闻言，略微吓了一跳，遂即蹙起眉头，认真思索起来，片刻后才说道：“我觉得，还是不要轻易尝试的好，而且这里不安全，你脱离了肉身，身体怎么办？总不能就这样扔在这里吧？到时候恐怕会被死尸骷髅给啃食掉的！”

    闻言，一想到自己的身体被一群死尸围着啃，宋笺秋就感觉遍体阴寒，感觉好恶心。

    “暂时，还是先保留吧！”周青离说道：“先找到安全的地方，我们再仔细研究一下！就算真要脱离肉身，那也要找个地方好好存放！以后回到现世，还要用！”

    “嗯！”宋笺秋听了，感觉对方说的很有道理，便点点头，表示了同意。

    “那就先这样！我继续打坐！尽量多恢复些力量！然后我们再离开这里！”周青离说道。

    二人在这里自然不可能呆太久，肯定是要离开的，但在离开之前，一定要多做准备！

    俩人商量好后，周青离怕自己这一打坐，不知要多久，担心宋笺秋又饿了，便先帮忙开了几罐牛奶，又拆了一些饼干零食等，算是给她准备着，感觉足够一天的量后，这才继续阖目冥思起来。

    宋笺秋闲着无聊，摸了下自己脖子上的玉坠，小花一直都在，而红鲤则回归了玉坠上，估计是在她掉进阴气口的瞬间，于是，现在也跟着她来到了阴间。

    这样也算是她最后的手段了，关键时刻，红鲤和小花应该还是能够帮上忙的！

    最后，唯一可惜的，就是她用着挺顺手的金刚降魔杵，在被封印时，从手中掉落了，现在也不知道在哪里，但当时阴气口那么大的吸力，它也是很有可能跟着掉进了阴气口的，可至于掉到了哪里，那就不好说了。

    或许，永远也找不回来了吧？

    闲着没事，她干脆就取出了一本看了起来，这本就是放在锦霞袈裟里准备用来解闷的，此时用上，倒是正好。

    时间不知不觉间悄然溜走，等到宋笺秋翻了将近一半时，周青离再次睁开了眼睛，他的身体此时已经变得更加凝实，有点像那种半透明的凝胶。

    恢复了力量的周青离，感觉自己精神大振，看了眼宋笺秋，见对方正望着自己，脸上便露出了笑容，说道：“可以了！我们走吧！”

    “好！”宋笺秋点头，连忙收拾好书和剩下的零食，然后如之前进来时一样，周青离弯腰将她抱起，出了洞口之后，再放到背上。

    仅仅是一路面，宋笺秋身上的生人气息便引动了那些死尸骷髅，那些爬了一半的，继续动作，另外又有其它的，也都纷纷从地底爬出来。

    “走！”

    周青离没有使用画魂，他现在力量恢复的很不错，虽然没到全盛状态，但也有七成左右，仅凭这个模样，背着宋笺秋逃跑也是足够了，主要还是那些死尸骷髅动作太慢了，根本就追不上，除非再次出现上次那种被包围，或者被游魂野鬼追杀的情况，否则画魂是能不用便不用。

    毕竟，这一路跑去，也不知道要跑多久，得尽量的节省力量！

    抱歉抱歉，今天慢了！

    主要是前段时间买了空调和冰箱，结果今天上午全部都一起上门来了！然后又是安装，又是打扫安装好后的垃圾，忙了大半天~~刚刚才把今天的这章码好~~抱歉！

    顺便说下，这个星期的星期五，我爷爷的坟地要迁移，我是要去的，到时候也不知道要弄多久，可能会请假，也有可能不会请，……到时候再看吧。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百八十一章 得救

  
    一路不辩方向的直线前行。

    这片荒野之地的危险性，远比周青离和宋笺秋想象中的还要危险。

    那些闻到生人气息，而从地底爬上来的死尸和骷髅，还是最无害的，在随后的路上，二人遇到了更多稀奇古怪，且恐怖的鬼物。

    有成群结队，列成一行不断往前走，不知前往何方的游魂野鬼。有由无数个人头，粘黏在一起，不断堆积到三四米高的人头柱子。

    甚至还有成群白骨滚成的球，在随着不时刮过的阴风在地上翻滚，感觉就像是现世一种被称之为风滚草的植物一样，随风而动，滚到哪里算哪里。

    这些千奇百怪的鬼物死尸，不是数量众多，就是有独特的攻击方式。

    就像那根人头柱子，平时都是闭着双眼，像是在睡觉，而一旦被惊醒，便会张开嘴，发出恐怖的尖啸声。

    它的感知范围极其广阔，周青离也是没经验，虽然远远看到了，本打算绕过去，结果还是不小心踏入了对方的警戒区域，惊动了对方，直接一道声波，就导致他的身体顿时变得透明了不少，宋笺秋也是口吐鲜血，受了内伤。

    到现在，周青离也已经发现，在阴间像他这样的魂体，是不会受伤的，而是在受到伤害后，直接消耗那股陌生的力量；其实也就是直接削弱魂体，受的伤越重，削弱的也就越多，如果再多承受几次，估计整个魂体就会因为维持不住而消散了。

    这简直比在现世死了还要恐怖，基本上也就等于魂飞破灭了！

    二人走走停停，虽然宋笺秋带着手机，手机上也有指南针软件，但在这种地方，显然是用不上的；天上又是阴沉沉的一片，没有什么可以辨认方向的天体。

    于是。二人只能认定一个方向，不断的前进，遇到可疑的物体就远远的躲避，然而，即便如此，俩人还是吃了不熟悉的亏，刚刚踏进一片看似很普通的，更其它地方一样的区域时，周青离的脚下就突然一软，陷了下去，接着，周围忽然间伸出无数双手臂，抓着他的脚和腿，用力的把他往下面拽。

    抓着他的手臂力大无比，即便他立即警觉使用了画魂，也依然无法挣脱这些手臂的抓拽，渐渐的越陷越深，到最后，后面几只手臂都快到接触到宋笺秋了，在她的屁股上挠了几下，激起了一层鸡皮疙瘩。

    眼看周青离无法脱身，十有八九还是受她拖累，这个时候，她还是忍不住说出了很傻的一句话：“放下我，你自己走吧！”

    “你犯傻呢？”

    宋笺秋两只手臂挂着周青离的脖子，好让对方空出两只手来，然后不断用符纸将手臂击退。

    然而，如此做基本上没有什么用，这些手臂数量众多，击退一只两只，却有更多的手臂冒了出来，密密麻麻的，根本驱之不尽。

    在听到宋笺秋的话后，周青离怕对方自己跳下他的背，便连忙用手抱住了对方的两只腿，还用力往上托了托，免得她也被抓住，不然以她现在的力气，恐怕被抓住基本上就死定了。

    “不然大家一起死！”宋笺秋没好气的说道。

    “那就一起死！”周青离毫不犹豫的回道。

    闻言，宋笺秋微微一愣，她听得出来，周青离这话并不是怄气，而是很认真的，倒是一下不知道该说什么好了。

    “既然大家都在这里，那我就有义务把你给带回去！”周青离说道。

    就在这时，忽听一个声音喊道：“接住绳子！”

    闻言，周青离一回头，便看见一道黑影朝他笔直的射来，他顺手一抓，来不及细看，便将其在手上卷了几下，好握的更稳，随后，那头传来一股力道，猛的便将他给提了起来，越过五六米的距离，稳稳的落到了地上。

    “你们怎么这么不小心？跑进沼泽地里？”

    眼前这名男子，样貌敦厚，看年龄在三十多，正是壮年之时，身着汉代短打，腰间斜插着一把短刀，一边说话，一边将周青离和宋笺秋拉出来的绳子收起来一边打量着二人。

    话说完之后，不等周青离和宋笺秋二人反应，脸上忽然露出了奇特的表情，问道：“你们这是刚刚从阳间过来的？”

    “你怎么知道的？”周青离心中的警惕一直没有放下，即便对方刚才救了他们，但这并不代表对方可能就会是个好人了。

    男子显然是看出了周青离和宋笺秋的警惕，但却是不以为意，反而笑道：“你们俩个的反应，还有你背着的女孩也没离身，就表明你们俩个是刚刚从阳间过来的！”话说完，他的绳子也都已经收好，便伸出手说道：“自我介绍下，我叫赵浚！”

    周青离心中微微迟疑了下，还是与对方握了下手，说道：“我叫周青离，她是我……妹妹，宋笺秋！”

    然而这一握，他却一下愣住了，遂即吃惊的问道：“你也是魂体？！”

    这赵浚穿着的短打衣服，两只衣袖挽了起来，露出在外的皮肤和样貌，看着都跟生人，或者说是拥有肉身的人一模一样！

    原以为，对方是拥有肉身的；就跟宋笺秋现在一样，可没想到，这握了下手，接触了之后才知道，对方竟然是魂体！

    只是，为什么魂体会看着跟生人一样？！如果不是握了这下手，恐怕根本就看不出来！

    “你看看！就你这反应，肯定就是刚从阳间过来的了！”赵浚闻言，却没急着回答周青离的问题，反而笑得更开心了：“好久没见到刚从阳间过来的人了！我知道，你们肯定有很多疑问！但这里可不是说话聊天的地方，不如去我的家里坐坐，我们详细聊聊？”

    虽然知道对方警惕性肯定很重，但赵浚还是做出了邀请。

    然而，这次周青离却没有犹豫，直接点头同意了下来：“好！多谢！”

    “不用客气！”赵浚笑道：“其实我现在对阳间是什么模样，也很好奇，我们正好互相交流一下！”

    三人换了个方向，遂即上路，途中也没多聊什么，只一路前行。

    但随着周围的环境变化，周青离还是明显的察觉到，他之前肯定是走错了方向，朝着一个十分危险的地方而去，难怪路上遇到那么多稀奇古怪的鬼物。

    而现在，跟着赵浚，越往外走，周围的情况就越不同，除了偶尔因为宋笺秋的生人气息吸引，而爬出地面的死尸骷髅变少了之外，就是地面明显的多了一些植物！

    一些类似于现世的杂草野花之类，它们根茎大多都是灰白色，花朵和一些叶子，都会散发出幽幽荧光，吸引着一些萤火虫般大小的绿光，萦绕在周围。

    这些都是单一生长在地上的，但可以想象，要是成片的话，那一定会十分壮观和美丽。

    话不多说，只说走了不知多久，远远的，能够看到有一片朦胧的群山黑影，出现在视野尽头。

    随着距离接近，这群山的模样才逐渐的清晰了起来，便见这山上到处都长着如尖刺一般的东西，它们通体漆黑，看着就像是生锈了的铁叉一般，倒插在山上，可实际上，这却是一棵棵的树木！

    让人不禁感叹，不愧是阴间，植物都是怪模怪样的，而传说中的刀山，难道就是这样一座长满了刀状植物的高山吗？

    到了这山脚下后，赵浚的话才多了起来，按照他的说法，就是只要离开了那片荒野，这周围就是比较安全的地方了——当然，也仅是相对安全而已！因为这阴间的野外，根本就没有一处可以说得上是安全的地方！

    不久后，终于到了赵浚的家——其实就是一座用那种像是铁叉一样的树木搭建起来的木屋而已，独门独院，面积倒是挺大的。

    赵浚领着二人进了院门，便开口叫了起来：“老婆！来客人了！快做些好吃的来招待！”

    才叫了一声，还未见人，便听一个温婉的女声从屋里传来，有些嗔怪的说道：“说了，让你不要在外人面前叫我老婆……这称呼多羞人！”

    随着这番话传来，声音的主人也出现在了周青离和宋笺秋的面前；是一名年约三十左右的妇人，她的样貌出人意料的很漂亮，头发高高挽起，插着簪子，身上虽然穿着简单的布裙，但却无法掩盖住对方的美丽。

    “这是荆妻谢敏慧！”赵浚说道，然后又介绍周青离和宋笺秋二人，说道：“这是我在外面遇到的一对兄妹！这是哥哥周青离，这是妹妹宋笺秋！”

    “嫂子好！”周青离和宋笺秋都很有礼貌的打招呼，根据赵浚三十多岁的模样，二人叫大嫂什么的，应该也是没问题的。

    “你们好！”谢敏慧含笑点头，然后用好奇的目光打量着周青离和宋笺秋，尤其是后者，目光在其身上停留了许久，然后才有些惊讶的望向自己的丈夫，说道：“大浚，他们这是……？”

    “对！没错！他们才刚刚从阳间过来的！”赵浚自然清楚自己妻子是什么意思，笑道：“运气好，遇到了我，不然恐怕就会跟野地里那些游魂野鬼，死尸骷髅一样了！”

    “噢！那真是难得！”谢敏慧说道：“已经有几十年没有阳间的人落在这边了吧？”

    “是啊！”赵浚也有些感慨的说道：“所以我想问问，现在阳间究竟是什么样子了！”

    谢敏慧低头轻笑一声：“那我去准备一些吃食，等会也来一起听听吧！”

    说完，又对周青离和宋笺秋说道：“你们不要害怕，虽然阴间很危险，但这里还是比较安全的！既然来了，那就安心点，你们在这里多住几天，等下大浚带你们在附近多走走，熟悉一下，应该就习惯了！”

    “哈哈！说的对！想当初我来的时候也是惶恐不安，现在不也一样成家立业了？”赵浚哈哈笑到，拍了拍周青离的肩膀，然后说道：“走！我们进屋里谈去！”

    说完，便往屋里走去，但才进门，似乎又想起了什么，对转身已经离开几步远的谢敏慧说道：“我家那小子呢？”

    “出去玩了，还没回来呢！”谢敏慧回道。

    “那他就要错过好事了！”赵浚也不管，只笑着进了屋。

    周青离背着宋笺秋跟着进去，却见屋里空间颇大，摆放着一些简单的家具桌椅等。

    “家里简陋，希望不要见怪！”赵浚说着，邀请周青离和宋笺秋坐下。

    “哪能呢！”周青离摇摇头，先把宋笺秋放在一张椅子上，自己才在边上坐下。

    赵浚盯着宋笺秋看了一会儿，然后才问道：“小妹这是怎么了？过来的时候受伤了吗？”

    闻言，周青离摇摇头，说道：“不是！只是一点意外！”宋笺秋被封印力量的事，却是不好解释，他也就含糊的说了下。

    赵浚显然是听出来了，便点点头，没有追问，只开口说道：“我知道你们初到阴间，肯定十分不安和警惕，所以我就先跟你聊聊这阴间，究竟是怎么个情况吧！”

    “谢谢赵大哥！”周青离说道。

    赵浚摆摆手，然后说道：“这要细说，其实也是话长，我就先说一些重点，然后介绍下阴间大概的情况，最后再说说你们当务之急，需要做什么吧！”

    说完之后，他稍微思索了片刻，估计是想想该怎么起头，然后才开口说了起来。

    随着赵浚的介绍，一个庞大而诡异，神秘而危险的世界，便徐徐展现在二人面前，不由面面相觑，震惊不已。

    相较于现世的繁华与国内的和平，阴间则危险多了。

    这里虽然广袤无边，但大部分区域都不适合住人，所有的人，要么每个月交固定的税，居住在大城市里，要么聚集而居，形成一个个单独的村落。

    当然，也有一些像赵浚这样，个人拥有一定的实力，敢于居住在这黑山之中。

    而阴间的人，只要生活在一个安全的区域，努力的修炼工作，那么基本上也就不会轻易的死去，所以这里的人往往能够活很久，只要没有意外，少则一百多年，多则几百年，甚至上千年都有！

    对于在现世某些追寻长生不老的人来说，阴间，却是人人都做到了！有的人甚至觉得活得太久了，而主动自杀，让自己魂飞魄散，最终消散无踪。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百八十二章 介绍

  
    阴间究竟有多大？

    没有人知道，它仿佛无边无际一般，从未有人到达过它尽头。

    然而，即便如此之大，真正适合居住的区域，却并不多，反倒是各种危险地带多不胜数，其中比较有名的，则是所谓的三山四湖五禁地。

    它们一个比一个凶险，一个比一个神秘，从未有人摸清过里面的底细，只听闻这其中有无上法典和神器，不断驱使着各路强者前往其中搜寻。

    但这些人，要么只在外围转一圈，空手而归，要么就是因为太多深入，再也没有出来。因为吞噬了太多的人，于是才渐渐成名，成了禁区。

    既然有禁区，那自然也就有安全区，像一些足够强大的家族门派，能够自己划地而居，然后四大鬼王的领地，也是最为庞大和安全的，除了各自的都城之外，还有分散在各地的卫星城市，一些小村小镇等。

    这四大鬼王，分别是阴都鬼王、白骨鬼王、南司鬼王、藏王鬼王，以及碧泉鬼王！

    “……等等！”听到这，周青离骤然开口打断了赵浚的话，问道：“不是说四大鬼王吗？你这都已经五个鬼王了！”

    “四大鬼王有五个，这不是常识吗？”

    赵浚反问道，但很快，还是笑着解释道：“本来是有五大鬼王的，但碧泉鬼王已经很久没有消息了，也不怎么治理自己地盘下的领地，导致领地越来越小，越来越少，到后来，就只剩下核心一片区域了……”

    “……另外四个鬼王，感觉碧泉鬼王可能是死了——一些人耐不住寂寞，感觉活得太久了，所以就自杀而死，也是有可能的！要知道，碧泉鬼王虽然不是年龄最大的，但也有七八百年了！想要离开，也是正常的！……反正，因为如此，所以五大鬼王就改为四大鬼王了！这是阴间的人都知道的，但你们不是初来乍到嘛！我就把碧泉鬼王也算进去了！反正知道就可以了！”

    “好吧！”周青离点点头。

    “那我继续！……四大鬼王，有五座都城，分别是阴都城、白骨城、南司城、藏王城和最后的碧泉城，都是以各自的名字为名，简单好记！我们这里距离南司城是比较近的，边上有一条碧泉支流。至于碧泉城、阴都城、藏王城以及白骨城等，都比较远，路上比较危险，如果不是实力足够的话，是很难到得那边的！”

    “至于周边的一些村子镇子什么的，就不值得说了——像我们这里，山下就有个小村子，等下带你们下去转转！”赵浚笑道。

    “多谢！”周青离谢道。

    “诶，不用这么客气！”赵浚说道：“已经很久没有人从阳间过来了！你们遇到我是运气，我遇到你们，也是运气！你想知道阴间的事，我想知道阳间的事，这算是互相交流了！谁都不用谢谁！”

    这番话说的倒是很干脆，让人不禁生起好感。

    不过，阴间的情况，光听赵浚说，因为他讲的只是个大概，具体如何，其实还是得周青离和宋笺秋亲自去了，看了才能更加的了解。

    所以在简单的说了下阴间的情况后，赵浚便开始说起正题了：“我相信，周兄弟也是一名修为不错的道家子弟吧？”

    “嗯！”周青离点点头，这倒是没什么好隐瞒的。

    “那相信你也发现了，在阴间是无法使用道印的！”

    “确实如此！”周青离说道：“但我修炼打坐的话，却是无碍，心里正疑惑，难道是因为阴间环境的问题吗？”

    “除了环境问题，还有你没有肉身！”赵浚说道：“我相信你们也是讨论过的，是不是也得出了这样的结论？”

    周青离和宋笺秋相视一眼，前者点点头，这方面他跟宋笺秋确实在山洞里研究过，结果也基本上是环境和失去了肉身的原因。

    “这就是关键了！”赵浚看了眼宋笺秋，说道：“简单而言，在阴间，肉身是无法存在的！即便是有肉身，也会在阴间这种阴气深重的地方，逐渐的受到侵蚀，最终腐烂成枯骨！”

    “这么严重！”周青离闻言，皱眉道。

    “嗯！”赵浚点点头：“除此之外，阴间本就很危险了，生人气息更是容易吸引那些孤魂野鬼来攻击！更别提阴间不时出现的鬼哭云了！”

    “鬼哭云？”这是个新词，周青离和宋笺秋都没听过。

    “形成原因不好解释，反正就是一群汇聚在一起的厉鬼，每隔一段时间，就会从天上飘过去，像是乌云一般，所以就叫鬼哭云了！”

    赵浚解释道：“鬼哭云是很危险的，在经过时，它们会主动攻击所有人——拥有生人气息的人尤为严重！所以拥有肉身，是无法在阴间生存的。”

    说着这话时，他的目光望向宋笺秋，语气低沉了一些，说道：“其实，不少人来到阴间时，都是带着肉身来的，尤其是其中一修为高深之人，就算不用道印，光凭法力道符，实力也十分强大，但即便如此，最终还是妥协，选择了离魂，将肉身存在了生人冢里！宋小妹恐怕也是难免要如此的！”

    “生人冢？”宋笺秋皱眉问道：“专门用来存放肉身的吗？”

    “嗯！”

    赵浚点点头，然后想了想：“其实很多来到阴间的人，不管是主动的，还是被动的，都在想着哪天可以重回阳间，而要回到阳间，肉身则是必然需要的，所以他们费尽心思，建立了生人冢，将自己的肉身存放其中，并摆下大阵，避免肉身腐烂，然后等待着某天可以回到阳间时，再回来取回肉身。”

    说起这个话题，客厅里的气氛明显变得压抑了不少。

    三人沉默了片刻，最终还是宋笺秋开口说道：“但他们最终还是没有回去是吗？那生人冢，就真是成了坟墓了！”

    “是的！就目前而言，并没有人能够再次回到阳间去！”赵浚说完，很快又笑了起来，说道：“当然，也有可能是我孤陋寡闻，有人上去了，我不知道而已！”

    周青离和宋笺秋相视一眼，他们才刚刚从阳间下来，自然知道，并不是赵浚孤陋寡闻，而是阳间确实从来没听过有人从阴间回来的。

    或许有人为此做过努力，但从未有人成功过！

    如此一来，周青离在阳间听闻的那个流传界中的流言，其真实性恐怕又要再次增加了！而导致二人这次来到阴间的事情，恐怕就是这群想要回到阳间的人搞的鬼吧？竟然连佛阿子都能污化，而成为他们的人，这背后的这股势力，究竟该有多么强大？

    还有那从阴气口喷薄而出，源源不断的鬼气，显然也不是普通的势力能够收集到的！

    如此一来，这背后的主使之人，究竟有哪些，几乎就是欲盖弥彰了。

    不过，对于这件事，周青离和宋笺秋也只是通过眼神交流了一下，并没有说出口，毕竟谁敢确定，赵浚是不是想上去的人呢？

    回阳间这个话题，显得有些沉重。

    国人十分重视家乡，古时流浪在外的人，即便是死，也要死在家乡，即便是现代，一些人也都希望自己死后，可以落叶归根，而这所谓的根，便是家乡故土了。

    这也难怪，会有人一直想要回到阳间，即便早期是因为想家，但几百年过去，这也就成了一股执念了。

    沉重的话题也就稍微谈了谈，便很快转到了另外一个更重要的话题上。

    “在阴间，该怎么修炼呢？”

    这个问题，是周青离和宋笺秋最为关心的，毕竟，按照赵浚的说法，这阴间危机重重，荒野根本就无法留人，所以自身拥有强大的实力，就成了在这里生存下去的关键！

    “这个简单！”赵浚说道：“其实只要稍微适应一下就可以，原先在阳间学的道术道印等等，其实还是都可以用的！不过这要解释起来比较麻烦，还是我去把书拿来，你自己看吧！”

    说完，便起身离开了客厅，进了里屋，不一会儿，便拿着一本书出来了。

    赵浚把书递给周青离，说道：“你按照这本书上的方法来练，到时候不久，你就可以变得像我这样。到时候，不仅能够恢复像真正拥有肉身的人，拥有味觉痛觉等，也能够继续使用曾经所学的道术了！”

    “多谢赵大哥！”周青离接过这书，都有些迫不及待想要翻开看了，但还是忍住了想法，先道过谢，然后才说道：“这书一定很珍贵吧？”

    “你错了！”赵浚闻言，倒是笑了起来：“这书一点也不珍贵！实际上，这是最初级的而已，你看它连书名都没有！在这里，一般是给四五岁刚刚懂事的幼儿学的！”

    闻言，周青离和宋笺秋面面相觑，而看到二人这愕然的表情，赵浚便哈哈大笑起来。

    “夫君，什么事这么好笑呢？”正笑着，屋外忽然传来一个声音，接着，赵浚的妻子谢敏慧端着一盘菜，走了进来。

    “我正给周兄弟看我们儿子幼小时的书呢！”赵浚哈哈笑道。

    “原来这样！”听了这话，谢敏慧也轻笑了一声，把菜放在桌上后，便开口对周青离说道：“周小弟不要见怪！”

    “不会不会！”周青离尴尬了一会儿，连忙说道。

    “其实也不是夫君在开玩笑，而是刚到阴间之人，都是从此书练起的！”

    谢敏慧说道：“我们这些野外之人，也就只能练练这种随处可见的书了，真正的秘籍宝典，也就只有那些门派家族中有！如果你们兄妹俩有兴趣的话，或许可以去试着加入这些门派家族，只要天赋出众，自然能够修炼更加高深的魂书！”

    “什么门派家族啊？加入他们太麻烦了！”赵浚高声说道：“总是些条条框框的，还是像我这样自由自在，没事出去打打猎，也是能够生活下去的！”

    “你这人，就是没追求！”谢敏慧笑骂道：“而且你都两百多岁的人了！哪能跟小兄弟和小妹比的？”

    “两百多岁？！”

    听闻这个岁数，周青离有些愕然，倒是宋笺秋在听之前说的时候，已经预料到，这赵氏夫妻，虽然表面上看只有三十多，可真实年龄，估计远远超过了，毕竟，这里可是个永生的世界！只要不是自己想死，或者遇到了意外，就可以一直活下去，直到自己活腻了！

    “周兄弟该不会以为我才三十多岁吧？”赵浚笑道：“我之前就说过啊！这里的人只要没有意外，一般活的都很长！而且因为不是肉身，而是魂体，所以样貌一直到死，都是不会改变的！”

    “当然！改变之法也是有的，只是我们这种野外之人，自然是学不到！”

    “不过，虽然年岁增长了，但相应的，生长也被减缓了！”赵浚摇摇头说道：“像我家那个小子，以阳间的眼光来看，不过是六七岁的年龄，但实际上已经将近十八年了！真是岁月如流水啊！”

    “好了！别感叹了！”谢敏慧笑道：“我已经做好了饭菜，大家都嫌吃饭吧！”说完，又对宋笺秋说道：“小妹现在还有肉身，恐怕无法吃我们这里的东西，我拿点碧泉酒给你喝，对你以后离魂也有好处！”

    说完，她便出去了，赵浚便开始摆桌子，邀请着周青离和宋笺秋二人上座。

    不过，宋笺秋现在浑身无力，坐着有靠背的椅子还成，要是坐凳子，估计是坚持不了多久，所以便婉拒了，就坐在椅子上，反正如谢敏慧所言，她还没脱离肉身，不能吃这里的食物，干脆也就不上去了。

    随着谢敏慧一趟趟的来往，一盘盘菜都端了上来。

    虽然周青离现在闻不到气味尝不出感觉，但光看这一盘盘的菜，就感觉一定十分美味！

    事实上，在上菜之前，周青离和宋笺秋就都想象过这个世界的食物是什么模样，毕竟都已经是魂体了，不吃也不会饿，那食物会是什么模样呢？

    等到谢敏慧将菜端上来之后，二人才发现，这里的食材虽然有些奇怪，但并没有脱离人可以想象的界限。

    例如这里也有鱼，也有肉，亦有蔬菜之类的。

    只是，这鱼一整条端上来，却是活蹦乱跳的在汤盆中游弋，感觉像是要生吃？倒是肉类不是像活鱼一样，一整只动物送上桌，而是同样切片，然后也不知道有没有烹饪，只点缀了一些花朵和叶子等。

    这两盘菜，倒是色香味俱全，尤其是鱼，简直新鲜的不能再新鲜了！也就只有蔬菜没什么好说的，就是一叠不知什么植物的叶子。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百八十三章 际遇

  
    阴间对于周青离和宋笺秋来说，就是个完全陌生新鲜的世界！

    不管是外面的荒野，还是大山，都给二人一种新奇的感觉。

    而现在，在看到这阴间的菜之后，也都是让人面面相觑，不知道该怎么下嘴。

    这些菜放在桌上时，盘里晃荡着灰色的烟气，随着上来的菜越多，汇聚在一起时，这些灰色烟气便开始逐渐的往外溢出，不一会儿便溢到了桌面上，并不断的往外流！

    这阴气对魂体显然有好处，周青离仅仅是坐在桌上，都还没动手吃，接触到这些溢出的烟气之后，就感觉整个人精神一振，感觉有某种力量让他的身体更加的凝实起来。

    “哈哈！我是托你们的福了！连平时难得吃到的碧泉鱼，我老婆都舍得拿出来招待你们！”赵浚笑道：“周兄弟别奇怪，阴间的食物就是这样！对于我们这些没有肉身的人来说，在阴间吃食，主要是吸收食物里面蕴含的魂力！”

    “魂力？”周青离一下抓住了句末的重点：“就是修炼时能够感觉到的那股力量吗？”

    “对！”赵浚赞赏的点点头：“看得出来，周兄弟很有天赋啊！没有看过魂书，竟然仅凭以前所学，就能够吸收天地魂力！这可是很难得的！”

    说着，他拿起筷子，点了点汤盆中的游鱼，说道：“周兄弟不妨尝尝这条鱼！这鱼可是从碧泉之中捕捞的，十分难得！我老婆花大价钱买来后，就一直用碧泉水养着，现在就用来招待你们了！”

    “劳赵大哥和大嫂破费了！”虽然不知道在碧泉之中捕捞碧泉鱼究竟有多难，但想来，应该也是不简单的吧？

    “哈哈，不用客气了！我早就想吃它了！但一直被我老婆制止！今天我也算是托你们的福！”赵浚哈哈笑道：“来，快尝尝，这对你的身体好处多多！”

    周青离点点头，拿起筷子，伸过去就想要夹，可看到这鱼在盆里沿着边缘游弋，一时间还真不知道该怎么下筷了。

    “不用担心，其实它已经被处理过了！”赵浚看出了周青离的犹豫，鼓励道：“别看它还游得慌，其实已经是死了的！”

    周青离闻言，也就很干脆的把筷子伸了进去，抓住机会，在鱼背上一夹，都没怎么用力，就夹起了一块冒着浓郁灰气的鱼肉。

    因为是从鱼身上夹下来的，所以叫鱼肉，但实际上看起来灰蒙蒙的，被阴气包裹着，看不真切，就像是夹着一团雾气似的。

    他将这夹着的雾气送进嘴里，顿时感觉入口之后，嚼上几下，便有源源不断的所谓魂力从嘴巴扩散到全身，竟然比他之前在山洞里打坐获得的魂力还要充裕！

    “嗯！不错！”此时的他是吃不出味道来的，但仅凭这补充的魂力，就已经足以让他多吃一点了。

    “哈哈！是吧！”

    赵浚笑道：“这碧泉鱼还算是差的，甚至叫它碧泉鱼，也仅仅是因为它是从碧泉里捕捞的。其实，真正的碧泉鱼应该是在碧泉的源头，那里的鱼才是真正的碧泉鱼，据说魂力纯净雄厚，入口即化，好吃的不得了！对身体也有极大的益处！但可惜，我们这种小人物，就别想吃的到了！”

    “那种鱼啊！你想都别想！”

    正说着话，谢敏慧走了进来，手中端着一只碗，一边说，一边笑道：“大浚也就是做做梦了！这碧泉凶险无比，能捕捞到一条鱼，已经是运气好了！更别提在源头了！那里常年被各大门派家族，还有四大鬼王的人占据，根本就没我们的份！”

    说完，将碗放在宋笺秋身旁的边桌上，对宋笺秋说道：“宋小妹不能吃菜，就喝这个吧！这个是碧泉河里的水过滤后的净水；我们叫它碧泉汤！喝了对身体有好处！”

    “嗯，谢谢大嫂！”宋笺秋谢过后，端起碗来，便见这所谓过滤后的净水，咋一看是黄橙橙的，像是很浑浊，然后再仔细看，却给人一种很清澈的感觉。

    这种又黄又清澈互相矛盾的说法，却也更加证实这碧泉水的神奇。

    她稍微打量了之后，便端着喝了一口，发现没什么感觉，便觉得可能是喝的太少了，于是干脆一口喝了个干净。

    谢敏慧在一旁含笑而立，看着宋笺秋一口气将碧泉汤喝光，正待放下碗时，忽然间对方赤露在外的手腕上，发出了一阵黑色的光，隐隐有黑色雾气逸散出来，顿时惊呼一声：“小妹，你这手腕上怎么在发光？”

    宋笺秋闻言，连忙挽起衣袖，查看自己的双手，便见果然邪佛留下的封印在发出微微黑光，不由皱眉，不知怎么回事。

    “周兄弟，这是怎么回事？”赵浚看到了，开口问道。

    “赵大哥实不相瞒，实际上我们兄妹俩是跟人交手，然后一起掉进阴气口的！”

    周青离简单的说了下他跟宋笺秋掉下来的原因，然后继续说道：“在掉下来前，小妹被那敌人给下了封印，现在小妹身上的力量都被封印住了！”

    说完，他转身望向坐在椅子上的宋笺秋，皱眉道：“至于为什么封印会发亮，我也不是很清楚！”

    谢敏慧仔细打量着宋笺秋身上的封印，遂后似乎是想到了什么，朝宋笺秋问道：“小妹喝下碧泉汤之后，有什么感觉吗？”

    “感觉？什么感觉都没有！”宋笺秋摇摇头，实话实说。

    “不可能啊！”赵浚说道：“碧泉汤对人很有好处的，尤其是你们这种刚刚来到阴间的，以前从未喝过，反而效果会更加显著！”

    “我怀疑，应该是碧泉汤的效果都被这封印给吸收了！”谢敏慧说出了一个可能。

    “有这个可能！”周青离闻言，点点头说道。

    “那这不是浪费了那碗碧泉汤吗？”宋笺秋蹙起了眉头，说道。

    “没什么浪费不浪费的！”赵浚说道：“碧泉水不算很难获取，只是走的路要稍微远点而已！”

    “嗯！那看来，小妹也不能喝碧泉汤了！”谢敏慧叹口气，说道。

    “关键我还是觉得，本来宋小妹第一次喝碧泉汤，效果应该是最好的！结果现在所有效果都被封印给吸收了，那下次再喝，效果就大打折扣了！”赵浚说道：“感觉有点可惜！”

    说完，对周青离说道：“周兄弟倒是不急着喝，可以等形成魂身之后，再喝不迟，到时候效果应该会十分显著！”

    闻言，周青离点点头，表示明白。

    …………

    此时，周青离和宋笺秋都不知道，就在宋笺秋喝下碧泉汤，身上的封印绽放黑光时，远在阴间别处的邪佛，忽然似有所觉，原本前行的脚步微微一顿，停了下来，略微思索之后，似乎明白了过来，脸上露出了笑容：“宋笺秋还是来到阴间了吗？看来，我们俩个人的缘分还未结束啊！”

    他此时行走在一条宽阔的河流岸边。

    这河流之中的水，橙黄如黄河，可相较于黄河的汹涌澎湃，这条河却平静无波，流逝无声，如丝如绸，顺滑而下。

    整个阴间，只有一条河流，便是碧泉河！

    碧泉河长流而下，笔直如线，无支无叉，无源无头，不知多长。

    这河中之水明明橙黄，但却清澈见底，往河中望去，一眼就能够看到河底，看到一条条在河中游弋的大鱼。

    在得知宋笺秋最终也落到阴气口之后，邪佛的心情似乎都好了一些，嘴角翘起，带起了微笑。

    他依然穿着那袭简单的长衣长裤，一手缠着佛珠，一手捂着胸口；正是被宋笺秋右手插透的伤口，这证明，他此时也是肉身状态，并没有离婚！

    只是，即便造成了如此重的伤势，他看起来似乎也依然无事的模样，脚步快捷，沿着河岸，顺流而行。

    不知走了多久，他累了，便席地而坐，饿了，便直接从河中抓鱼而吃！相较于赵浚和谢敏慧说抓鱼很凶险不同，邪佛将手中佛珠当作绳索，往河中一甩一拉，一条活蹦乱跳的大鱼便被缠住，飞到了半空中，最终被他单手抓住。

    整个过程轻松简单，完全没有所谓的凶险之相。

    抓到鱼之后，他也不宰杀，只一口先咬在鱼头下腹部位，随后用力吮吸，一条十多斤重的大鱼，竟然就在吸吮之中化为了一股魂力，逐渐的消散，被他一口气给吸了个干净。

    不大一会儿，整条鱼便消失不见，只剩下他手中还湿漉漉的，表明之前抓过什么东西。

    把鱼吸完之后，他阖上双眼，似乎是在进行消化吸收，片刻之后，才睁开双眼，开口赞道：“这鱼真是个好东西！”

    从这话可以看出，他显然不是第一次这样吃鱼了。

    不过这也自然，周青离和宋笺秋在荒野迷失了那么久，邪佛比二人都还要早的落入阴间，自然呆的时间也比二人要长！

    只是相较于二人的运气不好，邪佛的运气却是好的多，掉进阴气口之后，直接就落在碧泉河边，有水有鱼，虽然还有肉身，却也不用担心被饿死。

    “只可惜，这肉身似乎在阴间成了累赘了！”邪佛打量了一下自己的身体，显然是意识到了肉身在阴间的限制。

    事实上，如果往右侧内陆树林之中望去，便可以看到一双双通红的眼睛，躲藏在树林之中，在黑暗中时隐时现。

    这些都是受到生人气息而被吸引过来鬼物，早在之前，邪佛就消灭了好两三批，可以说，这一路走来，他也是很不容易的。

    “不过没事，正好也让我熟悉一下这个世界的力量！”邪佛早已把那些在树林中窥视他的鬼物杀怕了，也正是因为如此，它们才敢在树林中跟随，而不敢出来攻击他。

    但他也知道，这也仅仅是暂时的而已！这群鬼物颇具智慧，几次攻击都被打怕之后，恐怕是意识到他的难缠，但却不想就这样退去，于是一直在树林中监视着他，跟踪着他，然后不断的聚集同伴，随后再等待机会，发动最后的袭击。

    虽然只是一群鬼物，但如此聪明，还是让邪佛有些意外的。

    不过可惜，谁是猎物，谁是猎人还真不好说呢！

    想到这，他翘起嘴角，露出微笑，继续迈步前行。

    …………

    赵浚家，周青离和赵浚谈天说地，聊性正浓，而赵浚的妻子谢敏慧，也没上桌，而是坐在宋笺秋隔壁，跟其聊天，避免客人无聊。

    也就在这时，门外忽然传来一个稚嫩的童声：“爹！娘！我回来啦！”

    人未到，声先闻。

    接着，一个蹦蹦跳跳，才六七岁的小男孩外面跑了进来。

    看这小男孩的模样，也是跟拥有肉身一样，眉宇间依稀与谢敏慧相似，尤其是那一双眼睛和眉毛，简直一模一样！这也导致这小男孩看模样十分的可爱。

    “这是我儿子赵小宝！你们叫他小宝就可以了！”赵浚笑着介绍，然后对进来的赵小宝说道：“这是来家里做客的哥哥姐姐！快打招呼！”

    “哥哥姐姐好！”赵小宝目光在周青离和宋笺秋身上扫过，擦了擦鼻子，有些不情不愿的打起招呼来。

    周青离和宋笺秋一边回应，一边却感觉心里有些怪怪的，在知道这个世界的人都很长寿，甚至可以说是永生，但生长也比较缓慢，看似年龄六七岁的赵小宝，实则真实年龄应该是十八岁，但不管从外表还是性格上来看，都还跟小孩子一样。

    不过，不管如何，人家叫了自己姐姐，那总该有点礼物什么的。

    好在之前宋笺秋有一些没吃完的糖果，现在正好拿出来送人。

    “给，姐姐送你一包糖果！”她也是很大方，直接一整袋都送给赵小宝。

    “咦？好漂亮的袋子！”赵小宝看到糖果的包装袋，眼睛一亮，顿时之前的不情愿都烟消云散，伸手去就接过了这包糖果，然后拿在手中翻来覆去的看。

    阴间这种地方，其实跟古代很差不多，自然是没有那么艳丽的包装和塑料袋，便是连赵浚和谢敏慧，也都是头一次见到这种花花绿绿的包装袋，都很好奇的打量着。

    “这是阳间的东西吗？”赵浚好奇的打量着，问道。

    “嗯！”宋笺秋点点头，锦霞披帛是她现在最大的依仗，倒是不好在这里直接取出零食来，送给赵浚他们，只能之后再找机会了。

    心中打定主意，她望向赵小宝，原本是打算教他这么撕开包装的，然而，目光无意中在对方背后扫过，却不由得惊讶出声：“咦？这不是我的金刚降魔杵吗？”

    大早上的，宽带出问题了，中午刚刚修好~~

    (本章完)

    
  
  
  
第四百八十四章 重获

  
    宋笺秋怎么也不会想到，自己竟然会在这里看到丢失的金刚降魔杵！

    虽然早前她就猜测，金刚降魔杵应该是跟她一样，掉进了阴气口，但她觉得，想要再找到，恐怕是如大海捞针一般的困难了。

    然而，却没想到，它这么快就出现在了眼前，正明晃晃的斜插在赵小宝的后背腰带里。似乎是感应到宋笺秋的存在，它发出了淡淡的金光。

    虽然金刚降魔杵仅仅是一件中品灵器，也不似电影里说的那样，可以认主什么的，但终究宋笺秋使用了有一段时间，久了，自然也就会对她产生一点感应。

    这就像一件物品用的越久，就越顺手一样。

    “什么东西？”赵浚坐的坐的方向不对，自然是看不到斜插在自己儿子背后的金刚降魔杵。

    倒是谢敏慧在宋笺秋脱口而出时，顺着她的视线望过去，便也瞧见了赵小宝背后插在腰带里的金刚降魔杵。

    “是这个？”谢敏慧伸手想去拔，但赵小宝的反应更快，抢先就把金刚降魔杵给拔了出来，然后和糖果一起抱在怀里，一脸戒备的看着宋笺秋，说道：“这是我的！”

    “金刚降魔杵？”赵浚微微蹙眉，说道：“听名字，这是佛门法器吧？”说完，望向宋笺秋，问道：“小妹是佛门中人？”

    “嗯！”宋笺秋点头承认：“我们之前在跟敌人战斗的时候，我的武器也跟着一起掉下来了！”

    说完，又望向赵小宝怀中抱着的金刚降魔杵，如果是别的东西的话，没了就没了，但金刚降魔杵可不同，虽然有缺陷，但终究还是件中品灵器！

    现在她跟周青离力量都未恢复，尤其是她，更是手无缚鸡之力，如果能够找回金刚降魔杵这件武器的话，对现在和以后，都是有好处的。

    “我还以为自己再也找不到它了……”宋笺秋话说到这，便没有再说下去，但意思不言自明。

    “原来如此！”赵浚点点头，然后朝赵小宝问道：“小子，你这是从哪里得来的？”

    “我在村里玩，捡到的！”赵小宝倒是很老实的承认了，但抱在怀里却更紧了：“捡到了就是我的！”

    “什么叫捡到了就是你的？”赵浚呵斥道：“难道你捡了村里张伯的拐杖，你也当成自己的？你不也还回去了吗？”

    “那，那不同！”赵小宝梗着脖子说道：“张伯的拐杖不好玩！这个很好玩！”

    “小子！信不信我揍你！”赵浚出口威胁道。

    “娘！”听赵浚威胁自己，赵小宝连忙一头钻进谢敏慧的怀里，寻求保护。

    谢敏慧抱住赵小宝，也开口劝到：“小宝乖，娘平时不都教你，捡到的东西不是自己的吗？就算捡到了金山银山，那也要看有没有主人！如果有主人，那也要还给人家！知道吗？”

    见赵浚父子因为金刚降魔杵的事，吵了起来，宋笺秋尴尬之余，却还是觉得金刚降魔杵是必须要回来！所以她想了想，说道：“这样，我用好吃的跟你换如何？”

    “什么好吃的？”一听有好吃的换，赵小宝一下从谢敏慧的怀里抬起了头。

    这个时候，宋笺秋也不好隐藏什么，将缠在手臂上的锦霞披帛在桌面上拂过，再看时，桌面上便多了一堆零食，都是些辣条饼干牛奶之类的。

    到了赵浚这种魂体转实体的模样，便都有了味觉痛觉，其实跟拥有肉身的人没什么两样，如此一来，不管是怎么消化的，又或者消化不了，但只要能够尝到味道即可，其它的倒是不用多想。

    “这些都用来换，好吗？”宋笺秋现在失去了力量，虽然能够使用锦霞披帛的空间能力，但没办法精细操控，基本上倒出什么来，倒出多少东西，都只能靠运气。

    不过这次运气不错，看桌面上的东西，足有十多袋，不多也不少，用来换对小孩子而言，仅仅只是好玩的金刚降魔杵，应该足够了。

    赵浚看到宋笺秋这披帛一拂，像是某种道术似的，变出这么多东西来，不由得心中轻咦了一声，但面上却是不动声色。

    赵小宝惊奇的看着一桌子的花花绿绿的零食，眼珠子转了转，却开口说道：“那我得尝一尝才知道好不好吃！万一换了之后，不好吃，那我不是亏了？”

    “不许如此！”谢敏慧呵斥道。

    “嫂嫂没事！”听赵小宝如此说，宋笺秋倒是感觉这小孩挺机灵的，便说道：“你可以选一包，拆开来尝尝！”

    见宋笺秋同意了，赵小宝这才从谢敏慧的怀中出来，跑到桌前，犹豫了一下，选了一包辣条，拆开后，捏了一根放进嘴里，嚼了几下，眼睛便一下睁大了，也不说话，嘴里咀嚼的速度一下加快了不少。

    宋笺秋看他这模样，就知道，肯定是很好吃了！但这也正常，阳间哪个小孩不喜欢吃辣条呢？不过，究竟好不好吃，还得赵小宝开口承认才成，于是看他吃了一会儿，宋笺秋才开口问道：“好吃吗？”

    “嗯嗯嗯！好，好吃！”赵小宝一根一根的往嘴里塞，吃得都没空说话了，只能一边嗯嗯嗯，一边连连点头的回应。

    “那换金刚降魔杵，这些都给你！”宋笺秋说道。

    “好！”赵小宝很干脆的把金刚降魔杵往桌上一放，然后就扑到桌子上，用双手把所有零食都往自己怀里拢。

    等赵小宝把桌面的东西都抱在了怀里之后，她又是用披帛连拂两次，倒出了更多的零食来，然后对赵浚和谢敏慧说道：“赵哥，嫂嫂，我们也没什么东西好送，这些便都送给你们尝一尝吧！都是阳间的一些零食！”

    “这怎么好意思呢？”赵浚在阴间呆了两百多年，换成在阳间，那个时候依然是古代，自然也是没见过这些现代的包装零食的，一时间眼睛都看花了。

    “没什么不好意思的！”周青离笑道：“就是我们一点心意吧！”

    “那真是谢谢了！”对于周青离和宋笺秋来说，阴间的东西很新奇，没见过，而对于赵浚和谢敏慧来说，阳间的东西也是同样的。

    赵浚夫妻道过谢，便也拿了袋子，把东西都给装起来。

    而赵小宝看到宋笺秋竟然又‘变’出这么多好吃的来，顿时眼睛都瞪大了，像个铜铃一样，然后直直的盯着父母把东西收起，眼珠子转啊转的，不知道在打什么主意。

    金刚降魔杵重回手中，宋笺秋心满意足，但这么重的东西总拿着，她很快就累了，便干脆也放进披帛空间里，这样就不用担心掉了。

    接下来，赵小宝也上了桌吃饭，周青离便给赵浚一家开始讲现在阳间究竟是什么模样，什么电脑，飞机高楼大厦等等，偶尔宋笺秋也插嘴说上几句，都可以听得他们一愣一愣的。

    阴间也是有时间流逝的，但这里的天黑和天亮，却不像阳间那么明显。

    而对于周青离和宋笺秋来说，如何分辨，也就只能慢慢习惯了。

    在周青离讲着阳间之事时，谢敏慧中途离开了下，回来时，便说时间晚了，已经安排好了房间，给二人休息。

    于是，话题也就只能半途中止，周青离扶着宋笺秋，去了谢敏慧安排好的房间。

    因为二人对赵浚一家宣称是兄妹，这房间自然也是分开的，两间房连在一起，有什么动静，也方便帮忙。

    赵浚和谢敏慧送着俩人到房间门口，在进去之前，赵浚沉吟了一下，对宋笺秋和周青离说道：“小妹这肉身，还是尽快离魂比较好！不然肉身到时候受到腐蚀的话，就很麻烦了！”

    虽然回归肉身，重回阳间，是一件很飘渺虚无的事情，但终归是一个期望，肉身自然是能够保存下来，便保存下来。

    “那么，该将身体存放在哪里呢？”宋笺秋问道。

    所谓的离魂，跟真正的人死了，还是有很大不同的！至少人死了，那三魂七魄是一个不落，强迫离开，无法再回归，否则那就是死而复生了。

    而离魂，则是用道术，让魂魄离体，一般而言，三魂七魄总会有其中的一魂或者一魄留在肉身上，以保持肉身与魂魄的联系，并维持生命状态。

    所以离魂之后，肉身一直是活着的，有点像是植物人，但却比植物人更加自由，毕竟，离魂之后，想要回归随时都是可以的。

    如果不是披帛里无法存放活人的话，其实宋笺秋的肉身最好就是扔进披帛之中，这样就不用担心受到破坏，甚至被人偷走。

    不过可惜，披帛并不能存放活物，于是，宋笺秋也必须像阴间的人一样，找个秘密的地方，修个生人冢了。

    “存放去哪里，我不好说！毕竟各自的生人冢，都是只有自己知道的！”赵浚说道：“不过，我可以给你们指个方向！”

    说完，指向斜对面的那座大山，说道：“你们可以进这片山脉里；往里面走，不一定要很深，但至少必须很隐蔽。至于如何修建生人冢，书中也有写，周兄弟可以看看！”

    “嗯！”周青离点点头，其实所谓的生人冢，即便他不看书，多半也能猜到大概是怎么做的。

    实际上，说白了，这其实就像是闭死关一样，为了避免被人打扰，就找个人迹罕见的地方，挖个洞穴，或者找个天然洞窟，进去后，用物理方法屏蔽洞口，然后再摆下各种阵法机关等等，以保证肉身的安全，不被人发现，甚至还可以安排下傀儡等防御敌人。

    基本上，也就是这样，只是在阴间，这也就成了存放肉身的生人冢了。

    当然，为了保证安全，周青离肯定还是会看书研究的，不可能完全按照阳间的做法来做，不然真出了什么问题，也不好办。

    “那就不打扰你们休息了！”赵浚笑道：“你们可以先休息几天，等小妹离魂之后，我再带你们在周围转转，熟悉下环境！”

    “多谢赵大哥！”周青离谢道。

    “不用这么客气！”赵浚摆摆手，说道：“那我们走了！”说完，便和谢敏慧告辞离开。

    等赵浚夫妇离开后，周青离才扶着宋笺秋进了后者的房间。

    进了屋，便见房间虽小，但五脏俱全，梳洗打扮的物件，还有桌椅什么的家具，虽然简陋，但都一应俱全，看着就不像是临时安排好的。

    看这模样，应该是赵浚家偶尔会有亲戚朋友来做客？

    周青离没想太多，只扶着宋笺秋在一张椅子上坐下，然后，自己也搬了张椅子过来，在边上坐好，拿出赵浚给的那本魂书，开始翻看起来。

    虽然宋笺秋现在不能修炼，但跟着看看，一起研究研究，还是可以的。

    而另一边，赵浚夫妇回到了自己的房间。

    谢敏慧在梳妆台前坐下，开始解发卸首饰，准备休息。

    至于赵浚，却是在房间里来回渡步，似乎是在思索着什么。

    几趟之后，他才忽然开口，问道：“老婆，你觉得这周兄弟和宋小妹，是什么来历？”

    “怎么？你怀疑他们？”谢敏慧拔下发髻上的簪子，问道。

    “怀疑倒不至于，我就是好奇！”赵浚也不渡步了，直接在床沿坐下，说道：“已经很久没有人从阳间的阴气口掉到阴间了！这对兄妹忽然出现，而且从他们口中说的话来看，事情应该不简单！”

    说完，沉吟道：“而且你看之前宋小妹送的那些吃的，都是一拂手就出现了……这个世间不可能有这种凭空变化的法术，那就说明，这些本就是她随身携带的吧？她自己也说是阳间的零食！但她是怎么携带的呢？我们都没看到有什么携带物品的包裹啊！”

    “唉！你想那么多干什么？”就在赵浚说话间，谢敏慧已经卸好了妆，一头及腰的长发披散再肩，从梳妆台起身，朝着床铺走去：“难道你还起了心思？”

    “怎么可能？！”赵浚闻言，把眼睛一瞪，说道：“我赵浚是那样的人吗？”说完，正好谢敏慧走到了近前，便伸手在对方的臀部上拍了一下，说道：“竟然敢如此看待你的夫君！该打！”

    “哎哟！”谢敏慧娇呼了一声，眉宇间却已经泛起一阵春意了。

    “打疼了？快让夫君看看！”赵浚嘿嘿笑着，一把将谢敏慧拉进怀里，然后滚到了床上。

    夜色漫长，夫妻间的生活自不必多言。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百八十五章 惊觉

  
    阴间的夜晚，外面的光线明显的黯淡了许多，到了屋里，就显得更昏暗了。

    这里自然是没有电的，不过，却有不是蜡烛的蜡烛。

    之所以这样说，是因为这蜡烛不是蜡制作的，而是一根像是蜡烛一样的修长木桶，里面灌注了阴气，然后连着一根细线，到了顶端，便是一团毛茸茸的，看着像是成熟的蒲公英一般，形成一个圆球。

    点亮时，只要稍微用魂力催动一下，它便会发出明亮的白光，照亮范围虽然没有白炽灯那么大，但将半个房间照透，却是足够了。

    周青离和宋笺秋就坐在这光亮下，翻看着阴间孩童的初级魂书。

    因为是给孩童练的，所以开篇用十多页的字数，深入简出的详细解释了修炼之法，并注明这是一门通用型的魂体锻炼之法，是所有修炼之人的基础！

    按照书中所写，魂体分为九个等级，是为九重天！

    初始为虚散期，一般没有肉身，刚刚落入阴间的魂魄，都是在虚散期；其实也就是周青离现在的状态，便是所谓的魂体虚散。

    这一个时期，并不算入等阶之中，所以才有九重天。

    虚散期之后的第一重天，为重聚。

    简单而言，就是凝聚魂体，让魂魄变得更加的凝实。

    第二重为表象，也就是脱离看上去呈混沌半透明状态的模样。

    从外表上看，魂魄已经生出了皮肤，看着就跟活人一样了，但有经验的人，看一眼就能辨认出真假，即便是没经验的人，触碰一下，也是能够分辨出的。

    接着，是第三重，为肉身。

    这一重，便是赵浚此时的样子。

    到了这第三重，魂体与活人肉身相差无几，同样也拥有味觉痛觉等等，能够更自如的控制力量，练一些拳脚功夫。

    接着是第四重锻骨，这也是弥补魂体与肉身最大差距的一个阶段，例如第三重的魂体，虽然外表看起来跟活人肉身无疑，但内在还是有差异，其中最大的差异，就是没有骨头！整个魂体在第三重，其实就是一团人形的肉！

    如果没有骨头，那么肉身还是不够坚固强壮，所以这第四重，便是以魂力在魂体中锻造出魂骨，以代替人骨。

    不过，即便如此，这魂骨也不如人骨那么多。

    像人骨有两百零六根，而魂骨则只有一百零八根，同时分为三十六天罡骨，和七十二地煞骨。

    达到第四重的人，因为有了魂骨的支撑，魂体将变得更加坚固。

    而且要知道，魂体在平时都是一直在消耗的，这也是为什么阴间的人都需要通过食物来获取魂力，就是因为，这是除了修炼之外，最简单能够或许魂力的途径了。

    如果不吃的话，那阴间也是有可能会饿死人的——简单而言就是魂力消耗干净，人也就烟消云散了，唯有那些达到第四重的人，才能够很长时间不吃；或者通过修炼，维持消耗平衡。

    而到了第四重，魂体平时的消耗也更少，也更难被人打的魂飞魄散，相应的，自然也就能够活得更久了。

    根据书中所言，这第三重与第四重，便是一个人是否有天赋的分界线。

    没有天赋的人，只能止步于第三重，而有天赋的人，则可以一直修炼到第四重，第五重，第六重，甚至更高！

    而第五重，则是魂脉！

    所谓的魂脉，便是在体内凝聚让魂力流通的脉络，它一共有三十三根，凝聚成功之后，可以更快速的释放魂力，更顺畅的使用道印道符等。

    然后后面的第六重，名为铁躯，顾名思义，便是进一步强化肉身，变得更加的坚固强壮，力大无穷，远超肉身。

    接着是第七重金身，第八重仙体，第九重不灭！

    这后面的几重名字，当真是一重比一重恐怖，一重比一重夸张，看着就像是神话似的，但书中也依然煞有介事的详细解释说明了一番，还猜测说阴间四大鬼帝，都已经达到了第八重的仙体的境界，甚至还有可能已经达到了不灭之境！

    换而言之，就是永远无法被杀死！

    虽然看着有点玄乎，但周青离和宋笺秋还是认真仔细的看完了。

    尤其是后者，在看到第七重的金身时，眉头忍不住微微一蹙，便松开，显然是想起了自己修炼的见佛十法，第二法中的求凿法，便是凿琢出金身来，也不知道跟这阴间的第七重金身，是否是一样的？还是仅仅是名字相同而已？

    但仔细想想，她还是更倾向于名字相同罢了，毕竟，见佛十法的金身，是作用于肉身上的，至于魂体上是否有效，也就只能到时候再看看了。

    虽然这魂书中写的是一套完全与阳间迥异的修炼之法，但其实与阳间的佛道法门并没有什么冲突，仅仅是需要把魂力当成是法力，也就可以了。

    只是，魂体与肉身终究还是有些差异，这就需要修炼之后，才能体会到了。

    在书中，这九重天的九个阶段，总称为炼魂法。

    在炼魂法之后，则是魂术法，但书中并没有太多详细的描述，只说炼魂法是锻炼魂体，而魂术法则是攻敌之术。

    按照周青离和宋笺秋的推测，大概就是道印和道符了吧？

    炼魂法虽然有九重天，但实际上并不需要；也不可能练到顶峰。

    书中直接都是点明，不是所有人都可以将炼魂法练到后面的，大多数人，都是在第三重肉身止步，而之后的第四重，便是一个分水岭，区分常人与强者的划分。

    到了第四重之后，也有不少人止步于此，因为想要凝聚魂骨，也不是件容易的事情，不仅需要刻苦的修炼，也需要有足够深厚的积累！

    因为魂骨说白了，其实就是从魂体上抽取一部分凝聚成精华而已，这无疑需要消耗大量的魂力，一定程度上也会导致魂体虚弱；甚至有人不自知，强行凝聚魂骨，结果导致魂体境界衰退，重新回到第一重，甚至初始的虚散境地。

    如果真是如此，那魂骨会出现虹吸现象，不受人的控制，反而魂体给吸收了，于是人也就没了。

    一般出现这种情况之后，这根魂骨，便是很难得的魂器材料。

    魂骨一共一百零八根；也有人说有一百零九根，但不管多少根，每一根魂骨凝练成功，都能让魂体更加的强壮，力量更加强大！

    然而，如果说第四重的锻骨，还能够凭着自己的努力和刻苦，而凝聚成功的话，那么第五重的魂脉，就不是光靠人的努力刻苦，就能够成功的了！

    魂脉，不是随随便便凝聚就可以的，而是需要按照所谓的魂图，才能够获得最大的收益！简单而言，凝聚魂脉的魂图，就是所谓的神功秘籍，只有按照各种各样不同的魂图凝聚魂脉，才能变得更加强大。

    而毫无疑问，那些珍贵的魂图也就只有那些大门派大家族中有了，所以在阴间，除非是实在无法突破第三重肉身，否则一般人都会选择加入某个门派，或者家族之中，然后展露自己的天赋，获得门派中收藏的魂图，从而进行修炼。

    这显然是很重要的信息，所以这本初级魂书中，甚至十分详尽的标出了几个比较值得加入的门派和家族，以供看这书的孩童选择。

    对于如此新奇的修炼之法，周青离和宋笺秋都是大感有趣，二人共看一本书，虽然仅是基础，但也依然兴致勃勃的一边翻看，一边议论着，不知时间的流逝，也浑然不知二人的头越靠越近。

    等到周青离发现自己视线中总是会有几缕长发飘过来时，才发现，二人几乎到了耳鬓厮磨的地步，不由一呆。

    而此时宋笺秋似乎还未察觉，还指着书中的一段话询问他，但问完之后，却没听到回答，这才回过神来，问道：“怎么了？”

    这话才说完，她遂即也发现了二人的情况似乎有些太靠近了，顿时像是被烫着了一般，一下将头缩回，然后坐正了身子。

    宋笺秋反应这么大，倒是让周青离感觉有些尴尬，一脸装作无事的表情，一双眼睛却不知道往哪里看，于是眼珠子就只能转来转去的。

    说实话，虽然认识宋笺秋也有一段时间了，她的可爱和漂亮，周青离自然是明白的，正所谓爱美之心，人皆有之，为什么这个世界会是个看脸的世界？就是因为人天然就向往着美丽。

    周青离自然也不免俗，对于宋笺秋来事务所，他还是感觉很开心的，毕竟，谁不喜欢整天有个美少女在身旁转着，还能说话聊天呢？甚至这美少女还能做得一手好菜，每天下午来做晚饭，又会收拾房间，打扫卫生，简直就差穿上一身女仆装了！

    不过，宋笺秋也才十五岁，虽然个子高，身体发育也不错，但二人的年龄差距终究是存在的，周青离虽然欣赏宋笺秋的可爱和美丽，但也一直把她当作自己的妹妹来看待罢了，从未有过别样的心思。

    虽然到后面，宋笺秋忽然间长大了，成年之后样貌更加的出众，让人难免心动，但毕竟修道首先修的就是心，守心是每一名修道者最基本的原则，尤其是在知道这只是暂时性的成长之后，他也依然能够不动本心，没有起什么心思。

    后来和宋笺秋经历了一系列的事情，他也依然是纹丝不动，直到今天，他和宋笺秋来到阴间，他原本也没想太多，毕竟这里危机重重，自身又失去了肉身，导致力量大减，就连之前背着宋笺秋在荒野上逃命的时候，也没多想什么。

    反倒是现在，环境变得安全了，这孤男寡女的呆在一起，宋笺秋尤其还是成年模样，身上穿着宫装，而二人来到这阴间，虽然有一丝回到阳间的希望，但究竟是什么时候，却也是遥遥无期。

    更别提，在这阴间一切都是陌生的，只有俩人是互相熟悉的，基本上可以说是相依为命，互相依靠，如果真是兄妹，那还好说，但偏偏又不是，这也就难免让人看生出一丝别样的心思。

    难道我的道心受到动摇了？

    周青离四下张望的同时，心底还有一丝疑惑。

    其实，如果之前不是宋笺秋反应这么大的话，恐怕他还不会感觉有什么尴尬和暧昧的，反倒是宋笺秋那猛然间的缩回去，才让他意识到了什么，从而变得尴尬起来。

    宋笺秋将身体坐得笔直，一双眼睛也跟周青离一样，撇向一边，不敢相望，感觉自己脸上热乎乎的，心底没来由的一阵害羞的同时，也有些疑惑自己之前的反应实在是太大了些，这才导致气氛变得尴尬起来。

    然而，这是她本能的反应，根本就没察觉，等到反应过来时，动作也都早已做完了，所以现在后悔也来不及了。

    房间里一片沉默，但越是如此，气氛反而越发的让人感觉到尴尬。

    时间久了，宋笺秋有些坐立不安，周青离也感觉不能这样下去，只能硬着头皮打破了沉默，说道：“呃……这样，我回自己的房间去，先按照书上的方法练上一练！然后有什么情况，再跟你说？”

    “嗯……好！”对此，宋笺秋还能说什么？只能点头，同意下来。

    这本书毕竟只是给孩童练的，所以虽然解释了炼魂法的九重天，但实际上真实的内容，也就只有一重天到三重天！

    这也就能解释，为什么赵浚的儿子赵小宝，小小年纪就已经是第三重的肉身阶段了，就是因为这本书。

    也难怪赵浚说这本书是给孩童练的，但实际上，大部分人有这本书就足够了，因为实际上很多人也就只能止步于第三重，再给后面的几重，也是多余的。

    而如果想要获得第三重之后的，估计要用另外的方法去获取了。

    不过，对于现在的周青离来说，暂时也是足够了。

    话说完之后，周青离便起身离开了，出了门后，还顺手关上了门，屋里一下就只剩宋笺秋一个人，便显得更加的安静了。

    宋笺秋坐在椅子上不动，思索了片刻，感觉自己会对之前的情况反映这么大，十有八九是受到了叶素依的影响！

    要知道，叶素依的残魂虽然彻底的消散了，但不知为什么，在之后的时间里，一些习惯都在不断影响宋笺秋。

    这些影响看似不大，但实际上却充斥在生活中的方方面面，各种细节之上。

    例如穿着，例如审美，例如想法等等。

    虽然都不严重，但却无孔不入，无声无息，连究竟是自己的思想主动转变，还是被影响了，都无法判断清楚。

    又或者，这所谓的叶素依的影响，仅仅是宋笺秋自己的借口吗？

    以前有人跟我说，变百都快成一群邪、教了，我一直不以为意，但昨天晚上发生了点事，一个变百的混进群里把我批判了一番~~最后还留下了一句十分中二的话，我才明白，X教应该不是，但神经病倒是一群了。。。。。真感慨~

    (本章完)

    
  
  
  
第四百五十六章 动静

  
    等出了宋笺秋的房间，回到自己的房间，周青离就已经冷静了下来，有些自嘲的拍了拍自己的脸，见房间里有些昏暗，便挥挥手，隔空用魂力激活了房间里的阴灯。

    灯光照亮了房间，可以看到这里的家具摆设等，与隔壁宋笺秋的房间里相差不大，应该也是一间客房。

    他找了张椅子坐下，将之前扰乱心思的想法撇去，然后翻开书，重新认真的看起来。

    之前在宋笺秋的房间里，二人研究了不少，此时再看，其实也是为了加深理解。

    而对于周青离和宋笺秋来说，其实到第三重，都是十分简单的事情，可以俩人的想法，自然不可能止步于此，关键还在于第三重之后的第四重以上的境界。

    不过，宋笺秋还好说，没离魂之前，也就只能研究一下，而周青离现在，却正好可以开始练了。

    按照书中所写，他此时的状态，处于虚散期与第一重的重聚之间；也就是说，好于虚散期，但弱于第一重重聚；书上也说明，这两个阶段的状态比较模糊，不是很好分辨，只有达到第二重的表象之后，才能较为明显的区分开来。

    周青离细细的研读了一番之后，便把书放到了一边，然后一个后翻，直接上了床，盘膝坐下，凝气定神之后，便缓缓阖上双目，开始按照书中的说法，开始了第一步。

    虽然通过阳间的道家法门，也可以吸收魂力，壮大自身，但因为阴阳相隔，终究是两个完全对立的世界，所以阳间的法门，在阴间，效果便不是那么好。

    反倒是使用阴间的方法，才能够更快的汲取魂力。

    在书中，这种方法名为：聚魂术！

    虽然没有说明什么，但能够写在这本书上，那应该是一种很大众化的汲魂之法。

    如此一来，也应该会有更加高效的汲魂之术吧？

    其实，这几乎是肯定的，因为，按照后面几重的描述，那么汲取魂力的数量将是天文数字，如果没有更加高效，更加快速的汲取魂力的方法的话，那恐怕没人能够达到后面的那些更高层次了！

    不过，眼下周青离也没地方去找，暂时也就只能用聚魂术将就一下了。

    聚魂术的方法很简单，其实就是把自己整个魂体，当作一个人形共振腔，使得全身鼓动起来，像是不断捏空瓶子一般，造成一种不断抽取呼吸的状态。

    在这种状态下，弥漫阴间无处不在的魂力，便会不断的被吸收进去，然后再通过过滤，将其它有别于魂力的阴气，过滤出去。

    如此循环往复，便可以留存魂力，壮大自身！

    抱着小心谨慎的态度，周青离先是稍微尝试了一下，感觉确实远比自己修炼的道家法门汲取魂力的速度要快的多，而且也没有什么可疑的地方，于是才放松开了戒备，放开了身心，整个人都开始像是鼓风机一般，开始鼓动起来。

    随着他的鼓动，整个人就像是一个不断吹气，又放气的气球一般，身体忽大忽小；大时膨胀了足有一倍多，小是，便恢复原样。

    他越练越起劲，鼓动的速度越来越快，身体涨的越来越大。

    在阴间，魂力和阴气混杂在一起，就像是阳间的空气一般，周青离如此鼓动之下，狭小房间里来不及补充，于是刮起了一阵阴风，搅动的房间里呼呼作响，吹得窗户也咯吱咯吱的动。

    如此动静，很快就惊动了隔壁的宋笺秋，她以为发生了什么事，连忙起床扶着墙壁走了出来，但还没来得及细看，便见赵浚夫妇也带着他们的儿子赵小宝，脚步匆匆的过来了。

    屋里的刮起的阴风已经影响到了外面，几人站在空地上，都能感觉到一阵阵的阴风，围聚着房间呼啸。

    见此情景，赵浚忍不住愕然道：“这是周兄弟在里面吗？”

    “嗯！”宋笺秋点了点头。

    “他在练魂书？”谢敏慧也有些惊讶，开口询问道。

    “应该……是吧！”宋笺秋原本还有些迟疑，但想到之前周青离离开的时候，确实说要回去先练一练，这才肯定下来。

    赵小宝睁着大眼睛，似乎是没见过如此场景，抱着谢敏慧的一只腿，虽然有些害怕，但还是忍不住的往那边看。

    “我活了这两百多年，还从来没见过谁练个魂书，能搞出这么大动静的！”赵浚有些感叹道：“果然周兄弟不是常人！”

    虽然他如此感慨，但却也明白，阴间广阔，厉害的人比比皆是，他没见过，并不代表没有，只是他见识短罢了。

    对于赵浚的话，宋笺秋不置可否，周青离的天赋之高自不必说，能够让李太一代师收徒，那岂是轻易？即便是来到这阴间，失去了道印和法力，又面对一套完全迥异的修炼系统，二人也从未担心过自己会练不成。

    在类似于赵浚这样的人，担忧自己可能止步于第三重肉身，而无法达到第四重锻骨时，周青离和宋笺秋担心的，却是之后第五重的魂脉魂图，该从哪里获得？

    这事，其实之前二人在房间里的时候，是真的讨论过的，二人都有经验，这魂图一看，便知道是一个人强大与否的关键，放到武侠里，那就是武功秘籍！即便是在阳间的道家门派里，那也肯定跟道家法典一样！

    既然是武功秘籍，道家法典，那自然也就有好有坏，有高级的也有普通的。

    二人自然不可能去学普通的魂图，要学的话，即便不是最好的，那也一定要是高级的！不然的话，对于以后的发展影响会很大。

    但庆幸的是，阳间的道法在阴间也是一定程度可以使用的，就像是画魂一样，利用魂力代替法力，也是可以有效，所以周青离要考虑的关键，就是继续往这方面发展，小心发现其中的排斥之处，再进行修改，以更加贴合自己。

    这话说来简单，但实际上等于在原有的基础上动手修改！这对于周青离来说，恐怕也是个挑战吧？

    不过，现在麻烦的还是宋笺秋，毕竟佛门可没有类似于道家这种法门，依靠的完全是对佛法的领悟，来获取力量。

    周青离好歹已经有一条路可以走了，而宋笺秋，展现在她面前的，却是一片没有路径的荒野，完全需要她自己去开辟出一条道路了。

    当然，她也不是没有优势和后手，首先见佛十法，就是一个可能性，现在关键就在于不知道能不能脱离肉身来修炼，这个只能在离魂之后才能知道。

    然后是，她现在也还有时间，毕竟，即便天赋再卓越，也始终需要时间的，不说她不可能短期内就达到第五重魂脉，便是第四重锻造的一百零八根魂骨，也不是那么轻易就能够完成的。

    如此一来，魂图的紧迫性就不是那么强了。

    当然，此时的宋笺秋也没有想这么深，她只望着阴风呼啸，被包围的房屋，略有些担心此时周青离的状况。

    赵浚和谢敏慧也有些担心，因为从未见过这种场景，所以便留了下来，在原地等待。

    如果是以前，就算等个两三天，宋笺秋也能若无其事，然而现在，她修为被封，浑身无力，甚至比普通人都还不如，等了才没多久，她就感觉到了一些困乏。

    她本来还想坚持，但最终还是谢敏慧细心，看出了她的情况，在一番劝说之下，才说动了让她回到房间里休息。

    宋笺秋也无奈，知道自己就算坚持，恐怕也迟早会自己不受控制的昏睡过去，与其这样，还不如自己主动上床躺着去。

    在谢敏慧的搀扶下，她回到了自己的房间，在床上躺着，刚开始还是睁着双眼，听着外界的动静，但过了没多久，眼皮就像是挂了千斤重一般，自动的合了上去，很快就睡着了。

    谢敏慧见宋笺秋睡了过去，这才起身离开了房间。

    此时按照阴间的时间来算，也算是深夜了，也是赵浚家独门独院，又住在这山脚下，否则这么大的动静，恐怕早就惊动了更多的人来围观。

    如此惹人注意，显然不是周青离和宋笺秋所想要的。

    二人现在的力量都处于最低状态，安静平稳才是现在需要的。

    时间也不知过了多久，当宋笺秋睁开眼时，迷迷糊糊中，便看到一张熟悉的人脸。

    “醒了？”周青离露出微笑，说道。

    宋笺秋揉了揉眼睛，打着哈欠，问道：“你怎么在这里？”

    “我来看看你！”周青离说道。

    “哦……现在几点了？”宋笺秋似乎还没睡醒，有些迷迷糊糊的。

    “呃，大概早上七点多吧！”周青离不知道宋笺秋问这个干什么。

    “啊？那该上学了，不然要迟到了！”听到时间，宋笺秋似乎一下精神了不少，当她说的话，却让周青离微微一愣，遂即脸上露出一丝怜悯的神情，摸了下前者的头，显然明白，对方这是以为自己还在阳间呢！

    虽然很不忍，但他还是不得不打破对方这错觉，语气轻柔的说道：“丫头，我们现在是在阴间呢！”

    这句话顿时让挣扎着想要起床的宋笺秋一下愣住了，一动不动的，几秒钟后，次啊长叹口气，说道：“是吗？看来我是睡迷糊了！”

    “没事！我们一定能够回去的！”周青离摸了摸宋笺秋的头，嘴里说着的安慰话语，显得十分的坚定。

    “嗯！”但宋笺秋知道，对方多半也是在安慰她，所以点点头，脸上却是无意识的露出了一丝笑容，说道：“谢谢！”

    从认识宋笺秋这么久，周青离从未见过对方的笑容，此时对方骤然一笑，竟然一下让他愣住了，那感觉，就好像眼前一片明亮，然后百花盛开！

    宋笺秋似乎没意思到自己的笑有多大的杀伤力，见对方愣着不动的看着自己的脸，还以为自己脸上有什么脏东西，伸手摸了几下，才狐疑的问道：“怎么了？总盯着我的脸看？”

    “哦哦！没什么！”周青离一下回过神来。

    “是吗？”宋笺秋有些怀疑，但她很快注意到此时周青离的状况，他的魂体此时不再如之前那样呈现一片混沌半透明状态，而是如同活人肉身一般，有了皮肤，略显惊喜的问道：“成功了？”

    “嗯！成功了！”周青离见对方打量自己，自然知道问的是什么，笑道：“只能说成功了一半吧！现在只到第二重的表象！不过，相信再过一两天，便能达到第三重肉身了！”

    “这么快？！”宋笺秋闻言，也有些惊讶。

    “那说明我天赋异禀啊！”周青离握紧拳头，做了个展示肌肉的动作。

    “周兄弟确实厉害啊！”

    正说着话，忽然从外面一个声音插了进来，接着，赵浚走进了没关门的房间，笑道：“我还是头一次见人一晚上的时间，就能够翻越两重天的！甚至差点达到第三重！如果当时继续下去，估计是肯定能够突破第三重的！”

    “那怎么不继续下去？”宋笺秋闻言，有些奇怪的望向周青离。

    周青离见此，摸着自己的头，干笑道：“哈哈！我这不是担心一下突破太多，出问题嘛！所以还是暂时停止下好！”

    “是吗？”宋笺秋歪着头，感觉对方的话里透着一股心虚。

    而边上的赵浚闻言，却是看看周青离，又看看宋笺秋，似乎是想到了什么，脸上露出了意味深长的表情。

    不过，他虽然猜到了什么，但却并没有说破，而是说道：“以现在周兄弟的情况，已经可以外出打猎了！……今天要不要跟着我出去转转？”

    闻言，周青离虽然有些心动，毕竟这个陌生的世界，对于他和宋笺秋来说，都充满了新奇，自然也就会好奇外面究竟是什么模样。

    虽然他们是从荒野来到这里的，但在荒野的时候一直忙着跑路，而之后跟着赵浚回来，一路也都只是匆匆路过，根本就没有怎么仔细观察，就更别提深入了解了。

    此时赵浚做出邀请，他自然是会心动了。

    宋笺秋看出周青离有些迟疑，多半知道对方是在担心自己，联想到对方明明能够提前突破第三重，却停止下来，于是也隐隐猜到了原因，但她也只是把这个猜测埋在心底，然后说道：“你去吧！我还没到弱不禁风的的地步呢！”

    “放心！我夫人会照看好宋小妹的！”赵浚笑道。

    “那好吧！”终于，周青离还是同意了下来，又叮嘱了一番之后，才跟着赵浚离开了。

    端午快乐……嗯，这个节日祝贺感觉怪怪的。。。。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百五十七章 交换

  
    “嘿！”

    赵浚高举着斧头，大喝一声，朝着一颗生长得犹如倒刺荆棘一般的黑色树木主干奋力砍去。

    在“呛！”的一声，发出宛若金属般的声音的同时，火星迸射，而树木表面也才留下了一个小小的缺口，表明这棵所谓的树，是多么的坚固，简直犹如一棵铁树。

    然而，就这样的漆黑的树木，在这座山上到处都是，而地面，则是铺满了黑褐色的碎石状的泥土，除此之外，就再也没有别的植物了。

    阴间的食物奇怪，连山和植物，也是古里古怪的！

    举着斧头呛呛的砍了几斧头之后，赵浚就有些累的气喘了，而这棵碗口粗的树，也才砍出十分之二三的缺口，距离完全砍断还早的很。

    放下斧头，赵浚将其递给在一旁观看的周青离，说道：“来，周兄弟，你试试！”

    在对方接过斧头时，他便退到了一边，让开了地方，好让周青离更好更方便的发力。

    周青离将斧头在手中掂了掂，然后奋起全力，砍了下去，顿时呛的一声，发出了远比赵浚砍伐时更响亮的声音，而造成的缺口，也远比赵浚砍的要深。

    “厉害！”赵浚见此，竖起大拇指，夸道。

    “赵大哥，这树有什么用啊？”周青离一边砍着，一边开口问道。

    肯定是不可能用来烧火了，就这树木，费这么大劲砍下来，然后哪来烧？这不傻吗！

    “用处可多了！”

    赵浚说道：“这阴铁木是我们这边的特产，越粗壮越高大的，质量越好！它可以用来卖给那些有钱人制作家具，或者当作火木；燃烧时会释放出阴纯的魂力辅助修炼，又或者是魂器材料等等，听说还能榨油什么的，反正作用多的很！我平时不打猎的话，都是来砍树卖！说来也比打猎安全不少，只是更加累人！”

    “你以前都是一个人砍？”周青离问道。

    “是啊！”

    赵浚笑道：“我以前都是砍树枝树杈的！今天是因为有你在，所以才砍这主干！相较于枝杈，主干更值钱的！”

    说完，又继续说道：“其实我砍的阴铁木，也就只能卖给那些小富人家，那些真正的大富人家，每年都会固定聘请一些四重天的人来帮忙砍，这些人实力强大，魂骨怎么也得有两三根了，力大无穷，砍的阴铁木也多是那些千年以上的！砍一根回去，就足以用上很久的时间了！”

    原来如此！

    周青离点点头，说话间他已经砍了好几斧头了，渐渐的也感觉到了力歇，本打算停下来，让赵浚继续砍，但想了想，觉得这样砍下去，也不知要多久，于是干脆就画魂附身，兽化后，顿时感觉力量变得更加强大，斧头挥舞的更加有力，更加快速起来。

    赵浚原本都已经准备接手了，可看到周青离骤然间眉毛燃起幽幽绿火，双瞳也发生了异变，全身更是肌肉膨胀，手掌仿若兽爪一般，顿时吓了一跳。

    “周兄弟，你真是吓我一跳！我还以为你突然变成恶鬼了呢！”赵浚说道。

    “恶鬼？”周青离闻言，手下动作不停，头扭过去问道。

    “是啊！恶鬼就是那些迷失了心智，然后在荒野游荡的厉鬼！不过，它们可比厉鬼要厉害的多了！它的食物就是那些死尸和游魂野鬼，吃的越多，越强大！有的甚至能够称霸一方，成为大恶鬼！我们这些小村小镇的，最怕就是当地荒野出现这种大恶鬼，一旦出现，要么全村迁移，要么就是花钱请人来清除，都不是容易的事！”

    赵浚说道：“说实话，你们俩在荒野迷失了那么久，竟然没遇到恶鬼！也是十分走运了！我以前在荒野遇到过一次恶鬼，十分恐怖，幸好当时我跑的快，不然恐怕就被吃了！”

    照赵浚这样说，那俩人还真是十分走运了！

    画魂附身砍了片刻之后，阴铁木也就只剩下最后几厘米就要断了，周青离见此，也就取消了画魂，把斧头交给赵浚，让他最后来砍倒这棵树。

    赵浚倒没什么不满的，毕竟，如果不是周青离的话，恐怕想要砍断一棵阴铁木要大半天的时间！现在也不过才十多分钟而已，他已经很满意了，不过，在接过斧头后，他检查了下斧刃，发现本来锋利坚硬的斧头，已经卷刃了，而且卷的厉害，不是磨一下就可以的，而需要打磨才成了。

    “看来，以后我还是砍树枝吧！不然这样砍，斧头都不够坏的！”赵浚摇摇头。

    阴沉木扎根于土地里，生长了几百年，每天吸收的都是阴气和魂力，自然是坚硬无比，远不是普通的铁器可以砍动的。

    不过说是这样说，但眼下这棵阴铁木都已经快倒了，自然不能放弃，心疼了下自己的斧头之后，赵浚便继续砍了起来，然后一边跟周青离闲聊。

    砍伐阴铁木的进度已经严重超前，他自然是不急不缓的砍着，跟周青离科普周边的环境，说起阴间各个地方有什么特点，有什么特产，又有什么矿石等等。

    周青离一边听，一边将这些都记在心里，虽然赵浚说的不过是周围一小片区域，但这也算是熟悉阴间的开始，而且以后指不定就能用上，自然要好好的记着。

    聊了没多久，阴铁树终于缓缓倒下，咔嚓一声，坚硬的树枝就插进了地里。

    赵浚长呼口气，收起斧头，说道：“终于砍到了！希望能卖个好价钱，到时候买个更好的斧头！”

    这个世界或许是受古代的影响，自有一套物体分级的方法，从低到高，依次是木，铁，银，金，玉！

    像赵浚手中的这把斧头，就属于最普通的木器，如果他想买更好的斧头，那就应该是铁器了。

    “走！我们去周围看看有没有魂兽！”说完，他直接把斧头扎进地里，然后就转身要走。

    “不先扛回去吗？”周青离见此，问道。

    “不用！就这样放着，别人就知道是这阴铁木是有主的，不会偷走的！”赵浚笑道。

    周青离闻言，点点头，这说明阴间的人还是很淳朴的！

    既然赵浚都放心把阴铁木放这里，那他自然没什么问题了，便跟着他往山上走去。

    不说正跟着赵浚进山狩猎的周青离二人，只说留在家里的宋笺秋，她闲来无事，便坐在屋外的空地上，翻看着那本初级魂书，准备把里面的内容都记下来。

    书已经翻了一大半，也就是说，已经有一大半的内容被她记在了脑海之中，以后即便是没这本书了，她也完全能够按照记忆中的来练。

    也就在这时，赵小宝出现在了这里。

    他先是鬼头鬼脑的朝这边张望了一下，然后才走了过来。

    听到脚步声，宋笺秋抬起头，便见赵小宝露着一脸的笑容，见她望过来，便很殷勤的叫道：“宋姐姐好！”

    “小宝好！”宋笺秋撇了这小男孩一眼，一眼就瞧出了对方肯定在打她的主意！十有八九是为了零食吧？不然也不可能叫的这么好，这么甜的。

    明白对方心思后，她也不以为意，只地下头继续看起书来。

    赵小宝本来还等着对方询问，他为什么过来这里的，然而却见对方在打过招呼之后，就又低头看起了书，不由得有些一愣，遂即挠挠头，期期艾艾的走了过来，问道：“宋姐姐，你还有那些好吃的东西吗？”

    “嗯，有啊！怎么了？”宋笺秋头也不抬的回应道：“你还想用东西来换？”

    后面这句话，她本是随口一说，但没想到，赵小宝闻言，却是开心的说道：“我要是拿出了好东西，宋姐姐还会跟我换吗？”

    终于，这句话还是引起了宋笺秋的兴趣，抬起头，上下打量了下赵小宝，脸上露出好奇的表情，问道：“你有什么东西可以换的？我事先说明，不是好东西，我可不会换！”

    虽然披帛空间里的零食在阳间很常见，但她现在可是在阴间，基本上是吃一包少一包，也可以说得上是固品了！她自然不可能随随便便的拿出去送人什么的。

    “当然有！”赵小宝见宋笺秋有交换的意思，一下来了精神，挺起胸膛，说道：“就是上次在捡到你的那根棒子的时候，还有一样东西！”

    “还有一样东西？”闻言，宋笺秋却是露出了疑惑的表情。

    不过，赵小宝却没有直接解除她的疑惑，而是扭过身子，朝后面他来时的方向招了招手，于是，一个小胖墩便一边擦着鼻涕，一边跑了过来，看到宋笺秋后，哼声哼气的叫道：“姐姐好！”

    “你好！”宋笺秋上下打量了下这个小胖墩，应声问好。

    “这是我的朋友阿狗！”赵小宝介绍道：“姐姐的棒子是我先发现的，我捡到了棒子，然后阿狗在边上捡到了一颗神奇的石头！”

    似乎是担心宋笺秋以为他是在开玩笑，‘神奇’两个字特意加重了语气。

    “神奇的石头？”但即便如此，听到什么神奇的石头之后，宋笺秋还是忍不住一挑眉，心想，这小屁孩该不会是觉得我很笨，所以来耍我的吧？

    赵小宝一下听出了宋笺秋的不信，连忙说道：“真是很神奇的石头！”说完，连忙朝小胖墩阿狗说道：“阿狗！快把石头拿出来给姐姐看看！”

    “噢好！”阿狗擦了下鼻涕，从口袋里掏啊掏，然后真的掏出了一块石头。

    然而，在看到这颗石头之后，宋笺秋却一下感觉有些眼熟起来，心中不由得有些奇怪，问道：“能给我看看吗？”

    “好！”赵小宝也不担心宋笺秋不还，直接答应下来。

    这阿狗显然是以赵小宝马首是瞻，见后者答应了，他便也很干脆的把石头递给了宋笺秋。

    接过石头，宋笺秋将其举在眼前仔细打量，忽然间，它竟然绽放出微微黄光，时隐时灭，既像是在呼吸，又仿佛是在对她打招呼一般。

    到这个时候，她才发现，难怪她会感觉到眼熟，原来这颗石头，竟然跟灵岩寺山顶上的灵岩，形状一模一样！

    只是山顶那颗巨大无比，而这颗则只有拳头大小，完全就是缩小型的！

    难道灵岩也被吸进阴间了？！

    脑海中这个念头一闪而过，但她却也不敢确定，因为不能仅凭相似，就认定它是灵岩寺山顶的灵岩。

    不过，既然有这种怀疑，那这石头换过来，也是有必要的了。

    宋笺秋拿着石头看了半天，等收回视线，望过去时，就见俩个小男孩正一脸期盼的望着自己，其中赵小宝更是迫不及待的开口问道：“宋姐姐，怎么样？是不是很神奇的石头！它可是会发光的！”

    好吧！发光的石头确实挺稀罕的，但就是不知道这阴间会不会有什么发光的矿石？但如果这真实灵岩寺的灵岩的话，那价值可就大了。

    她低头想了想，说道：“那就换吧！不过不能换太多哦！”

    “没事！能换就好！”见宋笺秋答应了下来，赵小宝顿时开心的笑了起来，边上阿狗也是一脸笑容，一个不注意，似乎连口水都流出来了。

    二人在尝过宋笺秋给的零食之后，就再也经不住诱惑了。

    在俩个小孩的期盼下，宋笺秋卷起披帛，拂了一下，于是一堆零食就哗啦啦的掉了出来，落在地上。

    这一次似乎没控制好，出来的比较多，见此，她也懒得再捡回去了，便说道：“这些都是你们的了！”

    赵小宝闻言，顿时大喜：“谢谢宋姐姐！”说完，连忙朝在一旁已经看呆了的阿狗，喊道：“阿狗！快！”

    “噢噢！”阿狗这才回过神来，连忙上前帮忙把零食往自己的坏里捡。

    俩人你争我抢，不一会儿，就把一地的零食给捡了个干净，然后就火急火燎的往外跑，只留下一句话：“宋姐姐我们走了！”

    二人没跑多远，还没到院门口，便遇到了赵小宝的娘亲谢敏慧，后者看到俩人抱着一大堆的零食，不禁有些奇怪，问道：“你们俩个这是干什么？”

    “没什么！娘！我出去玩了！”赵小宝生怕他娘会骂他，回了一声之后，便头也不回的跑了。

    “这孩子！”谢敏慧看二人这样子，就知道肯定是从宋笺秋那弄了吃的，怕她骂，所以才跑这么快，但现在人都跑远了，她也不好再说什么，只能无奈的摇摇头，转身往宋笺秋那走去。

    现在家里没人，宋笺秋一个人坐外面也无聊，她准备陪着聊聊天什么的。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百五十八章 灵岩

  
    等到周青离和赵浚回来时，便见二人一个扛着一根巨大如刺的黑树，一个则扛着一头小牛犊大的动物。

    进了院子，二人将各自扛着东西扔在地上，谢敏慧见此连忙起身走过去，看到二人带回来的树和猎物，不由惊讶的说道：“这次收获这么大啊！”

    “哈哈！这都是周兄弟的功劳！”赵浚也是十分开心，哈哈笑了起来：“老婆，快把这头柒角牛处理下！中午做顿好的！我去把这棵阴铁树处理好！”

    “好！”谢敏慧也没料到，二人这一去，竟然收获这么大，脸上笑意盈盈，应下之后，就准备去厨房取刀具来处理猎物。

    周青离看了看谢敏慧这娇弱的身材，说道：“要不嫂子我来处理它吧！”

    “不用不用！”谢敏慧闻言，连连摆手，说道：“不要小瞧我，这点事我还是能够处理好的！你还是去陪小妹吧！”

    “是啊！周兄弟！”赵浚说道：“别小看了阴间的女子，一个个都很厉害的！”

    周青离其实也是本着照顾女人的想法，想要帮忙的，但见赵浚夫妇都这样说，那他也就只能恭敬不如从命了！

    或许的为了展示自己确实不是吹牛，谢敏慧是当着人的面，直接把这头所谓的柒角牛给扛了起来，放到了距离厨房更近一些，且有水源的地方。

    其实想想，初级魂书第三重肉身，除了让魂体拥有看似跟肉身一样外表之外，其实也给予了达到第三重的人足够强大的力量！在这方面，即便是女子，也是一样的，不然的话，恐怕也很难在这危机四伏的阴间生存下去。

    在这点上，恐怕就是肉身，无法比拟的了，阳间的男人与女人，体质上总归会有差距，反倒是阴间十分公平，只要练了魂书，达到第三重，那么总归就能获得应得的力量。

    谢敏慧把猎物扛走了，赵浚也扛着阴铁树去了处理，转眼夫妻俩就各自忙了起来，周青离站在原地，看了看，没自己什么事，便也如谢敏慧说的那样，转身去看宋笺秋了。

    其实宋笺秋这边也没什么好看的，只是对方现在行动不便，陪着她总归也就不会无聊了。

    “山里好玩吗？”宋笺秋所在的空地距离那边院子虽然有一段距离，但却没有什么格挡视线的，直接就能看到全部，所以自然也就把刚才发生的情况看在眼里。

    此时，她见周青离过来，便开口询问了起来。

    “还好！挺有意思的！”周青离露出了笑容：“见到了很多奇奇怪怪的动植物，也了解了不少事情！”

    “嗯！”宋笺秋点点头，然后把那颗换来的，疑是灵岩的石头拿了出来，递给周青离，说道：“你看看这个！”

    周青离接过石头，只看了一眼，就忍不住轻咦了一声：“这好像是灵岩寺山顶的那颗灵岩啊！只是缩小了这么多！”

    石头在他手中微微散发出黄光，就如同宋笺秋第一次拿在手中一样，时明时暗，像是在呼吸一般。

    “我怀疑，会不会是灵岩也被吸到阴间来了！”宋笺秋说道。

    “有这个可能！”以当时阴气口那么强大的吸力来看，是有这个可能！周青离点点头，问道：“你从哪里得来的？”

    “换的！”

    当即，便把自己用零食跟赵小宝的小伙伴换了这颗石头的事，告诉了周青离，在对方听到，这石头竟然是和金刚降魔杵掉在一起，而被赵小宝和阿狗各自捡走了的时候，他便忍不住摸着自己的下巴，思索起来。

    “你试试往里面注入法力看看？”

    现在周青离体内的法力，其实都变了魂力，只是宋笺秋说习惯了，一时间忘记改口而已。

    “好！”

    周青离点头应了一声，然后就凝神将魂力注入石头之中。

    随着魂力的注入，黄光明显更亮起来。注入的魂力越多，它就越亮，到后来，竟然亮得如同一颗小太阳一般，接着，便听“咯吱！咔嚓！”的声响，这块石头竟然裂开了。

    见石头发生了变化，周青离继续保持着魂力的注入，不一会儿，石头就完全裂开，落了一手的石头外壳，露出了一团拳头大的黄色光团。

    黄色光团出现后，显得颇具灵性，欢呼似的在手掌上跳跃了几下，遂即飞了起来，绕着宋笺秋和周青离二人转了几圈，然后像只小猫一般，在前者的脸上蹭着。

    “这真是灵岩啊！”周青离睁大了双眼，有些不可置信。

    要知道，灵岩寺山顶的灵岩，几百年来，不知有多少人打它的主意想要得到它！

    因为它是天生地养，自然孕育的石灵，如果能够得到的话，自然可以用来制作成一件法宝，那威力可比灵器好的多了！足以当作镇派之宝，流传后世。

    而且灵器虽说很贵，但毕竟也有不少，可法宝就不同了，它的数量屈指可数，它的稀少可想而知。

    “看来，应该也是被阴气口吸进来的吧？不过怎么会变这么小了？”任由灵岩在脸上蹭了一会儿，宋笺秋才伸手将它抓在了手中，放在眼前仔细打量起来。

    灵岩显得很活泼，这或许是因为它几百年来一直被困在山顶的石头里，现在好不容易出来了，获得了自由，于是才会如此活泼好动，即便是被托在手上，也忍不住到处跳来跳去的，一刻都停不下来。

    不过，这也正说明它是有灵性的，不敢说有多聪明，但至少是有自己的性格了。

    “要是在阳间……还好办，但在这里，怎么办？”周青离虽然对于灵器什么的倒是没什么需求，毕竟他主修附身画魂，依靠的是肉身的力量，但现在这可是石韵石灵，珍贵远超灵器，看到它这么亲近宋笺秋，也是忍不住有些羡慕。

    但是，他更愁的，还是该这么处理这石灵，这种东西，只有制作成法宝，才有使用价值，不然一直保持这种光团的状态，其实也没什么用，最多就像是养了一只宠物一样。

    如果是在阳间，获得了这石灵，那龙虎山自然可以倾全力将其打造成威力无穷的地系法宝，然而，现在二人在阴间，虽然石灵应该也可以制作成当地的魂器，但想要找到与石灵相匹配的材料，那就是千难万难，如果没有背后门派支撑，那几乎是根本就不可能的事情！远不是像二人现在连魂图都要发愁的人，可以做到的。

    更何况，石灵这种东西，或许阴间的人没有，但只要是人，看到它，都能明白它的珍贵性，如果当地的势力看到了，恐怕少不了要惹起风波了。

    可偏偏，二人现在实力薄弱，完全没有保护石灵的力量；简单而言，就是这石灵在这里，就成了烫手山芋了，真是扔也舍不得，不扔也不是。

    当然，因为宋笺秋有披帛空间的存在，倒是没那么麻烦，主要还是既然得到了石灵，那不把它做成法宝或者魂器的话，那岂不是浪费吗？

    “不知道啊！”宋笺秋显然也是清楚这点的，所以在听到周青离的话后，她也是摇摇头，表示自己没办法，说完，看着石灵，开玩笑似的说道：“要是它自己就能变成法宝就好了！”

    周青离闻言，还准备笑一下，然而接着就目瞪口呆的看到，石灵忽然间在宋笺秋的手心不动了，接着，便忽然拉长起来，几乎眨眼间的功夫，便成了一根长棍！

    宋笺秋也被这突然的变化给惊了一下，等回过神来时，手中已经握着这根棍子了。

    “这……！”宋笺秋一时间也不知道该说什么好，将棍子拿在手中转了转，即便是以她女孩子的手，握着也是刚刚好，而且看长度，应该是与她眉毛平齐，也就是所谓的齐眉棍。

    “看来，这石灵都快成精了！”周青离忍不住一挑眉，说道。

    “这是按照我的手型变的吗？”宋笺秋感觉握着很顺手，便有些怀疑：“可我不会耍棍子啊！”说完，抬头望向周青离，问道：“你会吗？”

    “我？我倒是会一套棍法！”周青离笑道：“龙虎山虽然没有，但以前无聊跟别人学的！”

    “那给你用吧？”宋笺秋说着，将棍子递给他。

    然而，她虽然愿意给，但在在递过去时，朝着周青离的那一端自己弯曲了起来，显然是不愿意了。

    “哈哈，还真有意思！”周青离见此，倒是没什么不开心的，反而笑道：“看来，这石灵是看中你了！你当初跟它接触过吗？”

    “嗯！”宋笺秋点点头：“当初它还在石头里的时候，我去看过它，倒是能够感觉到一点。”

    “那就没错了！”周青离点头说道：“看来，它十有八九就是跟着你来阴间的！所以你还是自己用吧！”

    “我又不会棍法！留着也用不上啊！”宋笺秋蹙着眉头，想了想，低头对石灵说道：“这样，石灵你暂时先让周青离用着怎么样？到时候我们给你添加点材料，再打造成适合我用的法宝！”

    石灵显然是听懂了宋笺秋的话，但它却很不情愿的在她手里滚来滚去的。

    “乖哈！”宋笺秋像是哄小孩似的，摸着石灵，哄了好一会儿，它才安静下来，然后也不弯曲了。

    周青离见此，就知道石灵应该是答应了，便笑着把棍子接了过来，然而才一到手中，他突然间就拿不稳了，一下拄在了地上，扎出了一个坑。

    “好重！！”周青离惊讶道。

    “很重？”宋笺秋说道：“那我怎么拿着很轻，就像是泡沫一样！”

    “那这就是想给我一个下马威了？”周青离闻言，一挑眉，顿时明白这石灵是怎么想的了，心里顿时生出不服输的念头，说道：“那看看究竟是你重，还是我力量大！”

    说着，他便画魂附身，力量顿时大增，然而，石灵长棍也随之变得更重起来，竟然一下抓握不住，直接倒在了地上，砰的一声响，砸在了地上，发出一声巨响，竟然让人感觉地面都跟着震动了一下。

    “怎么回事？怎么回事？”

    正在另一头处理阴铁树的赵浚和处理猎物的谢敏慧，还以为发生了什么事，都是一脸慌张的跑了出来。

    “没事没事！”周青离见此，连忙说道：“我跟小妹在试验符法道印呢！”

    “原来如此！吓我一跳！”赵浚闻言，松了口气，拍了拍自己的胸口说道：“我还以为是又地裂了呢！”

    “地裂？”宋笺秋闻言，却是抓住了重点。

    “地裂是阴间的一种灾难，反正也不知道怎么发生的，就是偶尔会有些地方，大地会突然震动，然后裂开！”谢敏慧解释道。

    “难道是地震？”周青离怀疑道。

    “跟地震又不同！”赵浚摇摇头说道：“阴间的地裂来的快，结束的也快，只要裂开之后，它就不会再继续了，但带来的灾害程度，应该也是一样的吧？”

    闻言，宋笺秋和周青离相视一眼，显然对于这种类似于地震的灾难，又感觉应该是阴间独有的了。

    见既然没什么事，赵浚和谢敏慧夫妇俩便又回去继续处理起手中的事来。

    而周青离，自然也是继续跟石灵较劲了。

    然而，石灵跟地脉连接了几百年，本身就是大地属性，份量当真是想轻就轻，想重就重；轻的时候，彷如鸿毛，重的时候，则犹如整座泰山，掉到地上后，直接地面压出了一个凹印，任由周青离怎么用力，都无法撼动它分毫，最终只能气喘吁吁的放弃，说道：“算了，我认输！”

    见此，宋笺秋忍不住捂嘴偷笑。

    周青离听到笑声，忍不住看了她一眼，说道：“你又笑了！你看你笑起来多好看，以后就应该多笑笑！”

    听了这话，宋笺秋也不知道该怎么回答，只能白了他一眼，然后对石灵说道：“起来，别闹了！”

    石灵很听宋笺秋的话，见她开口了，便收起了自己的份量，周青离轻轻的一提，便把它给抓了起来，拿在手中熟络的旋转挥舞起来，感觉分量不轻不重，粗细刚刚好，十分的合手，这显然是石灵特意按照他的手掌宽度调试的。

    这石灵长棍，说是棍子，其实并不是木棍，而是一根石棍，但它必定不是普通的石棍，自然不可能会断裂。

    耍了几下之后，周青离感觉有些手痒，便对宋笺秋说道：“我把那套棍法耍给你看看吧？你也练练，到时候说不定用得上！”

    “嗯！好！”宋笺秋闻言，自然没意见。

    当即，周青离便离远了一点，在空地上将自己所学的那套棍法练了起来，以宋笺秋的记忆力和领悟能力，应该看过一遍，就能学个差不多了。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百五十九章 进山

  
    灵岩有灵智，自然也就得有个相应的名字来称呼。

    周青离让宋笺秋给取个名字，后者想了想，便直接叫石灵为石灵，反正就是石灵嘛！

    这个名字虽然让周青离有些无语，但石灵自己好像挺喜欢的，在宋笺秋叫了几次之后，它便有声必应。

    最终，石灵还是放在宋笺秋的披帛空间里，等周青离要用的时候，可以再交给他，这样也不用随身携带者，避免麻烦。

    也好在石灵虽然有灵智，但也并不算生灵，所以即便是放进披帛里，也不用当心活不活的问题。

    在尝试着把石灵收进披帛，而其也不反感之后，这个决定便确定了下来。

    不久之后，谢敏慧出来叫他们吃饭，便都一起享用了一顿丰盛的午饭，而宋笺秋，自然也就只能自己用零食和饼干解决了。

    这东西已经送出去了不少，现在她自己这样吃，恐怕也支撑不了太久，所以修建生人冢的事不能再拖了。

    好在，周青离的进度很快，在接下来的两天里，他迅速从第二重达到了第三重肉身，整个人看起来更加的犹如活人，手握用力时，能够感觉到肌肉的隆起，和筋的抽动，虽然这些都是假的，但至少在视觉上更加的真实了。

    到了第三重，周青离的实力恢复已经恢复到拥有肉身时的七成，足以保护着宋笺秋一起进入山脉之中，寻找修建生人冢的地方。

    二人便就此拜别赵浚一家，要进山去，赵浚夫妇都知道宋笺秋的事不能再拖，也没有挽留，只祝二人这一去，一帆风顺。

    不过，赵浚虽然不会跟着深入山脉之中，但前半段路，他却还是可以陪同的，正好护送一段，顺便也可以在回来的时候砍棵树，守个猎什么的。

    三人一同进了山，然而，就在三人前脚刚走，后脚赵家便来了个人；是一名年过七旬，留着白须的老者。

    谢敏慧自然认识，这老者是山下黑山村的里正！

    所谓的里正，其实便是一村之长，也就是里正。

    见黑山村里正来了自己家，她连忙出来迎接，双手置于腰间，微微屈膝行礼，然后开口问道：“张大叔来了？快进屋里坐坐！”

    “不用不用！我就给你们发个通知，等下还要去别处，就不坐了！”黑山村的里正别看已经年过七旬，但实际上，在阴间根本就不能用一个人的年龄外貌来衡量一个人的实力。

    之前已经多番说过，阴间十分危险，作为一村之长，除了要管理村子之外，更多的其实还是要守护村子的安全，不管出现什么灾害，都必须站在第一线，而不是躲在后面。

    其实在这里，除了那些明确有主之名的城市之外，遍布各个地方大大小小的村镇，相对都比较独立，但为了安全，这些村镇也都会根据各自的情况，给那些大城市交税，以换取危急时刻派人来保护，又或者村子被毁的话，允许他们整体迁移进城中避灾。

    从根本上来说，一村之长，在一个村子里基本上就是一手遮天的地步，权利极大，虽然赵浚家住在半山腰，而不是在山脚下的黑山村里，但他们也是交税的，为的就是关键时刻可以进村子避难，这也就难怪谢敏慧会这么恭敬的出来相迎了。

    不过，黑山村只是一个小村子，即便里正权利再大，也大不到哪里去，所以相对也就比较亲民，也不会耍什么官威之类的，在看到只有谢敏慧一个人出来后，便问道：“大浚不在家吗？”

    赵浚可以说是黑山村周边有名的能人猎手，不然也不可能独自一家住在这山腰上了，如果遇到恶鬼围村，这样的人自然就是最好的战士，张里正的态度自然是和蔼很多。

    “张大叔来的不巧！夫君刚刚出门，进山狩猎去了！”

    谢敏慧对于张里正找上门来，却也没想太多，毕竟偶尔这样的事情都是有的，不是找去训练，就是开会，但一般这种事都会提前打招呼，或许今天就是来打招呼的？但如果是如此，也没必要亲自来吧？她心里还是不由得有些疑惑。

    “进山了？哦！那倒是不巧！”张里正闻言，扶了下自己的长须，点点头：“不过也没事，我就是来做通知的！”

    说着，从怀中取出一卷纸，然后递给谢敏慧，说道：“今天村里刚刚接到大城的协助令，说是前几天有个从阳间下来的，叫邪佛的人，受到了阴间四王的联名通缉！然后给所有的村镇发下了这协助令！”

    “协助令？”闻言，谢敏慧脸上露出讶异的神色，将卷轴打开，果然洋洋洒洒几百字，内容大概就是寻找一名叫邪佛的男子，如有发现踪迹，要立即回禀通告等。

    再在下面，便是四个印章，果然都是鬼王的！

    说实话，这协助令以前也不是没有见过，但那也是一两百年前的事了，而能够让四大鬼王同时盖印的，估计也就今天这独一份了。

    看到这份协助令，听到里正说的话，谢敏慧心头不由一动，很自然的也就想起了周青离和宋笺秋二人，正好与里正说的来到阴间的时间差不多，难道这邪佛指的是这兄妹俩？

    不对！光听名字，这人应该就很邪恶，可周青离和宋笺秋可一点也不像坏人的样子！

    谢敏慧心中思绪百转，但脸上却是不露声色，只收起协助令，朝里正问道：“张大叔，这邪佛是一个人，还是俩个人啊？年龄大概是多少？有画像吗？”

    “这……！”

    张里正一下有些迟疑，说道：“倒是没那么详细的描述，但可以确定是一个人，而且年龄应该挺年轻的，大概二十岁左右吧！……你也知道，阳间的二十多岁与我们这里不同，他们的二十多岁就真是二十多岁！想必你也分的清除！”

    “嗯！我知道！”谢敏慧点点头，听到张里正说的只有一个人之后，心底倒是有些暗松口气，但即便如此，想起周青离，却还是有些怀疑。

    毕竟，虽然张里正说只有一个人，但指不定是消息错误，不知道还有个年轻女孩呢？虽然她对于周青离是邪佛有些怀疑，但也不好肯定。

    “那就这样！等大浚回来，你把这事转告于他！”张里正说道。

    “嗯！我会的！”谢敏慧收起协助令，应道。

    “我走了！”

    “张大叔慢走！”谢敏慧出了门，紧送了几步，才停下，目送着张里正的背影远去，直到消失不见。

    站在原地，沉思了片刻，谢敏慧也没进院子，直接就关了院门，提着裙子，脚步匆匆的离开了家，沿着进山的路，去追赶赵浚他们了。

    而此时，赵浚陪同着周青离和宋笺秋，正行走在山间，不断的往深处走去。

    这里的山，虽说没有阳间的山有那么多灌木野草之类的，但也是赤岩裸露，峥角矶崚；一块块半掩埋在土里，只露出一点在表面的石头，简直锋利的就像是石刀，尖锐的像是针刺一般，稍不注意，可能就会扎到脚，遂即就会明显的感觉到体内的魂力被抽取流失。

    要是稍微弱点的人在这里被扎到，魂飞魄散都很有可能的！

    前半段路，赵浚虽然不是常来，但也比较熟悉，知道大概的方向，便在前面领路。

    一路走来，赵浚把自己在山中的经验传授与周青离和宋笺秋听，其中一些如何分辨方向，观察猎物踪迹的，尤为重要，所以二人都听的很认真。

    除此之外，就是讲解一下山中常见的一些危险，可能遇到的鬼兽等。

    所谓的鬼兽，也就是阳间的野兽，只是换了个名称，而模样差异也较大。

    像前几天赵浚猎杀的柒角牛就是鬼兽。

    它们大多都是体型庞大，外形恐怖的模样，即便是一头看着像是牛的鬼兽，也有可能会多出很多角甚至脚来，像是变异一般，稀奇古怪的很。

    除此之外，山鬼也是一个十分要注意的存在。

    虽然山中不像是荒野那样，有很多的死尸骷髅，甚至还有恶鬼，但山里却也有类似于恶鬼的存在，叫做山鬼。

    但与恶鬼喜欢指挥一大群死尸骷髅，占据地盘，还时常围攻村落不同，山鬼一般都是孤身一人，在重叠如障的山脉之中四处游荡。

    他们/她们个体实力强大，平时猎杀鬼兽食用，但其实最喜欢吃的是生人肉身，所以在山中修建的生人冢，是他们/她们的最爱，而生人冢修建的防御阵法等，其实一般防范的，也是山鬼。

    毕竟，没有人会常年在山中游荡，也就山鬼喜欢如此了。

    其实说起来，山鬼跟普通的阴间民众没什么两样，只是或许是因为常年在山中，所以变得极为凶残，脾气也十分古怪，加之实力强大，所以也有一些山鬼最终被一些势力收服，带出山来，成为自己的手下等。

    不过，想要驯服山鬼，是极难的，因为一般自由惯了，我行我素，不喜欢听令与人，自然也就显得桀骜不驯了。

    赵浚说起这些事，也是头头是道，说起自己，也是一百多年前见过一个山鬼，十分厉害，后来被人收了云云。

    聊天说地之下，三人行走起来倒是不显枯燥。

    也不知走了多久，忽然周青离耸动了下鼻子，说道：“好浓郁的阴气！”

    “哈哈！周兄弟好敏锐！”赵浚笑着夸道：“到前面，有一条白水小溪，我偶尔回来这里取水！”

    闻言，周青离点点头，跟着赵浚又往前走了一段，拐过一颗巨大的石头，眼前的视线豁然开朗，只见一片大小岩石堆积重叠在一起，而在这之间，便有一条手臂宽的沟壑，从山上划下，横亘在面前。

    这沟壑中，流的不是水，而是一种如烟似雾的物体，但为什么会被称作白水小溪呢？

    心中还存有疑惑，便见赵浚摘了挂在腰间的水壶，来到沟壑边，半蹲下去，在白色烟雾之中放置了片刻，等提上来时，便见壶口烟雾直往外冒。

    “周兄弟，宋小妹，你们看！”说着，赵浚把水壶口展示给二人看，便见那原本装进去的烟雾，竟然在壶中变成了水，显得十分的神奇！

    “所以这就是白水小溪的由来？”即便是已经来了好几天了，但这阴间的事物，始终是给二人一种新鲜神奇的感觉。

    “是啊！”赵浚举起水壶，喝了一口，然后说道：“可惜这白水小溪流不到山下，不然的话，我们取水就比较轻松了！”

    周青离背着宋笺秋来到小溪边，把后者放下来后，他蹲在了边上，双手往里面做出捧水的动作，等到他托举双手出来时，便见双手间捧起了一团白色的烟雾，但渐渐的，这些烟雾便转化了一腕清澈透明的水。

    这水十分冰凉，阴气直冒。

    他埋头喝了一口，只感觉清冽甘甜，简直比什么水都还要好喝！

    于是，他便又捧了一大捧水，用来洗了个脸。

    “周兄弟，宋小妹！”赵浚说道：“我就只能送你们到这里了！”说完，指着这条从山上留下来的白水小溪说道：“你们可以暂时先沿着这条小溪，翻过这座山，就可以继续往里面深入，至于要走多远，就看你们自己的了！”

    “多谢赵大哥！”

    “谢谢赵哥！”

    宋笺秋和周青离纷纷道谢，也知道赵浚的担忧，他能送二人到这里，已经是难能可贵了，毕竟山路崎岖，他一个人回去的路上，恐怕都会遇到危险，平时的他，也完全用不着这么深入山中，今天也是纯粹为了给二人带路。

    “没什么好谢的！”赵浚哈哈笑道：“希望你们能够安然回来！到时候我们再喝一杯！”

    “好！”

    双方就此约定，周青离遂即背起宋笺秋，便迈过离开白水小溪，然后依照赵浚的话，沿着白水小溪往山上而去。

    赵浚站在溪边，目送着二人离开，直到二人背影消失在视野之中，他才转过身，沿着来时的路往回走。

    走了一段路后，赵浚便遇到了追寻而来的谢敏慧。

    谢敏慧见赵浚安然无恙，心底暗松了口气，心中更加觉得，周青离应该不是什么邪佛了；就算是，那也应该不是什么坏人，只不过名字听着有些吓人而已。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百九十章 来人

  
    和赵浚汇合后，谢敏慧便把协助令的事告诉了他，但在得知其怀疑周青离或者宋笺秋会是邪佛时，赵浚却也觉得这个可能性不大。

    虽然二人确实符合张里正所说的时间，可相处的这几天，怎么也看不出俩人是什么坏人，能够配得上‘邪佛’这样的称呼。

    倒是赵浚想起了周青离说过，他们是跟敌人战斗，而被吸进阴气口的，所以怀疑跟二人交手的敌人，会不会才是邪佛？

    不过，现在他们也没办法得到答案，毕竟周青离和宋笺秋都已经进了山，让他回去找他们，已经不现实，而且也没必要冒这个险，所以只能暂时将猜疑压下心头，和谢敏慧脚步匆匆的往家赶去。

    回去的路，总感觉比来时要短的多。

    没过多久，赵浚夫妻俩就要到家了，不过还没到家门口，远远的，便看见院门外的空地上，站着几个人，这其中还包括了他们的儿子赵小宝。

    这情景，让赵浚和谢敏慧心头一惊。

    事实上，这也正是二人所担心的事情，即便他们觉得周青离和宋笺秋不是什么邪佛，但别人恐怕就不会这么认为了，之前没有什么防备，恐怕家里来了‘新人’的事情，村里的人应该都知道的差不多了吧？

    原本是无所谓的，可现在出了邪佛这趟子事，偏偏周青离和宋笺秋又刚走，到时候被询问起来，那可就是百口莫辩了。

    二人远远的辨认了一下，其中一个是熟人，正是黑山村的张里正，而另外俩个，则是陌生人，都穿着较为华贵的长袍，腰间缠着宽边带，即便是站着，也能从身上看出一股傲气，显然是非富即贵。

    不过，如果是由里正带过来的话，那十有八九就是大城里的官吏了。

    见此情形，赵浚和谢敏慧相视一眼，心中自然有了一些计较。

    二人在半路上时，就预想了各种各样的情况，如果没有被发现，那自然是当做没事发生，而如果被发现了，那肯定也不能隐瞒的

    而且，即便是实话实说，周青离和宋笺秋是不是邪佛还两说呢！

    心中有了定计，二人稳定了情绪，终于还是来到了院门外。

    因为有外人在场，所以赵浚先是恭敬的朝张里正作揖，谢敏慧则行了个万福礼，礼毕之后，便站在丈夫赵浚身旁，不发言语。

    “张里正，是有什么事吗？”赵浚扫了眼俩名陌生男子，对张里正开口问道。

    他儿子赵小宝看到自己的父母回来了，便走了过来，然后被谢敏慧揽在身旁。

    “我说赵谢氏怎么一转身就不在家里，原来是去找你了！”张里正说道：“那想来，你是已经知道协助令的事了？”

    “是的！”赵浚点点头说道。

    “既然如此，那也就不用我多费口舌来解释了。”张里正说完，捋一捋自己的长须，然后介绍起一旁的陌生男子，说道：“向你们介绍下，这位是城里来的使者，姓秦！”

    这张里正只介绍了其中一个陌生男子，那显然另外一个应该是手下之类的，也就没必要介绍了。

    “见过秦大使！”赵浚和谢敏慧再次行礼，一脸的恭敬。

    对于他们这些山野之人来说，就算是大城里来的一个小吏，那也是个很大的官，不能得罪的。

    “嗯！”秦大使态度很傲慢的微微颌首，便算是回应，随后便直接开口问道：“我听说，你家来了新人？”

    所谓新人，不是游戏中什么菜鸟和新手的意思，而是阴间民众对初到阴间之人的称呼，指的是那种非正常情况——即死后以魂魄状态，从阳间来到这里的人，而是以活人，带着肉身躯体进来的人。

    而这新人，也就是新鲜的人的意思。

    赵浚心中一紧，知道这消息十有八九是从自己儿子赵小宝的口中得知的，毕竟后者得到零食之后，恐怕早就在村里宣传的沸沸扬扬了，真是想不知道都难！这也是为什么，他和谢敏慧商量不能隐瞒的原因；别人早就知道了，压根就没有隐瞒的必要！

    当即，赵浚作揖道：“回秦大使，是有这回事！”

    “很好！”见赵浚毫不迟疑的承认了，秦大使点头赞道：“那你一五一十的把什么时候认识他们，如何认识他们的情况，跟我详细说说！”

    这秦大使的眼睛很小，说话和观察人时，喜欢眯着眼，给人一种像是被毒蛇盯上的感觉。

    赵浚不敢怠慢，连忙说道：“是！大人！”说完，斟酌了一下词语，然后开口说道：“我是在荒野遇到这俩人的！……”

    这话才开了个头，就被打断。

    秦大使皱着眉说道：“是俩个人？不是一个人？”

    “是俩个人！一男一女，是兄妹关系！”赵浚道。

    “一男一女？兄妹……”秦大使沉吟片刻，然后说道：“……你继续说！”

    “是！”

    这一次，秦大使没有再打断赵浚的话，让其把话一直说下去。

    其实，周青离和宋笺秋找赵家的事，也没什么好说的，所以赵浚着重点是描述了下他遇到二人的时的情况，可其中一些细节，他还是选择了隐瞒，例如金刚降魔杵的事，如果被人知道，恐怕很容易和邪佛联系起来，毕竟能称之为邪佛，那肯定是跟佛门有关的，而金刚降魔杵，岂不就是佛门法器吗？

    也正是因为如此，赵浚和谢敏慧才会怀疑，宋笺秋是不是邪佛，只是这名字和相处时观察到的情况很不相符，所以二人才会有所怀疑。

    然后，还有周青离几乎一天就从虚散期，突破到第三重肉身的事，他也选择了隐瞒，至于周青离使用的道术等等，更是一句都没有多说，如此一来，应该多说也能掩盖下其实力问题吧？

    “他们现在已经进入了山中？”秦大使认真听完之后，开口问道。

    “是的！”赵浚道。

    “看来，他们是想在山里躲一阵子，好恢复实力？”

    “又或者是想进山里修建生人冢？”

    虽然赵浚隐瞒了宋笺秋还拥有肉身的事，但邪佛是带着肉身来到阴间的情况，却是有通告下去的，所以秦大使才会有这样的猜测。

    “说不定在山上呆久了，就变成山鬼了！”另一名一直没说话，像是秦大使手下的陌生男子开口说道。

    “应该不可能！”秦大使说道：“根据消息，邪佛是个十分有野心的人，他不可能一直躲在山里不出来，成为山鬼！”他眯着双眼，似乎在思索着什么：“不过，就算如此，也比较麻烦，进了山，就不好找了！”

    赵浚听这秦大使的话，似乎是直接就认定周青离和宋笺秋二人其中一个就是邪佛了，想了想，还是忍不住开口说道：“秦大使，你觉得这兄妹俩是邪佛？”

    秦大使听到这话，回过神来，脸色不悦的说道：“是不是邪佛，自然有我来判断，你只要提供线索就可以了！”

    说完，又说道：“这次的事，你们算是不知者不罪，毕竟你们接触这俩个人时候，还不知道协助令！不过，他们走的哪条路进的山，还有可能会往哪里去，你必须将功补过！”

    “是是！”赵浚连声应道，心底也稍稍暗松了口气，知道自己这一家算是避过了一劫。

    “这样吧！你在这里等着，我立即派几个人跟着你进山去！说不定对方还没走远！”秦大使说道。

    “是！”赵浚闻言，却也只能同意下来，暂时在家里等着来人，然后再进一趟山中了。

    说完这话之后，秦大使便直接转身离开，张里正则给赵浚使了个眼色，这才跟了上去。

    站在原地，赵浚和谢敏慧目送着秦大使和张里正等三人离开，一直皱着眉，久久不语。

    赵小宝见自己父母如此，有些怯弱的喊道：“爹！娘！”

    二人被这呼喊声惊回神，赵浚摸了下赵小宝的头，没说什么，只转身往身后院门走去。

    谢敏慧则拉起赵小宝的手，安慰道：“小宝没事，我们回去吧！”然后牵着赵小宝，跟着进了院子。

    不说赵浚夫妻的担忧，只说秦大使转身离开之后，在路上，手下追上他的脚步，开口问道：“大人，上面来消息不是说邪佛只是一个人吗？怎么大人对赵家遇到的这对兄妹，这么上心？”

    “是一个人，是俩个人，是不是邪佛，很重要吗？”秦大使说道。

    “这……”下属思虑了片刻，却是不得要领，只能继续问道：“大人，属下不明白！”

    “你当然不明白！你要是明白，那还要我干什么？”

    秦大使嗤笑一声，道：“不管这对兄妹是不是邪佛，但他们恰好在相同的时间，来到阴间，那即便不是邪佛本人，那也肯定是跟邪佛有关联！抓到他们，或许能够让我们更了解邪佛！……”

    “……正所谓知己知彼百战不殆，邪佛被说的那么厉害，甚至上面直接派了司卫队来，就说明这是个很棘手的人，我们如此做，也算是为其分忧嘛！”

    “原来如此！”下属似乎明白了过来，恍然的点点头，然后问道：“那这事，要不要通知司大人？”

    “你傻啊！”

    秦大使闻言，呵斥道：“又不是找到了邪佛，通知司大人干什么？这种小事难道还要麻烦司大人？这事我们自己做！你先派几个人，跟着这个赵浚进一趟山，然后再安排俩个人，暗中盯着这一家人！有什么情况，立即回报！”

    “是！”手下被呵斥了一句，也不敢再问了，只能唯唯偌偌的接下了命令，放慢了脚步，跟在后面。

    这个时候，黑山村的张里正倒是赶了上来，笑着对秦大使说道：“秦大使，现在已经不早，不如去舍下喝上几杯？”

    “那劳烦张里正了！”秦大使笑着答应了下来。

    “哪里的话！”张里正说道：“秦大使为城主奔波劳累，搜寻邪佛也是为了我们的安全！自然是应该好好招待的！”

    二人说笑着聊天，气氛融洽，关系看起来似乎也很好的样子，就这样一路回到村中，接下来的宴席自不必多说，只说秦大使的手下接到任务后，很快就安排了下去，叫了五个人，先跟随赵浚进了一趟山中。

    赵浚倒是趁机耍了个小聪明，领着五人绕了一个圈，然后从另一个方向来到白水小溪边，再指了个与周青离和宋笺秋离开时的方向，稍微有点差异的地方。

    正所谓差之毫厘谬以千里，仅仅是这一点点的方向差异，如果那秦大使真抓着不放，要安排人继续找下去，那走的越深，距离周青离和宋笺秋只会越远，最终一无所获。

    这点小心思，外人察觉不到，即便是谢敏慧，恐怕也不知道，因为当时送周青离和宋笺秋来这里的，只有赵浚一个人而已，他不说，谁又能知道呢？

    在送走这群人之后，赵浚站在院门口，目送着他们离开，心底微微叹息；周兄弟，宋小妹，我能做的，也就只有这些了！

    他终究也只是一名普通的黑山猎人，别说与大城里的人对抗，便是与黑山村的里正，也没办法。

    但好在，阴间的城镇等，除了那些统一在同一个掌控者手下的城镇，是隶属关系外，其它星罗密布散落在各地的村镇，与大城的关系并不是隶属关系，甚至大城连对下面的一些村落任命里正的权利都没有。

    当然，如果大城要消灭一个小村镇，那自然是易如反掌，所以这些小村镇才会每年交一定的钱财上去，既是给村民留后路，也是给自己买个平安，让这些大城没有消灭他们的理由。

    黑山村只是一个小山村，与大城的关系自然也是如此。

    赵浚是黑山村的居民，张里正算是自己人，自然也是胳膊肘往里拐，多少也会护着点赵家。

    与此同时，正在不断往黑色山脉深入的周青离和宋笺秋，自然是不知道此时外界所发生的事情，他们依然在不断的往山中深入，翻山越岭，跨水过溪，也不知要走到什么地方，才能找到合适的地方，给宋笺秋修建生人冢。

    我去！章节数错了！！

    (本章完)

    
  
  
  
第四百九十一章 幻象

  
    沿着白水小溪一路往山脉之中深入，景色并没有太大的变化，周围虽然有大量茂密的树木，但却依然给人一种荒凉死寂的感觉，一种压抑阴沉的感觉一直萦绕四周，挥之不散。

    视线在这里受到了极大的阻碍，距离只要超过几十米，便只能看到一片阴沉沉的黑暗垂落下来，仿佛从天而降的黑色帷幕一般，遮盖了一半的视线。

    “在这里休息下吧！”

    走了也不知多远，二人来到一块空地上，周青离便提议道。

    “好！”对此，宋笺秋自然是没意见，毕竟在走的人是周青离，她一直被背着，自然是以周青离为主了。

    这块空地是一块裸露在外的岩石地，虽然不是很平整，但看着较为干净，且距离白水小溪不远，正好在这里喝点水，休息一下。

    周青离把宋笺秋放了下来，后者虽然感觉身体恢复了一点力气，但终究还是十分柔弱，自己走路活动一下还成，可要是爬山那就远远不够了。

    “你在这里呆着，我去取点水来！”周青离说完，拿了水壶便要去溪边装水。

    走了也不知多久，但这一路上，像这样休息的情况已经有两三次了，每次周青离几乎都是放下她后，便忙着取水，生怕她渴到似的，这让她有点感动，但她可能做的事情也不多，只能轻声说道：“谢谢！”

    “傻丫头，谢什么！”周青离笑道，然后便拿着水壶离开了。

    周青离走后，宋笺秋便安静的坐在地上，本打算就这样等着他回来，但忽然感觉肚子有点饿，便打算从披帛空间里取出点饼干来吃。

    不过，这一次运气似乎不是很好，除了从披帛空间里掉出一些饼干和水果外，放在里面的那面破烂幡旗和几本书，也跟着掉了出来，哗啦啦的落了一地，接着，原本也在里面的石灵，也一头从里面钻了出来。

    没幻化成石棍之前，石灵就是一团黄色的光团，出来后，便在四周飞来飞去，倒是显得很开心的样子。

    看了一会儿石灵，见它就在周围玩耍，想了想，便也没有将它收回去了，毕竟他们现在已经进了深山，周围时刻都有危险，石灵作为武器，随时在外面反而比较好。

    不管石灵之后，宋笺秋便开始捡起掉出来的书，往披帛空间里放，最后再拿到那面破烂幡旗时，心中却不由得轻咦了一声。

    这面幡旗，是在阳间时，跟着玉知秋李太一和周妤晴一起去正一派时，在界中人的集市中淘来的。

    根据玉知秋的判断，这面幡旗应该是战场上的一面旗帜，杀气很重，甚至可能能够吞噬魂魄，镇压鬼物，是一件很不错的法器！

    但可惜，它破损严重，旗面有多处破洞，还沾染有血迹，洗都洗不掉，功能十不存一，已经用不了了，除了残余的杀气能够震慑鬼物之外，便也没有再多的作用了。

    而宋笺秋也没有修复它的想法；又或者说，她根本就没办法找到材料来修复它，所以也就一直挂在房间里。

    之前就说过，为了避免幡旗的杀气影响到李楚燕等人，所以就收进了披帛空间里，连同一起的，还有太阴土。

    原本她没有在意，到了阴间后，也没取出来过，可刚才无意中掉出来后，她却发现，这幡旗竟然正在主动的吸收着阴间的魂力！所以她才会感觉到一丝惊讶，心想，难道阴间的魂力，对于这些残破的法器都有效果？还是仅仅是这面幡旗自己的原因？

    事实上，她身上的法器并不多，基本上除了这面幡旗之外，也就只有那个被她取名为惊魂铃的铜铃了，在唐晓云拿去，用蛛丝编织了一下之后，就成了她的饰品，一般都是挂在腰间，用法力催动的话，有惊魂效果——曾经在阳间，被僵尸包围时就发挥了不错的效果。

    只是她现在法力全无，这惊魂铃也就真的成装饰品了。

    惊魂铃一直是挂在她腰间的，但却并没有出现主动吸收魂力的情况，而这幡旗却是第一次取出来，就立即出现了吸收魂力的情况，这也就说明，吸收魂力，是这面幡旗自己的原因了！

    宋笺秋手摸着幡旗，也不知道这幡旗究竟是什么材料编织的，虽然破烂，看着很陈旧，但摸着却不必绸缎光滑顺手。

    摸着摸着，她心神似乎是受到了什么影响，不由一阵恍惚，但她很快回过神来，却见周围已经换了个地方，不再是阴间的那座黑山森林，而是一片看着像是古代战场一样的地方！

    地面到处都是身穿战甲的士兵的尸体，他们的兵器洒落在地，红色的鲜血染红了泥土，凝结成了一块块血迹。

    火光，硝烟，与阴沉沉的天空相连，一面破烂不堪，沾染了血迹的幡旗，立在地上，被呼啸的狂风吹动，猎猎作响。

    这场战斗显然十分的惨烈，整个战场几乎没有了活人，唯有这幡旗之下，还有一名身披战甲，手持长剑的战士一手拄着幡旗，傲然立于原地，望着远方。

    通过侧脸和这身战甲的曲线来看，这名战士显然是一名女性。

    虽然她的脸上沾染了血迹，但也依然能够看出她的样貌出众，绝对是一名大美女！

    然而，就是这样一名在所有人的印象中应该身段娇弱，步姿摇曳的女人，在这里却是一名披着战甲，手持长剑，不断斩杀敌人，并在战场上活下来的战士！

    她身上的气势，丝毫不见女人的柔弱，而只有战士的傲气，和在战场上锻炼出来的杀气！

    宋笺秋似乎是以第三者的视角观察着这里，然而，对方却似乎对她的视线有所察觉，仅仅是打量了片刻，这名女战士便扭过头，望了过来。

    双方的视线在半空中碰撞在一起，但还来不及发生任何反应，宋笺秋便从这个状态中惊醒了过来。

    “笺秋！”

    周围的场景迅速远去，仅仅是眨眼之间，便恢复了过来。

    她眨了眨眼，才意识到自己之前看到的，并不是梦，而应该是某种执念留存下来的画面。

    是这面幡旗曾经经历过的战斗吗？她抚摸着手中的幡旗，心中暗想；难怪之前看到那面挂在旗杆上的幡旗时，有些眼熟。

    心中的念头只是转了转，当她抬起头时，便见周青离兴冲冲的回来了，也正是后者那一声呼喊，才把她拉回了现实的。

    “怎么了？”宋笺秋见对方跑的这么急的样子，以为遇到了什么事情，便问道。

    “我去取水的时候，看到下面有一个天然形成的石坑，白水在里面聚集了不少……你要不要去洗个澡？”周青离说道。

    其实，在阳间时，以宋笺秋的修为，虽然还没到不染尘埃的地步，但即便是不洗澡，其实身体也是很干净的，但有时候，洗澡这种事，并不仅仅是为了洗掉污秽，有时候也是为了放松身体和精神。

    宋笺秋即便是没变成女孩之前，也是很爱干净的；夏天肯定是天天洗澡，即便是冬天，那也是隔两天洗一次，而在成为女孩之后，洗澡的次数倒是并没有什么变化，就是在洗澡时，清洗的更加细致了一些而已。

    当洗澡成了习惯之后，一段时间不洗，就算身上很干净，人也会感觉很别扭，想要冲洗一番了。

    实际上，在来到阴间这些天后，她就想过几次要洗澡的，但见赵家似乎没有可以洗澡的地方，便也不好意思麻烦人家，只能将这个心思收了起来，强忍着。

    本来忍了这段时间，她都已经忘记了，可没想到周青离现在会忽然提起来，于是瞬间，她就感觉自己好像浑身粘乎乎的，想要洗澡了。

    不过，即便如周青离所言，下面有个天然的石坑可以洗澡，但她还是有些顾忌，有些为难的问道：“这……不好吧？荒山野岭，没遮没挡的，万一有人来怎么办？”

    洗澡肯定是要脱掉全部衣服的！她可从来没有过在外面洗澡的经验，会顾忌也是正常的。

    “没有吧？”周青离扫了眼周围，开玩笑的说道：“这荒山野岭的，除了鬼，哪里有人？”这话要是放阳间，还算正确，但在这阴间就不对了，这里鬼是大多数，人才是十分罕见的！

    闻言，宋笺秋感觉还是有一定道理的，这种深山里，顾忌是不会有别人的，可即便如此，她还是没有立即决定下来，而是有些迟疑的问道：“那地方隐蔽不？”

    “呃，隐蔽就不是很隐蔽了，我只能说不是很深，大概也就到人的腰部吧！”周青离有些为难的说道：“要是蹲下去的话，别人应该是看不到的！”

    宋笺秋闻言，在心里左右权衡纠结了一番，最终还是感觉自己这几天都没有洗过澡，也没有换过衣服，实在是有些忍受不了了，于是咬咬牙，做出了决定：“好吧！我去洗个澡！”

    说完，她站起身，手中还抓着那件幡旗，想了想，觉得既然它会自己吸收魂力，她倒是很好奇吸收之后，会如何，便决定不再把它收进披帛空间里，而是直接随身携带着。

    不过，她现在要去洗澡，自然不能再拿着，便把它交给了周青离。

    后者见对方递过幡旗来，便顺手接过来，打量了一下，好奇的问道：“这幡旗不是你在集市上淘到的吗？拿出来干什么？”

    见对方问起，宋笺秋便告知了其自己的发现，并把自己之前似乎被幡旗拖入了幻境之中的事情，也告诉了他。

    “还有这种事？！”

    周青离一脸惊奇，能够主动吸收魂力的法器可不多见。他细细感受了一下，果然察觉到幡旗是在吸收魂力，只是这吸收的速度很慢，且少，如果不是仔细探查的话，根本就发觉不了。

    发现这种情况，他自然也很感兴趣，说道：“既然如此，那就放在外面吧！我先收着，然后在周围给你把风！你去洗澡吧！”

    “嗯！”宋笺秋点点头，倒也不用周青离指哪个方向，反正只要顺着白水小溪流淌的方向找去即可。

    不过，她走了一段路后，似乎是忽然想起了什么，回过头，一脸警惕的说道：“你不许偷看！”

    “不会不会！”周青离嘻嘻笑道，连连摆手，只是他这嬉皮笑脸的模样，实在是让人不是很放心。

    见宋笺秋一直用狐疑的眼神望着自己，周青离连忙端正了态度，一脸正经的说道：“我是那种人吗？你就放心吧！”

    这话似乎有点道理，但也有可能是没偷窥的机会？

    想了想，觉得既然都已经决定了，那就不要这么纠结了，于是也就不再多想，转过头去，继续小心的往下走去。

    等到走远后，周青离长叹口气：“唉！我要是没这么老实的话，早就找到女朋友了好吗？”他一边说着，一边将手中的幡旗展开，举起来，放在眼前打量，似乎是想研究一下它为什么会主动吸收魂力？

    当然，更大的可能，还是想借此转移自己的注意力，避免真忍不住，跑去偷窥了。

    走了一段路后，宋笺秋回头看，见周青离确实没跟过来，这才继续往下走。

    不久后，果然找到了周青离说的那个石坑，白水小溪里的白烟无声无息的流进石坑里，再从边缘满溢出来，继续往下流去。

    她来到石坑边，将手伸进去试了试。

    果然，虽然看着是白烟，但如果接触到皮肤，便会变成水，这样一来，就能够用来洗澡了。

    确定没问题后，她并没有立即就脱掉衣服下去，而是先警惕的左右张望了一番，确定周围无人之后，才站在石坑边，开始宽衣解带。

    她身上穿着的衣服，一直都是那件纳衣化作的宫装，与一直缠在双臂的锦霞披帛一样，虽然她已经被封印了修为，但不管是宫装还是披帛，都还能使用，只是失去了那种佛光溢彩的样子，变得更加的朴实无华，看着就像是普通的丝绸织物一般。

    此时她的穿着打扮，如果不说出去的话，其实也就跟阴间女子的穿着没什么两样，倒是周青离的一身穿着在这里显得有些特立独行，古古怪怪的。

    
  
  
  
第四百九十二章 惊疑

  
    随着宋笺秋的一身修为被封印，她穿着的宫装和披帛，也随之褪去光华，变得如同普通的衣物。

    当然，这也仅仅是看着普通而已，实际上，不说锦霞披帛依然能够开闭空间，存放物品，只说她此时穿着的宫装，也是一尘不染，不沾污渍，远不是普通的丝绸衣物可以相比的。

    不过，最让她庆幸的，还是修为被封印之后，这身衣服没有随之消失不见，不然的话，恐怕当初被锁链缠绕时，人就要变得赤裸裸的了。

    事实上，她心中其实也是有些疑惑，按理说，修为都被封印了，那这身衣服，还有她的身体，应该都随之缩回未成年的模样，然而一直到现在，她的身体都没有变化，宫装也一直随身穿着。

    要知道，如果是在阳间，维持这种模样是需要消耗法力的，但在这阴间，她又没有法力，也没有魂力，那成年形态，还有这衣服，又是如何维持存在的呢？

    衣服其实还可以不管它，毕竟跟那个老和尚和魔君有关的事情，都是无法解释的。

    可这成年形态总该有点解释和答案吧？

    还是说……

    她脑中灵光一闪，想起了自己真实的年龄，其实远比身体年龄要大的多，或许是之前她未成年的模样是不正常的，反倒是现在的成年形态才是正常的吗？

    心中虽然转着念头，但她手上的动作却并没有停止。

    在松开腰带之后，轻薄的丝绸衣物也就只需要微一用力，便能够从身上褪下。

    但在这之前，她还是警惕的朝四周观察了一番，随后才任由衣裙从身上滑落，露出了削瘦光滑的双肩，雪白的后背，纤细的腰肢，也随着衣物的滑落，而逐渐的展露出来，暴露在空气之中。

    虽然她穿着的是古代宫装，但终究还是有些差别，例如贴身的衣物，不可能真如古人一般，穿着亵衣和亵裤，而是依然穿着现代的内衣内裤。

    随着衣物褪去，露出成年后傲然的身材，娇媚白皙的身躯展露在空气中，虽然周围全都是怪模怪样的黑树，也没有外人，但她依然有种在大庭广众之下没穿衣服的感觉，脸上忍不住一阵烧热害羞，以至于似乎连如脂般的肌肤，都染上了一层淡淡的粉红色。

    她知道越拖延下去，自己只会越害羞，所以她快速的把内衣裤也脱下，然后一手环抱在胸前，半蹲下去，伸出一只修长笔直的长腿，先是探进石坑之中，在里面探查了一番，倒是虽然感觉到了右腿被水滋润包围的感觉，但却并没有感觉到有水的浮力，不由得心想，难道这坑中没有浮力？

    但其实想想这白水的神奇，在没有被容器装起之前，它就是一股白烟，而在这石坑里，虽然汇聚了这么多，但似乎依然还保持着白烟的状态，没有浮力也就说得过去了。

    长腿在石坑中确定好状况之后，她心中也有了些底，一只手环着胸，整个人下了坑底，果然如周青离所言，高度只到腰间。

    站在这坑中，只有腰身高的白烟在周围翻滚起伏，而在腰身下，她也确实感觉到了身体被水包围，甚至还能察觉到水在缓缓的流动，轻抚着身体的肌肤。

    然而，就算是如此，这坑中也是没有丝毫像是在水中一样，拥有浮力，活动倒是显得很方便。

    然而，这边缘地带虽然如周青离所言只到腰身处，但这个高度，其实是有些尴尬的，站着的话，暴露出了腰肢以上的部位，要是外人来了，岂不是一眼都被看光？

    可要是蹲下去，整个人的头就又都被白烟淹没了，这也就基本上等于被水淹没，无法呼吸，显然也不行。

    如此尴尬的情形下，她只能继续往中央走去。

    好在，这石坑说大不大，说小不小；说它是石坑，其实也是因为它的直径只有四米多而已。

    宋笺秋往里面走后，便逐渐的感觉到深度在加深，脚底下触感柔软，感觉像是那种沙滩边极细的沙砾，能够清楚的感觉到十分软绵。

    她深入了不过两米多，差不多也已经到了石坑的中心，在这里，白烟的高度已经到了颈脖处，感觉全身都被水流包围，又没有浮力，正好是一个十分适合清洗的地方。

    这个时候，她才松开环抱着胸前的手，暗松了口气，然后开心的在身上搓洗起来，感觉这种明明被水包围，但却没有水浮力的感觉十分新奇，尤其是她此时只露出个头在外面，视线往周围扫去，便能只看到翻腾起伏的白烟，倒是有种像是在仙境的感觉。

    “喂！丫头！你没事吧？”

    正开心的搓洗着时，忽然听到上面传来周青离的呼喊声。

    这里距离上面休息的地方其实并不远，只是头顶有个高低落差的关系，遮住了一部分视角，所以在上面是看不到这里的，只有走近了，绕过来，才能看到。

    “我没事！”宋笺秋也知道周青离肯定会担心，便大声应道：“你别过来啊！”

    “没事就好！我不过去！”听到了宋笺秋的声音，周青离才放下心来，继续坐在地上，研究手中的破烂幡旗。

    他是十分好奇之前宋笺秋说过的幻境，所以也想跟着尝试一下，看看那片幻境中的战场究竟是什么模样，然而，不管他这么试，这面幡旗也没有什么反应，是他姿势不对？还是进入幻境需要消耗魂力？

    可他试着注入过魂力，但除了被吸收进去之外，却也没有别的反应了。

    这不管这么折腾也没有反应的结果，一时间让他也有些摸不着头脑了，想着，难道这面破幡旗还能认主不成？

    正当他如此想着时，忽然听到下方传来一声娇喝：“什么人？！”

    他心中顿时一惊，顾不得再研究什么破幡旗，身形一动，便离开了原地，朝着石坑方向而去。

    在周围玩耍的石灵见此，也迅速跟了上去。

    周青离很快就出现在了石坑边，有些焦急的问道：“丫头！怎么回事？”

    白烟沉浮中，除了能够看到一颗小小的脑袋露在外面之外，偶尔还能够看到光滑雪白的削肩，和白玉般的锁骨在白烟之中时隐时现。

    “我刚刚好像看到一个人在那边！”宋笺秋一时间也没注意到自己现在的情况，伸出手，指着一个方向，说道。

    周青离闻言，当即纵身一闪，便朝着宋笺秋指的方向而去，但石灵却没有跟过去，而是直接朝着宋笺秋飞去，见她沉在白烟之中，似乎感觉很好玩，便也落了进去。

    石灵颇有灵性，宋笺秋已经完全把它当做宠物来看待，见它在身旁，便伸手摸了摸，然后才抬头，远远的看着周青离在那边搜寻。

    这山中，树多成林，但泥土却直接赤露在外，并没有足以隐藏痕迹的灌木草丛之类，如果真有什么人出现在附近，那也应该会留下什么痕迹，但周青离在那边转了一圈，却什么都没找到，只能返身回来，说道：“什么都没有啊！你是不是看花眼了？”

    “是吗？”宋笺秋闻言，一时间也不敢确定自己是不是看花眼了，毕竟她现在不同往日，六识五感没有那么敏锐了。

    她微微蹙眉思索了片刻，抬头正待说话，却见站在坑边的周青离呆呆的望着她，顿时回过神来，连忙把身体往白烟中藏起，呵斥道：“你看什么呢？还不快走！”一边说着，她的脸却忍不住一阵滚烫。

    其实刚才周青离仅仅也就看到了肩膀和锁骨，更下面的实际上一点也没看到，然而，正是这种若隐若现的惊鸿一瞥，反而更加令人惊艳，印象深刻。

    直到被宋笺秋惊醒之前，他眼里似乎也就只有那一抹雪白了。

    等到回过神来，他顿时感觉一脸尴尬，眼睛一时间不知道往哪里放，下意识的低头看向地面。

    然而，宋笺秋脱掉的宫装和女性内衣裤就堆积在坑边上，他这一低头，自然也就将这几件衣物看在了眼里，顿时，便感觉像是被烫着了一般，连忙将眼睛移开，口中讪讪的说道：“啊？哦哦！我这就走！”

    说完，转身就要走，但似乎又想到了什么，回转身说道：“你多注意点！有什么事就喊我！”

    “知道了！”宋笺秋将自己大半个头都埋进了白烟中，几乎只露出一双眼睛来。

    然而，这也止不住坑中的白烟起伏不定，偶尔稀薄的时候，还是会暴露出点什么，虽然隐隐约约，甚至也不过是肩膀而已，但也足以让她羞的满脸通红了。

    见此情景，周青离知道自己再不离开，恐怕就要尴尬死了，便连忙以来时更快的速度，转身离开了这里。

    周青离虽然离开了，但石灵却没有走，而是在白烟之中四处游走。

    不过，石灵却是无所谓的，关键还是周青离不在就成。

    宋笺秋长松了口气，但却捂住了自己的脸，感觉滚烫滚烫的，也不知道究竟为什么会这么害羞，现代的人，去海边，或者游泳，穿个泳衣比基尼什么的，也没什么不好意思啊！——她也是穿过泳衣的，也都没感觉怎么样，怎么刚才仅仅是被看到肩膀，就羞的不行呢？

    这有可能是因为，穿着泳衣，好歹也是有点布料遮体，比较有安全感，但她现在可是什么都没穿，安全感全无，那自然感觉也不一样了。

    当然，其中也有可能是受叶素依的影响！不然的话，她有什么好害羞的？男人的身体又不是没见过！

    心头念头转动，把自己害羞的原因推卸到叶素依的身上后，她总算冷静了下来，摸着自己的脸，感觉没那么烫之后，才瞅了眼玩的欢快的石灵，觉得自己也洗的差不多了，还是上岸比较好，她对于自己刚才那无意中看到的人影，还是有点心有余悸的。

    打定主意，她便一手环胸，一边朝着坑边走去。

    雪白如脂的玉体娇躯逐渐从白烟之中浮现，成年形态的身体前凸后翘，玲珑有致，还是很不错的。

    来到坑边，她双手扶着石坑边缘，试着将身体支撑起来，竟意外的发现，自己身体好像恢复了不少力气，竟然能够将自己支撑起来了，不由有些惊疑的，双脚重新落下，低头打量着自己手臂上和身上一圈圈的梵文封印，却见明显的黯淡了许多，就像是墨水被水冲刷过，褪色了一般。

    这白水还有破法的功效？

    这一发现实在是有些让她惊喜，有心想要继续再泡泡，不说完全破除封印，但能够最大程度的削弱封印的话，也是很不错的。

    可转念一想，想到自己之前无意中看到的身影，却又觉得继续洗下去不安全，还是先离开这里再说，反正只要沿着白水往下走，总该还能遇到类似石坑这样的地方吧？

    有了这样的想法，她当即也就不再浪费时间，直接用双手支撑着身体，从石坑中了上了岸，然后一边警惕的张望着四周，一边用锦霞披帛快速的在身上擦拭着水泽。

    锦霞披帛对不起了！

    她手边也没有什么可以擦拭身体的毛巾什么的，衣服和内衣肯定还要穿回去，也就只能暂时用披帛擦一擦了！

    不过好在，披帛比衣服还要神奇，不沾污渍不说，更是水火不侵，就算被当做毛巾来擦了身体，也丝毫不见湿的感觉，倒是轻薄的丝绸吸水性还挺不错！

    身体擦拭干净，再把内衣裤穿上，但内衣却也只能暂时先挂在身前，然后去处理湿漉漉的长发，把它们缠绕一下，再挽起，在头顶缠紧，也没有什么能够固定的发簪等，也就只能暂时先这样，接着抓紧穿内衣和衣服。

    不消片刻，一切都穿戴整齐，拍拍身上的衣服，这才感觉有了安全感，长呼了口气，见石灵还在白烟里游来游去的，便朝它招了招手，其才飞了过来，然后跟着宋笺秋往上游走去。

    拐个弯，便见周青离盘膝坐在地上，手中拿着那面破幡旗，似乎正在研究什么。

    听到脚步声，周青离抬起头，却见宋笺秋像是雨后花朵一般，似乎变得更加的娇艳起来，整个人都变得更清新，更漂亮了。

    “洗好了？”周青离笑道。

    “嗯！”宋笺秋点点头，然后说道：“这白水好像有破法的功效，我身上的封印效果明显被削弱了！”

    “噢？还有这种事！”闻言，周青离顿时也惊讶起来，让宋笺秋撩起衣袖，查看了下封印，确实如同她所说，一圈圈的梵文变得暗淡了不少。

    虽然梵文消除，对封印并没有影响，但如果封印效果减弱，梵文却会随之变得暗淡。

    此时宋笺秋身上的封印，正是如此。

    二人都没有提起之前尴尬的事情，只研究了一下，周青离终究是见识比较多，虽说白水一定程度上削弱了封印，但也有可能只有这一次，以后再用白水洗澡，恐怕就没什么用了。

    不过，这也只是推测，只能等下次再找个地方洗一次，再看看情况了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百九十三章 喧哗

  
    阴间可以居住的安全地带，虽然不能与整个宽广无边的世界相比，但也已经是十分的辽阔了，尤其区域十分分散，可以说星罗密布，这也导致互相之间传递消息，需要花费更多的时间。

    即便四大鬼王派出了众多的阴魂使，四散开来，去各处传递消息，宣发协助令，但终究是需要花费时间的，更别提有的阴魂使在半途中还有可能遇到各种危险，直接失踪，这也就导致消息传递所花费的时间远比想象中的要长。

    像黑山村，便是过了三四天才接到消息，而这还是因为这里距离南司鬼王的地盘较近的缘故，那换成其它更远的地方，所花费的时间就更不用说了。

    不过，即便如此，随着时间一天天的推移，这个名为邪佛，受到四大鬼王统一通缉的男子，还是被众多的阴间民众和各大势力所知晓。

    最近的宣发的新闻报纸之类的头版，几乎都是关于这个只闻其名，未见其人的猜测。

    一时间，到处都在议论邪佛究竟做了什么，足以让四大鬼王同时通缉他！

    当然，讨论这个的人，多是那些底层的黎民百姓，或者一些普通的富豪商人之类的而已，真正的门派家族之中的高层，自然有各自的信息渠道，来获得更加真实的信息，知道四大鬼王为何会如此大动肝火。

    以一人之力，坑了四大鬼王，，导致打开阴气通道的计划流产，还浪费了大量的幽冥鬼气，如此壮举，真可谓不说后无来者，但至少前无古人却是真的。

    四大鬼王的赫赫威名，能止小儿哭泣，可不是白得来的！谁不是经过了几百年的战争才确定自己地位的？

    便是不少隐世不出的家族门派，也不敢如此做，不少人都在笑这邪佛估计是不知道阴间四大鬼王的威名，然后等着看看这个叫邪佛的家伙，究竟能在四大鬼王的通缉之下，坚持多久。

    上一次被如此通缉之人，仅仅也就几天时间而已，便被抓获，受尽了折磨，想必十分的凄惨吧？

    要知道，阴间的人与阳间的人是不同的，阳间的人折磨的是肉体，再怎么痛，那也是肉身之痛，如果咬咬牙，说不定还能够挨过去。

    而阴间的人；就算外表看着是人，但也终究是魂体，那折磨的痛苦，是直接体现在魂魄上，这就像是软肉毫无防备的任人折腾，受到的痛苦，远比肉身的要强烈千倍万倍，根本就没有任何人能够承受这种灵魂深处的痛苦！

    尤其是在阴间，有无数的办法让魂魄一直保持着虚弱但不消散的手段，那自然也就可以用尽各种手段了。

    邪佛这次同时惹了四大鬼王，如果被抓，那也不知会承受如何严酷的折磨，这让所有在讨论这个人的同时，只要一想到这，也都会仿佛感同身受一般，打个冷战，面色发白起来。

    经过了好些天的宣扬之后，终于，在某天的时候，从碧泉河中游的一座小村子里，有人发现了可疑之人，主要是对方太显眼了，在阴间竟然还保留着肉身，这几乎是不用想也知道，这人肯定是邪佛！因为只有用非正常方式，来到阴间的人，才会还保留着肉身。

    村民迅速把此人的行踪报告了上去，遂即，便立即有四大鬼王派出，协助抓捕邪佛的精英卫队出动，前往抓捕！

    事实上，四大鬼王是十分清楚邪佛的修为实力的，知道其远不是普通人可以应付，所以除了散发协助令之外，还派出了各自的精锐卫队！

    四大鬼王的四只精锐卫队的成员，最低都是炼魂法五重天的境界，除了修为高深之外，各自也都拥有各自的特点，是属于四大鬼王最精锐，最亲近的守卫者，自然的，这样的卫兵人数也比较少。

    很多人在得知邪佛的踪迹时，都快速的往目的地赶去，除了一些别有目的之人外，亦有一些就是想去看热闹而已，毕竟，四大鬼王的精锐卫队平时可不是轻易就能见到的，更别提战斗场面了，能有这样的机会，谁愿意放过？

    然而，这些赶去的人，终究获得消息太晚了点，等赶到时，战斗早已结束，现场只留下被破坏的满目疮痍，一片狼藉场地。

    有人得知，这次与邪佛交手的，是藏王鬼王的地藏王团！四大鬼王把自己的亲卫队派出去，他们本来人数就少，这又一分散，人数就更少了！所以这次邪佛遇到的地藏王团也就只有一人而已。

    二人交手时间不长，几乎也就几个回合而已，但最终却是两败俱伤；邪佛重伤逃离，地藏王团的成员也无力再追。

    如此出人意料的结果，倒是让所有人深感惊讶，传到民间，更是引起一片喧哗。

    要知道，在这之前，所有人都以为邪佛只要一遇到四大鬼王的亲卫队，必然是束手就擒，抓捕也是轻而易举的事情，可没想到，这邪佛却与地藏王团的成员打成平手！

    这实在是让人惊讶，也导致仅仅这一场战斗，便让邪佛的名声传遍阴间，原本不把邪佛当回事的人，也都纷纷高看了起来，之前还觉得抓捕邪佛不费吹灰之力的人，更是不敢轻下判断了。

    不过，四大鬼王终究势大，即便邪佛与一名地藏王团的成员打成平手，但地藏王团的成员可不会只有一个，而是足有十人，分别以十殿阎罗的名称称呼。

    有人打听出来，这次与邪佛交手的，便是十人中的五官王！

    四大鬼王的四只精锐卫队的成员的实力，外界早已多有流传和推测。

    而现在地藏王团中十殿阎罗五官王的实力，坊间流传应该是在五重五脉；也就是说在炼魂法五重天中，已经炼出了第五根魂脉，在十殿阎罗中，属于垫底，或者说最弱的一位。

    虽然达到用魂脉绘制魂图雏形，最少也需要十根，但五官王却不能光算他的修为！因为，除了修为之外，他还有自己独特的能力，这个能力足以让他在实际战斗中，发挥出更加强大实力！

    现在邪佛与五官王战成平手，那岂不是说，这个叫邪佛的人，刚到阴间，便有五重天第五脉的实力？！

    要知道，因为阴间与阳间的差异，阳间的法力在阴间无法完全发挥出来，就算全盛时期的实力，也发挥不出一半来！如果连这样都能打成平手，那岂不是说在阳间就已经无敌了？

    这显然是不可能的！

    而事后一些人也得知，确实不是外界流传的那样，什么打成平手，两败俱伤等等，纯粹就是五官王一直都处于上风，甚至可以说的碾压状态，只是后来邪佛不知动用了什么法器，拼着重伤而逃，五官王虽然想要再追，但却无法找到踪迹，最终只能作罢。

    然而，真相如此，但却并没有引起民间的流传，反倒是头一个流言，传的十分广阔，终究还是这些星斗小民都喜欢这种夸张，且戏剧性的消息，越夸张，流传的越快，而大部分人又没有渠道和能力去了解真相，于是两败俱伤的流言，自然也就成了众多百姓茶钱饭后的谈资了。

    经此一战，邪佛再次失去踪迹，但始终不可能逃得太远，四大鬼王都纷纷将原本四散的卫队收拢回来，以邪佛消失的地区为中心，对方圆几百里内进行搜寻，并发出悬赏，谁发现了邪佛踪迹，上报之后必有重赏！

    一时间，附近村镇城市中的众多民众，纷纷涌出，四散搜寻，可谓热闹非凡，成了一大盛事。

    但终究，能够参与这种事的人，都是距离较近的，像远在碧泉河下游的民众，依然过着自己的日子，只在闲暇时间，坐下来，便在茶铺里喝茶听报，聊天闲扯。

    其实，说炼魂法九重天是阴间最基础的修炼之法，其实也并不为过，即便是一名普通百姓，最低也能修炼到第三重肉身。

    而只要达到了三重肉身境界，自然也就有了味觉嗅觉等一切与活人肉身无异的感受，那么享受美食，喝酒喝茶，自然也就不可能舍弃了。

    更别提，阳间的人活着会消耗能量，阴间的人活着，也同样会消耗能量，只是在阳间，能量是一个泛指，而阴间，这个能量消耗却是特指魂力而已。

    除了修炼能够补充魂力之外，食用各种魂兽，用阴间植物炮制的茶或者酿的酒等，都是可以补充魂力的。

    都说人的存在，便是欲望的象征，口舌之欲哪怕是修炼到鬼王境地之人，也都不可能完全舍弃，始终还是会找机会品尝美食，满足自己的口舌，这就更别提普通民众了。

    如此一说，这阴间其实与阳间也差不多，吃喝拉撒可以去掉后面两个，加之没有饥饿感之外，却也同样需要吃喝穿着等。

    南斗城只是阴间一座很普通的独立小城，地处南司鬼王区域，与黑山村一样，属于那种每年上缴一定的税收，而换取保护的小城。

    城中的大街上，人来人往，川流不息。

    阴间的世界，在维持着类似于古代的习惯和风格的同时，却也依然受到了很多现代的冲击。

    例如报纸，虽然古代也有所谓的邸报之类的，但与现代的报纸差别很大，只允许官方发表，而不允许个人，或者外人评论，甚至都只允许官员翻看，普通人自然是不可能观看的。

    但在阴间，这里的报纸却跟现代阳间是一样的，而且因为没有宽带网络，所以这里的实体报纸杂志等，在这里却是百花盛开，十分繁盛。

    除此之外，自行车，羽毛球，足球，大型超市，厕所，房屋建筑风格等等，然后一些经商理念等，也都在无时无刻的见缝插针的渗透着。

    即便从现代来到阴间的人，无力改变整个阴间的大环境，但他们依然在默默的对阴间的习惯和面貌发生一些影响，这些的影响都不大，且多是影响的生活细节方面。

    当然，在接受程度方面，各个地方也是各有不同的，有的地方接受程度大，自然转变的也就更快，更现代化，如果接受程度低，那么自然也就影响的较少了。

    阴间缺的，其实是阳间的科技。

    没有科技，自然也就没有电视手机之类的，而报纸杂志，便几乎成了阴间普通民众了解各地发生情况的唯一信息来源。

    除此之外，听说书人读报纸，也是一种消遣娱乐的方式，即便很多人都知道，说书人往往会夸大其词，但只要听得舒坦，听着开心，那也就足够了。

    眼前这座茶铺，便是城中众多茶铺中的一间，从外面的牌匾来看，这还是一间连锁店，名气看起来还不错，大部分的桌子都已经坐满，进进出出的人，也多是穿着古代的短打或者长衫等。

    店铺里，除了偶尔响起跑堂的响亮的吆喝声之外，便还有一名说书人，站在茶铺中间的空地上，手中拿着一张报纸，却并不看，而是把其当做了指挥棒似的，口沫横飞的描述着邪佛与五官王的一战，那详细的程度，激烈的战斗，仿佛亲眼所见一般，实则完全是说书人按照报纸上的内容，再进行了更加夸张的艺术加工而已！

    然而，普通的民众喜欢的就是这种内容，要是朴实无华，简简单单的说几句，即便是真相，恐怕他们也会一脸置疑，丝毫不信了。

    就在这间热闹的茶铺中，最里面的一个角落里，却有一张桌子，坐着一个人。

    这人穿着虽然整齐，但却很没有坐相，整个人就像是摊在椅子上似的，背部弯曲，靠在后背上，一只脚踩在椅子边沿。

    无论谁的视线无意中扫过这边，都会忍不住多看一眼，除了这坐相之外，恐怕更多的，还是因为这是一名看模样只有二十多岁的女子！

    这名女子样貌出众，穿着虽然仅是普通的裙子，甚至也没什么坐相，但却丝毫不会让人感觉没礼貌，反而在看过一眼之后，总是忍不住再望过去。

    桌上虽然泡着茶，摆着两只空杯子，但她并没有斟酌喝茶，反而手中拿着一只火红色的酒葫芦，时不时的往自己的嘴里倒。

    每喝上一口，便眯着眼睛，露出一脸幸福的表情，仿佛这喝的是什么仙酿一般！

    感谢起点童鞋烨舞清橙的一万起点币打赏！！我今天才发现啊！也不知道什么时候打赏的……感觉很久没人打赏了T-T

    (本章完)

    
  
  
  
第四百九十四章 交谈

  
    茶铺里说书人妙语连珠，口沫横飞，说到精彩之处，旁听者纷纷叫好鼓掌，一时间人声鼎沸，热闹非凡。

    然而，不管有多热闹，用红葫芦喝着酒的女子这边，周围却仿佛隔了一层结界似的，只要靠近这边角落里，便能明显的感觉到声音降低了几个分贝，那些嘈杂声就像是变得从极远的地方传来的，听着都有些模糊。

    这显然是这名女子暗中动了什么手脚，不过，这边角落僻远，那些喜欢听说书人口述之人，都是尽量以靠近说书人为佳，所以女子这边反倒没什么人，自然也就没人发现这种怪异情况了。

    女子独自一人在这里喝着酒，悠闲自得，好不自在，如果不看周围的环境，外人还以为她这是躺在某座山林的石头上，清静幽雅呢！

    “这里没人吗？”正当女子仰头喝了一口酒，细细品味着时，忽然一个声音在边上响起，自问了一句，不等回答，便又继续说道：“那我坐这里了！”

    说完，便一屁股在女子对面的椅子上坐了下来，见桌面上有泡好的茶和空茶杯，便自顾自的拿起茶壶，自斟了一杯茶。

    女子倒是没什么不悦的，只睁开眼瞧了来人一眼，见是一名三十多岁的青年人，也没多看，便又喝了一口酒，然后说道：“说的什么话？我不是人吗？”

    “你哪里是人？你不是仙吗？逍遥仙！”青年人端起茶杯，抿了一口，笑道：“你看你，在这种地方都能让人觉得这么逍遥自在的，你这骨子里就是向往自由！”

    “你这话是夸我，还是损我咯？”别人要是听到逍遥仙，第一感觉，或许会是一名穿着邋遢随意的男子，然而，眼前的逍遥仙，却是一名貌美如花，身材火辣的女子。

    或许是因为来了客人，逍遥仙不得不坐正了身子，但在这个过程中，唉声叹气，就好像让她坐端正来是一件多么痛苦的事情一样。

    “当然是夸你啊！”青年人慢条斯理的喝着茶，说道：“你这自由自在的生活，谁不羡慕？——我就很羡慕！”

    “你开玩笑吧？诸葛修文！你还能羡慕我的生活？我倒是羡慕你的生活哩！”

    逍遥仙也不用红葫芦喝酒了，反而把里面的液体倒进小小的茶杯里，然后一口饮尽，又再斟满，再喝：“位高权重，纸醉金迷，想要什么就有什么，不知多少人羡慕你呢！还羡慕我？”

    “那些都是俗人！”叫做诸葛修文的青年人转着手中的茶杯，说道：“你该不会也这么俗吧？”

    “俗！当然俗！”逍遥仙没正经坐上多久，身体就忍不住往后靠了：“我要是像你这样，那就每天让人给我揉肩敲腿，收尽天下美酒！每天换着来喝，还不用自己动手，就让人在边上喂给我喝！多舒坦！”

    “那要不……我们换一下？”说这句话时，诸葛修文放下了茶杯，显得十分的认真。

    “咦？”闻言，逍遥仙一下从靠着的状态起身，有些惊疑的上下打量着对面，说道：“你是认真的？”说完，又说道：“是抽什么风，怎么突然想不开了？”

    诸葛修文也不说话，只重新拿起茶杯，转动着起来，沉默不语。

    “啧！神经！”逍遥仙盯着他看了片刻，忽然一甩手，又重新靠了下去，说道：“你们这些人啊！站在上面的位置太久了，就是容易神经兮兮的！突然这么想不开，你让我们这些小老百姓怎么办啊？”

    “你这是不敢啊！”诸葛修文突然笑道。

    “谁说我不敢了？！”

    逍遥仙一拍桌子，声音响亮，但周围却没有一个人注意到这边，依然在听着说书人口沫横飞的讲故事：“我只是习惯了现在的生活而已！真让我去做你那种事，那多麻烦啊！还是算了吧！”说着，她叹着气，甩着手，整个人像是一滩水似的，瘫了下去。

    见这女人一副似乎永远站不住，坐不稳的样子，诸葛修文脸上忍不住露出笑容。

    这个世界厉害的人，远比想象中的大，什么四大鬼王，也不过是地盘大点，手下人多点而已！还不知道有多少比肩，甚至超过他们的人存在于这阴间，只是这些人大部分都是守着自家的一亩三分地，没那么大的野心扩张而已。

    逍遥仙算是其中一个吧！虽然从未见她怎么出手，但想来也低不到哪里去！也是他在这阴间少数几个知道他真名，且能够和他成为朋友的人。

    这样的人真是太少了，但谁让他站到了顶点的位置呢？总归是没什么人敢，或者能，跟他如此放松的谈笑风生。

    思虑间，他不仅有些感叹，望着逍遥仙身后的窗户，略微有些出神。

    迟迟不见人说话，逍遥仙便抬头瞅了对面的人一眼，见他一脸出神的表情，忍不住有些狐疑的顺着对方的视线朝身后看了看，见什么都没有，只有外面街道上来来往往的行人，才回过头来，说道：“喂！你今天这是怎么了？跟我以前认识的人完全判若两人啊！……你是不是被谁附身了？！……”

    说完，又觉得这个可能性太小，便改口说道：“……还是计划失败的事让你受到很大打击了？你以前不是说对重回阳间，没什么兴趣吗？怎么又这么在意起来了？”

    好不容易感叹一番，对面这女人却胡乱猜测起来，让回过神的诸葛修文有些哭笑不得，说道：“你这女人，究竟是怎么想到这些乱七八糟的事情？我像是那么容易受到打击的人吗？更何况，我现在依然对回阳间没什么兴趣！计划失败了，我也是最轻松的那个好么！”

    “那你今天这多愁善感，跟个娘娘腔似的模样，是怎么回事？”逍遥仙说道：“……还是，失恋了？”

    “失恋你个头！”

    诸葛修文哭笑不得，举起手来作势要打，对面的女人早就跳了开来，站在椅子身后，把单薄的椅子当作了屏障，然后一脸得意的说道：“就知道你想动手！”

    “算了！”见对方这摸样，诸葛修文叹口气，放下手来，说道：“每次都没个正行的！懒得你一般见识！”

    “是是！你大人有大量，别跟我这个小老百姓一般见识！”见人放下了手，逍遥仙一脸得意的重新坐了回去。

    “好吧！我们就不说你失恋的事了……说下怎么个情况吧！那个邪佛什么的，是怎么回事？”逍遥仙问道：“外面的消息传的七荤八素，风风雨雨的，也不知道是真是假，还是听听你这个当事人怎么说，才是最稳妥的！”

    “你不是都不关注这种事的吗？怎么现在又在意起这种事了？”诸葛修文有些奇怪的问道。

    “八卦嘛！”逍遥仙理直气壮的说道：“我可是女人！八卦一下不行吗？”

    “好！你是女人，你骄傲！”

    诸葛修文闻言，也有些无奈，这女人有时候胡搅蛮缠起来，也确实让人头疼，可见对方确实也想知道，他想了想，便也组织好语言，把整件事的前因经过叙述了一遍。

    “……原来这邪佛的来头这么大？”听完之后，逍遥仙惊讶道：“阳间佛门娇子诶！佛阿子！这还真是让人意想不到的身份！竟然被你们给拉入了魔道！也是牛逼！”说着，她竖起大拇指，然后又说道：“果然阴都这老头子就是阴险！还是少跟这种人打交道为好！”

    “我也是身不由己好么！”诸葛修文无奈说道：“阴都大概也没想到，这佛阿子入魔之后，会有如此转变吧？不甘当人棋子，自然也就不会被掌控，计划明明就差最后一步，结果就毁在了一个人手中！”

    “那这人应该挺厉害的了！”逍遥仙摸着自己光滑的下巴，思索了片刻，然后说道：“阴间也有几个隐世佛门吧？”

    “嗯？有是有！”闻言，诸葛修文微微一怔，但随即明白了逍遥仙的意思：“你的意思是……那几个佛门会出手？”

    “为什么不出手？”逍遥仙反问道：“邪佛啊！光从名字上看就知道，这人是修佛之人，佛门岂会放过？尤其是这样的天才，知道之后肯定不会任由他流浪在外的！”

    说完，幸灾乐祸的说道：“这下你们惨了！这世界上什么人不好惹，偏偏去惹那些秃驴！从古自今，这些秃驴都不是什么善人呢！你们麻烦大了！”

    听完这番话之后，诸葛修文皱起了眉头，显然也是觉得很麻烦。

    阴间的势力分布，虽然表面上是四大鬼王势大，但这说的仅仅是地盘而已，真论起实力和底蕴来，其实比四大鬼王要强的门派或者家族势力却也有不少。

    其中佛门就是之一！任何宗教狂热份子，都是一个麻烦！真要惹上了，那简直就跟自己跳进粪坑里一样，什么都捞不到，还惹了一身臭，这就很恶心了。

    事不关己高高挂起，即便这麻烦可能是朋友的，但只要还没来之前，逍遥仙都可以在一旁幸灾乐祸。

    她见诸葛修文不说话，便也自顾自的喝着自己的酒，喝了几口后，才开口说道：“现在不是流传地藏王团的五官王跟邪佛交了手，但最终还是让他跑了吗？你说这后面会不会有佛门之人插手？”

    “应该不是！”诸葛修文缓缓摇头，说道：“我见过五官王了，对方说邪佛用了一种奇怪的法术，拼着重伤，逃走了，因为搜寻不到踪迹，五官王也就只能撤退了。”

    说完，他继续说道：“根据五官王的描述来看，这邪佛真是有些麻烦，在发觉自己的实力与五官王相差巨大之后，便十分果断的选择了逃跑，倒是与之前隔着阴气口跟他说话时的感觉完全不一样，那个时候他很高傲，充满傲气，可在遇到危险时，却能很冷静的做出判断！”

    “这种人很麻烦啊！”逍遥仙对着红葫芦喝了一口，叹口气说道：“虽然充满傲气，但却十分的理智，冷静，果断，真要让他成长起来了，就是个大麻烦！”

    说完后，她忽然又笑了起来：“听你这样一说，我倒是有些期待起来，这阴间的格局已经固定了好几百年了，现在突然冒出个这么个人来，估计往后又要热闹了！”

    闻言，诸葛修文显得有些无奈：“那我也会跟着倒霉！”

    “你倒霉，我也开心啊！”逍遥仙嘿嘿笑道。

    “好吧！我服你了！”诸葛修文倒了杯茶，一口饮尽，然后说道：“其实除了这邪佛之外，我还怀疑有人也跟着从那个阴气口来到阴间了！”

    “噢？不止邪佛一个吗？”闻言，逍遥仙一下来了兴趣。

    “嗯！”

    诸葛修文一边思虑，一边说道：“当时执行计划的时候，邪佛的行径受到阳间之人的制止，就在灵岩前发生了交手。当时的情况，是邪佛借着幽冥塔释放的鬼气，与那些人对抗，而能够跟邪佛这类人交手的，显然也不可能是低手吧？后来我们发动幽冥塔，把释放出去的鬼气收集回来，尽量弥补损失，顺便也是想把邪佛给吸进阴气口，这其中恐怕难免也会把与他交手之人也跟着拉进来。”

    “这是你的推测？”逍遥仙问道。

    “不仅仅是推测！”诸葛修文摇摇头说道：“我当时确实感觉到了阴气口有异常波动，所以有点怀疑。”

    “那跟着掉进来的人，会是谁呢？”

    “这就不知道了！”诸葛修文说道：“但肯定不会是庸人，应该是与邪佛相当之人。”

    “这就有意思了……”逍遥仙笑了下，说道：“这是只有你知道？”

    “不好说！”诸葛修文摇摇头，说道：“另外三个老奸巨猾的，白骨或许可能不知道，但另外俩个，就不好说了！”

    “那你想怎么样？”逍遥仙问道。

    “这就是我找你来的原因了！”诸葛修文笑道。

    “所以有事才想起我，没事就不认人是吗？”

    “哪能呢！我有这么无情无义吗？”

    “你现在做的不就是？”

    “……！”诸葛修文大概是觉得跟女人讲道理，是自己有毛病，所以没反驳，只说道：“你帮我找找，我给你装葫芦！”

    “O**K！成交！”

    逍遥仙豁然起身，一脚踩着椅子，站了起来，一拍桌子，一脸大气凌然，讲义气的模样。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百九十五章 不甘

  
    荒野漫漫，阴风阵阵。

    张牙舞爪通体漆黑，且没有树叶的树木，用如同虬髯一般的根系，在地面上蔓延开来，互相碰触到之后，又相互纠缠，便形成了一块一块形状各异的块状物，像是错乱的栅格一般。

    道家之说，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦演化万物！

    阴间，便是阳之极。

    这片土地，也早已不知被无处不在的浓郁阴气，浸渗了多少个千百万年，才形成了如今的地形地貌，和独特的植物。

    行走在这片几乎漫漫无垠的荒野，阴风卷起的沙尘几乎迷蒙了双眼，但邪佛还是准确的察觉到了如剑锋一般的锐利杀气，缠着佛珠的左手捏了个佛印，漆黑的‘卍’字浮现，挡住了一道疾射而来的一件锐器。

    碰撞之下，迸发出一声金属交加的铮铮声，激荡的涟漪扩散开来，迸射的火星四溅落地，一瞬间照亮了周围，但很快就如同烟火一般黯淡消失。

    一击不中，与‘卍’字碰撞的锐器旋转着倒飞了出去，但很快重新稳住了姿态，在半空中划过一道优美的弧线，朝着邪佛的一侧射了过来，显然是打算从侧面进攻。

    这是一根梭形之物，两端尖锐，中间圆粗，受一股无形之力超控，在空中飞行自如，辗转灵活，让人不由得联想到一些仙侠中所谓的御剑之术。

    它飞行的速度极快，以目视之，只见黑影一闪即逝，如若不是最初时偷袭之人的杀气实在是太过明显，恐怕邪佛根本就来不及防御，又要伤上加伤了。

    这是第几次了？

    飞梭在周围环绕飞舞，不时试探着攻击，寻找着制敌之机。

    邪佛看似从容应对，但每次的抵挡接触，都能感觉到一股力量透过飞梭传递过来，不断的加深着他本就深重的伤势。

    空腔中充满了一股腥味，即便他一直强忍着不吐，也无法阻止鲜血从嘴角渗出来。

    但即便如此，他还有心思想着，这是他受到的第几次偷袭。

    自从上次从自称地藏王团成员的五官王手下搏命而逃之后，他一路漫无目的的逃窜，可因为不熟地形，加之来搜寻他之人太多，所以这一路走来，他根本就没有什么休息的时间，基本上一直处于被攻击，战斗，然后逃跑的循环之中。

    前面有几次，他趁着对方大意，以为他受伤了，就好欺负，将敌人给消灭，但这一次的敌人却十分狡猾，每次都是偷袭，且每次偷袭都不露面，只以这种无形操控飞梭之法，对他进行攻击。

    对方毫无疑问，是想要以此来消耗他的体力和力量，而事实上，对方的目的也确实快达到了，邪佛也渐渐的感觉到了自己几乎快要油尽灯枯。

    但不管如何，他都不会甘心就此死在这里，也不甘心自己一身骄傲，就此烟消云散，了无踪迹。

    虽然面临绝境，但他依然沉着冷静，一边应付着飞梭不断的进攻，一边搜寻着周围敌人的踪迹。

    他其实已经察觉到，阴间的修炼体系与阳间有很大的差别，至少像这种凭空操控飞梭的方法，在阳间就行不通，从未见过有什么御物之术，能如此灵活的操控！即便是有，那也属于五行道术，而不是像这样，操控着一柄飞梭！

    如果把飞梭换成剑，那岂不是就是御剑术了？

    如果足够强大，那岂不是千里之外摘人首级如探囊取物？

    这令他察觉到，这是一个很神奇的世界，曾经很多在阳间不可能的事情，或许在阴间就是很正常的事情。

    他才刚刚对这个世界充满兴趣，想要探索一番，绝对不能死在这里！

    强烈的求生欲，让他更加集中精神，只感觉脑海中一片清明，飞梭飞行时划破空气，发出的短暂尖啸声，在他耳中都是异常的清晰，几乎不用看，他便能依靠耳朵，听到声音，来分辨出它从什么方向射来。

    几次依靠如此方法将飞梭击退之后，他的耳廓微微一动，忽然听到了一声轻微的惊咦声。

    显然，对方是为邪佛在如此绝境之下，竟然还会有所突破而惊讶，但也正是这一声惊咦，却也暴露了他的方位，邪佛抓住了这一瞬间的机会，缠在左手的佛珠瞬间如同洒落的星罗，朝着轻咦声发出的方向射去。

    这片荒野之地，除了周围零散的怪树之外，并没有什么土丘山石可以隐蔽，敌人除了用遁地之法藏于地底之外，唯一能够隐藏身形的，也就唯有那些树木了。

    但是，树木终究是不好移动，所以更好的办法，还是藏于地底之中！

    数十颗佛珠激射而出，每一颗都通红如火，冒着漆黑的鬼气，如同雨点落地一般，咚咚咚的砸在地面上。

    显然，敌人没想到自己隐藏了多天，结果却因为一声不经意的轻咦声，而暴露了自己的藏身之处，而邪佛，竟然也能通过听音辨位，听到这一声轻咦。

    便是这无意间的一声轻音，导致功败垂成！

    毫无防备之下，藏于地底的敌人身上命中了数颗佛珠，惨叫一声，便从地底跳了出来，带起大量的烟尘，随后摔落在地，几下翻滚之后，才站了起来。

    这时再看，便见这是一名二十多岁的男子，穿着一身适合战斗的劲装，但此时，这身衣服上却多出了数个龙眼大的洞，一颗颗通红如火的佛珠，便镶嵌在里面，一明一暗，如同呼吸一般。

    佛物克鬼物，即便邪佛入魔了，这个基本属性效果大减，但却也依然让年轻男子疼痛难忍，脸色变得狰狞难看起来。

    然而，还不等他驱除身上镶嵌的佛珠，邪佛便已经有了下一步动作。

    只见他捏了个佛印，便像是按下了按钮一般，那几颗通红的佛珠顿时爆炸开来，直将此人炸飞了出去，人还在半空中，便传来一阵惨叫声。

    这一次再次从地上起身，年轻男子赤露在外的头部颈脖部位，明显变得透明起来，失去了肉色。

    虽然魂体不会受伤，不会出血，但每一次的受伤，其实就是在消耗自身的魂力，一旦魂力的消耗超过极限，便会危机魂体。

    简单而言，魂力就是魂体最基本的组成，魂力大幅度消耗，甚至消耗殆尽，人自然也就消失不见，魂飞魄散了。

    年轻男子一脸惊恐的望着缓步而来的邪佛，对方虽然脸色苍白，嘴角渗血，看起来内伤颇重的样子，朝他走来的脚步虽然迟缓，但却无比平稳，身上更是有种让他惊惧的气势，令他忍不住后退了几步。

    估计他怎么也不会料到，即便是深受重伤的邪佛，反击起来竟然也是如此惊人，让人承受不住。

    到此时他才明白，便宜不是那么好捡的，前面几个发现邪佛的踪迹，而偷偷隐瞒消息，想要独自捡便宜之人，都因为大意而被邪佛杀死。

    而他，虽然吸取了教训，变得小心谨慎，可却没想到最终还是因为一个小小的疏忽而失败了。

    身上的疼痛似乎还隐隐还残留着，但这当然是他的错觉，只是直接作用于魂体上的伤痛太过深刻，导致他记忆犹新而已。

    他再也没有了战斗的勇气，惊慌中转身，几乎连滚带爬的逃走了。

    眼看敌人逃走，邪佛虽然有心想要将其留下，不然可能会引来更多的敌人，但他此时早已是强弩之末了；实际上，如果这年轻男子没有那么快失去勇气，而是再对邪佛展开进攻，甚至都只要再多停留半刻，邪佛的真实情况就要暴露了。

    然而可惜，对方早前是太过小心谨慎，低估了邪佛，而现在却又因为对方的一次反击，又高估了邪佛的状态，导致他错失这个良机。

    不过，邪佛知道，对方肯定不会这么轻易放弃的，这年轻男子一直纠缠于他，就是想要消耗他的体力和法力，然后自己吃独食，现在独食吃不了了，大不了就去多叫些人来，那始终还是能够有些收获的。

    必须尽快离开这里！

    邪佛脑中闪过这个想法，可当他想要换个方向离开时，之前伪装出的模样顿时褪去，一只脚还未迈出去，整个人就开始往前倾倒，好在关键时刻，他及时反映过来，单手撑了下地面，结果却引发了一阵内伤的痛苦，顿时忍不住连连咳嗽，喷出大片的血点洒在地面上。

    鲜血会暴露他的踪迹，也会引来魂兽，他之前一直强行将鲜血抑制住，不让它流出，可到现在，他根本就无力再制止了。

    要死了吗？

    他想要站起身，但身体发软，四肢都使不上劲，即便的半蹲着，都有些摇摇欲坠感觉，意识更是一片模糊，似乎随时都有昏厥的可能。

    好不甘心啊！

    最终，他还是坚持不住，侧倒在了地上，模糊中，有几个人影出现在了他身旁，对方似乎对他说了些什么，但他一句都没听清楚，只感觉耳中嗡鸣，渐渐的，这嗡鸣声也消弱了下去，最终，感觉眼前一黑，随之昏迷。

    …………

    行行复行行。

    跋山涉水，穿丛过林。

    越往黑山深处走去，周围的景色变化也就越发的明显。

    地面的灰白色泥土逐渐成了坚硬的岩石，周围连绵的群山，也逐渐的变得群峰嶙峋，高耸独立起来，变得更加的难以行走，多只能绕着山路前行。

    二人早已脱离白水小溪范围，早在这之前，宋笺秋为了印证白水是否对她身上封印有削弱作用，多次找到水潭来泡澡，然而，效果并不明显，显然是被周青离给说中了，白水也就第一次对她身上的封印有效果，这甚至还可能是因为阴间环境的问题，而不是白水的问题。

    即便没有在白水中洗澡，封印也有可能会随着时间的流逝而逐渐的被削弱，只是白水加快了这个速度而已。

    但终究，邪佛亲手下的封印，还是很强力的，想要用时间来解封，除非花上个几十年甚至成百年，不然的话，还是不要做这个白日梦为好。

    不过，封印被削弱，多少也算是一件好好事，至少宋笺秋现在恢复了不少体力和力量，与普通的女孩的体力力量相仿，这也让她终于可以不用总被周青离背着了，在一些不是很险峻的地方，她都可以自己步行，唯有一些她攀爬不上，又或者累了的时候，才会再次被周青离背起。

    自从周青离达到炼魂法第三重的肉身之后，他就已经恢复了所有的感觉，宋笺秋趴在他身上，自然也能感受到些什么，最初还有些尴尬，但随着时间一久，这点尴尬也就渐渐的烟消云散了。

    不过，这还都只是些小事。

    在深入黑山之后，二人遇到了多番凶险，各种奇怪的魂兽和奇特的植物，让人大开眼界的同时，也是危机重重，甚至有一次差点危机到了生命，好在宋笺秋穿着的宫装不是普通的衣物，救了她一命，不然的话，恐怕都不用离魂，直接出窍算了。

    而在这之后，二人也更加小心谨慎起来，周青离轻易不会离开宋笺秋身旁，即便是去狩猎，也都要带着她去。

    只是，这进山已经好几天了，究竟怎么找到适合建生人冢的地方，却始终让人不得要领，二人也只得继续往深山中走去，不知哪里才是目的地。

    趁着休息的时候，宋笺秋算了下时间，从进山之后，已经过去了七天，说长不长，说短不短，但接下来的路还要走多久，却是谁也不知道的。

    这让一向都充满自信的宋笺秋，也都忍不住有些沮丧了。

    她扭头看了眼周青离，见对方正在摆弄一块巴掌大的正方形木块，这是之前周青离想制作一块罗盘，好用来搜寻这阴间群山中的地脉。

    虽然不知道阳间的风水勘探之术在阴间有没有用，但终究这也算是个方法，在眼下毫无办法之际，尝试着用一用，也无不可。

    这块木块，是周青离在半路上从一棵倒塌的枯树上砍下来的，现在已经打磨出了基本的形状，正在用宋笺秋的金刚降魔杵尖锐的那端，在上面刻太极八卦，天干地支。

    金刚降魔杵毕竟是一件灵器，强度还是足够的，再加上他灌注魂力，这块罗盘其实已经初具雏形，差不多就快要完工了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第四百九十六章 降下

  
    周青离聚精会神的忙着手头的工作，宋笺秋一时间也找不到人说话，便感觉有些无聊，起身朝外走去，想透透气。

    “不要走太远啊！”正在忙着的周青离注意到了宋笺秋的动静，便连忙开口叮嘱道。

    “嗯！”

    宋笺秋轻嗯了一声，她不是不知轻重的人，现在她也就跟普通女孩一样，之前就有次因为离开了周青离身旁，结果遇到危险，差点没命，如果不是这身宫装刀枪不入的话，恐怕她就真的死了，也就不用找什么地，建什么生人冢了。

    然而，正如赵浚所言，即便回到阳间的希望再怎么渺茫，肉身还是需要妥善保管，更不用说被杀死了！

    人死了，可就真的死了，即便在阴间可以用魂体存活，但也肯定是无法回到阳间去了。

    这就如同她现在要找生人冢一样，活着的肉身无法在阴间存在，那死后的魂体，在阳间自然也是如此。

    此时，二人藏身的地方是一座峭壁下的山洞，它有一部分是天然形成的，然后周青离稍微修整了一下，让它更适合二人落脚。

    同时，洞口边缘还下了符阵，以掩盖宋笺秋身上的生人气息。

    这里虽然没有荒野那么多死尸骷髅，但却有魂兽，而她身上的生人气息自然也就是吸引魂兽来袭的一大原因之一了。

    在屏蔽气息的情况下，遇到魂兽的几率便大幅降低，虽然依然偶尔会有，但至少没那么勤了。

    宋笺秋自然不会任性到离开符阵之中，她只是弯着腰来到边缘；这洞里面矮，外面高，站在边缘地带才能站直身子，不然的话，就只能坐在里面。

    这里距离地面不算很高，但也有七八米的高度，依靠宋笺秋自己自然是上不来的，仍然是周青离背着她上来这里。

    过去这几天，周青离一直无微不至的照顾她，保护着她，她心里还是很感动的，甚至感觉很过意不去，可以说如果没有周青离在的话，她恐怕早就死了。

    然而，她不是那种会把谢谢说出口的人，如果能够说出口的谢谢，那也肯定不是多大的事，所以，对于周青离的感激，她也就只能将其埋在心底，以便日后再找机会回报了。

    站在这洞口边缘，周围是几乎笔直的峭壁，狰狞棱角的岩石，下方是乱石堆积的石坑、怪树，再往远处望去，狰狞肆意的植物千奇百怪，明明长得许多的植物，却依然给人一种荒凉贫瘠的感觉。

    不知道，这种情况究竟是黑山这边特有的，还是整个阴间都是如此呢？

    对于这个世界，陌生而未知的东西太多了，虽然她依然想回家，但这并不意味着她对这个世界没有什么兴趣。

    如果能够解除封印，她倒是不介意四处游历，反正她也是需要寻找如何回阳间的方法的。

    望着望着，她不由得有些出神。

    也就在这时，她忽然看到远方，有一座巨大的山峰在漆黑的天空中时隐时现，朝这边飞来时，不由得目瞪口呆，以为自己是看到了幻觉。

    然而，她掐了下自己的脸，感觉到了疼痛，这才明白，这真不是幻觉。

    只见这山峰巨大无比，在阴沉沉的天空中穿梭，行进的方向正好是朝着这边过来。

    原以为，它会从头顶过去，但忽然间，它前头朝下倾斜起来，在天空中划出一道向下的弧线，然后朝着地面笔直的插了下去。

    它太大了，落下时，带起的呼啸声沉闷如雷，顶端清晰可见的被烧的通红，显然是因为速度太快，受到摩擦所致。

    山峰插下去的地方位置不是很好，正好与地面的一座高山针锋相对，但也就在这时，一道朴实无华，但却异常耀眼的弧线，从山峰中挥出，落下，后发先至的，在半空中画出一道犹如下玄月的光芒。

    之所以觉得是剑光，而不是别的，主要是因为，即便是远远的站在这里，宋笺秋也能感觉到那道弧光的清冷凌厉，任谁看到它，都会下意识的觉得这是一道剑光，而不是刀光，或者别的什么。

    剑光落下，无声无息，来不及细看有什么变化，倒插下来的山峰便已经落地，直接从高山顶上插进去，出乎意料的没有什么太大的震动和声响，山峰直接就插了进去，将高山分割成了两半。

    此时，宋笺秋才明白，原来之前那道凌厉的剑光，早已把高山给切割成了两半！她不由得倒吸口凉气，一剑将山分开，这人的修为究竟有多高深？！

    山峰倒插进高山中后，很快便安静了下来。

    站在这里远远望去，如果不是之前亲眼所见，宋笺秋还会以为这座山峰是一直在那里一般！

    等到此时安静下来再看，她才注意到，这座山峰，咋一看，竟然像是一柄巨大的、无锷长剑！

    这座古剑形状的山峰，仅露出地面的那一部分，就足有好几百米高，如果再加上插进高山里面的一部分，应该有一公里了长了！几乎可以说是高耸入云！

    刚刚一系列发生的事，宋笺秋几乎是看呆了，等到现在安静下来，她才回过神，想要通知周青离，但才一扭头，便见周青离已经站在了一旁，一脸凝重的遥望着那做古剑山峰。

    “你看到了吗？”宋笺秋开口询问，问的自然不是看到这座山峰，而是之前山峰落下时的情景，真是犹如神迹一般！

    “嗯！看到了！”周青离轻轻点头，之前这剑形山峰落下时那么大的动静，他怎么可能没有察觉？实际上，他比宋笺秋所看到的情景并不少多少，而他也是看得有些呆了，所以迟迟没有说话。

    “去看看？”宋笺秋说出了自己心中的想法。

    事实上，任谁看到这样一座高大的，形似长剑的山峰，以泰山压顶似的动魄姿态落下来，都会掩不住心中的好奇，想要近前去看看。

    即便知道，如此去可能会有危险，但这种好奇终究会盖过理性，而想要一探究竟。

    正所谓好奇心害死猫，这可不是说说的！

    “真要去？”

    周青离望向宋笺秋，眼神闪动，显然他对这个提议十分心动，只是他还比较冷静，想到宋笺秋和自己的情况，都不是很好，而这座从天而降的山峰，十有八九是个十分危险的地方，所以虽然心动，但却还保持着理性。

    “就到附近去看看！”宋笺秋眼睛眨啊眨，亮晶晶的，她实在是对这座山峰太好奇了：“要是情况不对，立即跑路！”

    虽然很想说，如果这座山峰里真的有人的话，以刚才所见到的情形来看，对方如果真有敌意，想要做什么，恐怕就算他拼了老命也是逃不掉的。

    不过，在看到宋笺秋一脸期待的眼神，加之自己也确实心动，难掩好奇，犹豫了一下，最终还是点头同意了下来：“好！我们就到附近去看看！不要靠太近！”

    这番话说出来，其实连周青离自己都有些不是很有信心，只能权当安慰自己。

    既然决定了去看看，那也就不拖泥带水，当即周青离便背起宋笺秋，画魂附身之后，直接跳了下去，然后一路狂奔，朝着远处的山峰奔去。

    从直线距离来看，二人所处位置，距离那山峰其实并不算很远，大概也就一公里左右。

    不过，在山里怎么可能走直线？肯定是要绕路的，即便看着是一公里，光是绕路也能给绕出个十多公里来！

    好在，这次没那么夸张，仅仅也就多出了一两公里的路，二人便来到了剑形山峰的附近。

    黑山山脉的环境，其实基本上都是千篇一律的，各种狰狞犄角的岩石，和张牙舞爪的树木，看的多了，也就渐渐不再奇怪了。

    到了这附近之后，更能感受到这座剑形山峰的高耸庞大，从高山裂开的口子里，可以看到一部分山峰的头部，看起来埋的挺深的，足有两三百米！

    如此一来，这座山峰的高度也足有一公里多了，至于宽度，却是不好判断，毕竟它太大了，站在近处反而更不好看到全貌，即便是在远处，也只能看到山峰的一面。

    但如果真大致的判断的话，山峰的体积肯定小不了的，看似成剑，但实际上还是一个略扁平的锥体。

    本来二人说好就在附近看看，然后就离开的，但真到了这山峰之下后，二人早已把这个约定抛之脑后了，只一边仔细的打量着这座从天而降的神奇山峰，一边缓步靠近它。

    到了近前，才能更加仔细的打量清楚，便见这山峰上钟乳倒垂，峭壁上长满了奇花异草，怪石奇树，在茂盛的树木灌丛之中，隐隐能够看到有一条条山路，蜿蜒交错，也不知道是通往何处的。

    除此之外，从原本是剑鄂的地方，有白烟流落下来，一如白水小溪一般，挂成了一面瀑布！

    种种景色集合在一起，简直犹如仙境一般！

    难道，这是一座仙山？

    宋笺秋和周青离二人相视一眼，都看到了各自心中所做的一些猜测。

    可这里是阴间啊！哪里来的仙山？

    此时此刻，二人心中再次拔高了对阴间的奇特印象，竟然会有一座如此高大的山峰在天上飞！这在阳间可真没有什么人做的到！

    可如果山峰在飞的话，应该不可能是它自己在飞吧？应该是里面有人在驱动？那是用什么方法，又需要多少人，才能驱动这座亿万斤重的山峰飞起来？

    一时间，二人心中疑惑重重，好奇心却更盛，而正是在这些不断堆积的疑惑和好奇之下，二人一步一步的来到了高山脚下。

    到了这里，想要靠近剑形山峰，就必须先爬上高山，然后才能来到山峰之下。

    二人倒是没什么犹豫，只提高了警惕，一步迈出去后，宋笺秋忽然轻咦了一声，扭头问周青离，道：“你有没有听到什么声音？很清脆悠扬，有点像是剑鸣！”

    “嗯！我也听到了！”周青离脸色凝重起来，点点头，表明自己也听到了这声音。

    这声音短而急促，仅仅是在落脚的一瞬间传来，本来他也想问宋笺秋的，但却没宋笺秋嘴快。

    “陷阱？”宋笺秋猜测到。

    二人保持着迈出第一步后落脚的姿势，不敢动弹，生怕刚才那一脚是不是踩到了什么机关陷阱什么的。

    闻言，周青离绷紧了身体，画魂附身，紧张的张望着周围的情况，只要稍微有一点什么异动，他就会立即抱起宋笺秋逃离这里。

    不过，二人僵持了好一片刻，却一直没发现什么异常，而一直这样下去不动的话，也不是办法，所以周青离想了想，对宋笺秋说道：“我先上去看看，你别动！”

    “嗯！”宋笺秋也知道自己现在就是个累赘，只能轻轻的点了点头，同意下来。

    周青离认识宋笺秋这么久，知道这女孩一向听话不任性，遇到危险也十分冷静沉稳，所以并不担心她会擅自做出什么异动来。

    所以在对方同意之后，他便提高了警惕，继续抬起后脚，往上走去。

    第二步走的尤为缓慢，因为他时刻警惕着周围是否会有什么异常情况。然而，直到他这第二步踩到了地面上，周围也没发生任何的事情。

    这个情况顿时让二人长松了口气。

    周青离回过头，对着宋笺秋笑了笑，然后快步走了几步，都没有异常，这才转身招呼道：“上来吧！没事！”

    在这个陌生且充满危险的世界，二人作为初来乍到的陌生人，不得不小心谨慎，不然的话，真是怎么死的都不知道！

    见周青离上去没什么事后，宋笺秋这才上了山，快走几步，赶上了周青离。

    现在二人也仅仅是刚刚踏上高山的边缘而已，等到越往上爬，地形就越陡峭，即便有周青离拉着她的手，协助她上山，但在爬了还不到半山腰的时候，普通女孩体力的宋笺秋，就已经经不起这样的消耗，变得气喘吁吁，汗流浃背了。

    最后，周青离不得不把宋笺秋给背上，这才加快了速度，很快，二人就来到山顶上，更加感觉到剑形山峰的宏伟庞大，同时，看它插在高山上的缝隙里，也时刻有种担心它插不稳而倒塌下来的担忧。

    (本章完)

    
  
  
  
第四百九十七章 选择

  
    高山裂开的缝隙足有十多米宽，边缘光滑，如被锋利的刀刃削开；而事实上，应该也差不多是如此。

    站在边缘往下望去，裂口深不见底，只能看到一片漆黑。

    到了这山峰之下查看，更是感觉这座山峰高大雄伟，立在面前就如同一堵看不到边的高墙。

    周青离和宋笺秋二人在这边绕着走了半圈，却没找到任何类似于门，或者上山的小路之类的，不由得面面相觑，难道之前猜测这山峰里有人是猜错了？可当时落下来时，斩下来的那道剑气是怎么回事？总不可能是这座山峰发出来的吧？

    明显不可能好么！

    二人又绕着细细搜寻了一番，依然是没有什么发现。

    最后，周青离说道：“走！我们过那边去看看！”

    二人现在是在这一侧，如果要过高山裂口的对面去，自然不可能下山，然后再绕过去，所以周青离是直接将宋笺秋拦腰抱起，接着以画魂的姿态，直接跳过去。

    到了对面之后，周青离放下了宋笺秋，二人又分两路，四处搜寻起来，但这次，宋笺秋很快就发现了异样，直接喊了起来：“青离！快来看！这里插着一把剑！”

    听到呼声，周青离连忙跑了过来，便见在山峰上，插着一柄古剑。

    看这剑身漆黑如墨，剑刃边缘泛着寒光，一看便知这剑锋利无比，不是普通的一柄剑。

    “这种地方怎么会插着一柄剑？”周青离见此，有些奇怪的说道。

    “会不会，这就是爬到这里的奖励？”宋笺秋脑洞大开的猜测到，毕竟里不都这样说嘛！经过一番艰辛之后，爬上一座高山，然后就得到了一把神剑！

    他们现在虽然不能说是艰辛万苦，但好歹也是第一批爬到这里来的人不是？按理说有点奖励什么的，还是挺合理的！

    “拔下来试试？”周青离望向宋笺秋，问道。

    虽然口中说可能是奖励什么的，但二人都知道这仅是调侃而已，心里还是对这柄剑有些警惕，现在要拔下来，自然也是让周青离来动手，万一有什么变化，他也反应的过来。

    宋笺秋点了点头，为了保险，还后退了几步，保持了一定的距离，然后这才示意周青离上前去拔剑。

    这剑，就插在距离地面一米多高的地方，正好让人一伸手，便能抓住它的剑柄，就好像专门就是插在这里，让人给拔似的。

    周青离抓住剑柄，微微一用力，竟发现剑身纹丝不动，便明白，这剑不是那么轻易能够拔出来的，于是沉住气，画魂附身，然后用上全身的力量去拔，这才感觉剑身缓缓的从石壁中抽出来。

    这段时间，周青离一直都是带着宋笺秋赶路，虽然偶尔休息的时候会抓紧时间修炼，但毕竟不可能太过沉浸，都要随时保持警惕，且炼魂法达到第三重肉身之后，再往后的修炼难度将几何级的增加，所以他一直处于第三重肉身阶层。

    经过他测试，以第三重天的阶段来使用画魂附身的话，可以坚持大半天的时间，然而现在，他为了拔出这把剑，用出了全力，身上的魂力源源不断的消耗进去，等到他将剑拔下来时，魂体的境界竟然再次跌落到了虚散期！整个人都呈现出半透明状，似乎随时都会消散一般！

    见此情景，宋笺秋连忙上前去扶住他，责怪道：“你太鲁莽了！”

    她的意思，周青离自然是明白的，如果拔不动的话，那就别拔，现在搞得这么虚弱，万一遇到什么危险怎么办？然而，在听了宋笺秋的话之后，他脸上露出苦笑，说道：“我也不想拔啊！但只要开始拔了，好像就停不住了，要么不动被吸干，要么就尽快的把剑拔出来！”

    说完，他举起手中的剑，只觉剑身漆黑如深渊一般，凝视着看久了，仿佛连魂体都会被吸收进去一般。

    “就这样一柄剑吗？”周青离抬头望向原本插着黑剑的石壁，还想着不会就这样吧？结果便感觉石壁一阵振动，接着，一道高大宽阔的石门，便在轰鸣声中，缓缓的升了起来。

    二人相视一眼，脸上都变得凝重起来。

    现在周青离正处于虚弱状态，此时虽然开了个门，但显然也不好立即就进去。

    正当二人准备在门外休息片刻，等周青离恢复到第三重肉身状态时，忽然从门内飘出一个清冷的女声：“二位，进来吧！”

    闻言，周青离当即抱拳道：“抱歉！姑娘，这把剑是你的吗？”

    “是我的……我专门插在外面让人拔的！……你们进来再说吧！我没有恶意！”

    宋笺秋和周青离二人相视一眼，想了想，如果说这座剑形山峰有主人的话，那很显然，在里面说话的这个女声，便是这座山峰的主人了。

    想想这座山峰在天上飞行，落下时还斩出了一道威力绝伦的剑气，如此实力之人，想来真要杀二人也是易如反掌，一点都不硌手，自然也就没必要针对二人计划什么阴谋陷阱之类的了。

    所以仅仅是相视一眼，二人便都做出了决定，在周青离掉落到虚散期，属于最虚弱的状态下，还是听从声音，一同走进了石门之中。

    门后是一条即高且宽的通道，之所以要特意点明，实在是这通道太宽了，达到了十米左右，而高度也足有十多米！

    然而，如果仅仅如此，也不足以让人惊叹，等到二人走过这条不算长的通道之后，眼前的视线豁然开朗，只见出现在眼前的，是一块十分宽阔的广场，从面积上大致的估测，应该比一个足球场还要大上好几圈，真正是广阔无比。

    广场的周围空间一览无遗，既没有立柱，也没有什么支撑架。如果抬头往上望，便能看到头顶的天花板几乎是一眼望不到顶，只能看到尽头处一片的漆黑，就仿佛外界的天空一般。

    这高度，该不会是上下通透，直接到顶了吧？

    在现代，即便是不少摩天大厦，恐怕也没有这座剑形山峰高耸，更别提它在没有任何科技的阴间了，究竟需要怎样的能力，才能做到眼前这种地步？

    二人一边好奇的东张西望，一边往里面走去。

    这里的地面是一块块方形的石板铺就，但仔细看，却能发现，这石板上有很多细密的剑痕，看起来就像是有人在这里练剑，发出的剑气把地板划伤了一样。

    再往远处周围的石壁望去，几乎也都是如此，而且有几道剑痕十分夸张，在石壁上简直犹如游龙一般，一直蔓延到了高处尽头看不见的地方，也不知道是谁留下的。

    俩人就像是好奇宝宝一样，四下张望着，直到宋笺秋眼尖，看到前方隐隐有一个人影，这才偷偷的扯了下边上周青离的衣袖，让他注意前方。

    顺着宋笺秋的指示望去，周青离看到在前方尽头的石壁下，正有一名身穿劲装武服的女子，正盘膝坐在一个高台上。

    这女子长发雪白，简单的挽起在头上，用一根简单朴素的发簪固定，剩余的披肩而下。通过垂落在胸前的几缕长发来判断，这女子的头发应该足有及腰长！

    不过，长发虽白，但看年龄却给人一种只有二十多岁的样子。

    她面容精致，样貌出众，与宋笺秋相比，几乎更甚一筹！尤其是对方即便不动，身上也无时无刻的散发出一股生人勿近，冰冷凌厉的气质，更是让人不敢产生亲近之意。

    这人应该就是之前，二人在外面听到的女子声音吧？不过怎么这么大的地方，只有她一个人在这里？其他人呢？还是……只有她一个？

    看见是女人，周青离扯了扯宋笺秋的手，示意后者去搭话比较好！

    虽然宋笺秋很想说，自己也没有跟陌生女孩搭话的经验，但在这种情况下，她也不好解释，只能拱手道：“这位姐姐，刚才是你叫我们进来的吗？”

    听到宋笺秋叫自己姐姐，女子略显意外，脸上似乎隐隐露出了一丝笑意，可还没仔细分辨，再看时，便又是面无表情的模样了，都让人以为刚才那看到的笑意是幻觉。

    “这么久了，你还是第一个叫我姐姐的人！”

    女子眼眸微阖，声音清冷好听：“而且你也是大胆，竟然敢带着肉身，跟着一个实力这么弱的人，就在这黑山山脉之中晃荡！”

    女子这话说的周青离有些尴尬，什么叫实力这么弱的人？他现在实力是弱，但那是因为才到阴间不久好么！要是能回阳间，取回肉身，就知道他有多厉害了！

    不过，这样的话也不过是马后炮而已，回阳间这事，虚无缥缈，根本就不知道能不能成呢！所以他也就是在心里发发牢骚罢了。

    女子话说完，没等周青离和宋笺秋回答，就继续说道：“我看你们二人也是刚到阴间不久吧？这女娃都还没离魂，看来你们来黑山山脉，是想找个地方修生人冢？”

    “是的！”宋笺秋承认道。

    “修了又有何用呢？阴阳相隔，岂是天堑？保存下自己的肉身，也不过是带着不切实际的希望罢了！”女子似乎对于修生人冢不是很赞成，但在说完之后，话锋一转，却又说道：“不过，终究带着一丝希望，总比一丝希望都没有要好！”

    说完这话，女子脸上露出一丝落寞之色，让周青离和宋笺秋面面相觑，不知道该不该搭话，安慰一番。

    “算了，不说这个！”好在女子很快回过神来，说道：“你们也算是跟我有缘，能够引起剑鸣阵，还拔下了冥瑕剑，通过了测试，可以在我这里选一门剑法修炼！”

    噗！选一门剑法？这算是奇遇吗？

    宋笺秋见此，问道：“姐姐是通过这样的方式挑选徒弟吗？”

    “可以这样说，但也不完全是！”

    女子说道：“我驾驭剑锋山在阴间各地流浪，每落一处，便会停留一段时间，期间如果有人发现剑锋山，并通过外围的剑鸣阵，然后到山壁前拔下我留下的剑，便可以在我这里挑选一门跟剑法有关的修炼法！”

    “但是，这并不意味着修炼之人成为了我的徒弟——我收徒可是很严格的，不会这么轻易！除了看天资天赋之外，还要看与我一门是否有缘！缘分越多，所能学到的本门功法就越多，只有达到一定的门槛之后，我才会正式收徒！”

    “不知姐姐这所谓的缘分越多……是怎么个多法？”宋笺秋有些想不明白，这女子口中的所谓缘分越多，究竟是怎么个模样。

    “我已经说过，剑锋山只会在一处停留，一般而言，最长时间为一年！这一年内，如果有人来到剑锋山，学了修炼法，我便会立即离开，转往它处。而在这之后，如果还想再学，便需要再寻剑锋山。不过，剑锋山的落点是随机的，能不能再次找到剑锋山，那就要看缘分了！”

    女子解释了一通，周青离和宋笺秋总算是明白这女子所言的什么缘分是怎么回事了，简单而言，就是能遇到的次数越多，就能学到更多的相应修炼法，但如果遇不到？那就说明缘分已尽，想要继续修炼下去，也就只能自己想办法了。

    说实话，听到这番说法之后，二人都是面面相觑，感觉这收徒方法好奇葩，就这方法，真能收到徒弟吗？或许也正是因为如此，才能解释这山峰里怎么空荡荡的，只有这女子一个人吧？

    “那姐姐有收到徒弟吗？”宋笺秋又好奇起来，想知道这样的方法，真的能够收到徒弟吗？

    “有两三个吧！”女子倒是很有耐心，见宋笺秋问，她便回答：“不过也有许久没见了。”

    果然这方法还是太奇葩了！就算收到了徒弟，恐怕也很难短时间内相见！

    简单而言，就是这师傅太不靠谱！

    “我已解释清楚，你们要学吗？”女子望着周青离，问道：“剑是你拔出来的，它属于你，同时你也有选择权！”

    “只有我能学？”周青离问道。

    “是！”说完，女子望了眼宋笺秋，说道：“这女孩不适合本门修炼法！”

    想到宋笺秋的佛韵佛性，这其实是很正常的情况，她倒是没什么遗憾的，反正她早有心理准备了。

    “还未知道姐姐叫什么名字呢！”

    “我叫宫尘袖！”

    (本章完)

    
  
  
  
第四百九十八章 千年

  
    让净石大师和佛门中人都赞叹的佛韵佛性，其实已经将宋笺秋死死的锁定在了佛门之中，让她即便是想转行都不可能，只能在一条道上走到黑。

    当然，这并不能说是坏事，估计不少人想要拥有这样卓越的天赋，都还求不来呢！

    如果不是如此，她也不可能被阳间的佛门认为，足以和佛阿子同地位，并被称之为佛女了。

    宫尘袖的有缘收徒法，虽然奇葩，但对于来到这里的人，却是十分宽松，既然可以白学一套修炼法，而不用另投师门，周青离自然不会拒绝，所以他很快就答应下来，然后就被宫尘袖叫去面壁了！

    简单而言，就是观察周围石壁上的那些剑痕，据宫尘袖说，这些剑痕之中，蕴含着她的门派几乎所有的剑法和修炼法，只要能够参悟到，便能够学到，至于参悟到什么剑法修炼法，那就全看个人资质和天赋了。

    周青离的天赋自然不必说，于是，他自信满满的去了面壁，观看剑痕，而宋笺秋则坐在了高台下等着他。

    不过，还没坐上一会儿，宫尘袖忽然注意到了什么，开口问道：“小妹，你身上的那面幡旗，能让我看看吗？”

    宋笺秋叫宫尘袖姐姐，后者似乎也就很自然的叫宋笺秋为小妹了。

    “这个？”宋笺秋解下缠在手臂上的幡旗，举起来抖了抖。

    因为早在之前，发现这面幡旗在缓慢的吸收魂力，所以自那以后，这面幡旗就一直带在身上，而没有再放进披帛空间里，就是想看它在吸收足够多的魂力之后，会发生什么样的变化。

    当然，以它吸收的速度来看，估计要很久，但久归久，只要现在带着，那总归会有个尽头的。

    所以这面幡旗，就一直缠在宋笺秋的左手臂上，这样也比较方便，不用总拿在手中，现在倒是没想到，这宫尘袖竟然会对这面幡旗感兴趣起来。

    “好啊！姐姐拿去看吧！”宋笺秋对此也不介意，不管是直觉，还是她所观察到的，都能看出，这宫尘袖并不是坏人，人家现在都还传修炼法给周青离，就更不可能对二人有什么怀心思了。

    更别提，这幡旗其实也不算很珍贵的法器，给人看看，也不用担心被人看上了，要强抢。

    见宋笺秋答应的十分随意，宫尘袖不知道想到了什么，仔细的把宋笺秋从头到尾的仔细打量了一番，然后忽然招了招手，接着宋笺秋就连人和幡旗，一起飘了起来，飞向高台。

    刚开始飞起来的时候，宋笺秋还吓了一跳，但很快就镇定下来，在一股无形力量的携裹下，落在了高台上，顺势盘膝而坐，落在宫尘袖身边。

    近距离打量，更是感觉这宫尘袖样貌出众，清冷逼人，即便是简单的坐着，也给人一种隐而不露，剑芒未出的感觉，就好像一柄归鞘利剑一般。

    仔细的打量着宫尘袖的面容，宋笺秋忍不住开口夸道：“姐姐真漂亮！你是我见过的最漂亮的女人了！”

    这话不仅仅是夸，也是事实。

    她见过的，真正能够称之为大美女的人，也就只有三个，分别是杜言雪、柳红眉和凌芷卿，然而，即便是这三人，也根本无法与宫尘袖相比。

    虽然美丽没有一个统一的标准，但如果真与这三人比起来，宫尘袖的美丽却始终给人一种胜出一筹的感觉。

    这种感觉，不仅仅是容貌上，还有气质上，即便是在身材上，在近距离观察下，宋笺秋才发现，宫尘袖的身材也一点不落下风，即便是她见过最夸张的柳红眉，恐怕也就比个旗鼓相当而已。

    “小妹很会夸人啊！”

    宫尘袖有些好奇的打量着宋笺秋，嘴角微微翘起，露出了一丝微笑：“虽然我不会占卜算卦之术，但我也能够看得出来，小妹不是常人！你身上的佛韵佛性，实在是太纯净浓郁了！简直天生就是修佛之人！如果能够继续成长下去，获得佛门果位是迟早的事情！”

    “不过！小妹身上的修为似乎是被封印了？”

    虽然没看到宋笺秋身上的梵文封印，可以她所蕴含的佛韵佛性，注定不可能是普通人；即便没有被佛门中人遇到，引入佛门，仅凭她自己领悟参悟，也是足以修炼有成。

    这就是卓越天赋带给她的好处，也可以说是命运的安排，不管有无人指点，她都必然走上这一条路。

    “让姐姐看出来了！”宋笺秋撩起了自己的衣袖，说道：“我的修为被敌人封印住，哥哥为了救我，便与我一起落入阴气口，来到阴间了。”

    在赵浚家之后，二人便已经商定好，对外统称兄妹关系，如此也好方便行事和解释。而掉进阴气口的原因，二人也是统一了口径的。

    “梵文？”

    宫尘袖只扫了一眼，便立即认出了宋笺秋手臂上的文字，脸上略显讶异。

    但很快她就仔细观察起来，宋笺秋也伸着手，任由对方看，心中想着，这女人神神秘秘的，能驱动这么重的一座山峰到处飞来飞去，修为高深，见多识广，说不定会有办法解除这封印，心底不由得升起了一丝期待。

    观察片刻之后，宫尘袖收回了视线，说道：“下这封印之人，真是个天才！”

    她先是夸赞了一句，然后对宋笺秋说道：“如果你想让我解开这封印，倒是要让你失望了。我专长杀戮之术，说起剑法，即便是在这阴间之地，我也敢说少有敌手，可要说起解封破印之法，我却有心无力了！”

    闻言，宋笺秋不由得有些失望。

    “不过，这梵文本是佛门文字，怎么看上去充满邪秽之意？”

    宋笺秋收起失望之色，道：“姐姐不知，这敌人本是佛门中人，后来堕入魔道！也正是如此，我和哥哥才会跟他交手。”

    “邪佛？”听完宋笺秋的话，宫尘袖一口道破了佛阿子入魔之后自称的名字。

    “姐姐知道他？”宋笺秋闻言，略感意外。

    要知道，她和周青离还有邪佛，几乎是同时落入阴气口的，到现在，也就才过去一个星期而已，怎么邪佛就一下威名远播了吗？

    “略知一二！”

    宫尘袖说道：“小妹看来是落入阴气口不久之后，便进了山吧？现在邪佛之事，整个阴间都闹的沸沸扬扬，四大鬼王联名通缉于他，并下达了协助令，让各地村镇城市，各大势力协助追捕。”

    宋笺秋自然不知道，那天在灵岩寺山顶上，背后支援邪佛之人就是四大鬼王，而现在听到阴间四大鬼王竟然联名通缉他，顿时明白，这事果然不简单，当即便问到：“姐姐知道四大鬼王为什么要通缉邪佛吗？”

    “听说，是邪佛坏了四大鬼王推行了几百年的一个计划！”

    “几百年的计划？！”宋笺秋闻言，面色凝重起来，要说邪佛会与四大鬼王有接触的，那也就只有灵岩寺山顶的阴气口了。

    果然，灵岩寺惊变，不是简单的佛阿子入魔之事，背后难道是四大鬼王在捣鬼？

    “听说，四大鬼王一直想要打通阴阳两界的通道！”宫尘袖缓缓开口，却是一下，解了宋笺秋心中种种疑惑。

    “为此，四名鬼王做了四百多年的准备，结果一夕之间，却被邪佛坏了大事！”宫尘袖说完，顿了顿，对宋笺秋说道：“如果你想要回阳间的话，也就只能抓住这个机会了！”

    “姐姐不想去阳间吗？”宋笺秋问道。

    “我？去与不去，又能如何？”宫尘袖笑道：“对我来说，一切都顺其自然吧！有机会就去，没机会，反正在阴间也呆了一千多年了，再待下去，也没什么不可以的！”

    “一千多年？！”

    听到这个数字，宋笺秋忍不住一呆，虽然之前她略有猜测这宫尘袖究竟有多少岁，如果按照阴间普遍命长的情况来看，三四百年应该是有的，可怎么也没想到，宫尘袖竟然已经在阴间活了一千多年了！

    “很惊讶吗？”

    宫尘袖对于宋笺秋的惊讶，只报以轻笑：“阴间广袤无边，从古至今，阳间无数的英雄豪杰都在死后，来到这里，虽说不是所有人在来到阴间之后，都可以保留着神智，像人一样活下来，但总归有一部分人会像我现在这样，在阴间四处游荡，活上个千年！”

    “不过，到现在，这样的人也渐渐的少了，以前的帝王都想着追求长生不死，而来到了阴间，虽然依然不可能长生，但只要愿意，即便是千年之后再继续活一个千年，却还是可以的。然而，时光漫漫，活得再长久，又有何用？只会让人更加的寂寞和孤独罢了！”

    说到这，宫尘袖有些惆怅的叹口气，右手的衣袖拂过，一柄纤细而薄的长剑，便出现在身前，横置在盘膝而坐的双腿膝盖上。

    接着，她左手轻轻的压住剑身，右手弯曲玉葱般的五指，轻轻的敲击在剑身上，竟然发出清脆悦耳，犹如古琴一般的声音。

    这声音，在她的五指弹动之下，时高时低，充满韵动的旋律音节，竟然以此而唱起了歌。

    “长夜漫，月光冷，小夜清风凉心胸。昨日荷花争相艳，今日柳叶迎春风！……谁道人心不常在，天地自有蕴长流……”

    词哀曲怨，充满古风，从宫尘袖的口中唱出来，却显得异常的平静和清冷。

    宋笺秋坐在一旁，默默的听着，二人似乎都已经忘记，之前说好的是要看幡旗的。

    一曲唱毕，谁也没有说话，一时间倒是感觉周围一片寂静的让人难受，可只要一想到，宫尘袖就几乎就这样在寂静的环境中呆了千年，宋笺秋就忍不住想叹息。

    最终，她忍不了这死寂般的环境，开口问道：“姐姐终日在这里，不寂寞吗？”

    “寂寞？有点吧！”

    宫尘袖说道：“一般我都是冥思或者练剑，时间倒也过的很快，偶尔也会出去，去那些大城市里走走……倒也看到了不少变化，出现了一些很新奇的事物，买回来也能排解下寂寞。”

    虽然没有明说，但宋笺秋猜测，这些新奇的事物什么的，应该都是近百年来，随着阳间科技的发展，一些人死后来到阴间，便也把一些东西带来了吧？

    虽然这里看起来并没有发展出什么科技的样子，可正所谓功夫不怕有心人，总会有各种方法在阴间实现阳间的一些事物的。

    不过，几千年的时间，不说那些非正常方法偷渡来到阴间的人，只说从阳间死后来到阴间的那些孤魂厉鬼，一起涌来阴间，即便阴间再广阔，应该也都会被挤满的吧？可怎么现在看，阴间的情况好像并没有变成如此。

    眼下就有个活了千年的人，宋笺秋自然是把心中的疑惑提出来，已得到解答。

    听了宋笺秋的询问，宫尘袖摇摇头，说道：“小妹倒是想差了，其实不管是是人死后的魂魄，还是生人，想要通过阴气口来到阴间，都是十分危险的！尤其是以魂体穿越阴气口，危险性更甚！反倒是生人的危险性稍微小点，但实际上也相差不大！”

    “根据我的研究，阴气口中时常有强大的阴气乱流出现，能够将穿越其中的薄弱魂体和肉身撕碎！所以大部分进入阴气口的冤魂厉鬼等，都在其中消散，融入了阴间天地之间！只有一部分运气好，或者修为高深之人，才能够安然的通过阴气口，来到阴间……”

    “……但即便如此，因为落点不确定，到达阴间之后，也很有可能落到一些十分危险的地方，即便避过了阴气乱流，但落在这些危险区域，也同样很难活下来。……”

    “……除此之外，即便运气好，避过了乱流，又没落到危险区域，能不能保持神智，其实也是个问题，如果不能，那就会变得像荒野里的那些迷失幽灵一般，在消散之前，永远都在那里游荡！”

    听了宫尘袖的解释，宋笺秋才想起她和周青离之前在荒野遇到的，那些成群结队的冤魂，原来它们就是失去了神智的幽灵吗？

    “……所以，经过重重筛选，真正能够来到阴间，并成为像你我这样的人，实则是少数！可以说是运气很好了！”

    宫尘袖说道：“不过，几千年来，死去之人何止亿万？如此数量之下，即便只有十分之一的人在阴间活下来，也足以让这个阴沉的世界变得热闹非凡了！”

    “更别提，阴间之人也是可以生育养子，繁衍生息的！”

    “在阴间也可以怀孕生子？！”

    这个消息，也是真正的让宋笺秋吃惊了，如果这样说，那赵浚和谢敏慧的孩子难道就是自己生的？！

    又是新的一个月！

    (本章完)

    
  
  
  
第四百九十九章 结拜

  
    “生儿育女，在阴间也并不是一件很难的事情！”宫尘袖说道：“只是相较于阳间的怀胎十月，阴间的情况却要快速许多，而且还需要双方做出一定程度的牺牲！”

    “什么牺牲？”

    宋笺秋忍不住问道，也是觉得，在阴间竟然能够生孩子，实在是太奇葩了！明明都是魂体，又没有了肉身，而且那些什么XY的染色体什么的都没有，怎么怀孕生子呢？

    “说难不难，说简单也不简单！”宫尘袖说道：“其实只要结合的双方在神交之时，贡献出自己的一部分神识即可！”

    “神交！？”宋笺秋目瞪口呆。

    中文就博大精深在这种地方，即便是头一次听到这个词，也能通过简单的猜测，来明白这个陌生词语的大概意思。

    所谓的神交，该不会就是神念交流吧？

    “小妹不明白吗？”宫尘袖歪着头看着宋笺秋，说道：“大概就是正常夫妻的生活吧！其实与阳间的周公之礼也是一样的！”

    这位姐姐，你究竟是以什么样的心态，轻描淡写的说出这种话来的啊！宋笺秋怎么可能会不明白！她又不是小孩子！当然的明白的很了！只是难以想象，这神交，究竟是怎么个交法？难道是让俩人融合在一起吗？

    就像什么水乳交融一样？或者恨不能把对方捏碎，揉进自己的身体里这样？？

    好恐怖！

    越想越觉得恐怖，宋笺秋连忙摇了摇头，让自己清醒过来，不再去想这些有的没的，然后生怕宫尘袖继续说下去，连忙说道：“姐姐，这个我懂！不用再说了！”

    闻言，宫尘袖眼角露出了一丝笑意，看起来就像是恶作剧成功了似的，说道：“你懂就好！”说完之后，话锋一转，忽然问道：“小妹和周公子是什么关系？”

    “不是说过是兄妹吗？”宋笺秋眨眨眼，说道。

    “你别骗我了！”宫尘袖摇摇头，说道：“明眼人都看得出来，你们俩根本就不是什么兄妹，……难道你们俩是情侣关系吗？……也不对！如果是情侣，那也就不必编出个兄妹关系来掩饰了！”

    “……！”这借口就这么容易被人看出来？难道赵浚夫妇也看出来了？

    宋笺秋眨着眼，见宫尘袖不断做出猜测，最后也只能老实的坦白，说道：“其实我和青离算是朋友吧！我认识他的师兄，后来才认识他的！”

    其实俩人的关系并不是什么秘密，只是以如果宣称是情侣关系，那肯定会让二人尴尬，而如果说是朋友，别人也很容易联想到情侣方面去，所以最后干脆就以兄妹宣称了，这样就不会被人误会。

    其实简单而言，只是不想让俩人尴尬而已。

    “原来如此！”宫尘袖点点头，看到宋笺秋手上还抓着幡旗，忍不住失笑道：“这么久了，今天还真是和人头一次说这么多话！都差点忘记了别的事！看来，我跟小妹很投缘啊！”说完，又继续说道：“小妹要是不介意我这个千年老妖婆的话，愿不愿意跟我结拜呢？”

    宋笺秋闻言，却是大喜，连忙说道：“当然愿意了！”说完，又说道：“我还有俩个姐姐在阳间！希望姐姐不要嫌弃！”

    “当然不会！”宫尘袖笑道：“你们别嫌弃我这个老妖婆就好！我年龄可比你们大的多了呢！”

    “肯定不会嫌弃的！”宋笺秋连忙说道。

    “嗯！既然你愿意，那那些凡俗礼节就免了！”宫尘袖说着，伸出自己的右手，然后让宋笺秋也伸出自己的右手。

    宋笺秋依言伸手，随后便见宫尘袖将俩人的手掌对在一起，也不见什么动作，宋笺秋便感觉手心传来一阵冰冷锋利的触感，感觉就像是剑刃在手心上划过一般，深入掌心肌肉，但却并不感觉到疼痛。

    短短几秒钟后，宫尘袖便收回了自己的手掌，说道：“好了！”

    宋笺秋也收回自己的右手，望向掌心，便见手心处有一个十分抽象的剑尖图案，或许是因为刚刚印上，看的时候，还在冒着白烟。

    她望向宫尘袖，眼中露出疑惑的目光。

    宫尘袖解释道：“这是剑结印，我们门派独有的印记，可以用在夫妻和姐妹身上！”

    说完，笑道：“你手掌上和我手掌上的印，便是一对的，以后我就是你姐姐了！”说着，把自己的右手掌心展示给宋笺秋看，果然也有一个一模一样的剑形印记。

    见此，宋笺秋欣喜的叫道：“姐姐！”

    “妹妹！”宫尘袖还喊了一声宋笺秋，叫完之后，脸上露出感叹之色，但很快便收敛起来，说道：“妹妹以后就是自己人了！以后有机会，再给另外俩个妹妹补上！”

    “嗯！”宋笺秋点点头，却见掌心的剑结印渐渐隐去，最后消失不见，仿佛从未出现过一般：“消失了！”

    “嗯，它平时不会显现！”

    宫尘袖说道：“它除了是识别印记之外，危机时刻，你还可以主动激发这枚剑结印，用出你手臂所能承受的最大威力的一道剑气！关键时刻，可以用来保命！但使用之后，需要一个月的时间才能再次使用！所以平时不要轻易使用！”

    “嗯！知道了！姐姐！”宋笺秋点点头。

    “我给看看这面幡旗吧！”这本来就是宫尘袖最初要看的，结果没想到聊了一番，就跟宋笺秋结拜了。

    “这是我在阳间的一个集市上买到的！”之前宋笺秋就对宫尘袖没什么警惕之心，现在结拜之后，那就更没有了。

    她把幡旗递给宫尘袖，见对方认真的打量着幡旗，便开口解释起来：“我一个长辈，也就是青离的师兄，说这是一面战场上的幡旗，吸收了战场冤魂和杀气，但不知什么原因，破损成这样。”

    “嗯！你那长辈说的对！”宫尘袖点点头，承认道：“这确实是一面战旗，如果仅仅如此也就罢了，但我从里面感觉到了一股十分凌厉的执念！所以才会好奇心起，想要看看！”

    宋笺秋想了想，顺便把自己之前在路上时，偶入战场幻境的事告诉了宫尘袖。

    听完之后，宫尘袖陷入了思索之中，片刻之后，才回过神来，说道：“我感觉这幡旗之中残存的执念还有重生的机会，或许放入剑池之中蕴养，可能能够修复它！”说完，她望着宋笺秋，认真说道：“不过，这就需要相当的一段时间了！不知道妹妹舍不舍得？”

    “有什么不舍得的！”宋笺秋大手一挥，很大方的说道：“姐姐如果能够修复它，尽管拿去好了！送给姐姐也无妨的！”

    “我要来又没什么用！”宫尘袖脸露微笑，说道：“姐姐专修剑道，只专于剑，一切外物对我而言都是浮云！我也是见这面幡旗还有点成长空间，修复之后，或许能够给妹妹带来一些助力！”

    “多谢姐姐为妹妹着想！”宋笺秋说道。

    “客气什么！”宫尘袖轻轻摇头，随后抬头望起，宋笺秋见此，以为上方有什么，略有疑惑的跟着抬头，随后便见幡旗忽然飞起，一路高升，最终没入了上方一片漆黑之中。

    这就是剑池？

    眼看幡旗飞去无踪之后，宋笺秋收回视线，脸上有些疑惑，剑池不应该是一个池子吗？

    不过，宫尘袖并没有解释什么，只是看了眼宋笺秋，然后说道：“妹妹能把你身上的封印给我看看吗？”

    “好！”宋笺秋闻言，自然无不可，之前她都期望宫尘袖是否有什么方法能够帮她破解封印，只是得到了否定的答案，现在对方却又提议要看封印，虽然不知道要做什么，但总归也是没什么不能的事。

    答应下后，她便先撩起右手的衣袖，将手腕上的封印给宫尘袖看。

    也不知道宫尘袖要做什么，她看的很仔细，抓着宋笺秋的手，左一圈，右一圈的看。

    右手看完后，接着看左手，也是同样的认真。

    两只手都看完后，见宋笺秋放下衣袖，宫尘袖便问道：“没了？”

    “啊？还，还有的！”宋笺秋闻言，却是一下害羞起来，白嫩的脸上浮起了淡淡的粉色：“都要看吗？”

    “当然！”宫尘袖见宋笺秋一脸害羞的模样，便笑道：“难道是在不方便看的地方吗？”

    “嗯……！”宋笺秋伸手在自己胸口到腰间部位虚画了一个圈，然后指了指脖子大腿脚踝几处地方，说道：“这上面都有！”

    “那也没事啊！姐姐不也是女人吗？”宫尘袖说道。

    “这……”宋笺秋有些迟疑，下意识的看了眼对面，周青离便是在那边参悟石壁的。

    宫尘袖看出了宋笺秋的担忧，便说道：“放心，他没那么快回来的！而且就算真过来了，有什么动静姐姐也能第一时间发现！”

    “好吧！”见宫尘袖如此说，宋笺秋也只能答应下来。

    “来，坐姐姐面前！”宫尘袖拍了拍自己面前的空地，也不用宋笺秋自己起身走过去，整个人便再次漂浮了起来，然后落在前者面前。

    俩人面对面的盘膝而坐，然后宋笺秋在宫尘袖的注视下，解开了腰带，拉开了衣领，脱下了衣服，展露出整个上半身来，露出了内衣，和密密麻麻缠绕一圈的梵文封印。

    胸部上也是有的，当初那些缠绕着的锁链几乎就像是一件裹胸，包裹住了整个胸部一直到腰间。

    所以，在解开衣服之后，她还需要脱下内衣，才能让宫尘袖看到完整的梵文封印。

    这个过程，真是害羞的很，虽然在家里，偶尔也会因为买了新内衣或者新衣服什么的，和林玉琴在房间里更换，但那终究是个很私密的空间，而林玉琴也是她妈妈，自然也就没那么害羞了。

    可现在，虽然宫尘袖是她姐姐，但这个姐姐也才认识一个小时都不到，基本上其实也就比陌生人好不了多少，却要在她面前宽衣解带，甚至连内衣都给脱了，那真是想不害羞都难。

    宋笺秋羞到忍不住闭上了双眼，脸颊绯红，原本穿戴都已经习惯熟练了的内衣挂钩，都因为太过害羞而微微发抖，解了三次都没有成功。

    好在，在第四次的时候，她强行冷静下来，才成功解开挂钩，然后把内衣给脱了下来。

    整个过程，宫尘袖坐在对面都看的清清楚楚，明明白白，但她脸色只是含着微笑，见对方如此害羞，便伸手拍了拍对方的头顶。

    不知为何，感觉到自己的头顶被抚摸，原本紧张的心情一下放松了不少，心里稍微有了些安全感。

    脱下内衣之后，她睁开眼，便见宫尘袖双眸清澈，一脸认真的在观察着那些梵文封印，心里更加放松起来，但害羞是本能反应，却还是止不住的，又忍不住闭上了双眼。

    看完正面的，宋笺秋不动，自己便缓慢转动了起来。

    就这样转了一圈，宫尘袖也就把所有的梵文封印给看完了。

    不过，身上的看完了，还有其它部位的。

    好在，大腿上的梵文封印，倒不是太深入，远比要脱掉上衣好的多。

    将全身上下的梵文封印都给宫尘袖看过之后，宋笺秋重新穿好衣服，这才暗松了口气，心里感觉安全多了。

    宫尘袖一脸笑意的看着宋笺秋，也不戳破她，只说道：“你身上的梵文封印，姐姐已经都记下了。虽然姐姐不会破法，但我有一个好朋友，倒是挺擅长这方面的，我会给她看看！”

    “谢谢姐姐！”宋笺秋闻言，连忙道谢。

    “有她出手，应该是没什么问题的！不过，到时候有结果，我会通知你！”宫尘袖说道。

    “嗯！”宋笺秋点点头，表示没问题。

    说完之后，宫尘袖似乎是想到了什么，说道：“对了！既然都认了你这个妹妹，作为姐姐的却没什么表示不太好！我身上好像也没什么可以送的，干脆就送你一门剑诀吧！”

    “姐姐不是说我不适合门派的修炼法吗？”宋笺秋说道。

    “修炼法不合适，但剑诀不同，这是一门对我来说，挺鸡肋的剑法！但对你来说，应该是挺有用的！”宫尘袖解释道。

    “多谢姐姐！”

    “不用客气！我先教你口诀吧！”说完，宫尘袖便开始传授宋笺秋口诀。

    (本章完)

    
  
  
  
心烦今天没更新！

  
感情才刚刚开始，就突然结束了，没有解释——我还在等解释——或许是我投入不够多，有可能是距离太过遥远，又或者是我条件太差，看不上，反正总该有个理由吧？我就想要个理由，那就算结束，我也知道自己差在哪里，不想就这么莫名其妙的完了。

    唔，纪念自己第一次追女孩子，以失败而告终……T-T

《少女伏魔录》心烦今天没更新！ 




  
  
  
第五百章 剑诀

  
    剑诀的名字就叫剑诀。

    可严格上来说，它并不是什么剑法剑招之类的，反而更像是某种瞳术。

    当然，既然既然敢叫剑诀，那还是跟剑有关。

    简单而言，修炼有成之后，修炼者能够用自己的目光驭使魂力来杀人。

    它总共分三个阶段，初阶的效果很微弱，威力不大，需要将目光聚焦，以锐利的目光操控魂力，对物体或者人造成一点小伤害，效果大概也就跟一把刀扎一下，很疼，但不管扎到哪里，都死不了人。

    到中阶后，它的威力就上去了，能够用目光操控更多无影无形的剑刃，虽然比不上真正的剑气，但它胜在速度极快，甚至在同阶上，比真正的剑气都还要快上几分！

    毕竟，相较于剑还需要出鞘，目光却是直接凝视即可，仅仅只要看一眼，便可以发动攻击，或许这也是为什么它比剑气快的原因之一吧？

    而到高阶之后，威力再上一个层次，操控魂力剑气变得更加的自如，可以令魂力剑气进行追踪！目光所及，便是攻击目标！

    想想，如果战斗的时候，自己站着不动，仅仅需要望着敌人，便有无数的魂力剑气展开攻击，那会有恐怖？

    然而，这也就是理想状态了，实际情况远没有这么好，限制条件很多，而且消耗也很大。

    这也是为什么它会很鸡肋的原因，就是因为如果有同样的魂力，为什么不用别的招式，而去用这种消耗大，也就只能对付下实力普通的人，遇到同等阶，甚至稍微弱一点的敌人，都无效的魂术？

    就本质上而言，剑诀并不是剑法，也不是修炼法，仅是一种操控魂力的方法而已！

    所以，宋笺秋才可以学，就如同在阳间一样，她一直很清楚自己的弱点是近身搏斗，但同样是佛韵佛性成了阻碍，让她光是练拳没用，还需要搭配上运气之法，而偏偏，她在佛法方面天赋绝伦，但在运气之法上，却笨的像头猪。

    这是经过和凌芷卿的请教之后证实的，所以以后遇到类似的事情，她都有心理准备，而不会感到意外。

    但剑诀不同，按照宫尘袖的说法，剑诀最大的优点，是万金油，但最大的缺点，也是万金油。

    这个缺点和优点，让它不挑心法魂力，只要是人，学了就可以用，只是在契合度上，和能够练到多深方面各有差异而已。

    而在威力上，虽然魂力剑气会随着修炼者的修为威力逐渐的上升，可以操控更多，但是，操控的魂力越多，自己消耗的也就越多，而如此大的消耗，却有些匹配不上相应的威力，这也就成了它的致命缺陷，如果有这么庞大的魂力，那还不如用别的，威力更大的魂术算了。

    不过，它虽然比上不足，但比下却有余，所以宫尘袖才会说这套剑诀十分适合宋笺秋，至少现在练了，可以用来保命，即便是初阶的剑诀，也是能够扎疼人的，在战斗的时候，要是落入下风，这么突然来一下，效果还是很不错的！

    毕竟目光无影无形，魂力也是无影无形，少有人能够在近身状态下防到这一手，而当宋笺秋练到第三层的时候，应该也能学到其它的，威力更大的，适合她的魂术了吧？

    原本宫尘袖对此还是有些疑虑的，但在见识过宋笺秋在她仅仅讲解了一遍，练了一遍，然后就轻松掌握了剑诀，并能熟练使用之后，这点疑虑便在心里随之打消了。

    宋笺秋的天赋远比宫尘袖想象的还要卓越，如此的悟性，剑诀将注定是她之后过渡使用的魂术了。

    如此想想，倒是为这门魂术感觉到有些悲哀。

    但是，剑诀虽然万金油，修为高的人看不上，修为低的当做过渡，但它还是有自己其它优势的。

    例如，在修炼成剑诀之后，人的视力也会随之变高，可以比没修炼之人看得更远，它能够让人自如的控制自己的视线，近处看得更细，远处看得更远，同时，也能够在一定程度上用此来看破敌人的招式！

    所以剑诀虽然万金油，但在宫尘袖的门派中，却是人人必学的一门魂术，就算不当做攻击之术，可修炼后附带的作用，效果却还是很有用的。

    完整的剑诀，是包含两种的，一种是修炼法；也就是通过口诀，修炼如何凝聚目光，学会如何操控周围游离的魂力。

    初阶的剑诀消耗极小，甚至可以说是没有消耗，即便是此时修为被封印的宋笺秋，也能够用目光操控一缕魂力来扎人。

    第二种，则是剑诀剑法，这就教人如何更有效的，用魂力剑气来进行攻击杀敌了。

    “……它有个很有趣的名字，叫做睛睛剑法！”宫尘袖说道：“当然，这不是正式的名字，原本它的名字就叫做剑诀剑法，但后来不知道是门中哪位弟子改叫眼睛剑法，渐渐的，又演变成了睛睛剑法，一下流传开来，大受欢迎，于是后来大家便都叫它睛睛剑法了！”

    睛睛，毫无疑问指的是眼睛，再加上剑法两个字，感觉这两个词实在是完全不搭边的一对，即便是现在搭在一起，也给人一种以为是小孩子开玩笑的感觉，果然是很诙谐，但也正是因为如此，才会受欢迎，流传开吧？

    宫尘袖传授了口诀，并亲自指点，宋笺秋很快就学会了这门魂术，已经初步可以用目光，操控周围游离的魂力，虽然只有一缕手指头大，但扎一下人还是挺疼的。

    这可以说是她掌握的第一门魂术，虽然从宫尘袖口中说出来，感觉很鸡肋，很弱的样子，但实际上这门魂术真要流传出去，估计不知道会有多少人争着抢着要学！

    毕竟，宫尘袖的起点太高，自然是看不上这门修为高深之后就变鸡肋的魂术，可这世间，人数最多的就是那些普普通通，修为不上不下的人，那这门魂术就显得很厉害了！

    毕竟它威力也不算弱不是？就是消耗太大了点，消耗的魂力虽不是四两拨千斤，却也没千斤拨四两这么夸张。

    而且，最为关键的，还是它发动时速度快，无声无息，无影无形，简直就是专门用来暗杀的魂术！

    在宫尘袖的指点下，将配套的剑招也学会之后，宋笺秋便把自己觉得剑诀适合用于暗杀的想法，说了出来。

    宫尘袖自然不可能不知道这点，只点点头，说道：“这我是知道的！”说完，她又说道：“以前来的人，有一个就学了这门剑诀魂术，据说在外面创建了一个杀手组织，专门做杀人买卖！到现在，似乎还挺壮大的！”

    “姐姐不管吗？”宋笺秋问道，她觉得，宫尘袖虽然很随缘的教人自家门派的剑法，可也应该不希望有人学了之后，拿去做恶。

    “想管，但管不着……又或者说是懒得管吧！”

    宫尘袖说道：“我跟他又没师徒名分，而他也仅仅是在这里学了一门魂术而已！学了之后做什么，是他自己的事，我即便是想管，但那个组织太过严密，我也懒得去找人，也就只能这样了。”

    宋笺秋点点头，宫尘袖说的也确实有道理，杀手组织嘛！肯定组织严密，真要掀翻它，肯定不是一朝一夕，短期内可以做到的，这务必需要花费不少时间和精力才能完成。

    更何况，杀手这种组织，有需求，就会存在，今天灭了这个，明天恐怕又会冒出一个来，是铲之不净的。

    而对于宫尘袖来说，她都活了一千多年了，恐怕很多事都看开了吧？其实看她能够忍受呆在剑锋山的寂寞就可以明白，她是懒得管外面的事，尤其还是一个仅仅是从她这里学了一门魂术而已的人。

    估计过去了这么久，她现在连那个人长什么模样都不记得了，只记得有人从她这里学了剑诀去而已。

    明白之后，宋笺秋也就没有再问什么，见周青离还没完事，便取出了一些零食饼干之类的，给宫尘袖尝尝鲜。

    能在阴间呆一千年，那想来也是阳间古代中人了，自然是没见过这些花花绿绿口味独特的零食，一边品尝，一边好奇的询问，同时，也勾起了她对现在阳间的好奇心，询问起宋笺秋现在阳间究竟是什么模样了。

    诚如宫尘袖之前所言，不管是死后来到阴间的，还是用非正常方式来到阴间的，终究能够幸存的，也都是少数，而这少数人，想要影响阴间大多数，其实还是有些够呛的，真正能够接触到现代来到阴间的现代人，还是少数的，更别提宫尘袖这样的宅女了。

    二人吃吃喝喝聊着天，时间到是过的很快。

    也不知道过去了多久，忽然间听到脚步声，二人几乎是同时循声望去，便见周青离满脸笑容的走了过来。

    看他这开心的模样，显然是收获不小。

    宋笺秋歪了下头，眼神骤然一闪，周青离还未反应过来，便突然哎呦一声痛呼，捂着自己的肩膀惊讶不已：“什么情况？谁扎了我一下！”

    哎呀，这效果果然不错！

    宋笺秋见此，不由心中大赞，这剑诀果然是不错，虽然现在威力很弱，但偷袭真是百用而无不利！被扎的人，连发生了什么事都不知道！

    周青离捂着肩膀惊疑不定，但宫尘袖却立即就知道了，是宋笺秋捣的鬼，面上露出微笑，却也不说破。

    其实，到了宫尘袖这个境界，即便是用剑诀发出的这种无影无形的魂力剑气，她也是能够察觉到的，这也是为什么剑诀到了她这个境界无效了，如果是她的敌人，那应该也是一样能够看到魂力剑气的，而失去了无影无形的最大优势，这魂力剑气的攻击对她这个层次的人，就真真的是搞笑了。

    周青离左右张望了一下，却没找到原因，只能有些惊疑的走过来，一眼看到高台上宫尘袖和宋笺秋坐在一起，四双美目望着自己，面前放这些牛奶饼干之类的零食，看起来关系很好的样子，不由得心生感叹，这女孩子果然是更好打关系！看看，这才多久的时间，俩个人就坐到一起去了！而且好的像是亲姐妹一样！

    到了近前，宋笺秋仔细打量了下周青离，试探着问道：“你没事吧？”

    “没什么事！”周青离放下了捂着肩膀的手，找不到突然疼痛的原因，也就只能归咎于肩膀抽筋之类的了，虽然魂体是没有经脉和骨头的。

    “嗯，没事就好！”宋笺秋点点头，她刚才突然皮了一下，还是担心周青离被扎那一下会有什么问题，但现在听他回答，这才放下心来。

    宫尘袖在二人说完话之后，才开口问道：“你悟到了什么剑法？”

    这整座大厅是圆形的，上面的剑痕多不胜数，不是一个人留下的，而是历代以来，门中弟子在练剑时，将自己的感悟和剑法，留在了上面。

    其中不乏一些天赋卓越的天才，更有一些门中先辈，甚至连门派掌门也在上面留有剑痕。

    如果是正常的门派测试，那就只需要通过剑鸣阵，然后独自面壁，在这上面领悟属于自己的剑法，如果成功，便可以收为弟子，继续学习，如果失败，那自然是没有然后了。

    刚才闲聊的时候，宋笺秋多少说了些周青离玉知秋的事，知道周青离是龙虎山的天才之后，宫尘袖也有些好奇对方能够领悟到什么样的剑法。

    要知道，这石壁上的剑法不下千种，自然也就有好有坏，悟性越高，所能看到的剑法也就越好，但与此同时，还要看运气，和剑法是否合适自己。

    门派中学剑，不仅仅是人学剑法，也是剑法寻人，是互相适应，而不是相互强扭的。

    “我悟到一门叫做擎阳的剑法！”周青离说道。

    “咦？”闻言，宫尘袖面露惊讶之色。

    “姐姐，怎么了？”宋笺秋见此，连忙问道。

    这都叫上姐姐了？周青离见宋笺秋叫宫尘袖姐姐，也是略微吃惊。

    “没什么！”宫尘袖微微笑道：“周青离的运气还是很不错的，悟性也很高，竟然学到了本门三剑之一的擎阳剑法！”说完，她上下的打量着周青离，问道：“你这天赋，让我都有些想直接收徒了！”

    “呃，不好意思！”周青离摸了摸自己的头，有些迟疑的说道：“我已经有门派了，不想判门！”请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第五百零一章 别离

  
    “我也没说一定要收你！”

    宫尘袖倒是不以为意，这估计也是活的久的原因，千年的时间，即便是再少，也应该见识过不少天才人物了，而周青离的天赋虽好，但对方不愿意，她也不会强求。

    “那就好！”周青离松了口气，如果对方要强行收徒，他还真要纠结一下，他和宋笺秋能否从对方的手中逃掉。

    宫尘袖微微摇头，然后说道：“你把自己领悟到的剑法，施展一遍给我看看！”

    其实如果是别人，估计学到了剑法之后，她也就是关门送客了，但因为周青离是和宋笺秋一起的，看在宋笺秋的面子上，她才会让周青离练一遍，以出手指点下了。

    周青离闻言，自然明白宫尘袖的意思，当即将手中冥瑕剑挽了个剑花，抱拳说道：“请指教！”遂即，便在高台下的空地上，施展起了剑法。

    擎阳剑法，光从名字上听，就感觉这门剑法十分大气，高傲，不然也不会叫擎阳，可实际上施展开来，看上去这却像是一门十分细腻的剑法，有点像是绣花针绣花一般，穿针引线，线脚细密。

    如果非要形容的话，那就是有点娘，大概看上去不是很适合男子修炼，反倒更像是专门为女子创出的一门剑法。

    宫尘袖安静的看着，并不说话。

    宋笺秋也跟着看，过了片刻之后，宫尘袖瞧了宋笺秋一眼，开口问道：“妹妹，看出这套剑法的特点了吗？”

    宋笺秋没有立即回答，而是思索了片刻，才回道：“练细为粗，化繁就简！”

    听到这八个字，宫尘袖满意的点点头，说道：“妹妹的悟性也是绝顶，一下就看出了这门剑法的特点！”

    说完，她继续说道：“擎阳擎阳，擎字为托举的意思，而这套剑法，即意为托举太阳！太阳火热无比，如果贸然托举，自然灼伤自己而不得成功，但只要掌握足够的技巧，粗中带细，才能够将太阳擎起！……”

    “……这套剑法粗一看，十分细腻，似专门给女子所练，可实际上，这门剑法最适合的，还是男子，尤其是阳刚健美的男子！初入门时，剑法是很繁杂，细腻至极，但随着不断的提升，并领悟其中的奥妙，剑法就会逐渐的简单直接起来。……”

    “……当然，这并不是真的就简单直接了，而是已经足够细腻，细腻到外人都分辨不清，才能以粗犷的方式展示出来！”

    说完，宫尘袖顿了顿，说道：“这些说起来容易，做起来难，而从现在看来，周青离已经初步掌握了这门剑法的精髓了，剩下的，就只有靠他自己不断的去领悟了。”

    宋笺秋一边听，一边点头，虽然她无法学这门剑法，但多听点经验，还是有用的。

    不过，虽然宫尘袖说着周青离已经掌握了剑法，但还是在随后剑法展示完之后，出手指点了几处，虽然不是什么大的毛病，却能够让他少走些弯路。

    一番指点之后，周青离获益匪浅，到了这个时候，其实二人也该离开了。

    宫尘袖自然清楚这点，但临走之前，她送了周青离一包修建生人冢所需的材料，并叮嘱了他一些注意事项，然后亲自送着俩人到了门口，随后指着一个方向，说道：“妹妹要找寻修建生人冢的地方，可以朝西北方向去，应该能够找到适合的地方！”

    “谢谢姐姐指点！”宋笺秋轻声说道。

    在一旁的周青离听着纳闷，这俩个女人怎么姐姐妹妹的叫的这么熟络了？他不在的那段时间，发生了什么事吗？

    心里虽然奇怪，但现在也不好询问，只能把疑问憋在心里，等离开后再来问了。

    “我送你们一程吧！”

    宫尘袖也只得现在宋笺秋身体的情况，真要让她自己走的话，恐怕不知道还要多久的时间，所以有心帮忙，说完之后，便让宋笺秋和周青离二人同时握上冥瑕剑的剑柄，又叮嘱周青离到时候落下时，注意接住宋笺秋，然后捏了剑诀，在冥瑕剑剑身上快速的一抹而过。

    冥瑕剑遂即发出轻微的颤鸣声，像是回应，又像是在道别一般。

    这把剑被周青离拔出来后，便送给了他，此时要别离，宫尘袖却并没有什么不舍，因为她清楚的知道，每一柄剑都应该有自己的归宿，有自己的主人，如果任由它留在剑锋山里，那也不过是明珠蒙尘而已。

    所以冥瑕剑的离开，她反而应该高兴才对。

    轻拂过后，宫尘袖提醒了一声，遂即不等宋笺秋回答，便朝天一挥，冥瑕剑飞天而起，带着周青离和宋笺秋二人直上高空。

    “姐姐再见！”烈风扑面中，宋笺秋回头望向越来越远的宫尘袖，只能尽力开口呼喊，希望后者能够听到。

    而宫尘袖也确实听到了，她朝着宋笺秋点点头，轻声说道：“妹妹，有缘再见了！”说完，拂袖转身，进了石门，接着，巨大的石门便轰然作响，落了下来，与石壁合为一体，看不出丝毫缝隙和痕迹。

    宋笺秋一直低头望着，目送着宫尘袖进了剑锋山后，正待收回视线，却惊异的看到剑锋山的另一面，有两个巨大的楷体字，字体苍劲有力，笔锋如剑，上面爬满了翠绿的青苔和蔓藤，但依然能够让人看清这两个字是什么。

    吃惊之下，宋笺秋拍了拍周青离，示意他回头看。

    周青离不明所以，但还是回头望去，只见远远的剑锋山上，那两个巨大的字体，赫然是：蜀山，二字。

    二人面面相觑，才知道，原来宫尘袖竟然是蜀山弟子！这个门派，可是如雷灌耳，没想到竟然在阴间见到了！可是，它看起来似乎也不如传说中的样子啊！

    不是说，蜀山擎天，高不可攀吗？怎么现在才这么点高，而且从头到尾，宫尘袖也只说是剑锋山，并没有说自己是蜀山弟子。

    更别提，这剑锋山里空无一人，只有宫尘袖一个人，那其他人去哪里了？

    种种疑惑在得知宫尘袖的门派之后，从心中浮起，可此时二人身不由己，被冥瑕剑在天空飞行，丝毫无法松手，更别提现在已经走了不知多远，翻过了好几座山，剑锋山也早已不在视线之中，自然也就无法回去询问宫尘袖了。

    这种种疑问，看来也就只有以后再问了。

    将众多疑惑压下，宋笺秋却不敢直视前方，只能将头埋下，任由狂风吹得长发飘舞，刮得衣物烈烈作响。

    冥瑕剑的速度极快，在这种情况下，她作为普通人，根本就无法直视，也就周青离能够受得了，注意着周围的情况。

    骤然间，忽然听到一声凄厉的呼啸声，宋笺秋和周青离几乎同时回头望去，便见身后不知什么时候竟然聚集了大量的幽魂，如乌云汹涌般，黑压压的一片。

    追得最前面的一群张牙舞爪，裂口咆哮，双目血红的追逐着二人，稍微落后的，只能汇聚后面，不断堆积，拖出一条长长的‘乌云带’。

    如果从地面上看，就好像是一片快速行进的乌云一般，追着一团青绿色的光团。

    烈风阵阵，二人都不好开口说话，只能相视一眼，用眼神交流讯息。

    好在，这些天一直在一起，多少也有了些默契，仅仅一个眼神，便能明白对方想要说什么。

    此时，二人眼神交流，自然也是明白，这身后追逐着的，便是造成阴间天空阴沉的罪魁祸首——幽魂。

    不过，冥瑕剑的速度明显比追逐的幽魂要快的多，所以不管身后的幽魂如何的追赶，始终都无法追上，不断的被抛后，只是在冥瑕剑经过时，也在不断的惊动更多的幽魂，然后它们加入进来，于是才造成了像是一直被追赶着情景。

    看明白这点之后，二人松了口气，这些幽魂可不是好惹的，如果真被追上，恐怕周青离也是泥菩萨过江，自身难保，更别提宋笺秋了，很有可能直接被撕成碎片，残渣都不剩。

    然而，就在二人刚刚松下一口气时，忽然看到前方有幽魂拦路！

    原来，是因为后面追击的幽魂太多，导致提前惊动了前方的幽魂，而这，就像是连锁反应一般，一旦惊动了一只，那势必会有一大片幽魂被惊动。

    还来不及反应，冥瑕剑便拉着宋笺秋和周青离二人一头钻进了前方拦路幽魂群中，那感觉就像是一头钻进了乌云之中一般，但相较于乌云，幽魂群显然更加让人恐惧！

    一时间，耳畔到处充斥着刺耳尖锐的凄叫声，让人心烦意乱。

    好在，冥瑕剑不凡，而宫尘袖这一挥也是威力十足，在钻进幽魂群之后，不管多少幽魂拦在前面，都是一剑破开，毫无阻力，直接就开出了一条路，势如破竹。

    这种情况也不知持续了多久，渐渐的，宋笺秋感觉到飞行高度在呈弧线下降，速度也渐渐的慢了下来，但在身后，却还是有不少幽魂在追赶，争先恐后的。

    很快，她意识到这并不是错觉，而是冥瑕剑是真的在降落了，应该是宫尘袖施加的力量用尽了的关系。

    而随着冥瑕剑开始降落，速度自然也就跟着慢了下来，很快，就有一些幽魂率先扑了上来，大多数都因为宋笺秋身上的肉身气息，而扑向了她，想要抓住她的脚踝。

    周青离见此，也知道，如果任由这种速度落下去，恐怕会有更多的幽魂追上来，还不如干脆加快速度掉落，才能更快的摆脱幽魂的纠缠。

    当即，他把冥瑕剑一抽，反手一剑，将剩余的最后一点宫尘袖加持的魂力斩了出去，划出一道巨大的弧形剑气，直接把几乎扑到了眼前的幽魂全部击溃。

    一瞬间，几乎有种天清地明的感觉，然而很快，这种感觉就被后面更多追来的幽魂所淹没。

    “走！”周青离拦腰抱住宋笺秋，一边护住她，一边加快坠地的速度。

    在这种情况下，宋笺秋也做不到什么，只能闭着双目，听着耳畔呼啸的风，死死的抱住周青离的腰。

    一边急速降落，周青离一边挥剑击溃幽魂，终于在降落到距离地面几十米高时，幽魂群终于不再追击，发出几声不甘的凄厉声之后，渐渐的重新回到属于它们自己的地方去。

    然而，此时二人的危机却刚刚到阿里，因为降落的速度太快，这么高的距离，如果直接这样摔下去，别说宋笺秋，便是周青离恐怕都要啪叽一声，摔成肉饼。

    所幸，周青离的魂体已经恢复的差不多了，在距离地面还有十多米时，瞬间画魂附身，两条燃眉在左右拖曳出两条墨绿色的线条。

    再剩下最后几米高时，为了避免宋笺秋受伤，他奋力将宋笺秋抛了起来，然后自己直接落在了地面，两脚踏地，顿时发出爆裂声，地面泥土以双脚为中心崩裂而起，地面出现数道裂痕。

    直接冲击之下，令他身体一震，全身冒出一阵烟气来。

    实际上，这阵烟气却是魂力，简单而言，如果是在阳间，如此落地，光震动就足以让周青离气血翻腾，吐出一口血来，但在阴间，是没有吐血这一说的，不管受什么伤，消耗的都是魂力，所以这震散的，便是魂力。

    周青离身体明显稀薄了一些，但还好能够承受住，倒也没降低境界。

    他长呼口气，还未反应过来，从天而降的宋笺秋就已经掉了下来。

    “啊啊啊！哎哟！”

    宋笺秋在半空中无法保持平衡，失重之下，她也是忍不住惊呼出声，直接就砸在了周青离的头上，将还没缓过来的周青离，连人带头一起砸到了地面上，发出了一声疼呼声。

    不过，多少因为有个肉垫在下面，她并没有受到什么伤，只是掉下来摔了这一下，还是有些疼的。

    疼呼过后，才忽然听到一个闷声闷响的声音，从自己的屁股下发出来：“丫头，你压到我了！”

    闻言，宋笺秋这才发觉，原来自己是一屁股坐在了周青离的头上，连忙面红耳赤的从地上起身，站到一旁，拍掉身上的尘土，整理自己凌乱的裙子。

    屁股压在头顶上，周青离感觉还是软软的，挺有弹性的。

    在宋笺秋离开后，他才双手撑地，从地上站起身来，然后便见地面上有一个清晰的人脸印记，直接就凹进地面去了，不由瞅了宋笺秋一眼，心说，这丫头也不算很重啊！怎么会留下这样的印记？还是这地面太软了？

    思绪一转，他抬头扫了眼周围，顿时露出了惊艳之色。

    Ps:书友们，我是萝卜不加蜜，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    
  
  
  
第五百零二章 烟湖

  
    烟波浩渺数百里，风卷如涛涌如浪。

    一瞬间，眼前的景象让周青离想起了这样一句诗句，简直完美的形容了眼前犹如仙境一般的景象。

    “好美！”

    宋笺秋也已经回过神来，注意到了二人掉落的地点，竟然是一片占地极其广阔的湖边！

    站在这座湖泊岸边，抬头望去，烟波浩渺，一眼望不到边际，只能看到雾蒙蒙的一片。

    缥缈的烟雾不断的翻滚升腾而起，渐渐的变得稀薄朦胧，远远望去，阴沉沉的天空仿佛也相应的降下了墨色云烟，与地面湖泊的缥缈烟雾相连，交融，最终在半空中的中间地带，形成了一片混沌的景象。

    如此奇景，估计也就只有在阴间才能看到了！

    宋笺秋一时间看得入迷，虽然看不到湖中有什么，但仅仅是观看湖面烟雾翻滚成千奇百怪的形状，就足以让人入神了。

    看着看着，她忽然心头一动，下意识的望向周青离，而后者也正好望了过来，俩人相视一眼，都从对方的眼神中看出了对方想要说的话。

    随后，二人再次扭头望向这座不知名的湖泊，很显然，这里就将是宋笺秋修建生人冢的地方了！

    二人之前相视的这一眼，所表达的便是这个意思。

    不过，虽然确定这里是修建生人冢的好地方，但并不意味着，可以立即开始！

    要知道，这黑山山脉之中，不知有多少妖魔鬼怪打生人冢中肉身的主意，尤其是山鬼，更是以生人冢中的肉身视为珍馐美味，每天游荡在山中，就是为了搜寻别人修建的生人冢，所以修建生人冢的地点，首先是要隐蔽，有了隐蔽，才能谈安全一说！

    眼前这座烟波如云的湖泊占地这么大，就在这堂堂天地群山之间，隐蔽基本上是不可能了，但它的缺点，却也正是它的优点，因为只要足够广阔，那么如果把生人冢修在湖中，外人想要搜寻起来，岂不是如大海捞针？

    而这，也正是周青离和宋笺秋的想法。

    二人没有急于作出决定，而是先一起沿着这座烟波湖泊的边缘转起圈来，实际上就是在探查周围的地形和环境。

    这一转不知道，转了吓一跳。

    原来，这座神奇的湖泊，并不是在地面，而是位于一座高耸山峰的顶端！

    它其实是一座缺了山峰的高山，然后不知怎么回事，在中间形成了空洞，才有了这座缥缈的湖泊。

    这种情景，让人不由得联想起了火山口，难道阴间也有火山吗？这座湖泊曾经就是火山口？

    究竟如何，却是不得而知，除非二人能够深入到湖泊底部去，否则恐怕是得不到正确答案的。

    不过，这个还不急，二人先是绕着湖泊边缘走了一段，却发现这座湖泊实在是太大了，又或者该说是这座山太大了！走了好半天，也依然没回到二人落地后做了标记地方。

    除此之外，湖泊的岸边也不是什么地方都能走的，有的地方过不去，形成了一个个缺口，于是湖中的水流便从缺口处流出去，形成了成片的瀑布！

    这些缺口有长有短，短的还好，也就十多米，几十米的都有，而长的，则在两三百米左右，除非从湖中游过去，否则根本就过不去。

    而类似这样的地方，一眼望去，简直不知道有多少。

    鉴于此，二人也就放弃了想要绕湖一周，查看地形的想法，转而开始探查起湖泊的深浅来。

    这也是很重要的一点，如果太深，不说湖中可能会存在一些凶猛鱼兽，仅仅是想要潜下去到湖底，恐怕都会很困难。

    要知道，生人冢需要撒符摆阵，是一定要有依托的，不可能凭空无依；即便能成，周青离也远没这么大的本事。

    所以，这座湖泊的深浅十分重要。

    而毫无疑问，这探测深浅的工作，便只有周青离去了。

    在宋笺秋的注视下，周青离身上绑了一根绳子，噗通一声，跳进了湖中，剩下前者在岸边焦急的等待。

    落湖之后，周青离惊讶的发现，这湖泊表面虽然看着一片烟雾渺茫，湖水呈现一片乳白色，但在水中，却是清澈透明，即便是湖中，也是一片明亮，让人一眼就能够看到湖底，也不知这光源究竟是哪里来的。

    不过，阴间的神奇事物这段时间见的也多了，现在再多这么个可以看到湖底的湖泊，似乎也没什么好惊讶的。

    于是，他收敛心神，正准备划动几下，朝着湖底游去时，他却发现，自己身上的力气竟然在渐渐的流失！

    这一发现立即吓了他一跳，低头打量自己，发现原本已经恢复肉身境界的魂体，竟然在快速的变得透明起来，仅仅这一会儿的功夫，他就发觉自己身体几乎变成了透明！几乎都快与通透清澈的湖水融为一体了！

    再这样下去，恐怕他就真要与这座湖泊融为一体了！

    他连忙拉动了捆在自己腰间的绳索，同时自己也一边往湖面游去。

    在岸上一直拉着绳索，注意着情况的宋笺秋，见周青离才下去一会儿，就拉动了绳索，顿时不由心中一紧，知道对方肯定是遇到了什么麻烦，连忙奋力往回拉绳子。

    在宋笺秋的拉扯下，周青离很快就顺着力道游到了湖面。

    一露头，便借着宋笺秋拉扯的力道，从湖中一跃而起，带起大片的水花，跳到了半空，然后落到了地面。

    随着哗啦水声，周青离站在岸边大口的喘着粗气。

    就如同阳间的空气，成份复杂一样，阴间的空气其实成份也很复杂，除了魂力之外，还有阴气等，混杂在一起。

    对于阴间的所有人来说，阴间的这种混杂物，才是不能离开的空气，如果前往阳间，也就等于不能呼吸一般，虽然不会出现什么窒息的情况，但随着时间的流逝，呆的越久，魂体魂力就会流失的越快，最终就会魂飞魄散。

    除此之外，因为阴阳相克的关系，阳间阳性重，魂体只能东躲西藏，不能像在阴间这么自由的行动。

    而相应的，活人肉身在阴间遇到的情况，便与魂体在阳间遇到的情况是一样的。

    拥有肉身的人短期内在阴间呆着是没事的，但随着呼吸的同样是阴气魂力混杂，属于阴间的空气，肉身便会随着时间的流逝而逐渐的被腐蚀。

    到最后，便成了一具干尸。

    荒野那些干尸，便大多都是如此而来的。

    当然，个人的情况各不相同，修为的高深与在阴间阳间所能滞留的时间是成正比的。

    宋笺秋虽然现在修为被封，但她的身体本身就不普通，所以才能一直到现在，肉身还没有被阴气魂力腐蚀。

    但这种情况显然不可能长久，于是修建生人冢，就成了必不可少的了。

    按理说，在阴间，不可能遇到会如此加速魂体流失的情况发生，可在这座湖泊里，周青离却偏偏遇到了。

    “发生了什么事？”宋笺秋看到周青离身体几乎快要透明，比他刚落到阴间时还要虚弱，不由的大吃一惊。

    “不，不知道！”周青离仿佛快要溺死的鱼一般，即便是跳到了水中，呼吸到了空气，也依然气喘吁吁，无法自拔。

    他仅仅说了这一句话，就再也坚持不住，一屁股坐在了地上。

    见此情景，宋笺秋也只能坐在一边，一脸担忧的等着周青离恢复过来。

    随着周青离运行炼魂法，大量的魂力开始汇聚过来，从他的耳鼻口之中钻入，补充着魂体的消耗。

    最初时，声势较大，但等到魂体渐渐恢复，逐渐出现肉色之时，周围的动静才渐渐平息下来。

    而看到周青离逐渐恢复过来之后，宋笺秋这才放下心，松了口气，不再关注对方，而是来到湖边，坐在一块较为平整的石头上，蹙着眉头，低头望着湖水，思索着周青离在湖中到底遇到了什么事？

    想着想着，见湖中烟雾缥缈多变，渐渐出了神，不由得伸出右手，探入湖中，想要抓住面前那些不断变幻聚散的烟雾，但这些烟雾一抓即散，手便直接探入了湖中。

    好暖和！

    右手入水，宋笺秋只感觉一股暖流顺着右手蔓延而上，一直到肩膀，然后往身体其它部位扩散而去。

    其实自从带着肉身落到阴间之后，她的身体就从来没感觉到过暖意，一直都是阴冷阴冷的，尤其是每一次呼吸，就好像冷热空气交换一般，不断的把身体里的热量给抽离，换进这阴冷的气息来。

    这其实就是阴间的空气，正在侵蚀她的肉身的表现。

    可现在，这湖中的水，竟然让她头一次在阴间感受到了温暖，就好像在冰天雪地之中，遇到了温泉一般，整个人沉浸其中，只感觉无比的舒适，仿佛活了过来一般。

    她忍不住闭上了双眼，准备好好的享受一番时，忽然听到一声大喝：“丫头！不要碰这水！”

    宋笺秋被惊回神，还没反应过来，人就被一把拉住了手臂，扯离了湖岸，那种通过右手蔓延上来的温暖，便也随之渐渐的褪去。

    “怎么了？”宋笺秋一脸莫名其妙的表情，明明那湖水很舒服的来着！

    周青离没有回答她的问题，只焦急的拿起她的右手，问道：“你的手没事吧？”他仔细打量一下，却发现对方的右手丝毫无恙，倒是看起来皮肤有种更加光泽雪嫩了的感觉。

    “怎么回事啊？”

    在宋笺秋再次追问下，周青离不由得有些尴尬起来，只能把自己刚才在湖水中遇到的事描述了一遍：“……要不是我发现的快，恐怕就已经融化在里面了。”

    “真有这种事？”宋笺秋举着自己的右手，左右打量，脸上却露出狐疑之色：“那我怎么没事？”

    这话问完，她却立即想到了一个可能：“或许是因为，我的是肉身的原因？”

    “有这个可能！”周青离也确实发现，宋笺秋的右手没什么事，而在听到后者说自己手伸进去后，会感觉十分温暖，便不由得皱起了眉头来。

    思索了片刻之后，他才缓缓开口，说道：“天地无极化太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦！”

    宋笺秋冰雪聪明，虽然平时钻研的都是佛经，但只听周青离念出这句道家经典易经中的句子，遂即便明白了周青离想要说的是什么。

    “你的意思是……这座湖泊是两仪？”宋笺秋望向湖泊，它一望无际，烟雾浩渺，翻滚升腾，确实有种两仪的意思。

    正所谓万物负阴而抱阳，简单而言，便是阴阳相克，但却相融。

    这点其实从太极图上就可以看出来，以黑白两色，代表阴鱼和阳鱼，而在阴阳双鱼中，又分别有两个相反的颜色，这其实就是说明阴阳相负的意思。

    如果用太极来解释天地万物，阴间和阳间，便是阴阳双鱼，如此一来，阴阳双鱼中的黑白两点，自然也是跑不了的。

    简单而言，在阳间，应该有个极阴之地，是为阳盛转阴之意，而在阴间，便会有相应的极阳之地，意为阴盛化阳之意。

    阳间的极阴之地在哪，这个没有人知道，甚至所有人都觉得它应该存在，但从来没有人真正的见过，甚至连它具体存在于何处；是在地面，还是在地底，都无从判断。

    那阴间的极阳之地呢？

    就是眼前的这座烟波缥缈的无边湖泊吗？

    如果不是，却也无法解释为什么周青离跳进去之后，几乎被融化，这正是极阳不容阴的原因！

    如果不是，也无法解释，拥有肉身的宋笺秋，为何接触到湖水，会感觉到温暖，会感觉精神大振！

    要知道，这里可是阴间，对任何活物都十分不友好！

    “要不，我们测试一下？”二人沉默了半天，都在思索可能性，最后还是宋笺秋打破了沉默，开口提议道。

    “怎么测试？”周青离回过神，问道。

    “我下去看看？”宋笺秋说道。

    “这……很危险吧！万一不是呢？”周青离一挑眉，不是很赞同。

    “不用一下跳进去！”宋笺秋一边说，一边挽起自己双臂宽敞的衣袖，说道：“我一点一点的进去！你可以在后面拉着我！”

    思索了片刻，觉得这个主意还是可以试试，周青离这才点头同意下来。

    好累好无聊，不想活了

    (本章完)

    
  
  
  
第五百零三章 佳地

  
    纤细的双臂入水，只感觉一阵暖意涌了上来，浑身都变得十分的舒服。

    过了片刻，感觉并没有发生什么事，宋笺秋才看了眼周青离，然后在后者脸色凝重的点头之下，深呼吸口气，一头埋进了水中。

    正如她所言，测试并不需要跳进去，她只需要双手和头探到水中即可，大半个身子还站在湖边，腰间如周青离刚才那边，捆绑着绳索，只要一有动静，周青离就可以一下把她拉离湖中。

    虽然她觉得这种防护不是很必要，但为了安全，还是选择了如此。

    整个头埋进水中之后，宋笺秋睁开眼，并没有感觉到如同在普通水中那样，会刺激到眼睛，反而感觉眼睛浸泡在其中十分的舒服，一点也不像是在水里。

    她憋着气，如周青离一样，一眼就看到了通透光明的湖底，粗略估计，湖岸边缘地带不过四五米深，越往湖中去，就越深，视线一直到远处，估算差不多应该有一百多米深了。

    不过，这湖泊这么大，都看不到边际，那么这个一百多米深估计也不过是在湖中附近而已，真要到湖中心，恐怕会更深！

    而即便是如此深，但湖中却也依然是一片明亮，没有一处是黑暗浑浊的模样，让人看不真切。

    她可以清楚的看到湖中有许许多多水晶般透明，有一米多高，看着有点像是鹿角一般的树木，亦有一些扎根在湖底，片片花瓣盛开如莲花的植物。

    如翠玉一般的水草在水中轻轻的摇摆，一些晶莹剔透的小鱼，在其中游弋穿行，整个画面犹如梦幻一般美丽。

    宋笺秋嘴中冒着气泡，睁大了眼睛，漆黑如宝石般的眼珠转动着，四下张望。

    她此时只有一张脸沉浸在水中，之前为了避免脖子上的玉佩也掉进水中，她便把玉佩塞进了衣领内，可或许是因为她顷身向下的时间太长，玉佩竟然从衣领中滑了出来，掉进了水里，在水中翻滚着。

    当她注意到是，玉佩却亮起了红光，接着，一直没出现的红鲤和小花，竟然直接在水中显出了身形。

    宋笺秋惊讶的看着这一幕，见红鲤在水中自如的游动，小花仿佛太空漫步一般，在水中游动了几下，随后才转过身来，捧住了她的脸，在水中开口说话，然后，便有个声音通过水声，传入她的耳中。

    “妈妈！”

    依然是改不过来的称呼，小花在水中笑嘻嘻的，显得十分开心。

    “你们没事吗？”惊喜之下，宋笺秋下意识的开口询问，可等开口之后，才醒悟自己这是在水中，如果直接开口，之前憋着的气就没了。

    她下意识的想要缩回头去，却被小花给拉住了，在疑惑不解中，小花嬉笑着说道：“妈妈，你看，能够呼吸！”

    然而，还来不及回答，忽然间上面一股力量便把宋笺秋给拉了回去。

    一离开水面，周青离就已经迫不及待的关心起来：“怎么样？没事吧？”

    “我没事！”宋笺秋缕了把脸上的水，知道肯定是她憋气太久，加上刚才的一点异动，所以引起了周青离的反应，直接就把她给拉上来了。

    回答完周青离的关心后，她冲到湖边，还没开口喊，便见小花从水面露出头来，不久，红鲤也浮出水面，巨大的金色鲤鱼露出上半部分的身体在水面，鱼嘴一张一合的，像是在说话，又像是在吞咽湖水。

    “小花？红鲤？”周青离看到出现的灵鬼和红鲤，脸上也露出了惊讶之色。

    不管是灵鬼小花，还是红鲤鲤鱼，他都是知道的，自然也知道，红鲤别看是只金色鲤鱼，但却能够化出龙身，简直就不讲道法！

    “它们怎么出现了？”周青离问道。

    “我也不知道！”虽然脸和头发都浸入过湖水中，但神奇的是，缩回头后，脸和头发却丝毫没有湿的感觉，果然这湖中的水，不是普通的水！

    宋笺秋说道：“玉佩落在了湖水中之后，它们就出现了！”

    “妈妈来啊！很好玩啊这里！”小花开心的拍着水面，激起水花。

    “怎么回事？”周青离一脸不解。

    “不知道！”宋笺秋摇头，说道：“小花说在水里可以呼吸！我刚才正想试，结果就被你拉上来了！”

    “水里能呼吸？”周青离睁大了眼睛：“你这是进化成人鱼了？”

    “瞎说什么呢！”宋笺秋白了他一眼，不跟他瞎扯，说道：“我下去看看！应该没事！”

    对于这个建议，周青离倒是没否定了，毕竟之前宋笺秋在水中都憋了那么久的气，要真有问题，早就出事了，不能等到现在，还能活蹦乱跳的。

    “你小心点！”不过最后，周青离还是关心的提醒了一句。

    “嗯！”宋笺秋点点头，然后脱掉脚上的鞋，站在湖边，深呼吸了几下，然后才纵身一跃，跳进了湖中。

    宋笺秋的腰间还捆着绳子，在她跳进湖里之后，周青离连忙拉住绳子，避免宋笺秋出什么意外。

    见宋笺秋跳进了湖里，小花和红鲤也随之一头扎进了湖中。

    不一会儿，湖面就只能看到缥缈的烟雾和一片乳白色的湖面了。

    站在岸上，湖里什么情况都看不到，周青离只能扯着绳子在岸边等待着。

    湖中，因为水中浮力的关系，宋笺秋的衣裙和长发在水中飘荡着。

    她刚开始还憋着气，但在小花的鼓励下，便张开了嘴，尝试着如同在岸上呼吸一般。

    这嘴一张，湖水便立即倒灌了进去，让她稍微有些惊慌，但很快，她就发现，湖水虽然倒灌进了嘴里，但却真的不影响她呼吸！

    简单而言，她在这湖水中，竟然真的能够如同鱼儿一般，自如的呼吸着！

    这个情况让她惊讶不已，然后她反而双脚一蹬，朝着湖面游去，不一会儿就浮出了水面，见周青离一脸担忧的站在湖边，便朝他挥了挥手。

    “怎么样？”周青离问道。

    “很好！很不错！”宋笺秋开心的说道：“我真的能够在水里呼吸！”

    “这么利害？”周青离一挑眉，问道。

    “嗯！”宋笺秋说着，一边双手在腰间解开绳子，说道：“我把绳子解了，去更深处看看！”

    “好吧！你小心点！”周青离才刚说完，便见绳子浮在了水面，而宋笺秋已经一头钻进了湖中，渐渐荡漾的水波很快被烟雾覆盖，再也看不到了。

    看到宋笺秋这么迫不及待和开心的模样，周青离倒是有些遗憾的找了块石头坐下。

    可惜了，这湖水对于他来说，简直就跟浓硫酸一样，呆久了就会被浓掉，而对于宋笺秋来说，这湖水却一点坏处都没有，反而还有好处，甚至还能在水里呼吸！

    他跟宋笺秋唯一的区别，就是一个是魂体，一个是肉身，所以很显然，这湖水是对魂体有害，而对肉身却是有益的。

    不能跟宋笺秋一起在水中嬉戏，倒是有点遗憾啊！

    坐在湖边，望着平静的烟波缥缈的湖面，周青离不由得有些惆怅起来。

    他不是萝莉控，所以从认识宋笺秋开始，就从来都是把对方当作自己的妹妹一般看待的，可到了现在，在这片陌生的世界，只有他们俩个人，一男一女，偏偏以前只有十六岁的女孩，现在还是一副成年人的模样，样貌出众，美艳动人，朝夕相处之下，说他没有别的想法，显然是不可能的。

    不过，他也知道，宋笺秋恐怕是从未有过这种，想要发展超出友谊关系的想法的，这点从这些天，很多细节上就可以看出来，虽然现在她似乎已经习惯被他抱，被他背着，但始终保持着一定的距离。

    这也让他很苦恼，虽然有想法，但又碍于宋笺秋的年龄，虽然对方现在是成人模样，但他一直觉得对方的年龄也还是在十六岁而已！他这要是出手追求，会不会被当做变态死萝莉控？

    这也是他纠结烦恼的地方。

    到底该怎么办呢？

    现在正好是他们俩个人，在一个陌生的世界，发动追求攻势显然是最好最恰当的时机，正所谓近水楼台先得月，他现在已经近的不能再近了，可究竟要不要出手，却又纠结于宋笺秋的年龄。

    他望着湖泊，一动不动，渐渐的出了神。

    就在周青离在湖边发呆时，入了湖中的宋笺秋，却正在感受着在水中呼吸的新奇体验。

    她不断的朝着湖底落去，小花在周围游来游去的嬉戏，而红鲤更是灵活无比，尾巴轻轻一摆，便能够游出数米远。

    此时的红鲤体型巨大，身长足有三米多，体宽也有一米多，一张嘴就像是黑洞，它要是吃人的话，一口就能把人整个吞下，连骨头都不用吐！

    水中虽然能够呼吸，但在感觉依然是水中，在游了一会儿之后，宋笺秋就感觉体力有些消耗太大了，如果按照这速度，估计等筋疲力尽之后，只能缓缓的往下落，那都不知道什么时候才能到湖底！

    于是，她见红鲤游起来那么轻松，不由灵机一动，朝红鲤招了招手，后者看到后，当即便转了个弯，回头朝她游来。

    到了近前，宋笺秋摸了摸红鲤的额头，金灿灿的鱼鳞一片片有半个巴掌大，在这波光粼粼，一片透亮的水中，简直金光闪闪，与它的名字实在是不相匹配！

    不过，当初宋笺秋取名的时候，要的就是这种不匹配，叫红鲤的话，谁能想到所谓红鲤，会是一只金鲤呢？

    红鲤是第一次梦中，魔君送给她的，一直很听她的话。

    在摸了几下后，宋笺秋让红鲤停好，自己则尝试着侧身坐上了它的鱼背。

    察觉到宋笺秋想要坐自己的举动，红鲤倒是没反抗，只是在侧身坐好后，略微有些不习惯的摆了摆尾巴，随后，在宋笺秋的示意下，便驮着她，朝着湖中而去。

    坐在了红鲤身上，简直就像是坐上了跑车一样，都没感觉红鲤怎么摆尾，速度就已经十分快速，唯一比较麻烦的，就是可以抓握的绳索或者围栏，宋笺秋只能抓住红鲤背部的鱼鳍，才不至于让自己被甩掉。

    但如此一来，她也不敢抓的太用力，怕伤到红鲤。

    不过，这实际上是她想多了，就算她以前修为还在的时候，这样抓，也不能伤到红鲤，更别提现在修为被封，就跟一个普通女孩一样了。

    对于红鲤来说，其实宋笺秋的抓握简直就跟没有一样，只是它不会说话，无法表达自己的意思。

    在红鲤的帮助下，一人一鬼一条鱼，很快就来到了湖底深处。

    落地后，宋笺秋只感觉湖底坚硬，一点淤泥都没有！

    周围的植物更是千奇百怪，一株株晶莹剔透，犹如水晶一般，靓丽无比。

    她踩着湖底的坚石，朝着前方走去，在那里，可以看到有一座座竖立的，仿佛尖锥一般的石柱！

    这些石柱高耸如峰；有的足有百多米高，抬头望去，一眼看不到顶，有的矮点，但也有数十米。

    它们棱角分明，有粗有细，在深邃的湖底中，形成了一片密集是石林！

    行走在这片石林中，抬头望上去，只以为自己来到了高楼林立的大城市，亦觉得自己的渺小，犹如蚂蚁一般。

    石柱的表面，可以看到不少奇特的植物攀爬生长在上面，但令人奇怪的是，这里虽然有众多成群结队，拳头大的透明小鱼，却没有见更大些的鱼类；或许是她还不够深入吗？

    心中虽然这样想着，但她并没有停止脚步，只认真而仔细的逐一观察着周围的石峰，想要从中挑选一根最适合用来建生人冢的地方！

    是的，从看到这片石林开始，宋笺秋就已经决定把自己的生人冢，修建在之类了。

    原先担心水太深，而无法修建的担忧，早就因为她能在水中呼吸而消散，而这片错综复杂的石林，也正好成了一片十分隐蔽难寻的地方！

    更别提，这座神奇的湖泊，魂体无法进入，自然也就不用担心被山鬼找到，而受到破坏啃食了！

    简单而言，这里简直就是天然修建生人冢的绝佳之地！

    我感觉自己越来越强大了！！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百零四章 确定

  
    宋笺秋跳进湖中之后，久久不回，让在岸上等待的周青离十分的焦急，生怕这丫头在湖里是不是遇到了什么危险，虽然有莫名出现的红鲤和小花保护，但在这阴间，还不知道这两者的实力会不会受到影响！

    好在，正当他等得想要直跺脚时，忽然听到了湖中有水流哗啦啦的声响。

    他举目望去，却因为湖面烟波升腾，而看不到是什么东西发出的水声。

    不过，这水声响而急促，说明速度非常快，果然不一会儿，便见湖泊上的烟雾快速的散到两边，就好像被一柄利刃直接将湖面切割开来似的。

    宋笺秋娇小的身形出现在湖面上，然后他才注意到，她是坐在一条巨大的金色鲤鱼身上，也难怪速度快如利箭！

    在红鲤的驼扶下，宋笺秋很快就回到了岸边，她也不上岸，依然侧身坐在红鲤身上，对周青离说道：“我在下面发现了一片石林！很适合用来修建生人冢！”

    “嗯！”周青离点点头，问道：“没什么危险吗？”

    “没有！”宋笺秋摇头说道：“我在那里转了好半天，都没发现什么危险鱼类，或许是我不够深入？”

    周青离想了想，说道：“也有可能我们的猜测是正确的！”说着，他望向这片神奇的湖泊，湖面烟波飘荡，湖水洁白如乳，说道：“这里就是阴间的极阳之地！”

    这样才能够解释，为什么这里会是魂体的禁地，而拥有肉身的宋笺秋却能自如的遨游其中。

    如此看来，这里也确实是修建生人冢的最佳场所！

    之前离开剑锋山时，正是宫尘袖指的这个方向，也正是她送二人离开的，最后落在了这里，也不知道是有意的，还是偶然的？

    但不管如何，如果想要在这湖中修建生人冢的话，周青离却是帮不上忙了，他无法下水，这生人冢，也就只能由宋笺秋一个人忙活了。

    好在，这也不算太难，以宋笺秋的天赋，稍微学一下，再加上他的指点，应该是可以的！

    当即，二人便一人在湖中，一人在岸边，商议起了修建生人冢的事情。

    回来之前，宋笺秋已经在湖底那片石林之中，选中了一个石柱，并在上面找到了一个天然的山洞，可以免去了钻山挖洞的辛劳，剩下的，就是如何让这个山洞变得更加隐蔽，然后布下防御符阵了。

    如果让周青离来摆的话，速度会快很多，大概一两天就够了，可现在是宋笺秋一个人忙，所花费的时间恐怕就要更多了。

    时间转眼过去了两天，暂且不提宋笺秋的生人冢修建的如何，只说那天邪佛终于支撑不住，而倒下昏迷之后，到得此时，他才苏醒过来。

    他睁开眼，立即意识到自己并没有死，然后警觉的坐起身，打量四周，这才发现，自己是在一间简单而朴素的房间里。

    房间也就二十平米左右，墙壁上没有什么装饰品，只是简单的素黄色的墙面，其它的家具摆设更是简单朴素，只有一张他躺着的木板床和角落里一个脸盆架，上面有镜子，一侧挂着一条毛巾，除此之外，就没有别的家具了。

    如此简单朴素的房间，却让邪佛十分的熟悉，不由得有些恍惚，仿佛重新回到了自己当初刚入婆陀山时，修行生活的日子。

    不过，这种恍惚也仅仅是一两秒钟而已，他很快就回过神来，先是检查了一下自己身上是伤势，竟然被包扎的很好，可从感觉上来看，似乎也没好上多少的样子，也不知道这是怎么疗的伤！

    事实上，邪佛虽然运气好，掉落在碧泉河边，有吃有喝，不像宋笺秋和周青离那样，只能闷头在荒野上逃窜。

    不过，周青离和宋笺秋后来遇到了赵浚，并被领回了家，自此也就从赵浚口中对阴间有多一个大概的了解，不至于还是一头雾水，两眼一抹黑了。

    而邪佛，却在这之后，一直处于被追杀状态，连村镇都不敢进，只能在野外寻找庇护之处，自然也就没办法从当地人口中，了解阴间的情况。

    事实上，阴间已经许久没有活人来到这里了，这自然也就没人知道，怎么给活人疗伤，能够知道包扎一下，这也已经是找了那些老人，大概的了解了下才知道的。

    至于疗伤用的药草什么的，因为肉身受损与魂体受伤并不相同，所以用于后者恢复的药倒是很多，而用于前者的，则几乎是没有的。

    邪佛不明就里，自然不知道其中的原因，但不管如何，他现在看起来至少算是安全的，因为如果是敌人抓住了他，肯定不可能还给他包扎，还躺在这木板床上修养，只有是对他友好之人，才会如此做。

    可这阴间，他几乎都快成过街老鼠了，又有谁会对他友好呢？

    他也没下床，只坐在床上陷入了沉思之中。

    正思虑间，忽听屋外传来一声钟响，声音洪亮庄严，就仿佛一把锤子一般，一下把他给敲醒过来。

    是了！只有同为佛门的弟子，才会如此对待他了！

    眼前这间让他既熟悉又陌生，似曾相识的房间，不正是佛门一贯的做法吗？而这钟声，更是确定了他心中的猜测。

    不过，还没等他下床，离开房间做进一步的确定时，门外忽然有人推门而入，遂即一眼看到坐在床上的邪佛，不由微微一愣，遂即双手合十，朝邪佛行礼，说道：“邪佛施主你醒了！感觉如何？”

    这推门而入之人，是一个年轻的小和尚。

    “还好！多谢！”相较于小和尚的有礼，邪佛就显得高傲了许多，只是轻轻的点头，然后语气傲然的道谢。

    小和尚听了，对于这态度倒是不以为意，只继续说道：“方丈有令，如果邪佛施主醒来无恙的话，便让你去见他！”

    这行事倒是干脆，人才刚醒来，便让人去见。

    “正有此意！”不过，邪佛也不是拖沓之人，小和尚既然如此说，那他也就顺势答应下来，反正他肯定是要见这里的主人一面的。

    说完，他下了床，出了房间，发现外面直接就是一条木板铺就的走廊，最边缘是同样是木质围栏。

    如果趴在围栏往下张望，便能发现，整个走廊和房屋都是悬空搭建的，直接固定在山壁上！而这山壁下，则是一眼望不到底，只能看到翻滚的云雾，也不知这山究竟有多高！

    “邪佛施主请！”小和尚跟着出了门，礼让了一下，便在前面领路。

    邪佛跟随其后，一边走，一边打量着周围的环境。

    这山壁，看起来是一个内凹的U字形，层层叠叠的寺院修建于山壁上，数量繁多，无法细数。

    但最吸引人目光的，却还在内凹处中间的立体佛像！

    这是一座立式佛像，身体与左右后方的石壁脱离，不知有多高，下半身到在大腿的位置，淹没下面的云雾之中，而上半身，大部分则暴露在空气中，一手捏佛印，一手托着一面幡旗。

    它双目低垂，充满肃穆庄严之色。

    而就在这佛像的腰身之处，有一座连接凹处左右两侧石壁的广场。这座广场倒不是悬空而建，下方有一根直插而出的山峰，这广场，便像是直接把山峰顶端削断，露出的平地，便成了这座广场。

    广场上，有一座规模宏大的寺院，虽然距离这里有些远，但以邪佛的视力，还是看清了这座寺院正是佛门中最重要的大雄宝殿！

    这座大雄宝殿一殿成群，大大小小的房屋数不胜数，但即便如此，也上空也依然的青烟萦绕，显然香火无比鼎盛！

    除了大雄宝殿，其它的寺殿就更不必说了，虽然没大雄宝殿面积广阔，但一座座也是华丽庄严，看着完全不像是凡人所能修建起来的。

    走着看着，前面的小和尚一直默不作声，终于邪佛还是忍不住心中的好奇，询问道：“这里是什么地方？”

    小和尚闻言，也没有回头，只直接回到：“这里是梵净山！”

    “梵净山？”得知了地名，邪佛重念了一遍。

    这名字，就如同婆陀山一般，一听就知道是佛教宗门。

    或许是因为邪佛开了个话头，小和尚似乎才有了说话的欲望。在邪佛细细重念着山名时，小和尚再次开口，问道：“邪佛施主是佛门中人？”

    “算是吧！”邪佛咧嘴一笑，这个回答倒也不能说是模棱两可，他确实是佛门中人，但现在已经入魔，也就不能再算是了。

    不过，别人认为如何，他不管，他自己还是承认自己是属于佛门弟子的。

    只是，相较于以前的佛阿子，邪佛则是挣脱了所有的枷锁，任何心中的欲望和念想放大，变得更加的自由，和肆无忌惮起来。

    小和尚见邪佛承认了，也只是微微点头，便再次沉默不语，不再说话。

    邪佛其实也没了说话的兴趣，只跟在小和尚身后，东张西望的打量着周围。

    路上，遇到了众多梵净山弟子，看起来都是年轻好看，可想而知，这里有多繁盛。

    他们与邪佛错身而过，有的好奇的打量着邪佛，也有的人只是看了一眼便收回视线，更有的似乎对他毫无兴趣，纯然当作没看见一般，步履平缓的走过。

    邪佛也不以为意，他的视线更加大胆直白，想看哪里就看哪里，便是盯着看，也不会担心别人觉得失礼和冒犯。

    不过，他虽然东张西望的看着，却也一直注意着跟随领路的小和尚，避免自己走错路而迷路。

    在走了一段悬空在外界的木质走廊之后，俩人一前一后的又一头钻进了山洞之中。

    进了山洞后，遂即便听到阵阵诵经声！这经声和声众多，显然不是一个两个人再念。仔细去听，却听不出这经声究竟来自哪里，只能隐隐感觉到，这诵经声似乎是经过石壁的振荡，才回荡在这山洞通道之中。

    山洞通道中穿行的僧人同样众多，但却是多而不乱。

    进了这山洞之后，就没什么好看的了，邪佛只跟着小和尚继续走，过了通道，接着下石梯，然后又是通道，又上楼梯。

    就这样来回折腾了两三次，终于，小和尚把邪佛带到了一扇窄小的朱漆木门前，让开身，说道：“邪佛施主，方丈就在里面！你自己进去吧！”

    在这里面？开玩笑吗？

    邪佛打量了下这扇门，勘勘只够一个人进入，难道里面的空间很大？

    他一边做着猜测，一边敲了敲门，遂即，里面便传来一个苍老的声音。

    “进来吧！”

    得到允许，邪佛推开了门，走了进去。

    小和尚在邪佛进去后，便双手合十，微微低头，站在门一侧，像是在守卫。

    门小，里面整个空间呈长方形，长而窄小，看起来大概也就十多平米，相当于一个卫生间一般。

    最里面的墙壁上，龙飞凤舞的写着一个‘佛’字，而在这佛字下方，则盘膝坐着一个穿着袈裟的老和尚。

    和尚背对着门，自然也是背对着邪佛的。

    在他进来后，老和尚再次开口，说道：“坐！”

    邪佛扫了眼地面，发现一个蒲团，便也老实不客气的在蒲团上坐下。

    遂即，身后的门无风自动，关了起来。

    邪佛并不以为意，只盘膝坐着，双手自然的落在膝盖上，左手还缠着佛珠，习惯性的拨动着。

    “你们救了我，要我怎么报答？”邪佛开门见山的问道。

    “同为佛门弟子，自然要出手相助！不用报答！”老和尚说道。

    对于这个回答，邪佛不置可否，他就不信，老和尚救他会没有什么目的？

    “施主的伤势如何了？”老和尚继续开口问道。

    “还成，马马虎虎吧！”邪佛说道。

    “施主见谅，阴间是没有活人使用的药材的，我们能做的，也只有简单包扎了。”老和尚说道。

    “是吗？”邪佛闻言，忽然提起了兴趣，问道：“你也知道，我是刚刚来到阴间，对这里的情况一点也不了解，不知方丈能否给在下讲解一下？”

    “倒是可以！”老和尚虽然是方丈，但似乎没什么架子，没有拒绝，直接同意了下来。

    “那施主就静静的听老衲细说吧！”

    “洗耳恭听！”

    (本章完)

    
  
  
  
第五百零五 完成

  
    忙碌的时候，时间总是过的飞快，尤其是阴间的白天和黑夜并不明显，二人干脆也不以白天和黑夜区分，只累了便休息，恢复了便工作的方式，连续的工作，终于在第三天的时候，一切准备就绪，完成了最终的部署。

    其中，宫尘袖交给二人的包裹帮了大忙，虽然包裹不大，但一些缺少的材料，都可以在其中找到，同时，还附赠了一座名为剑鸣阵的剑法！

    在研究过后，二人才明白，原来当初在踏上高山时，听到的剑鸣声并不是幻听，而是剑鸣阵的验证之法。

    在剑鸣阵中，有两种方法，一种是通过验证，那么剑鸣声直会响一下，另一种则是没通过验证，便会有剑鸣暴起，化为无数音波剑气，攻击敌人。

    剑鸣阵的威力并不大，它的主要作用，是警示用，其次才是阻挡敌人，如能够硬闯过去，那就说明还是有点实力的，自然也就能够站在石门前。

    而最后真正的测试，则是插在石壁上的剑，如果拔出了剑，门就会打开，自然也就能够像周青离一样，在大厅里领悟出一套适合自己的剑法。

    如果拔不出，那石门自然是不会打开，也就不会有这个机会了。

    对于剑鸣阵的运作原理，二人都研究清楚，而包裹中也有足以让人摆下剑鸣阵的材料，显然宫尘袖是有所准备的。

    接下来，宋笺秋就需要回到湖底修建生人冢的地方，把剑鸣阵摆好，再回来，在岸边离魂，再把肉身放进阵法中，最后激活防御阵法，便算是完成了整个生人冢。

    这几步说起来有些麻烦，周青离也帮不上什么忙，只能站在岸边叮嘱了一番要注意的，然后便目送着宋笺秋拿了包裹里最后的材料，侧坐在红鲤背上，在哗哗的水浪声中，如离弦之箭，朝着湖中而去。

    原本弥漫在湖面的烟雾，被分割开来，翻腾的更加的激烈。

    很快，宋笺秋的身影便消失在了远处，恢复平静的烟雾又重新填满了空档，渐渐的将她的身影给遮住。

    红鲤越游越深，越游越往下，逐渐的水便漫过了宋笺秋的双腿，到了腰间，不一会儿，就整个人都沉入了湖中。

    在这三天里，红鲤算是最大的功臣，如果没有它，恐怕光是下潜和上浮，来往的时间就要花上好几倍！

    而现在，因为有红鲤在，这个世界大大的缩减了，与此同时，为了坐的更稳，红鲤的脖子处也临时套上了一根绳索，像是马缰一般，以方便宋笺秋抓取。

    这根绳索的作用十分大，套上之后，红鲤明显可以用更快的速度游动，而不用担心宋笺秋会被甩下来。

    沉入水中后，宋笺秋的身上顿时冒出大量的气泡，晶晶亮亮的往上飘浮。

    之后，红鲤快速游动，从上方直接落入了密集的石林之中，在里面快速而灵活的游动着。

    不久后，宋笺秋便看到了在生人冢附近等待她的小花。

    小花的作用，本来是为了不让宋笺秋迷路而已，毕竟这里石林密集，尤其是进出的方向不同，出去一次，再回来，想要重新找到原来的位置，那可就难了，所以才让小花在这里等待，算是以防万一。

    不过，这三天里，在这里来来回回的游动，不仅宋笺秋已经熟悉了，红鲤也早已熟悉，而且还挑选出了距离最近最直接的一条路线，这条路线，便是此时走的这条。

    远远的，小花朝着宋笺秋招手，她的脸上永远带着欢快的笑容，从来不知什么是忧愁和烦恼。

    有时候，宋笺秋都有些羡慕小花这种生活了，真是无忧无虑。

    看到红鲤快接近时，小花这才转身，一同跟着红鲤，朝着目的地游去。小花游动的速度自然是没红鲤快，所以在红鲤超过自己时，她便伸手抓住了宋笺秋的一只脚，遂即，便被带着以更快的速度游动，朝着目的地而去。

    其实到了这里，生人冢已经很近了。

    红鲤游了没多久，拐过前面的一个弯，面前便出现了一根中心空洞，三足鼎立般的石柱。

    红鲤放慢了速度，带着宋笺秋和小花钻进了空洞之中，随后又加快了速度，朝着上方游动起来。

    不一会儿，一人一鬼和一鱼，便来到了石柱分叉的顶端，从这里望去，竟然能够看到上面有一个狭小的洞口，正好能够让一个人钻进去。

    而这里，便是宋笺秋确定下来的生人冢了。

    说实话，不说外面周围密集的石柱，便是这洞口竟然朝下，隐藏在空洞的石柱中心，也远不是常人能够找到的。

    而事实上，这个地方，也确实不是宋笺秋找到的，而是把自己的要求告诉红鲤之后，由红鲤找到的。

    这条鱼都能化龙，自然也不可能是普通的鱼，虽然不会说话，但听懂却还是轻松简单的。

    在理解了宋笺秋的意思之后，它紧紧化了半天的时间，便找到了这处隐蔽之所，随后，才是驮着宋笺秋来来回回修建生人冢的工作。

    到了这洞口处，红鲤停了下来，宋笺秋便双脚一蹬，从鱼背上起身，朝着洞口而去，很快就钻了进去。在她身后，小花也跟上，钻进了洞中。

    最后，红鲤也要跟着进去，在进入洞口时，身形明显缩小了一些，以适合洞口的宽度。

    进入洞中后，里面简直别有洞天，空间不能说有多宽阔，但也足有三十多平米，墙壁和一些角落长满了晶莹剔透，五颜六色的不知名结晶，简直就像是一个钻石矿洞一般。

    这个地方宋笺秋也确实很满意，除了一些不得不清除的结晶之外，其余的她都没有动，然后，就在空地清理出了一块地方，按照从周青离那学来的道家防护阵法，布下了两座符阵，现在，就差剑鸣阵了。

    对此，她心中早有腹稿，取出包裹中的一些金属剑牌，然后依照记忆中的阵法图谱，在周围墙壁上一一相应的插入。

    一共三十六面剑牌，一一插好之后，只需要用魂力，便能够激活！

    本来这一步应该是周青离来的，但二人谁也没想到，这生人冢会修在这种地方，于是之前商议的种种计划都用不上，只能舍弃。

    实际上，如果不是小花和红鲤出现，恐怕这里也是无法修建生人冢，因为湖水会消融魂体的原因，宋笺秋就会陷于，不离魂生人冢修了也无意义，而离魂了，却又没办法进入生人冢的窘境。

    好在，现在有小花和红鲤在，到时候，宋笺秋只要回到岸上离魂，然后让红鲤和小花驼着她的肉体回到这里，再把洞口封住，整个生人冢便算是完成了。

    短短几天，历经艰险，好在二人运气不错，没出过什么大问题，这修建生人冢的目标，便终于要结束了。

    随着小花输入魂力激活，墙壁上的金属剑牌像是传递一般，伴随着一声轻微的剑鸣声由小变大，由弱渐强，一一亮起。

    到最后，所有剑牌同时亮起，剑鸣声便发生了共振，激荡得周围的湖水肉眼可见的产生了奇特的剑形波纹。

    这正是剑鸣阵起效的原因。

    “好了！”眼看剑鸣声越来越大，宋笺秋连忙让小花制止了阵法。

    现在仅仅是测试一下而已，没必要彻底激活。

    眼看剑鸣阵有效，其余的阵法也都已经经过验证，这座生人冢总算是成型了。

    宋笺秋满意的点点头，遂即叮嘱小花继续守在外面等着，而她则再次出了洞口，骑上红鲤，朝着岸边而去。

    不久后，她到了岸边，上岸后，身上的根本就没有浸水湿透的样子，所以这湖中的水，看似是水，给人的感觉也是水，但实际上却并不是水。

    当然，这仅仅是对宋笺秋这样拥有肉身的人而言，而对于周青离来说，这就真的是水了，不仅不能呼吸，而且还会弄湿衣服，更是如同强硫酸一般，会融化魂体。

    “好了？”周青离见宋笺秋回来，便问道。

    “好了！”宋笺秋点点头，说道：“开始吧！”

    说完，她找了一个平整的空地坐下，盘膝坐好，双手自然放置在膝盖上，然后阖上双眼。

    周青离在宋笺秋准备好后，便直接来到她身后，一只手按在她的头顶上，也是闭目凝神，口中细细碎碎的念诵起道咒来。

    抽人魂魄的道法，在阳间其实一直存在的，虽然被认定为十分邪恶的道术，但因为并不难学，所以很多人都会。

    其在阳间的作用，自然是不必多说，除了用来审讯之外，其实还可以自己主动离魂，去做一些偷鸡摸狗的事情，不过，在阳间魂体脆弱，一不小心就有可能魂飞魄散，所以这种事有一定的危险性，一般人都不会这样做。

    但在阴间，却不同了。

    周青离自然也是会这个道术的，只是从来没用过，今天是头一次，但这一次，却是用在宋笺秋身上了。

    随着周青离的道咒响起，周围细细密密的出现了相同激荡的声音。

    粗听，像是在说什么琐碎的话，可细听，却又模模糊糊听不清究竟是什么，让人只感觉烦躁不安。

    过了片刻，周青离的手像是在宋笺秋的头顶抓住了什么，缓缓的拉了出来，一个几乎透明的人影，随着他的拉扯，从她的头顶冒了出来。

    湖中，红鲤停在湖边，一双大眼睛盯着周青离，一眨不眨的——虽然鱼没有眼皮，本来就不会眨眼。

    说来话长，实则不过几秒钟的时间，离魂术便已经达成了目标，成功的将宋笺秋的魂魄从肉身中抽离了出来。

    宋笺秋的魂魄保持着与肉身一样的打坐姿势，只是看起来轻飘飘，软绵绵的，直到周青离松开手，将其放到肉身旁边的地上之后，轻飘飘软绵绵的感觉才消失，魂魄也同时变得凝实了不少。

    宋笺秋睁开双眼，扭过头，便看见自己的肉身保持着打坐的姿势，坐在一旁。

    这种以第三人称视角看到自己肉身的感觉，实在是有些怪怪的，像是在照镜子，可镜子里的人可没这么真实！

    “行了？”宋笺秋的魂体站起身，问道。

    “可以了！”周青离说道：“你的肉身还残留着一小块魂魄，这样才不会让互相之间断了联系……如果没有这残留的一小块魂魄，肉身就是真正的死了！到时候，你是想回去，也回不去了！”

    宋笺秋的魂体没有说话，只是绕着自己的肉身转了一圈，看到肉身上的衣服，再低头看看自己的魂体，半透明的魂体上看不出具体的模样，只有一个人体的轮廓，实际上看起来就像是没穿衣服一般！

    这让她忍不住一阵脸热，而周青离也才发现这个情况，将头扭到一边，说道：“你试着用魂力模拟出衣服来！”

    魂魄无定型，自然是可以用魂力模拟身上穿着衣服，然而，在阴间却还是有衣服的，这衣服不仅仅是为了遮羞，还能够协助减少魂体魂力的消散。

    总而言之，在阴间，穿衣服绝对不是就为了好看和遮体的！

    来不及细细规划，宋笺秋简单的在身上模拟出了一件长裙，总算看着不像是裸体了。

    “你现在很脆弱，还是先稳定下魂体吧！”周青离说道：“剩下的我来做！”

    “嗯！”宋笺秋点点头，回到原地盘膝坐下，开始按照记忆中的炼魂法，开始修炼起来。

    至于她的肉身，周青离让其维持着打坐的姿势，抱起来，然后放到了在湖中等候了多时的红鲤背上，并用绳索固定了一下，最后，他拍了拍红鲤的额头，叮嘱道：“小心点，别游太快了，不然就掉下来了！”

    红鲤不能说话，只能摆动了下尾巴，将湖水甩的哗啦响，算是表示自己明白。

    随后，它游转身，果然放缓了速度，朝着湖中游去。

    周青离站在岸边，一直目送着红鲤消失在烟雾之中，这才转过身，望向修炼中的宋笺秋。

    澎湃的魂力，一如那时他修炼的场景一样，周围的植物和碎石，纷纷被魂力之风刮起，翻滚摆动。

    而宋笺秋的魂体，也在以肉眼可见的速度逐渐凝实起来，只要继续下去，便能达到炼魂法第三重的肉身了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百零六章 飙升

  
    时间转眼不知过了多少天。

    当宋笺秋从打坐中睁开双眼时，便感觉到身体重新获得了一股与众不同的力量！这股力量与法力虽不至于相左，但却也有明显的差异，它充斥在全身，给人一种身体成了容器，里面装满了水一般，几乎随便挥挥手，便能够将其宣泄出去。

    “醒了？”边上，周青离坐在一块石头上，嘴里叼着一片墨绿色的叶子。

    “嗯！”宋笺秋站起身，蹦跳了两下，这种力量重新回归的感觉，实在是让人开心。

    她低下头，打量着自己的身体，已经变得跟没离魂时的肉身一模一样了，只是自己有自己才能感觉到，体内确实还是有很大的差异的，至少心跳声是听不到了。

    这要是阳间，便是死人，但在阴间，她这才算是活过来了。

    “感觉如何？”周青离见宋笺秋忙着观察自己，便也知道，对方肯定是在适应这种新感觉，脸上不由得露出了微笑。

    想当初他也是这样的；估计每一个如此的人，恐怕都会对这种感觉很新奇吧？

    “还好！”宋笺秋说道：“感觉有些不一样！”

    “嗯，慢慢适应就可以了！”周青离说道。

    宋笺秋没有回答，而是左右张望了一下，遂即也不见什么动作，只以眼神凝视，便见被凝实的地面突然咻的一声，出现了一个小坑。

    果然，离魂之后，她对于游离于空气中的魂力亲和度变高了，操控起来也更加轻松和简单，似乎连威力，也跟着变大了不少！

    “咦？这是什么？”周青离不知道宋笺秋在宫尘袖那学了剑诀，见她似乎只是注视了一会儿，地面就突然冒坑，不由得惊咦了一声。

    “从宫姐姐那学的一种魂术啊！”

    剑诀此时还处于初阶，但即便是此时展现出的威力，也已经可以比作一把小刀了，要是战斗的时候，忽然发动，魂力剑气无声无息，敌人肯定防不住，骤然被扎，肯定会有瞬间迟疑和惊讶的。

    而这一瞬间的迟疑和惊讶，很多时候就足以左右胜负了。

    当然，这还是要到具体对人，和实际情况来看，指不定有人就心智坚毅，不会为这点小痛而分心，那效果自然也就趋近于无了。

    “说起这个，我都差点忘记了！”之前一直忙着，周青离都差点忘记了，此时见宋笺秋提起来，便好奇的问道：“你究竟是怎么跟那个宫尘袖聊的这么好的？我才离开没多久吧？你们就是姐姐妹妹的互相叫起来了！关系发展的这么快？”

    “那是当然！”宋笺秋说道：“我已经跟宫姐姐结拜了！你看，这是标记！”说着，她向周青离展示自己右手掌心的剑印。

    幽幽的蓝光带着一丝锋利的冷意，浮现在白嫩的小手掌心上，看起来就好像直接在掌心上挖了一个小坑一般。

    “啧啧！厉害厉害！”周青离远没想到，宋笺秋和宫尘袖的关系竟然发展到结拜的地步了，忍不住啧啧称奇：“比不起比不起！”说完，又叹口气说道：“你们女人真难懂！”

    闻言，宋笺秋都忍不住想要翻白眼，什么叫你们女人真难懂？这时间要是回到半年前，那她也还是个男人好么！

    当然，这话不能这样说出来，只能在心底转转了。

    不过，以往每当偶然想起自己以前还是个男人时，她心底还会有些感叹怀念和不好受，然而现在随着时间的推移，这再想起来，却隐隐感觉有种无法形容，反正就是古怪的感觉了，就好像虽然这是事实，但却总觉得跟自己不相关，说的是别人的事了似的。

    “对了！”周青离忽然想起重要的事来，说道：“邪佛在你身上下的封印，没在魂体上吧？”

    虽然在抽离宋笺秋魂体时，没看到梵文显现，但这并不能代表封印的力量没作用在这上面。

    因为之前就说过，梵文只不过是外在表示，在没落在人身上时，梵文组成的封印自然很重要，可只要落下了，并成功了，那么梵文就不是那么重要了，转而是封印的力量留在身体上，这才是封印的本质。

    “嗯！目前而言，没感觉到有什么感觉！”宋笺秋点点头，说道：“魂力操控很自如，并没有受到封印的干扰！”

    这也是值得开心的事情，要是邪佛的封印直接触及到灵魂，那就会比较麻烦了。

    “那就好！”闻言，周青离松了口气，封印的力量可能会作用于魂体上的可能性，二人也是商讨过的，如果真这样，其实也没什么办法，只能想办法破解，而这，就不是短期内可以做到的了。

    当初在宋笺秋身上下封印时，邪佛借助的其实是身后鬼气柱的力量，他本身只是起到一个引导作用，所以宋笺秋身上的封印尤为强大，即便想要强行破解，也远不是现在的周青离可以做到的。

    怎么想，也应该达到第五重魂脉阶段才能成了，即便周青离天资再卓越，也是要花费不少时间的。

    “我现在算是重新活过来了！”宋笺秋右手握拳，做了个健美姿势。

    “是啊！活过来了！”周青离笑道：“对了，你的衣服被小花和红鲤带回来了，你可以穿上！”

    “嗯？是吗？”宋笺秋转过头，便见之前穿在肉身上的宫装，被折叠好，放在一块干净的石头上。

    这身衣服并不普通，自然不可能留在生人冢里，任由肉身穿着了。

    可如果这样，也可以想象，此时生人冢里的宋笺秋肉身，就是赤裸裸的了，真是光想象就忍不住让人流鼻血！

    周青离摇摇头，连忙将脑海中的幻想甩掉，看着宋笺秋将衣服直接套在用魂力形成的衣服外面，等穿好后，再把魂力形成的衣服取消，便可以不用脱衣服就换上新的了。

    衣领交叠，腰间缠好腰带，力度保持不紧不松，宫装便算是穿好了。

    在她转过身时，周青离连忙收回自己一直盯着对方的视线，装作若无其事观看周围风景的模样。

    “对了，红鲤和小花呢？”从刚才开始，她就没见到这一鬼一鱼。

    “在湖里玩呢！”周青离说道。

    “看来她们很喜欢这里！”宋笺秋望向烟波湖，这也是她和周青离为了方便称呼，而擅自取的名字，虽然简单，但十分贴切。

    “接下来，我们不如在这里多呆几天？”宋笺秋提议道。

    这里的环境虽然并不隐蔽，周青离也一直警惕着鬼兽和山鬼的存在，但却一直没有见到，这或许是因为烟波湖的存在，毕竟对于魂体来说，这座湖，就是一座硫酸湖，躲都还来不及，怎么可能还凑上来？

    “可以！”周青离点点头，同意了宋笺秋的提议。

    既然这里很安全，那二人尽可以在这里多呆几天，用来修炼，尽早的提升到炼魂法更高层次，这样，不管是离开这里，在路上也好，还是出了这片山脉也罢，即便遇到什么危险，也会有自保能力了。

    修炼的方法是现成的！虽然记录炼魂法的那本书已经还给了赵浚，但内容都早已被二人所记下，只要按部就班的修炼，迟早都可以达到第四重的锻骨境界。

    锻骨境界有一百零八根骨头，每一根骨头的凝练，都需要花费大量的魂力。每炼成一根，魂体就相当于混凝土加钢筋一般，变得更加的凝实，难以击散，同时，有了魂骨的支撑，力量也会大增！如果凝练出一百零八根，那简直是力大无穷，拔树推山都不在话下！

    当然，这难度也是很高的，不然也不可能说第三重和第四重是分水岭了；只有达到第四重的人，才可以称得上是有些实力，敢于在阴间穿行了。

    所以对于宋笺秋和周青离来说，这也确实是个当务之急，如果不修炼到第四重锻骨，那也别提什么寻找回家的路了。

    打定主意，宋笺秋叫回了小花和红鲤，叮嘱两者可以在湖里玩，但因为俩人都要修炼，所以总要有人看着点，不要走太远。

    小花很听宋笺秋的话，连连点头，而红鲤自然也是如此。

    叮嘱完毕之后，小花和红鲤果然不再前往深处，而只在湖边附近游动玩水，却也是开心快乐。

    至于宋笺秋和周青离，为了避免互相干扰，各自修炼时，都是拉开了一段距离，然后盘膝打坐，修炼起来。

    现在二人都是第三重肉身境界，但因为周青离比宋笺秋先一步，所以第三重肉身已经变得很稳固了，即便是境界掉落，回到虚散期，也能够很快的恢复过来。

    而宋笺秋则不同，她是才刚刚达到第三重肉身，其实魂体也不算稳固，所以她现在要做的，则是先将魂体继续稳固下去，好为之后凝练魂骨做准备。

    自此，二人夜以继日的修炼，只偶尔抽空休息，互相讨论下修炼中的一些问题，研究如何能够加快修炼速度。

    毫无疑问，作为一本基础书籍，炼魂法在阴间受到不知多少人的修改锤炼，几乎已经达到完美无缺的境地！根本就不可能出现什么漏洞。

    但是，这并不代表没有修改的余地了！

    要知道，人的身体都是有差异的，魂体也是一样，即便同样的三魂七魄，也会有些许不同，而这仅仅的些许不同，反映在修炼上，就变得很重要了。

    炼魂法是一部基础魂法，在阴间，练它的人，大多都是从小就开始练，也就等于从小就开始适配炼魂法，即便有什么差异，也在这漫长的时间里给适应了下来。

    而宋笺秋和周青离则不同，二人都是半途修炼，这其中的差异，看似微小，但越到后期，就越会影响到修炼进度，突破的难易度，必须在最初时便把它给修正过来。

    要么是二人适应炼魂法，要么是炼魂法适应魂体。

    二人都是天资卓越之人，相较于让自己被动的去适应炼魂法，反而觉得，让炼魂法来适应自己，会更加的完美。

    宋笺秋是初生牛犊不怕虎，觉得改改炼魂法应该不是什么难事，而周青离虽然知道在这几近完美的炼魂法上修改，十分有难度，但他却喜欢挑战，难度越高，征服后的成就感也就越强！

    二人一个是佛门佛女，一个是道家天才，在这种情况讨论下来，更加容易碰撞出一些灵感火花，到后来，议论的起劲了，反倒是修炼的时间变短，更多的还是继续研究。

    而炼魂法，便在这样的议论中逐渐的适应起各人来。

    时间一天天的过去，黑夜白天的交替恍惚间便过去了。

    再看在湖边修炼的宋笺秋和周青离，二人魂体内部之凝实，只有各自自己知道，但外人，却依然能够从外表看到，二人的魂体表面都隐隐透着一股犹如实质一般的流光。

    唯一的区别，便是宋笺秋的流光是金色的，一如曾经笼罩她的佛光，而周青离的光层则是红色如火。

    光华流转，简直就像是给身体染色了一般。

    不久后，二人先后睁开双眼，相视一笑。

    “如何？”周青离率先开口，问道。

    “嗯！”宋笺秋握紧拳头，说道：“已经有两根魂骨了！”

    “我比你多一根！”周青离闻言，笑道。

    “我们在这里呆了多久了？”宋笺秋抬头望了眼天空，过去这么久，她多少也能够分辨出现在是黑夜还是白天了，毕竟随着境界的提升，对游离的魂力变化，也会逐渐的变得敏感起来。

    而阴间的黑夜白天的变化，其实本质上就是天空魂力的聚散之变而已。

    魂力浓郁激烈之时，便是黑夜，淡薄平静之时，便是白天。

    阴间广阔无比，这也就导致这种变化并不是同时适配到所有地方，而是有的地方会先出现激烈变化，于是就是黑夜，而有的对方则晚一些，便还是白天。

    虽然没有详细的数据，但这也可以说是阴间的时差了。

    “大概半个多月了吧！”周青离看了眼用以记录时间的标记，差不多快二十天了。

    “也该出去了！”宋笺秋说道。

    不能总呆在这里修炼，又不是闭死关，总是需要休息和接触人的。

    现在仅仅是半个月，二人对于修炼便已经感觉有点勉强和不上心，这就说明是精神开始疲惫了，如果继续这样下去，每天做着重复的事情，又总处于一个一成不变的环境当中，很快就会变得越来越咸鱼，直到害怕与外界交流。

    这实质上便是死宅的成因了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百零七章 发现

  
    早在还没进山之前，赵浚就给宋笺秋和周青离科普了阴间的一些自然灾害。

    虽然阴间没有四季，但因为阴间的一切，都受无处不在的阴气和魂力的影响严重，所以一旦天空汇聚的庞大魂力出现剧烈波动，便会产生各种各样影响地面的自然灾害。

    不说一些莫名的大地开裂等不明原因的地面灾难，只说天空剧烈的魂力波动，轻微的，便造成了黑夜和白天的变幻，这个差异其实也不过是让光线暗淡下来而已，只是阴间的人大多都是从阳间来的，自然也就把这种变幻，区分为黑夜和白天。

    可本质上来说，这与阳间的黑夜白天却是完全不同的。

    如果魂力波动再剧烈一些，那就会产生魂力之风，这种风不是像常人修炼时引起的风，而是天空的魂力搅动，导致刮起的大风！

    这种风混杂不堪，除了魂力之外，汇聚着飘在天空中的各种怨气鬼气阴气等等，所以阴间的人又将其称之为脏风。

    如果说，阳间的所谓风如刀割，还仅仅只是形容词的话，那么在这里，风如刀割就是真正的描述之言了。

    它直接的威力不算大，但却犹如缠丝绕指柔，会缠绕物体，任人修为再高深，炼魂法多少重，都很难在脏风的中呆上太久，始终需要寻找坚硬的房屋设施来躲避。

    除此之外，如果天空某处魂力出现稀薄迹象的话，那些受到魂力阴气而汇聚在上空，不知有多少万年的幽魂，便会发生暴动，降到地面，肆掠如风，遇到人，便一拥而上，趴在人身上，将魂力吸干，最终吸到魂飞魄散为止！

    因为每次幽魂暴动降下，便会如同一片浓郁的铅云一般笼罩下来，所以阴间的人把它叫做鬼翻云。

    鬼翻云的出现，倒是比脏风要少的多，只是却更加的厉害。

    主要还是因为，幽魂是可以穿透一定厚度的墙壁石头，导致即便是躲在屋内，也不敢说一定能够避过去，所以，寻常人家的房屋，都会烙印魂印阵来预防，这也是在阴间盖房子最大的一笔支出。

    不过，如果没有钱，也可以挖地窖，只要够深，且能隐藏住自己的气息，便能够安然无恙的避过去。

    因为地窖的洞口较小，即便是布下防御魂印，也不用太多，花费自然也就大大的减少，是目前普通民众使用最多的方法。

    这两种灾难，算是阴间较为普遍的，换句话说，就是哪里都有！哪里都有可能遇到！

    除此之外，还有一些某些地区专有的，别处所没有的独特灾难，威力有强有弱，不在当地居住的话，是遇不到的，范围也不会很大，所以暂且不提。

    只说当初赵浚在进山时，就特别叮嘱过宋笺秋和周青离，黑山是最容易爆发鬼翻云的，主要是受群山的影响，黑山上空的魂力阴气波动比别处剧烈，所以导致鬼翻云三番五次的爆发。

    在二人进山，走了三四天的路，都从来没有遇到过，而在烟波湖时，或许也是受烟波湖的影响，过了半个多月，也从未遇到过。

    然而，在离开烟波湖，沿着原路返回时，二人的运气就好像用光了，才走了不到一半的路，便经历了好几次鬼翻云的来袭。

    每次来袭之时，森林里都会刮起剧烈的狂风，虽不是脏风，但也威力惊人，能够在坚硬的阴铁木上割出痕迹来。

    这仅仅是前兆而已。

    在狂风刮着时，鬼翻云便来了，它们一来就是一大片，如同黑压压的乌云，像是世界末日，带着惊人的气势压迫而来，无数脱离队伍的幽魂，在半空中飞舞，发出凄厉的呼啸声，像是在开狂欢派对一般。

    赵浚是有教过二人如何躲避鬼翻云的，就如同在家里挖地窖一般，如果是在山里，那最好的办法，就是找个坚硬的山壁，挖一个狭小的洞，钻进去，然后就只要守在洞口，就能够比较轻松的对付这些幽魂了。

    如果懂布阵，隐藏自己的气息的话，那就更轻松了，只要不泄露自己的气息，幽魂便不会来骚扰。

    宋笺秋和周青离在半路上，一共遇到了三次鬼翻云，第一次因为没经验，虽然按照赵浚的方法躲了过去，但二人也是累的够呛，但有了这次的经验，之后的两次，再应付起来就比较轻松了。

    而现在，二人是第四次遇到鬼翻云，而这一次明显比前几次持续的时间要长的多，俩人在洞里已经躲了快三天了，可外面肆掠的幽魂却丝毫没有减少离开的意思。

    按照之前的经验，在发现鬼翻云降临的前兆时，就要立即在山壁上挖个洞，让人可以进去，然后也不用急着扩充狭小的洞，要先在洞口布下魂印阵法，否则一旦没布好，被幽魂察觉到的话，再想补救就难了。

    等隐藏气息的魂印阵布好后，就可以再把洞挖大一些，好不至于太过压抑紧闭。

    因为有过经验，二人是分工合作，躲进洞里后，周青离去布阵，而宋笺秋则用金刚降魔杵将洞挖大，至少要挖到可以盘膝坐下的地步，不然这洞也太紧闭了。

    洞口有魂印阵屏蔽了二人的气息，但却并不阻碍视线，趴在洞口，便可以看到外面飞舞着一道道身影漆黑的幽魂，一如当初二人被宫尘袖送上天之后的模样。

    这些幽魂大肆肆掠，发出尖锐而凄厉的嚎叫声，如果境界不够，便是这嚎叫声都会消耗魂力，这可以说是幽魂们攻击人的一种手段了。

    刚开始见到鬼翻云，宋笺秋和周青离都感到好奇，趴在洞口看了半天，可现在，二人早已看腻了，所以一般在鬼翻云还没离开之前，俩人就会坐在洞里，对炼魂法进行研究。

    修炼是肯定不行的，魂力大量聚集的话，就算屏蔽气息都没用！

    要知道，幽魂们只所以降落到地面，就是因为天空的魂力不知原因的变得稀薄，所以才会落到地面，如果有魂力大量聚集，那简直不亚于在战场火力中暴露自己一样，简直是找死的行为。

    所以，宋笺秋和周青离除了研究炼魂法之外，也就没其它事可做了。

    不过好在，这种讨论对于二人来说，也是一种很有意思的事情。

    二人虽然才达到炼魂法第四重锻骨，凝聚的魂骨也不过区区两三根而已，但他们却已经未雨绸缪，开始在研究第五重的魂脉了。

    根据在赵浚家看到的炼魂法书籍所写，魂脉一共有三十三根，而这三十三根魂脉，并不是像魂骨那样，可以随意的按照自己所想的那样，进行勾勒的，而是需要配合相应的魂图，来进行勾勒，才能达到最大的效果。

    如果要比喻的话，那么魂图就是武侠中的内功心法；一本大众货的内功心法，显然是比不上九阴九阳这种神功密集的！

    所以，魂图是十分关键且重要的，它的好坏珍贵，关系着一个人以后的成长速度和所能达到的上限。

    毫无疑问，越是珍贵的魂图，越是稀少，大部分都会被一些门派家族收藏起来，不可能流传于民间，而在民间所能找到的魂图，肯定也是珍贵不到哪里去。

    而现在宋笺秋和周青离要面对的问题，便是二人的魂图，该怎么办？

    虽然俩人现在距离炼魂法五重魂脉还早的很，但未雨绸缪之下，率先做起打算来，总比到时候一筹莫展要好的多。

    宋笺秋是初生牛犊不怕虎，率先就觉得自己可以设计魂图，就好比修改炼魂法适应自己的魂体一样，到目前为止，二人得到的效果都十分成功！

    而周青离虽然对这个想法是大加赞赏，但却觉得，眼下二人对于魂图究竟是什么模样，都还是两眼一抹黑的情况，又怎么有经验和能力在自己设计魂图呢？

    所以俩人讨论来讨论去，也找不到什么解决方法，最终只能暂时放到一边，到时候出了山，再去大城市里，收集一些大众的普通魂图，先看看，魂图究竟是怎么个东西再说！

    一边吃着从宋笺秋披帛空间里取出来的零食，一边闲聊，外面虽然幽魂肆掠，凄厉惨叫十分的吵闹，但俩人却显得十分的轻松悠闲。

    宋笺秋披帛空间里的零食也不多了，先后送了赵小宝和赵浚家一些，然后这些天一路来，她自己也靠着吃这些填饱肚子，吃到现在，其实也就差不多快吃完了。

    宋笺秋已经决定，披帛空间里要留下一部分来，毕竟究竟什么时候能够回阳间还属于未知，总要留一点来做念想吧？以后要是思念家里了，便可以拿出一包来，吃上一点，算是解解馋，回味一下了。

    时间也不知过了多久，现在二人都懒得记时间了，反正记了也没用，该过多久就多久，该过几天就几天。

    等到发觉外面忽然变得安静下来时，宋笺秋和周青离才爬出了洞，看了眼天空，发现现在应该是白天。

    山里白天和黑夜也是有差别的，因为黑夜是魂力波动造成的昏暗，所以比较容易遇到鬼兽，而白天魂力较为平静，鬼兽也就没那么容易遇到了。

    不过，以现在俩人的修为，即便是遇到鬼兽，也能够轻松除掉，甚至反过来把鬼兽当作猎物，给吃掉。

    魂体虽然不会饿，但通过食物来获取魂力，也不乏是个好方法。

    时间正合适，二人便抓紧时间赶路。

    不像来时那样，因为宋笺秋的拖累，周青离又是背，又是扶的，速度很慢，此时的宋笺秋摆脱了肉身，又达到了与周青离相差不大的境界，所以二人是直接一路狂奔，踩着阴铁树跳跃着赶路。

    如此一来，就可以避免地形不平，且一些地方道路不通的难题。

    不过，从烟波湖往回走的一段路，是宫尘袖直接把俩人用剑送过来的，所以二人都没有走过，只能认准一个大概的西北方向，不断前行。

    这个时候，周青离费心制作的罗盘，倒是起了一些作用。

    这个罗盘本来是用来给宋笺秋找生人冢的，但后来直接落到了湖边，这罗盘也就没用了。

    不过，当时他都快完成了，所以后来闲得无聊，就干脆继续做下去。

    虽然不知道阴间有没有所谓的地脉地气之类的，罗盘有没有效果，但用来分辨方向，却还是可以的。

    要知道，进山最怕的就是迷失方向，所以在进山之前，周青离是做足了功课，询问了赵浚很多关于阴间方向上的问题，和如何在森林里辨认方位。

    阴间的方向，与阳间是一样的，也是分东南西北，只是这个东南西北与阳间的东南西北是否不一样，那就无从得知了。

    反正赵浚教过周青离分辨方向，现在有了罗盘，辨认方向也就更加简单轻松，只要指着西北方向不断前进就可以了。

    一路翻山越岭，走走停停。

    期间遇到的鬼兽，危险，自不必多说，对二人是一种很好的历练，增加对阴间的认识，也是一件好事。

    这天，宋笺秋和周青离终于来到了当初与赵浚分别的那条白水小溪。

    沟壑中白水悄无声息的流动着，如烟如雾，现在回想起来，觉得这白水小溪的源头，会不会就是烟波湖？因为两者都十分相似。

    可烟波湖能够融化魂体，白水小溪却不会如此，这又明显是有差别的。

    到了这里，距离赵浚家已经不算远了。

    虽然此时已经快要天黑，但二人却也没有停留，直接沿着记忆中的路径，往赵浚家赶去。

    就在二人离开白水小溪后不久，一个身影忽然从天而降，落在一棵阴铁树的树干上，站直身体，远远的目送着二人的背影离开，最终消失在了树林中。

    之前因为距离较远，所以宋笺秋和周青离一直是加速赶路，但到了这里，已经距离赵浚家比较近了，所以二人也就放缓了速度。

    但俩人却不知道，这里周围附近早已被大城里的秦大使派了人来，一直盯着这里。

    到现在，都已经过去了一个多月了，好不容易才发现了宋笺秋和周青离俩人的身影。

    一男一女，不正好如赵浚描述的那样吗？

    守在这里的男子以最快的速度赶下山，通报去了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百零八章

  
    在梵净山呆了一个多月，渐渐的，邪佛感觉自己仿佛重新回到了当初在婆陀山时的日子。

    每天修炼，打坐，诵经，时间过的平缓而流畅，日子过的饱满而充实，什么都不用去想，什么都不用去管，没有烦恼，也没有障碍。

    当初的他，是多么的天真幼稚，竟然妄想着普渡众生，救济天下，如此可笑的想法，竟然会作为自己的佛语！现在想起来，简直要笑掉大牙了！

    而现在，他则不同了，虽然他是佛阿子，但他更是邪佛，心性高傲，肆无忌惮，曾经佛阿子一直想要斩断和抑制的欲望，斩断的越干净，生长的就越茂盛，抑制的越厉害，反扑的就越强烈。

    曾经佛阿子想过，想要，想做，但却不敢想，不敢要，不忍做的事，现在的他却是完全可以肆无忌惮！

    高傲在他身上展现的淋漓尽致，天才的自负，也让他蔑视众生，在这点上，焚净山的一众僧人，体会的尤为清楚，短短一个多月的时间，就几乎把山中的众多僧人弟子，都给得罪了，谁都见他没好脸色，谁也不愿来照顾他的起居。

    最终无奈，只能让一些底层弟子轮流值日，才算的解决了这个问题。

    不过，虽然邪佛在焚净山弄的众弟子怨声载道，但山中的高层，却几乎从来没有人出面解决过，甚至邪佛都没见过几个高层，一直都是焚净山的方丈，直接与他进行交流，就仿佛，偌大的焚净山，只有一个方丈在管理而已。

    与此同时，这个方丈也是古怪的很，在了解到肉身在阴间会被逐渐的腐蚀之后，他却意外的发现，这方丈竟然跟他一样，一直是存有肉身的！

    用膝盖想想也只得，能够成为焚净山如此大的佛门之地的方丈，显然不是一朝一夕可以做到的，那这方丈的肉身，估计不知道存在了多久了，可对方是怎么保持肉身不会被腐蚀的呢？

    当然，这应该对方的秘密，他这纯粹是好奇而已！

    他虽然高傲，自负，但却不是不知好歹，不会那么傻乎乎的去询问别人的秘密。

    他在焚净山其实是十分自由的，可以随意的走动游览，方丈也并没有指出焚净山哪里有什么禁地，是不允许他去的，但在他四下游览时，还是发现了一处较为神秘的地方，这地方虽然并不隐蔽，但却有一个十分强大的封印。

    他自己估算了一下，即便是在阳间时的全盛时期，恐怕他也是破解不开这个封印的！

    那么，如此强大的封印背后，究竟有什么呢？

    脑中虽然转着猜测，但他从未展露出来，甚至都没表露出自己对这扇门一丝好奇心。

    而在焚净山的这段时间里，他除了四下游览之外，最大的兴趣，便是研究炼魂法了。

    阴间独特的环境，和自成一体的修炼体系，让第一次接触到的他，十分感兴趣。

    虽然他的性格与佛阿子相反，想法也完全不一样，但在接触和研究新事物上，却是十分一致的。

    炼魂法他已经翻来覆去的看了好几遍，几乎每次重新翻看，都会有所想法，然后进行试验。

    在修炼炼魂法之前，他在焚净山进行了离魂。

    与宋笺秋离魂时，还需要周青离帮忙不同，他完全是独自一人在焚净山专门用来闭关的洞窟之中，完成离魂的，这里安静安全，没有人打扰，十分适合。

    当他完成离魂之后，离开时，什么都没携带，是一个人离开的，可当职守僧人第一时间进去打扫之时，却见闭关石窟中空无一物，干净的很，什么都没有！

    谁也不知道，邪佛的肉身去了哪里，但这种事，也应该没有人会去关心吧？

    反正不管如何，邪佛离魂的时间，远比宋笺秋还要早，当时宋笺秋和周青离都还在宫尘袖的剑锋山中呢！

    之后大部分的时间，邪佛自然是用来了修炼，也正是这种心无旁贷，十分专一的生活，才让他产生了一种熟悉的感觉。

    但是，他已经不是曾经的他了。

    这焚净山再大，在他看来，也不过是困守着他的鸟笼，没有他施展的空间，所以，这里他终究是呆不长的。

    实际上，能够在这里呆了一个多月而没离开，已经有些超出他的预料了，估计还是因为研究炼魂法比较有意思吧？又或者看着那些轮值的僧人被欺负，也很有意思？

    人一旦找到了有意思，并感兴趣的事情，总是容易忘记时间的。

    盘膝坐在僵硬的木板床上，邪佛回忆了自己在这里一个多月来的时光。

    距离他离开的时间越来越近了，必须好好的整理下自己在这里的收获，然后计划一下自己以后的出路。

    要做什么？怎么做？

    这些都要想清楚，至于之后会遇到什么困难，又会有什么敌人拦路，也就都只要直接佛印镇压即可！

    他微微阖着双眼，左手缠绕的佛珠链下意识的拨动着。

    直到门外响起敲门声，他才一下醒过神来，一开口，语气虽然淡然，但却没来由的充斥着一股令人很不爽的傲气：“什么事？”

    “邪佛施主，方丈有请！”

    外面的僧人传递完毕之后，也不等邪佛回应，更不会像当初刚来时，那个领路僧人一样在前面领路，直接就转身离开了，仿佛他得了什么恐怖的传染病，只要看上一眼，见上一面，就会被传染似的。

    对于这种情况，邪佛早已见怪不怪，这里是僧人一直称呼他的施主，实际上也是一直把他当作外人，当作方丈邀请来的客人而已，只是这个客人太不受待见，除了方丈会见他之外，其余山中之人，都没有一个人愿意见他。

    他对此倒是不以为意，这里的人把他当作外人，他也只是把这里当作一个临时的落脚点而已。

    他需要一个安静安全的地方修炼，而焚净山的人救他回来，想要做什么，却不是他所能想到的了。

    反正不管如何，见招拆招便是。

    他下了床，拂了下衣袖，面容依然是那么英俊，脸上习惯性的挂起笑容，出了房门。

    相较于周围僧人的穿着打扮，此时他身上衣服，明显是不同的，应该是焚净山专门给他订制的衣服，倒是倒是感觉很有心。

    只是在款式方面，与他原先穿的衣服有些类似，只在一些细节上，经过一定程度改制的，而且，材料也显然不是什么普通的布料；至少不是阳间的布料。

    穿上之后，能够感觉到魂体平时消耗的魂力有所减轻，虽然很微弱，修炼时甚至一定程度上能够加快魂力渗入，虽然这种帮助十分微弱，可这毕竟是时刻穿着的衣服，有总比没有要好。

    前往方丈所在石窟，邪佛早已走过多遍，此时走来，自然是轻车熟路，到了紧闭的门前，也是很随意的敲了敲，待里面响起那个苍老的声音之后，便直接推开门，走了进去，然后直接一屁股坐在了蒲团上。

    这块蒲团，从他第一次焚净山方丈开始，就一直摆在地上没有动过，感觉好像是专门给他准备似的，从来没有别人来过这里，实在是让人感觉，这方丈是不是比他这个外人，还要不受人欢迎？

    当然，这仅仅是他自己的瞎想而已，至少在外面那些僧人对待的态度，就可以看出差别来。

    “施主，已经在山中呆了一月有余了吧？”邪佛坐下后，没有开口，方丈便率先说起话来。

    “快一个半月了吧！”邪佛脸上露着微笑，左手习惯的拨动着佛珠链。

    “施主记得倒是很清楚！”方丈说道：“老衲观施主的炼魂之法，已经达到了第四重境界？”

    “嗯！”方丈的修为高深莫测，在这种人面前，根本就没必要隐藏自己的修炼进度，而且也隐藏不了，因为对方就算一眼都不看，仅仅通过对魂力的感知，便能够分辨出来。

    “我已经达到凝聚出第四根魂骨了！”

    “施主真是千年难得一见的天才！短短一个多月，竟然就能从完全陌生，如此境界！要知道，即便是山中僧人，亦有不少花费两三年，才能够达到肉身之境的！”

    方丈难得开口夸赞了起来，但邪佛岂是一般人，怎么可能会因为这么点夸赞，就得意起来？他觉得这原本就是理所当然的事！甚至，他对于自己这进度都还是感觉到慢了。

    因为他知道，在这阴间，还有另外俩个人，一个是他视为禁脔的佛门佛女，一个是道家龙虎山的天才。

    这么长时间过去了，此时二人恐怕也应该已经在第四重肉身境界了吧？至于有多少根魂骨，他倒是自信应该是比这二人多的！

    每多一根魂骨，实力的提升不是一加一等于二那么简单的，而是成倍的增长！如果能够达到一百零八根魂骨，战力之强，可想而知！

    所以，他即便只比宋笺秋和周青离多一根魂骨，他也有把握接下二人的围攻！

    越到后面，魂骨越多，每多一根魂骨，差距就会越大，所以他并不担心自己在遇到宋笺秋和周青离之后，会战败，他只要一直保持着这个多一根魂骨的优势，便能把俩人压制的死死的！

    当然，这需要时间；他相信，宋笺秋和周青离也需要时间，所以短期内，三人应该是不会相遇的，即便是偶然听到了对方的消息，恐怕也是会刻意避开。

    三人都是聪明人，谁也不比谁笨，只有从看待事物的角度，和解决方法上，估计才能看出差异了。

    “施主在山中呆了这么久，想来是已经有离开的意图了吧？”方丈看起来似乎很熟悉邪佛的性格。

    “有这么点意思！”邪佛很大方的承认了。

    “老衲也看出，施主并没有入我山门之意，这离开，是迟早之事！”方丈缓缓说道：“之前之所以救下施主，纯粹是看在施主同样是佛门中人的原因。这段时间，你在山中修炼，现在已经拥有了足以自保的实力，但却还缺少通往更高处的一个阶梯！”

    “方丈说的是魂图吗？”邪佛自然不会不知道魂图的重要性，虽然有想过从焚净山中获得，但他也知道，这种珍贵的物品，显然不是他一个外人可以随意开口请求的。

    可现在看来，这方丈似乎有什么意思？

    “正是！”方丈点点头，说道：“正所谓送佛送到西，既然焚净山已经救了施主，又让施主在山中修炼，那这魂图，施主也尽可去净魂塔中寻找适合自己的！”

    “方丈，你倒是大方！”邪佛闻言却是晒然一笑。

    “阿弥陀佛！大不大方都是如此！”方丈喧了个佛号，说道：“如有空闲，施主尽可去往！”说完，便不在出声。

    邪佛见此，便知道今天这谈话算是结束了，道了声谢，便从蒲团上起来，转身离开了石窟。

    随着邪佛的离开，石窟的门在咯吱声中关上，石窟里变得死一般寂静。

    过了片刻之后，才有个声音在窟中响起：“方丈，我观此人高傲不训，即便四大鬼王想要持他当子，都被反将一军，现在你如此优待于他，他恐怕也是不会领什么情的！”

    这声音听着中气十足，应该是个年轻人的声音，直接在石窟中回荡，也不知道具体是从哪里传来的。

    “不妨！”方丈回道：“我不是棋手，所以并不需要持子，我只需要让邪佛拥有一定的实力，能够给四大鬼王带去麻烦即可！到时候，他们自然会把棋下死！”

    “原来如此！”年轻人的声音再次响起，明白之后，便再也没有开口说话，石窟中便重新回归了平静。

    …………

    沿路而行，周围的环境越发开始变得熟悉。

    不久之后，便远远的看到了赵浚家的房屋院落。

    周围十分安静，院门紧闭，看起来与平时并无什么差异。

    宋笺秋和周青离并没有多想，二人现在下了山，来到赵浚家，为的不过是再见上赵浚一面，然后告知对方他们将要离开，并对他的帮助再次表达感谢而已。

    之后，俩人便会直接离开，根据路上商量好的计划，先去几座大城里游览一番，真正见识下阴间的环境风貌，然后再做打算。

    其实，俩人有点想要寻找邪佛，因为从宫尘袖的口中得知，当初在阳间灵岩寺山顶时，邪佛背后有四大鬼王协助，来打通阴阳之间的通道。

    但这具体如何做到的，或者又需要什么，二人都不是很清楚，如果能够找到邪佛，或许能够从他口中知道一些关键性的信息，会对以后如何打通阴阳之间的通道有帮助。

    当然，现在双方是敌对状态，而邪佛似乎也把宋笺秋当成了自己的禁脔，在灵岩寺山顶时，情愿与四大鬼王翻脸，都要强行将她掳走。

    如此一来，到了这阴间，只要邪佛不死，他必然也会过来找宋笺秋。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第五百零九章 试探

  
    不过，阴阳之间的通道想要打通，绝非一朝一夕之事！

    四大鬼王花费了几百年的计划，最后都功亏一篑，仅靠宋笺秋和周青离，在这阴间无依无靠的，想要成事，看起来几乎是毫无希望。

    然而，任何事情，即便再困难，也需要努力过后才能知晓结果，即便最后失败，也可以无愧于心的说一句自己尽力了。

    而宋笺秋和周青离，便是带着这样的心态的。

    也正是如此，与邪佛的交锋和相遇，其实并不急迫，只要人还在阴间，那总归会有一天能够遇到的。

    二人来到院门前，正待开门，忽然听屋内传来一声警示：“小心！”

    这声音听着像是赵浚的。

    俩人心中一惊，可正要反应过来时，却已经晚了。

    只见院外的空地上，一枚枚魂印亮起红光，一道道光柱几乎眨眼之间，便立了起来，组成了一个牢笼，将俩人困在里面。

    接着，五个身影从各处隐藏之地跳了出来。

    其中一名像是领头之人，呵斥道：“赵浚！你竟然敢勾结邪佛！等这事过去，看你怎么跟秦使交代！”

    话音落下，院门打开了，赵浚手持弓箭，腰间挎着一把腰刀，身上穿着皮甲，一副全副武装的模样。

    他看了眼刚才说话之人，冷冷的说道：“王图，别以为我住在山里，就不知道外界的消息，邪佛明明被五官王打跑了，周兄弟和宋小妹根本就不是邪佛，你们却还要抓人！这还有王法吗？”

    手臂粗的红色栏杆，正好插在院门前，赵浚虽然站在院子里，实则依然是在外面。

    听了赵浚的话，周青离和宋笺秋二人相视一眼，都感觉有些莫名其妙，怎么他们就成邪佛了？

    “赵大哥，这怎么回事？”周青离开口问道。

    现在发生的事，宋笺秋和周青离都是一头雾水，完全不知道怎么的就会受到人埋伏了，而且看这情况，似乎赵浚也参与了其中？

    宋笺秋身上缠着锦霞披帛，面无表情的，扫视着周围的五人。

    “唉！说来话长！宋小妹和周兄弟，我对不起你们！”赵浚叹口气，说道。

    “少说废话了！有什么话等进了地牢再说吧！”领头之人大喝一声，喊道：“攻击！”

    话音落下，其余四人包括他在内，纷纷搭箭弯弓，对准笼中的周青离和宋笺秋，显然是想要用这种方式，来消耗俩人的魂力。

    这魂印组成的牢笼直径不过两米左右，在这里面，利箭射来的距离又是如此之近，想要避过，显然是不可能的。

    “小心！”赵浚见此，顿时大急，拉开弓，就想要人，然而这里有五个人，他一个人一把弓，怎么可能顾得过来？

    好在，周青离和宋笺秋比赵浚预想中的反应更快，只见周青离怒吼一声，画魂附身，身形迅速兽化，焰眉燃烧，墨绿环瞳，身形随之长高一倍有余，足有两米多，差点就接触到魂印牢笼的顶端。

    而宋笺秋，也在同时反应过来，此时的她，对于锦霞披帛空间重新获得了精确的控制，收放自如，锦霞披帛一甩，石灵便直接从空间中扔了出来，砸在地面，顿时大地震动，发出轰然巨响，同时，周围的地面开裂，裂缝四下蔓延，轻易的，便将固定在地面的魂印给一一破坏。

    五名围困男子，包括赵浚在内，都被这突如其来的巨响吓了一跳，地动山摇之下，一个个都是身体摇摆，站都站不稳。

    而在远处，其实还有俩个人正在观察，一个是当初的秦大使，另一个则是秦大使身边的护卫。

    二人距离院前是有一百多米的距离的，站在一棵树后，以遮掩身形，这震动甚至都传到了这里，俩人面色顿时露出惊骇之色。

    “这是什么情况？”秦大使吃惊的问道。

    然而，护卫也没看清楚究竟是什么，根本就无法回答他的问题。

    石灵化作光团时，大小只比成年人拳头大些。

    宋笺秋毕竟是女孩子，手掌稍微小了一些，但因为穿着的宫装衣袖够宽，取出石灵之后，便一直隐藏在衣袖里，外人自然不知道发生了什么事。

    唯有周青离，知道为何，且早有防备，就在石灵砸落在地，引起震动，地面魂印被破坏，困住二人的光柱遂即消散之时，他双脚一蹬地，直接原地起跳，从空中落了下来，锋利厚重的兽爪，朝着面前已经惊呆的敌人一巴掌扇去，当即便连惨叫都没听到一声，整个人骤然间便消失了。

    这情景，连周青离都不由得愣了一下，他原本的打算，是想将这人拍飞，让飞出去，撞向另一个敌人，可他现在这一掌，好像是直接把这人给拍的魂飞魄散了。

    这么弱吗？

    周青离了心里忍不住嘀咕了一声。

    实际上，这次秦大使派来的人，都不过是从周围附近村子里临时招来的当地猎人而已，一个个基本上都不过处于炼魂法三重肉身境界罢了，如果是四重锻骨境界的话，赵浚岂敢出来？

    这五人，依仗的不过地上的魂印阵，和人多势众罢了！

    这意外的情况，不仅周青离愣了一下，连宋笺秋也略显意外，二人本以为围攻他们的人应该会很厉害，可没想到，这人直接就被一掌给拍消失了。

    然而，相较于俩人的意外和发愣，领头的王图和剩余的三人，却是露出一脸惊骇之色。

    在被叫来之前，几人早已知道，他们要对付的并不是邪佛，不然，给他们十个胆子也不敢去抓邪佛，这可是能够跟炼魂法五重魂脉五官王交手的高手，他们这种野外猎人，最多也就对付一下山里的鬼兽，而且还不敢往深入去。

    按照秦大使的说法，要抓的这一男一女，应该是刚刚才到阴间不久，那肯定不可能很厉害的。

    可看现在的情况，不说刚才这女的不知道扔出了个黄橙橙的什么东西，砸的地面一阵地动山摇的，便是这男的，身形暴涨，看着就像是一头野兽一般，这跳过来，一巴掌就把一名猎人给拍的魂飞魄散了！

    这种实力，简直跟秦大使说的，差了十万八千里好么！

    一瞬间，剩余的四人都想到自己是被骗了！

    而此时，宋笺秋也出手了，她扔出去砸在地面的石灵主动的落回了她的手中，遂即化为一根适合她手掌大小握住的齐眉石棍。

    她朝着距离自己最近的一名猎人冲去，到了攻击范围，石棍便拦腰横扫而去。

    这名猎人还在为之前所看到的景象而震惊，没回过神来，他手中还拿着弓，看到石棍朝着自己扫来，手忙脚乱的要拔腰间的刀，却忘记丢下手中的弓，结果两边都没顾及到，直接被一棍拦腰扫中，发出一声惨叫。

    这一棍，虽然没周青离一掌拍没一个那么震惊，可也直接导致这名猎人魂体变得飘忽透明，一阵风都能吹散一般。

    “救，救我！”猎人发出微弱的求救声，但还没来得及得到帮助，他便真的被一阵风吹了起来，越飘越高，越飘越高。

    最终，在空中，被几只低空徘徊的幽魂发现，冲上去三下五除二，便撕了个稀碎，消失不见。

    赵浚瞪大了双眼，他没料到，周青离和宋笺秋二人这出去一趟，花了一个多月的时间，他都还以为俩人出了意外，死在了黑山之中，却没想到，这回来之后，俩人竟然变得这么利害了！

    要知道，这才一个多月啊！

    寻常人花费很短的时间达到肉身，其实并不稀奇，因为肉身境界所需要的仅仅是大量的魂力而已，要是有钱，可以直接购买一些辅助用品来加快吸收，很快就可以达到三重肉身境界。

    然而四重锻骨，就不同了，这是一个分水岭，在阴间不是随便一个人都可以成功达到锻骨的，而一般达到锻骨之人，也不会还当猎人，要么去当兵，要么去大富人家做护卫了。

    不管哪个选择，都远比当猎人要好的多。

    眼下这周青离和宋笺秋，一人一下，便将肉身境界的猎人给拍死，显然不可能在肉身境界做到，应该都是四重锻骨了！

    能够在短短一个月里，达到四重锻骨，这，这简直是前所未闻之事！

    赵浚也就是个普通猎人，在周围自己这一亩三分地上，或许可以如数家珍，但只要超过这个范围，他的见识就显得十分狭隘，自然是不知道，这阴间，天才多如过江之卿，只是他们都被各个家族门派所收拢，在其中修炼，一般也不是外人可以见到的。

    这一男一女，一人一下，就杀死了俩名猎人，剩下的三人，早已两股颤颤，没有反抗之心了。

    而周青离和宋笺秋，之前二人被围之后很是紧张了一阵，结果却发现，这几人完全就是纸老虎，于是一下倒是放松了下来。

    周青离解除了画魂附身，因为这门道术，是从阳间带下来的，在阴间似乎有些水土不服，虽然威力大，但消耗也同样惊人，如果不是之前估算错误，高估了这几人的境界修为的话，恐怕他根本就不会用画魂来应对，直接出剑就可以对付了。

    宋笺秋其实也是如此，不过，使用石灵倒是不会消耗什么魂力，只是现在看来，用石灵对付这几个人，倒是有种杀鸡用牛刀的感觉。

    刚才被赵浚称呼为王图的男子，率先回过神来，一声不吭，转身就跑。

    剩下的俩个，见此情景，也连忙转身逃离。

    周青离也不追杀，只回到宋笺秋身边，对她说道：“还是算了，就几个小喽啰而已！是什么人会派过来的？”这后面的一句话，却是问正走过来的赵浚。

    宋笺秋也跟着望向赵浚，这事的前因后果，赵浚应该是很清楚的。

    “周兄弟，宋小妹！”赵浚走了过来，说道：“我估计，那秦大使不会善罢甘休的，我们还是快离开这里吧！”

    “离开这里？”闻言，宋笺秋问道：“你的家不要了吗？”

    她望向赵浚家，却是不由得感觉有些尴尬。

    石灵毫无疑问是件很好用的兵器，作为地脉石灵，它的力量来源于大地，伸缩自如，可大可小，可重可轻。

    像刚刚那一砸，那份量其实与一座小山砸过来也差不了多少了，不然也不会造成这么大破坏，还让地面都震动了起来。

    当时宋笺秋把石灵扔出去的时候，也没想太多，可现在敌人都跑，才发现赵浚家的院墙和里面的房屋，都坍塌了一部分，显然就是石灵那一砸的原因造成的。

    “家不要了！现在时间紧迫！我们边走边说！”赵浚说着，连忙往外走，在前面领路。

    宋笺秋和周青离不明所以，到现在都还一头雾水的，见赵浚这么焦急，只能快步跟上。

    而此时，站在远处的秦大使和护卫，却是才从躲藏的树后现出了身形，目送着远处的三人消失在视线中。

    “还是大人英明，随便花点小钱，就请了几个荒野猎人来试探这俩人的修为！”护卫在边上拍着马屁。

    “嗯！”秦大使矜持的点点头，说道：“做任何事，我都喜欢打探清楚消息，尤其是这种来路不明之人，虽然才从阳间过来，但修为境界如何，还是要小心谨慎为好，试探一番，也是值得的！”

    说完，他点了点远处三人离去的方向，继续说道：“显然，这一男一女的境界，应该在锻骨之境，能在一个多月的时间达到这种境界，天赋委实惊人！不过，二人终究初到阴间，即便再怎么天才，境界也不是说涨就涨上去的。即便是在锻骨之境，想来也没几根骨头。”

    “那大人现在应该怎么做？”

    对于王图几个猎人来说，周青离和宋笺秋的境界，显然是很恐怖的，可对于护卫和秦大使来说，锻骨之境的人简直见的多了，城中护卫哪个不是锻骨之境？便是连护卫自己，也是锻骨之境，要是单打独斗，对上这俩人任何一个，护卫也是自觉不虚的。

    不过，现在对方有俩个人，而且那个男的似乎会某种门派秘术，身形能够化为兽形，实力应该会暴涨。

    而那女的，手中的石棍也有些古怪，不知道是什么东西，会不会是阳间带下来的珍贵灵器？

    事实上，秦大使之所以在明知周青离和宋笺秋不是邪佛的情况下，还对俩人进行抓捕，为的，就是俩人可能从阳间带下来的灵器法器等。

    而这次安排几名猎人去测试，也是同样想要探探俩人的底。

    现在看来，这目的是达成了，至于死了俩名猎人，那关他何事？

    “当然是按照计划行事了！”请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第五百一十章 危境

  
    赵浚脚步匆匆，领着周青离和宋笺秋一路狂奔。

    后面跟着的二人虽然还有些迷糊，但也只能跟在后面奔跑，直到赵浚跑的没了力气，气喘吁吁，停了下来，二人也跟着停下了脚步。

    “赵大哥，现在可以详细说说了吧？”周青离开口问道。

    “一边走一边说吧！我老婆和儿子就在前面的山顶村等着！”赵浚一边继续往前走，一边说道。

    二人听了赵浚这话，却是相视一眼，感觉这赵浚这是早有准备啊！把老婆儿子都已经先一步送出去了。

    既然如此，那俩人也没什么好说的，只跟着赵浚，然后听着对方说起二人离开之后的事。

    这事，说来也并不复杂，只是从赵浚这个角度说了，周青离和宋笺秋却还是不明白，这什么秦大使，既然明知道他们俩个不是什么邪佛，为何还要派人抓捕他们？为的是什么？

    此时的二人自然不知道，这秦大使是看上了二人手中可能存在的灵器法宝了。

    这种事，其实很久以前也是发生过的，曾经有一段时间，有大量的道家佛门之人，带着肉身来到阴间，这些人无一不是阳间各个门派的高手和天才，为的便是探寻究竟有没有阴间之事。

    毫无疑问，这些人多多少少随身都会携带一些珍贵的法器灵器来防身，而很自然的，来到阴间之后，所有人才知道，原来阳间的法门在阴间并不适应，法力虽然能够使用，但道印却失去了效果，肉身也承受不住无时无刻的阴气腐蚀。

    而同样的，如果没有人告知的话，也需要花费相当长的一段时间，才明白需要离魂。

    如此一来，这些初到阴间的高手天才，实力大打折扣，身上偏偏又携带着贵重的物品，自然也就引起了阴间之人的窥视。

    曾经有十几年的时间，整个阴间都处于四处搜寻阳间之人，抢夺法器灵器的骚动之中，这些法器灵器虽然是从阳间带来的，但在阴间其实也是可以用的，即便不能使用，也可以用来当做制作阴间当地魂器的材料，自然是让众多阴间之人趋之若鹜了。

    相较于去那些禁地，危险之地搜寻材料，显然从这些实力大减的阳间之人身上抢夺，要轻松简单的多了。

    这种情况，直到后来阳间的人意识到，去了阴间的人都是一去不返，基本上可以算是一条死路之后，才不再有人贸然进入阴气口，而随着阳间之人来的少了，阴间这股风气自然也就跟着消停了下来。

    不过，阴间之人大多虽然都活的很长，但实际上，普通的民众其实也并不知道这件事的，毕竟即便阳间之人来到阴间之后，实力再怎么削弱，也不是类似于赵浚这样的普通猎人可以对付的。

    而秦大使，恰好是知道，甚至以前也跟风参与过，虽然他不敢确定周青离和宋笺秋身上有没有好东西，但试一试又不会有什么损失不是？

    就算抓错了，杀死了，也没什么大不了的，不会有人追究的。

    赵浚虽然在阴间呆了几百年，但他也不过是普通猎人，如同大多数普通猎人和民众一样，他们的世界是一个圈子，炼魂法四重锻骨之上，又有几个圈子，其实说来也跟阳间一样，整个世界就是无数的圈子组成的。

    与此同时，这些圈子也是以金字塔的形势组成，任何人想要从底层的圈子，爬上高层的圈子，那都要付出全部的努力。

    但即便如此，也有可能是遍体鳞伤，而不得门而入（我最近便算是在这个圈子外撞了个鲜血淋漓吧！虽然我是无意中撞上去的，但这个圈子也终究是拦住了我！）

    实际上，如果不是遇到了周青离和宋笺秋，或许赵家依然会十年如一日的，每天过着砍树狩猎平静而平淡的日子。

    赵浚不知道秦大使的心思，说给周青离和宋笺秋听的，也不过都是表面情况而已，听完之后，对于究竟为什么会要抓捕他们，还是疑惑重重。

    不过，现在想这些也已经没用了，既然有人想要杀他们，那自然有杀他们的理由，而对于他们来说，知不知道理由其实意义不大，只要见招拆招，迎敌便是了。

    赵浚对这里的路十分的熟悉，他深知秦大使绝对不会善罢甘休，所以领着周青离和宋笺秋专门走林中小路。

    这些小路弯弯曲曲，并不是很好走，不过好在，三人都不是普通人，赵浚的走惯了这种路，而周青离和宋笺秋俩人，则是可以完全依靠境界修为，来如履平地。

    三人脚步匆忙，但终究还是被敌人追上。

    就在三人走着时，忽然听到身后有呼啸声传来，三人同时抬头望去，便见在后面的半空中，有一根笔直的木棍一般的物体，如同炮弹一般，朝着这边而来。

    “他们来了！”

    赵浚没料到，敌人竟然会这么快就追上来了，可实际上，这也正常，没学过魂术，自然也就不知道魂术的作用，也就无法理解，对于很多人来说，只要有所准备，追踪一个人是很简单的事情，尤其是像他这样普通的猎人。

    那飞棍笔直的朝着三人而来，看着就像是对他们进行了定位一样。

    周青离和宋笺秋相视一眼，第一时间想到了，赵浚身上或许下了什么可以被追踪的魂术！

    不然的话，三人专门在林中走，不可能如此简单就被找到。

    不过，现在发现这个也没用，敌人都已经来了，亡羊补牢也只能等击退敌人再说了。

    说时迟，那时快，飞棍的速度极快，如同一颗炮弹一般，呼啸而至，但在距离三人还有段距离时，这看着是飞棍的物体，骤然间在半空中停止，竖立，展开，竟然变成了一块巨大的布匹！

    原来，这飞棍是布匹卷起来形成的，所以才看着像是一根棍子！

    布匹展开后，可以看到一共有五个人，其中有四道身影在布匹展开之后，便脱离而出，从天而降，没有开场白，也没有多余的话，直接就朝着地面的三人展开了攻击，扑了过去。

    还有剩下一个人，则没有依托的站在半空中，看着有点像是挂在布匹上一样。

    战斗瞬间爆发，宋笺秋手中石灵早已化作石棍等待多时，见四人从天扑来，便将石棍重重的一跺地面，顿时一根根粗壮岩石形成的尖牙，如同利齿尖刺一般，朝着落下的四人刺去。

    而周青离也在瞬间画魂附体，仰天发出咆哮声，一跃而起，主动迎了上去。

    俩人中，宋笺秋的攻击方式最为吸引人注意，半空中悬停的人在看到她的攻击方式之后，轻咦了一声，望向其手中的石棍，眼中闪过一丝精芒，遂即，用魂力勾勒魂印，一枚繁杂的魂印迅速浮现在其掌心之中，接着便朝地面砸去。

    石灵的来历非同小可，虽然没有被炼成法宝，无法发挥出更强的力量，但仅仅此时，能够将大地操控自如，就已经远超一些普通的灵器了！宋笺秋握着它，简直就像是已经在土系道术中浸淫了几十年的道士，将大地操控自如！

    半空中的魂印似慢实快的落下，顿时，所有凸出地面的地牙便纷纷崩裂，如同山壁坍塌，泥石流一般溃散，不断翻滚，反倒形成了石浪，涌向宋笺秋和赵浚，想要将俩人活埋。

    如此精巧的反击，给人一种借力打力的感觉，不仅破坏了敌人的进攻，还顺势以此进行了反击，说明敌人的经验丰富。

    宋笺秋面对涌来的石浪，她面不改色，挥舞着石棍，重重的砸在了地面，如同狂刀劈浪，涌来的石浪便往往两侧扩散，从中分开了一条路。

    而此时，周青离早已和落下来的四名敌人战在了一起。

    他虽然有画魂附身，但这四名敌人手持刀剑长枪，身为护卫，战斗经验丰富，自不必多说，而实力也与他相差不远，都是炼魂法四重锻骨，如此情况下，人多势众显然便占了优势，周青离应付起来，便显得有些狼狈起来。

    阴间的战斗，无伤无血，但却同样惊险，刀剑割在了魂体上，会感受到疼痛，但不管造成多深的伤害，消耗的都是魂力。

    不断的受伤，受的伤越重，魂力消耗的就越多，人也就变得越虚弱，所以在阴间，少有直接一击毙命的情况发生，即便是直接砍在了头上，脖子上这样的在阳间属于致命的部位，也不能立即杀死一个人。

    相较于阳间战斗的惨烈，阴间的战斗，倒是有点像是过家家，一群人围聚着不断攻击，大半天却没死一个人。

    当然，不能一击毙命，那是因为攻击威力不够大，如果像之前周青离一掌拍散的猎人那样，便是境界上的压制，威力超出魂体所能承受和消耗的了。

    见周青离被围攻，宋笺秋当即想要去救援，可停在天上的敌人自然不会让她去插手，只站立不动，便有一枚枚魂印不断的被勾勒出来。

    这些魂印各不相同，攻击方式也是各种各样；有的化作一道剑芒，如利箭脱弦，有的化成一把大刀，如同力劈华山，有的化成一条绣布，纠缠而来，有的化作一颗滚石，砸落下去。

    第一次遇到如此众多的古怪攻击方式，宋笺秋一时间也跟着忙于应付起来，自然也就别提去支援周青离了。

    两方战成一团，热热闹闹，倒是剩下赵浚，像是被遗弃了一般，站在一旁，明明战场就在近前，却没有一个人朝他出手，显然是完全把他给无视了。

    不过，无视了也好，仅是炼魂法三重肉身的赵浚，也是没资格插手这种战斗的。

    现在周青离和宋笺秋都自顾不暇，赵浚要是也受到攻击，二人要是出手救援，恐怕也是平添负担而已。

    敌人应该是想得到的，但为什么没这么做，要么是这五人不屑于以对赵浚出手，来干扰敌人，要么就是觉得自己五人已经足以对付，更不需用这种方法了。

    赵浚显然也深知这点，见战斗打的如火如荼，周青离和宋笺秋明显落入下风，他心中焦急之余，却也只能干跺脚没办法。

    为了避免自己也被牵扯进去，到时候不仅自己丢了命，周青离和宋笺秋也会增加负担，他只能转身远离战场，找了个相对较为安全的地方站着观战。

    落下的魂印连绵不绝，半空中的敌人看起来十分轻松。

    而下面的宋笺秋，挥舞着石棍，不断的应付各种各样，又从不同角度袭来的攻击，却是有些手忙脚乱。

    至于周青离那边，也是被四人围困的死死的，发觉画魂附身并不能增加他的脱困机会，反而在成了一种负担之后，只能退出附身，拔出冥瑕剑，以擎阳剑法应敌。

    只是，这门剑法虽然精妙，威力不凡，但他终究也只是练了一个多月而已，而且还不是专注的练，都是在赶路休息的间隙，抽空练一练，这也就导致，这套剑法，他研究并不深入，仅仅还处于初级阶段。

    如此一来，又如何能够对敌呢？

    不断受伤之下，周青离能够感觉到自己的魂力流失的速度简直犹如喷泉一般，仅仅这一会儿的功夫，魂体就已经有些维持不住四重锻骨的境界，有要下跌的迹象。

    如果真下跌了，那么就会形成一个恶性循环，境界越低越虚弱，攻击也就越无力，最终也就没有反击之力了。

    二人都明白此时的情况之危及，但却没有更好的方法来改变。

    正当宋笺秋贝齿一咬，准备动用最后不得已的手段时，忽然听到一个声音不知从哪里传来，在刀剑交击，魂印碰撞之中，显得尤为清晰。

    “咦？怎么这么多人围攻人家俩个人啊？而且有个还是漂亮的小妹妹！你们真这么狠心吗？”

    这声音听着应该是个女人，宋笺秋和周青离都在战斗，没心思查看是谁突然跑出来说话，而围攻周青离的四名敌人，也没有分心，依然专注于围攻，展示出不错的纪律性。

    唯有悬停在半空中的敌人，视线对着地面扫视，寻找说话之人的身影。

    “别找了，我在这里呢！”

    循声望去，便见就在宋笺秋身后不远处的一块巨石上，一个身姿婀娜，容貌惊艳的女子，很随意的侧躺在石头上，一只手撑着自己的头，举着一个火红的葫芦喝了一口，然后朝着半空的敌人挥动。
  
  
  
第五百一十一章 洪水

  
    “阁下是谁？这里是罗城在办事！还请阁下不要插手！”

    口中说着话，但魏冢心中却暗暗心惊，这女人是什么时候来的？她躺着的那块巨石，早在之前他其实就看到了的，并不平整，可现在，这女子不知什么时候将巨石给处理平整，然后躺在了那里。

    要知道，他站在这半空中，便是为了掌控局面，预防可能路过的人，可现在，竟然完全没有发觉有外人过来！没有察觉到一点魂力波动，仿佛凭空出现一般，显然，这女人修为应该是比他高的！

    “罗城很了不起啊？”拿着火葫芦的女子翻了个白眼，一点也没有把什么宣罗城放在眼里，语气显得很嚣张。

    “我是罗城的护卫队长！还请姑娘离开此地！如若不然，就别怪我不客气了！”魏冢虽然一边跟人说话，手中的攻击却丝毫没有放松过一刻，一枚枚魂印接连勾勒。

    “护卫队长啊！难怪实力不错，这勾勒魂印的速度挺快的啊！看这小姑娘，都累的气喘吁吁了！你也不怜香惜玉一下！”神秘女子看着宋笺秋疲于应付，还有心情开起玩笑来。

    “不过，我这人最讨厌别人命令我了！你让我走，我还非不走呢！你又能拿我怎么样？”神秘女子说完，举起火葫芦喝了一口，显得特别的得意。

    闻言，魏冢一时间也不知道该说什么，现在人家不听警告，他要是直接动手，却怕这神秘女子比他厉害，到时候反而将其扯进战斗中，帮了敌人。

    可如果不动手，又觉得这神秘女子无视自己的威胁，实在是有些丢脸。

    于是一时间，他有些犹豫不决。

    不过，神秘女子并没有让魏冢犹豫多久，她挑眉看了眼魏冢，一眼就看出了对方心里在想什么，不由得嗤之以鼻，这种人竟然还能当上护卫队长？

    也是罗城城主识人不明了！觉得丢面子，就直接打她啊！磨磨蹭蹭的，又想要面子，又怕打不过。

    要是果断坚决一点，敢威胁，就敢动手，说不定她还高看一眼，结果，却犹豫不决起来，她最讨厌这种优柔寡断的人了！

    想到这，她视线望向宋笺秋，说道：“小美女，要不要我帮忙啊！”

    “要！”宋笺秋可没想这么多，刚才虽然一直没说话，但却一直听着双方在说，也察觉出半空中的敌人，很忌惮这突然出现的神秘女子。

    她原本的打算，就是想请这神秘女子出手帮忙的，可没想到对方却主动开口了，她自然是毫不犹豫的答应下来。

    “哈哈哈！护卫队长你看看！要多学学啊！小美女可别动啊！”神秘女子大笑起来。

    听到这句话，魏冢心中一惊，可还来不及反应，便见神秘女子连身都没起，只将火葫芦往自己嘴里倒了一口，再朝外喷了出去。

    碧浪滔天！

    仅仅一小口的水，喷出去后，成了一片水雾，水雾又凭空化为一片汹涌的洪水，卷起滚滚巨浪，朝着两处战场涌去，看起来不分敌我，将周青离和宋笺秋二人都给包括在了里面。

    宋笺秋心中虽然有些惊讶，但她还是选择了相信这名神秘女子，没有动作，任由洪水席卷而来，一个巨大的浪头，直接从她头顶翻了过去，看起来就像是把她给淹没了一般。

    但实际上，这也等于是保护了她，半空中魏冢落下的魂印攻击，全部都被这洪水席卷而走。

    而周青离差不多也是如此，只不过包围他的四人都在地面，直接便被这股突如其来的洪水给冲走，只能像是溺水之人一般，在洪水中不断挣扎，被水流一路往山下送去。

    至于悬停在半空中的魏冢，见此情景，心知不妙，转身想要逃走，可此时已经来不及了，只见那护住宋笺秋的巨浪，形成一道水柱，直冲天际，既快且猛，就像是击球一般，一下就把他给撞飞了出去。

    惨叫声越飘越远，越飘越远，最终听不到了。

    “哇！飞的真远！”神秘女子站在石头上，一只手在额头上做凉棚状，脸上露出夸张的表情，也不知道是故意的，还是装的。

    洪水来的快，去的也快，转眼就把除了周青离和宋笺秋之外的人，都给冲走了，而地面却是一点水迹都没有，甚至连那些经过水流的树木，也都没有一棵受损的，更别提周青离和宋笺秋了，俩人都处于洪水之中，却是安然无恙。

    “多谢姐姐搭救！”第一时间，宋笺秋便抱拳向神秘女子道谢。

    “多谢姑娘搭救！”周青离走了过来，也是神秘女子出手及时，他的境界还勉强停留在四重锻骨，只要稍微休息下，很快就能恢复过来。

    “你这人就没意思哈！”神秘女子听到周青离的称呼，一脸不爽的说道：“人家小美女都叫我姐姐，你怎么就叫我姑娘？”

    见此，周青离正欲开口改口，又或者是想要解释，但却被神秘女子给制止了。

    她挥了下手，说道：“算了！姑娘姐姐都一样！”

    闻言，周青离原本要说的话，也只能重新咽了下去。

    宋笺秋说道：“不知姐姐如何称呼？”

    “还是小美女乖巧！”神秘女子笑道：“我叫逍遥仙，不知道小美女叫什么啊？”

    “逍遥仙？”听到这个称呼，宋笺秋露出一丝惊讶，但想了想，虽然这跟诸葛绫自称的逍遥仙相同，但又没说别人不能叫自己逍遥仙，所以这也没什么好惊讶的。

    不过，逍遥仙倒是注意到了宋笺秋的惊讶，略显好奇的问道：“怎么，你听过我的名字？不可能啊！我平时这么低调的！”

    “不是，只是我有个姐姐，自称逍遥仙！”宋笺秋摇摇头，解释道。

    “噢？竟然还有人喜欢叫逍遥仙啊！改天介绍给我认识下呗？”逍遥仙闻言，似乎挺有兴趣的。

    “这……”宋笺秋闻言，低下头思索了一下，然后才对逍遥仙说道：“抱歉，我这位姐姐是在阳间，恐怕是没办法介绍给姐姐认识了！”

    “阳间？这么说，你们俩个就是和邪佛一起来到阴间的人咯？”逍遥仙闻言，问道。

    闻言，宋笺秋和周青离相视一眼，前者才对逍遥仙说道：“正是！”说完，才问道：“姐姐知道我们？”

    “知道！当然知道！”逍遥仙笑嘻嘻的说道：“我知道的事情多了去呢！”说完，从石头上跳下来，问道：“你们这是打算去哪里啊？”

    “准备跟着赵大哥去前面的村子里！”宋笺秋说道。

    赵浚在敌人都没冲走之后，就已经站在了边上，但他一声不吭，只是听着三人说话。

    对于他来说，周青离和宋笺秋的实力已经很厉害了，可没想到，这突然出现的神秘女子，却更厉害，简直就像神仙一样，随便吐了一口水，就形成了洪水，把人都给冲走了。

    随随便便出手就已经这么厉害，要是动真格的，那岂不是可以翻江倒海？

    “赵大哥？”逍遥仙瞅了眼赵浚，见就是个普通的猎人，却也是竖起大拇指，夸道：“你不错！这种境界也敢帮小美女他们，有胆色！”

    “谢，谢谢姑娘夸赞！”赵浚闻言，不由得有些手足无措起来，估计是没想到，对方修为高深莫测，容貌又漂亮，却会夸赞他这样一个修为低微的猎人。

    虽然对方夸奖的话似乎有些伤人，但这却也是事实，他自然是没什么好在意的。

    “那走吧！我反正也没什么地方好去，就跟你们去看看了！”逍遥仙说道。

    “谢谢姐姐！”宋笺秋谢道。

    “谢什么！我看你这小美女挺有意思的！干脆果断，嘴巴还甜！”逍遥仙竖起大拇指说道：“有前途！”

    周青离在一旁果断的没有再开口，并以后打算，只要是遇到女的，就还是让宋笺秋去交流算了，不然他这嘴巴，要是又说出什么话来，惹了人生气，岂不要完？

    “对了！还不知道你们俩叫什么呢？”

    “我叫宋笺秋！”

    “我叫周青离！”

    逍遥仙听完俩人的介绍后，又把视线望向赵浚，赵浚见此，没想到对方也想知道自己的名字，便开口说道：“我叫赵浚！”

    “那走吧！这天都快黑了都！”说完，逍遥仙便一马当先，一边举着红葫芦喝，一边往前走，看起来，她是知道所谓的前面村子是哪座村子的。

    四人便一起上路，但这次，因为有逍遥仙这个高手在，便不再走弯曲的山路，而是下了山，沿着大路而去，距离远比山路要近的多。

    另一边，被洪水席卷着被冲走的罗城四名护卫，一直被裹挟着冲出数百米，直到洪水裹挟的力量减弱，四人才一身湿透的从水中脱离出来，站在地上，面面相觑。

    虽然四人被洪水冲走，但却并没有受到什么伤害，自然也就没消耗什么魂力了。

    他们也是听到了自己队长和那神秘女子对话的，只是都没料到，这神秘女子竟然如此厉害，一下就将他们给冲了出去，简直毫无反抗之力！

    而且这洪水一路冲来，什么都没伤害，仅仅是裹着四人远离，这显然需要极其细致的操控能力，和对水系魂术的领悟程度。

    这人的修为深不可测，境界只怕已经达到炼魂法五重魂脉了吧？

    四人各自沉思了片刻，其中一人忽然开口问道：“队长呢？”

    得到提醒，四人才想起队长，当时他们都看到魏冢被水柱撞飞，也不知道飞哪里去了。

    “去找找！”

    四人都明确看到了魏冢飞出去的方向，便都顺着方向，找了过去。

    不久后，四人在距离他们出发的地点一公里不到的地方，看到了他们的队长魏冢。

    看情况，情况不是很妙，魂体有些透明，被裹挟在布匹之中，人也昏迷了过去，显然那撞击的力道很大。

    好在四人来的快，不然在这种荒郊野外昏迷过去，那简直就跟案板上的肉一样，随时都有可能被死尸幽魂给分食。

    四人找到了魏冢，让其盘膝坐好，然后另外一人主动传输魂力过去，这样可以在人昏迷时，加快魂体恢复。

    而另外三人，则守在周围，警惕可能遇到的袭击。

    不久后，魏冢醒了过来，身后传输魂力的护卫便停止了输入，让他自己吸收魂力。

    调息了片刻之后，魏冢的境界才稳定了下来，睁开了双眼，扫了眼周围，见跟着他出来的四名护卫都没什么事，这才暗松了口气。

    那神秘女子实在是太厉害了，他本来以为自己高估了对方，可却没想到，还是低估了，当时他要是主动攻击，说不定他们五个就不会仅仅是被水冲走完事了，说不定还要损失一两个人！

    如果真如此，他恐怕回去也是要受到责罚的。

    现在虽然任务失败了，但好歹大家都没事，也算是庆幸了。

    “队长，我们现在怎么办？”其中一名护卫说道：“任务失败，那个女人说不定会和那任务目标在一起。”

    “任务失败也是没办法的事！”

    魏冢一向是不求有功但求无过的人，此时任务失败，但人没事，便也没什么好担心的，回去说清楚之后，最多也就挨顿骂罢了，毕竟，他能成为护卫队长，主要还是境界高，他这样的人，不会有人随便就开除的。

    就算开除了也不怕，大不了换个城市，继续去当护卫了，只是如果重新开始，想要爬到队长的位置，就比较难了。

    “我们回去吧！把遇到的事汇报过去，大人应该不会责怪我们的！”

    事实上，也只能这样了，目标的帮手太厉害，他们五个人又能如何？

    四名护卫相视一眼，其实他们也是这样想的，那神秘女子太厉害了，就算真让他们再上，也不是对手。

    做出了决定，五人便起身离开。

    一如来时一样，魏冢将自己的魂器展开——也就是那匹布——将四人包括自己在内，卷在一起，形成一根飞棍，如离弦之箭，朝着罗城的方向飞去。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百一十二章 习俗

  
    四人一路而行，半途中赵浚重新走在了前面进行领路，后面是不时举起葫芦喝一口的逍遥仙，也不知道这红葫芦里的空间究竟有多大，看她一直喝一直喝，都没个停的，但红葫芦里却一直都能够喝到。

    再后面，就是周青离和宋笺秋了。

    二人走在最后，面色凝重，一言不发，看起来像是不开心，又像是在思索着什么。

    走了不久后，逍遥仙回过头来，打量了一眼二人，才回过头去，举起红葫芦喝了一口，然后说道：“怎么了？一脸无精打采的模样，受什么刺激了？该不会是因为之前的战斗，打不过就沮丧了吧？”

    “有那么一点！”宋笺秋虽然摇头，但嘴上却承认了下来。

    说实话，这确实与二人所预想到的有些差别，原以为，已经达到炼魂法四重锻骨之后，二人就足以在阴间闯荡了，可现在一看，别说以一敌二，敌三，便是单打独斗，似乎也不是很妙！

    今天的情况，如果不是逍遥仙正好路过，且出手相助的话，恐怕俩人就真的危险了。

    虽然宋笺秋还有一招没用出来，但她的那招属于伤敌八百，自损一千，可以说，与同归于尽唯一的差异，就是用完之后不会立即死掉，但也绝对不会好过到哪里去。

    所以，没到绝境，是绝对不能用的。

    鉴于阴间与阳间的差异，宋笺秋会的不少法术都没办法用出来。

    在阳间使用较为频繁的，例如大佛六手印，就因为水土不服，无法使用。

    周青离稍微好点，因为画魂附身的特殊性，所以才能够在阴间施展，但缺点就是消耗太大了，完全无法坚持长时间战斗，不然，这基本上就等于是自杀！

    所以今天的战斗，真是的有点打击到了二人，意识到了，这阴间仅仅依靠炼魂法四重的境界，显然还是无法保命的，还需要相应的魂术，或者别的剑法刀法等，才能够真正算是能够报名了。

    不过，还同样需要更多的经验，因为阴间除了所谓的剑客刀客之外，还有一个比较独特的职业，叫魂印师。

    顾名思义，魂印师便是研究魂印，驱使魂印战斗的人。

    不过，在阴间，会魂印的人很多，不管是用剑用刀还是用别的武器，就算是赵浚，他也是会几个魂印，但唯有那些专修魂印的人，才能称之为魂印师。

    像之前那个悬停在半空中的魏冢，便是属于魂印师，专修魂印。

    魂印有点类似于阳间道家的五行道术，实际上可以说，就是从五行道术之中演变而来的，所以魂印师的战斗方式，便是控火驭水，搬山镇金，枯木开花等属于五行内的魂术。

    当然，这只是说，魂印师的魂印脱离不开天地五行，但在具体操控或者效果上，还是各有各的神通法门的。

    同样以护卫队长魏冢为例，他的攻击方式灵活多变，魂印化作剑、刀、布匹等，其实都是对五行之术进行演化而来的，根子上还是五行之内。

    而逍遥仙一口水喷出，形成洪水，冲走敌人，自然就更属于五行之术了。

    但偏偏，不管是周青离还是宋笺秋，都对五行之术不擅长，毕竟，前者已经有了画魂附身，五行道术什么的，随便学几个有用的即可。

    至于后者，也只会一些比较实用的小道术而已。

    什么纸鹤，密音入耳等等。

    所以，如此一看，现在的俩人，其实除了境界高点，真正能够拿得出手的，几乎一个都没有！

    周青离虽然会擎阳剑法，但还不纯熟，没练到家。

    宋笺秋从周青离那学了一套棍法，也同样没练到足以对敌的地步，对付像王图那样的猎人，显得有些多余，遇到魏冢这样的人，又根本没什么用。

    简直就是比上不足比下有余的典型。

    “唉！”

    听宋笺秋承认了，逍遥仙一副长辈为小辈操心的表情，摇头叹息道：“现在的年轻人啊！就是好高骛远！你们俩个才从阳间到阴间多久啊？我记得才一个多的月吧？你看看你们的境界！都已经到锻骨之境了！这还有什么不满足的？就是对敌手段少了点嘛！这也没什么，去哪个门派或者家族偷……啊不对，反正就是什么剑法刀法之类的，练一练不就成了？”

    有说的这么容易吗？

    宋笺秋一脸的狐疑，刚才逍遥仙好像在话里说了个偷字吧？还是她听错了？

    “姑娘！我们并没有受到打击，只是在思索怎么提高自己而已！”周青离这个忍不住插嘴了。

    周青离其实还好，就如同逍遥仙说的，找本什么剑法刀法之类的练练就好了，这话虽然说的很轻松，好的，精妙的剑法刀法，哪有那么容易得到？

    不过，也确实是这么个理！

    现在二人都有境界，完全不用担心别的，只要费心找一门好用的，适合自己的练练就可以了。

    就宋笺秋而言，她其实也可以练各种招式的，只要这种招式不需要独特的修炼法匹配即可，不然的就话，像周青离在宫尘袖那学到的擎阳剑法，她就没办法练。

    这也就导致，她想要学一门什么武功招式，就要十分挑剔才行了。

    “不过话说回来，你们和邪佛是什么关系？同门师兄？”

    逍遥仙一早就注意到了宋笺秋的情况，她的佛韵佛性已经是深入灵魂，与魂一体的，修为高深之人，都能注意到这点，毫无疑问，逍遥仙就属于修为高深者，自然也就发觉了宋笺秋的特别，所以才会有这样一问。

    “我算是吧！”宋笺秋承认道：“我和邪佛都是佛门中人！”她现在也已经承认自己佛女之称了，毕竟这是改变不了的事实。

    “青离是道家子弟！”

    “哦！原来如此！难怪周青离的法门看着有点眼熟！”逍遥仙若有所思的说道。

    “眼熟？”周青离一下就抓住了逍遥仙口中的重点：“姑娘知道我龙虎山画魂附身法吗？”

    “龙虎山画魂附身法？这我没听过！”

    逍遥仙摇摇头，说道：“但我知道阴间一个门派，有一种独特的修炼法，叫做画魂术！你看，跟你的画魂附身法就差三个字呢！而且他们使用画魂术时，也很像你一样，只是相较于你的只是半兽化状态，他们的都是完全化为兽形！特征十分的明显！”

    说完，她看着周青离，说道：“或许，这个门派跟你所在的龙虎山有所关系？”

    “有这个可能吗？”周青离皱着眉，思索道。

    “当然有可能！”

    逍遥仙说道：“阴间最初的人，都是从阳间过来的，很多阳间的门派，都能在阴间找到！尤其是一些门派先辈之类的，在阴间十分常见。这画魂阁修炼的画魂术，不惯是名字还是样子，都跟你的画魂附身法很相似，说不定真是你那龙虎山的哪个前辈所创建的。这也很常见。”

    其实周青离也是在话说完之后，想到了这点，现在听逍遥仙如此说，也觉得是很有可能的。

    甚至说不定，难道能在阴间见到龙虎山的祖师？！

    “哈哈哈！哪有可能啊！”

    逍遥仙哈哈笑了起来：“阴间的人虽然都活的久，但也不是真的长生不死的呢！炼魂法没突破一层，就能活的越久，一般而言，达到肉身之境，活个五六百年是没事的！但这五六百年之后，如果再没有什么突破，就会不知原因的持续衰弱下去。”

    原来还有这种事！

    周青离和宋笺秋相视一眼，这似乎与在赵浚那听到的，又有些不同了。

    不过，这也正常，赵浚始终也不过是个普通猎人不是！

    说这话时，逍遥仙并没有刻意压低声音，走在前面的赵浚，自然也是听到了，忍不住回过头来，说道：“姑娘，真的是如此吗？”

    他知道，别看逍遥仙只有二十几岁的样子，但实际年龄，恐怕远比他要大的多了，叫再大的称呼都可以！

    可他也知道，女人都不喜欢叫老自己，虽然阴间的人，容貌如若没有意外，或者自愿的话，是不会改变，但女人介意的话，那他也不介意叫年轻点的称呼。

    不过，跟着宋笺秋叫姐姐显然是不可能的，那也就只能跟着周青离叫姑娘了。

    “当然是真的！”逍遥仙举起红葫芦喝了一口，然后问道：“赵浚，你多大了？”

    “记得不是很清了，反正已经有两百多了吧！”赵浚说道。

    “那你每年会去碧泉河进行洗浴吗？”逍遥仙问道。

    “会！”赵浚点点头说道。

    “那就没事！如果没意外，你还有三百多年可活呢！”逍遥仙说完，摇摇头，说道：“现在一些距离碧泉河较远的城市，过孟婆节都只庆祝，而放弃了去碧泉河洗浴，要知道，这才是孟婆节的关键！”

    “活多久跟去碧泉河洗浴有关？”宋笺秋问道。

    “有一定的关系！”

    逍遥仙说道：“碧泉河的水，好处很多呢！不仅可以洗刷掉魂体中的邪气，这在一定程度上，可以延长魂体，而且还可以一定程度上增强魂体的强度。如果有魂骨魂脉的话，也会受到一定程度的影响！”

    “不过，碧泉河好处虽多，但不能在河中清洗太久，不然邪气洗刷掉了，就会连着神智也一起洗刷掉，到时候，可就成了荒野里无神智的游荡游魂了！除了洗浴用，也可以取了个碧泉河的水，进行一定程度的处理，然后添加各种药材进去，用来饮用，效果更佳！”

    说完，她摇了摇手中一直拿着的红葫芦，说道：“我这葫芦里，装的就是特质的碧泉河水了！可惜这水药性太烈，你们几个是喝不了的！”

    说着她仰头，又喝了一口。

    “原来这葫芦里装的是水吗？我还以为是酒呢！”宋笺秋有些意外的说道。

    “嘿嘿！一般人我不告诉他！”逍遥仙得意的笑道。

    “原来碧泉河的水还有这种效果吗？”

    此时赵浚，反而惊讶起来，说道：“碧泉河洗浴，已经持续了恐怕有好几千年了吧？阴间有个专门的节日，叫孟婆节，节日的重点，除了举办庆祝晚会之外，就是由村中猎人护卫，领着全村人去河边洗浴！大家都以为，这就是个千年来流传下来的习俗，没想到竟然还有这种效果！”

    “正因为是流传了千年的习俗！所以大部分的普通民众都已经不知道为什么会有孟婆节了，都还以为是为了纪念孟婆呢！”逍遥仙略有感叹。

    大部分阴间普通民众都已经不知道，唯有那些存在了千年以上的人，才会知道这种事吧？那逍遥仙知道，是因为活了千年？

    周青离心里想着，眼神忍不住瞟向逍遥仙。

    逍遥仙敏锐的很，一下就察觉到了周青离的古怪视线，当即恶狠狠的瞪了他一眼，说道：“小子，你看我干什么？小心我揍你！我可不是千年老妖婆！我还没到一千年呢！”

    周青离摸摸自己的鼻子，心想，活了几百年和活了一千年有什么差别呢？不都是老妖婆吗？

    当然，这句话他肯定是不敢说出来，不然恐怕会真挨揍！

    “话说回来，今年的孟婆节应该快到了！”

    赵浚忽然想起来，说完之后，却是不由得有些惆怅，如果不是因为周青离和宋笺秋的事，估计他现在也快要忙起来了。

    之前就说过，孟婆节是个很重要的节日，那么盛大的庆祝肯定是少不了的，庆祝完毕之后，才会出村，前往碧泉河洗浴。

    这孟婆节，可以说是阴间一年一度最盛大的节日，比阳间的春节有过之而无不及。

    “是快到了！”逍遥仙说道。

    “必须在孟婆节才能去碧泉河洗浴吗？”周青离问道。

    “怎么可能？”逍遥仙说道：“之所以有孟婆节这个节日，是因为大部分普通民众，都没有能力单独前往啊！于是就定个日子，大伙一起去，时而久之，这就成了一个节日了。至于谁把这节日叫做孟婆节的，就没有人知道了。”

    “像我们这种人，什么时候去都可以的！但一年只能洗一次，洗过之后，必须间隔一年才能再去！而且与普通民众不同的是，境界越高，可以在碧泉河里呆的时间就越久，得到的好处就越多！……”

    说完，逍遥仙看了眼周青离和宋笺秋，继续说道：“想你们俩个，应该可以呆半个时辰左右吧！”说完，她却得意起来，说道：“我就是待一天都没事！我跟你们说，碧泉河里泡澡，还是很舒服的！”

    见她一脸得意的表情，就像是专门说出来炫耀似的，看得周青离和宋笺秋一脸无语。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第五百一十三章 坡山村

  
    一路走一路闲聊，倒是从逍遥仙口中得到了更多的，关于阴间的信息。

    相较于从赵浚口中得知的一些事情，从逍遥仙那得到的信息明显有一些差异。

    甚至还得到了一些普通阴间民众所不知道的事情。

    例如所谓孟婆节的真相，魂体也是有岁月年限的，境界越高，能够活的越久。

    而如果魂体达到了年限，并不会像阳间的人那样，因为年老而糊涂，直到最终寿终正寝，一直都会有迹象，让人知道，一个老人即将去世。

    相反，魂体达到年限之后，虽然前期不会有什么征兆，但在某一天，却会突然变得疯疯癫癫，四下乱咬人，被人当做疯子而关押起来。

    然而很快，这人就会失去神智，魂体迅速脱离炼魂法境界，直接掉到虚散期，然后就会变成荒野游魂中的一员了。

    在听逍遥仙如此说过之后，赵浚才回忆起，以前村里确实有过几个人，突然发起疯来，家人便把人关起来，可才转身离开片刻，再去看时，人就已经不见了。

    那个时候，大家都猜测应该是逃去了荒野，然后被游魂给撕碎了，可现在看来，逃去荒野的猜测是正确的，但被撕碎了，却不见得，而是直接加入了那些迷失在荒野的游魂之中。

    荒野上的游魂，都是半透明的混沌状态，看着很像是炼魂法中提到的虚散期，可实际上，此状态，和炼魂法中提到的虚散期状态，完全是不同的，至少在组成方面有很大不同！

    像正常魂体的虚散期，组成的大多都是魂力和阴气，而天上的幽魂和地下的游魂，它们则全部都是邪气鬼气所化了，魂力反而变成了少数。

    按照逍遥仙的说法，魂体也是不纯净的，虽然吸收魂力，但其实其中还混杂着许多不同的气，例如邪气，鬼气，阴气等等，只是占的比例不高。

    而魂体在阴间存在的时候，不管主动还是被动，都会不断的吸收游离在空气中的这些杂气，修为高之人，在锻骨的过程中，其实也在清除体内的杂气，而随着境界的提升，魂体内的杂质就会越来越少，越来越少。

    不过，想要完全排除，却是不可能的，因为阴间的空气，本身就是这些混乱的杂气混杂而成，即便不会呼吸，魂体也会主动的吸收这些杂气。

    境界高之人，可以利用修炼来清理，而境界停留在炼魂法三重的普通民众，境界无法提升，就很难进行排除了，唯一的办法，就是去碧泉河洗浴，可以冲刷掉一定程度的杂气。

    一个一年只能排除一次，一个每天修炼就可以清理，两者显然是不能相比的，也难怪高境界之人可以活那么久了。

    不过，终究能够活着超过千年的人，却并不多，为什么？

    正所谓能力越大，责任就越大，惹祸的手段就越多，好奇心和野心就越大。

    在阴间这么危险的地方，各种禁地神秘之地等等，都是让这些人飞蛾扑火的地方，去了这种地方，光是境界高恐怕都没什么用，还需要运气好才成。

    又或者不作死，不要去这些地方，可这就跟已经吸过毒的人，想要戒毒一样，即便短期内不去，但时间一久，一听某某处出现了什么宝物，依然会忍不住跑去凑热闹，到时候凑热闹就会变成争夺，这一争起来，自然也就生死难料了。

    逍遥仙倒是十分符合她的这个名字，个性洒脱，实力虽然高深莫测，活的够久，但心态却一直还保持着年轻。

    她不拘小节，不会因为境界的高低，而看不起赵浚这样的人，就是她很喜欢吹嘘，说自己走南闯北，阴间哪个地方没去过？就算是三山四湖五禁地，她也是进出自如，如逛自家后院！

    而四大鬼王，在她的口中，也都是能跟他们谈笑风生，对席而坐的人，一个个都熟悉的很。

    本来逍遥仙修为高深莫测，她要是不这么吹嘘自己，说的时候也不露出那么得意的表情，说不定周青离和宋笺秋还真就信了。

    可偏偏，对方在说这些事的时候，总是露出一副得意的表情，一脸让二人赶紧佩服她，和夸她的模样，自然也就降低了她说话的可信度，让人有些半信半疑了。

    不过，听着她说自己的经历，不仅周青离和宋笺秋得到了有用的信息，更加的了解阴间情况，便是赵浚，也感觉自己长了不少见识，不由得感叹自己是只井底之蛙，以为呆在黑山村，了解了周围附近的几座山，就已经对阴间的情况了如指掌了。

    其实，这也是正常的，一个人所处的境界有多高，注定他只能看到自己眼前所能看到的一个大概的范围，如果超过这个范围，目光自然也就触及不到了。

    逍遥仙说自己走南闯北，在阴间四处流浪，这点周青离和宋笺秋倒是相信，毕竟以她之前所展示出来的实力，确实也有这个资格了。

    只是具体到有没有真去过那些禁区神秘之地什么的，就不好说了。

    这一路风平浪静，魏冢所代表的罗城，再也没有追过来，估计是被打怕了？但他背后的罗城城主，会善罢甘休吗？

    虽然逍遥仙口中对罗城不屑一顾，但路上还是叮嘱周青离和宋笺秋，小心这个罗城城主，或者说，应该小心所有在阴间，可以掌管一座城池的主人。

    阳间总说弱肉强食，丛林法则，但实际上很难体会到。

    可在阴间，弱肉强食就是实打实的，在这里生存下去的条件，唯有拥有足够强大的实力，才能够拥有有自由，才能够在阴间闯荡，不然的话，也就只能像赵浚这样，在一座山村里，一呆就呆上几百年。

    在阴间，实力永远是最优先的，只有拥有了力量，才能够荣华富贵，活得更久！

    而能做成为一城之主，除了境界高深之外，手腕也是很强大的，至少如果让逍遥仙去建一座城的话，她是不可能建起来的，即便她境界高，实力强，可她人比较懒，压根就没有精力，也不想去管这种事。

    周青离和宋笺秋都很认真的谨记着逍遥仙说的这些，不管后者之前吹嘘的话有多让人半信半疑，但至少对方的高深修为，就说明她说的这些话，即便不是真理，那也是十分有用的了。

    不久后，四人便赶到了目的地。

    这是一座叫坡山村的小村子，距离黑山村相对较近，与黑山村相比，亦是半斤八两。

    整个阴间，最多的，就是这样的小村子了，都是一些最底层，交不起高额税金而无法住进大城中的阴间百姓。

    在周青离和宋笺秋还没出山的时候，赵浚就早早的让谢敏慧和孩子来到了坡山村，借口自然是回娘家探亲，因为坡山村正是谢敏慧的娘家！

    这个借口虽然正当，但在这种时候，显然会让人怀疑，但秦大使并没有在意，一个小小的猎人而已，既然只要赵浚自己留下来就可以，至于他的妻子和孩子，既然担心受到威胁，那就让他送走好了，这样他也能够更安心的呆在家里。

    秦大使没想过赵浚竟然敢反抗，虽然在他看来，赵浚就算反抗，也不是什么事，但终究这种反抗，还是让人感到惊讶的。

    都不知道赵浚对于认识没多久的周青离和宋笺秋有什么情谊，能够这样帮他们，大概或许是良心不安吧？

    在这种小山村里，猎人同时也是村里的护卫，会安排猎人轮流值守几天，这段期间，因为不能打猎和砍树，自然薪资也就高一些，而如果没轮到值守，薪资也就低一些，这在其它村子也是一样的。

    在赵浚四人朝着村口走来时，轮值猎人站在村口瞭望楼上，远远的便注意到了，举起望远镜观看了片刻，虽然看到了有周青离等三个陌生人，但因为认识赵浚，加之对方的妻儿都在村里，所以也没有做出警戒警报，只让人去通知坡山村里正。

    坡山村的里正姓林，因为一个月前，赵浚送妻儿过来时，就透露过可能想要离开黑山村地界，来坡山村定居，对此，林里正是十分重视的。

    虽然大多数人都能够达到炼魂法三重肉身，但仅仅如此，想要成为一名猎人，却也是不易的，正如光有了境界，却没有配套的对敌手法一样，一名经验老道的猎人，不管在哪，都是座上之宾，是很受里正欢迎的。

    所以在赵浚妻儿暂住于娘家时，坡山村里正便三天两头的跑来嘘寒问暖，便一个劲的夸自己的村子周边猎物多，又不厉害，树也好砍，不菲斧头，而且这里距离一座大城也近，就算有什么危险，也能赶过去。

    与此同时，他也包下了赵家的房子和不少允若，又让谢敏慧的娘家劝说一下，好等下次赵浚过来时，让谢敏慧在赵浚耳边多吹吹风。

    可以，这坡山村里正为了让赵浚在村里定居，可谓费尽口舌，花费心思了。

    这事，村里人自然是都知道的，对此也支持，因为村里每多一名猎人，就多一份安全保障！

    所以回村去通知的人，也知道，此时的坡山村里正，肯定是在谢家，所以下了瞭望楼之后，便直奔谢家去了。

    不久后，坡山村里正便领着赵浚妻儿，和谢敏慧的娘家几个人，匆匆赶来，赶在赵浚等人到达村口前，先一步来到了村口。

    他想用这种方式，来表明对赵浚的重视。

    周围一些在玩耍的儿童，看到这情景后，也都过来凑热闹，一时间到是很快就聚了一群人，如果不是大多都是小孩子的话，恐怕还算是隆重了。

    还未到村口，距离都还有一段距离，坡山村里正就已经哈哈大笑起来，喊道：“赵兄弟！你终于来了！我家的酒可是等了一个月了！”

    “林里正抬爱了！”赵浚也远远的拱手，不卑不亢的回应。

    他有能力，也有实力，知道自己为什么会受坡山村里正重视，自然也就不用卑躬屈膝了。

    到了近前，坡山村里正哈哈笑着上前，拥抱了一下赵浚，然后拍了拍后者结实的肩膀，最后目光才扫向周青离，宋笺秋和逍遥仙三人。

    他们三人中，周青离虽说不上很英俊，但也是小帅，而宋笺秋和逍遥仙俩个，虽然样貌不同，但看起来都很漂亮。

    更关键的，还是赵浚一个人回去一趟，怎么就带回三个人来了？

    “这三位是……？”坡山村里正扫了一眼三人，然后望向赵浚，希望后者能够介绍下。

    “噢！这三位都是我的朋友！”赵浚说着之前早已串通好的话，说道：“他们暂时会在这里呆上几天，大概会在孟婆节之后，离开吧！”

    “这样啊！欢迎欢迎！”坡山村里正十分热情的欢迎着三人。

    “打扰了！”周青离抱拳说道。

    “没什么打扰不打扰的，你们愿意来村里，我开心还来不及呢！”

    坡山村里正倒也没说假话，这样的小村子，除了需要猎人之外，也很需要长住居民，因为只有如此，村里才有足够的劳动力，每年交给大城的保护费才会更轻松一点。

    所以，对于周青离等人的到来，他自然是没意见，别说暂留几天了，就是直接住下来，他也会举双手欢迎的。

    不过，他见周青离三人气势不凡，却又有些疑惑，一名猎人，怎么会认识这样的人物？

    当然，他也只是感到奇怪而已，并没有说深究什么的，便热情的招呼着四人进村，准备领着回自己的家里去好好的招待一番。

    四人盛情难却，也不好驳了赵浚的面子，也就只能跟着去了。

    一个小山村而已，显然不可能有什么好吃的。

    逍遥仙走南闯北，敢独自一人在阴间流浪，还说自己的四大鬼王的座上宾，自然是吃过不少珍稀罕见的食材，在桌上，她都不怎么说话，偶尔吃点菜，然后就只举着自己的红葫芦喝水。

    周青离和宋笺秋在这里也算当了陪客，坡山村里正不知三人来路，有什么能力，加之在劝说了一番，发现三人确实没有留下居住的想法之后，便把心思转到了赵浚身上，希望对方留下来。

    赵浚其实本就有此意，虽然有过周青离和宋笺秋的事，但他其实也不是必须就离开黑山村的，甚至在之后，他都对当初跟坡山村里正透露要离开黑山村有些后悔。

    然而，在之前的路上，听了逍遥仙说的一些事情之后，他忽然之间就想通了，他想改个环境，就算不为自己，也为自己的儿子赵小宝想想。

    这坡山村虽说与黑山村没什么两样，但关键在于，坡山村的庇护方并不是城市，而是附近的一个家族！

    受益于此，坡山村的儿童都有机会得到家族的挑选，成为其中的弟子，学到更加高深的修炼法。

    也正是有了这种想法，他才会决定，在坡山村住下来。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第五百一十四章 无迹

  
    阴窄狭长的石梯盘旋而下。

    邪佛跟随在一名僧人身后，正沿着这条石梯，往焚净山下方而去。

    已经不知道走了多久了，反正从进来之后，这条石梯就仿佛没有尽头一般，前方永远都是一道弯曲的弧线，阻挡了视线。

    狭小的楼道里很安静，俩人一前一后的行走，却是连脚步声都没有，寂静到让人害怕。

    楼梯里没有壁灯，唯一的灯光，只有领路的僧人手中的油灯，虽然照亮了前方的路，但邪佛在后面跟着，其实也只能跟着，根本就看不到什么。

    邪佛倒是不担心那方丈对他设置什么陷阱，毕竟，这种事要做的话，早就做了，都不用救他回来，费这么大劲，还设陷阱，真要如此，那只能说那方丈是神经病，闲着没事干了。

    虽然已经走了很久，但邪佛的内心很平静，左手轻轻的拨动着缠绕在手腕上的佛珠，一步一步的跟随，一言不发，面色平静。

    又不知过了多久，走了多远，但根据邪佛的猜测，应该已经快到焚净山山腹底部了，应该快到目的地了吧？

    果然，走了一段之后，眼前的视线忽然不再受到圆柱形的墙壁阻挡，而是变得笔直起来。

    领路僧人提着灯，继续往前面走，很快就看到尽头有两扇木门，看起来很精致，雕琢着不少图案，但经过时间的腐蚀，它已经开始泛黄了。

    来到门前，领路僧人从袖中掏出了钥匙，开了门，一阵酸掉牙的吱吖声传来，门被推开了。

    遂即，里面便有灯光亮起，并透了出来，照邪佛身上。

    “进去吧！”领路僧人让开了路，说道：“只许看，不许带走！”

    邪佛闻言，没有说话，只迈步进了门中，后脚才进去，身后的木门便又是一阵吱吖声，咔嚓一声，关了起来。

    他没有在意，只打量着这门后的环境。

    这里看起来，应该是一个藏书室，空间很大，井然有序的摆放着一排排的书架，上面存放着书。

    他没有急着翻看，只沿着外围绕了一圈，却在最里面的角落里，看到了一个通往上面的木梯，说明这上面还有一层。

    然后，他才停在了距离木梯最近的一排书架前，随手拿起一本，看了一眼。

    书名叫《大悟咒》。

    随手翻了翻，发现其实就是一种佛印加佛咒的攻击法门而已。

    他对这个没兴趣，又翻了下其它的，发现除了这种什么咒之外，还一些棍法剑法刀法等，五花八门，什么都有！

    这都不是他要的东西。

    难道在上面？

    他没有多想，便直接朝着楼梯走去。

    然而，他才上了三个阶梯，便立即感觉到肩上降下了一股压力。

    这股压力每上一阶，便重上几分。

    于是他立即明白了，这应该是相当于一种测验吧？能顶着这股压力上去的，也就有资格挑选上面的秘籍。

    这种方法虽然普通没什么创意，但却简单有效。

    同时，也告诉进了这里的人，收藏在这里的秘籍，应该是一层比一层好，一层比一层珍贵，也就意味着，这里肯定不止一两层吧？

    会有多少层呢？难道是九层？

    因为不管是佛门还是道家，都十分推崇‘九’这个数字，很多建筑，都会刻意符合它。

    不过，邪佛并没有多想，因为既然知道越高层的秘籍越好，那他不管有多少层，只管上得去就是了。

    这一层的测验，自然是阻挡不了他的，他很轻松的上到了二楼，在双脚离开楼梯的瞬间，承压在肩上的压力，便消失的无影无踪，仿佛是幻觉一般。

    这二楼，与一楼基本没什么两样，依然是有序的立着一些书架，上面放着一些书籍。

    他随手翻了翻，这里存放的同样是一些修炼招式。

    见此，他一下没有了兴趣，来到二楼的尽头角落，果然还有个木梯通往上面。

    他继续上楼，突破了二楼的压力来到三楼。

    到了这里，也没有什么兴趣再翻看了，径直找到了通往更高层的楼梯，继续往上走。

    一层，两层……通往五楼的阶梯，他仅仅上到一半，便顶不住压力，退了下来。

    原来自己只能爬到四楼吗？

    他站在楼梯口，心中略感遗憾，看来，炼魂法四重的修为境界，还不足以让他上更高层去。

    不过，人不能贪心，既然上不了五楼，那在四楼也是可以的！

    他转身毫不留恋的离开了楼梯，在四楼书架之间搜寻起来。

    四楼书架存放的，却不在如楼下一般都是书籍了，而是一个个卷轴。

    这里的书架上，都有明显的标签，区分出了魂图和魂术所在的书架。

    那焚净山方丈似乎早已料到，他只能走到四楼，更上层是上不去的。

    果然一切尽在方丈的掌握之中。

    不过无所谓了，能够白得魂图和魂术，已经很不错了——还要什么自行车呢？

    书架上摆放着这些卷轴，每一层看起来数量都有些多，密密麻麻的排挤在一起，而这些卷轴的制作材料，也是五花八门，多是兽皮和布匹等，有厚有薄，有轻有重。

    粗略估计下，这宽阔的空间，这么多书架，一卷卷的卷轴，恐怕不下万卷！如此之多，他想要从中找到自己满意的，恐怕要花费不久的时间！

    不过，他不急不躁，反正焚净山方丈也没说有时间限制，大不了他一卷一卷看，总能找到自己适合且满意的魂图魂术的。

    当下，他也没迟疑，准备先找一门魂术，便从标识有魂术的书架开始翻起。

    他也不按照顺序来，都是随意的拿起一卷，展开，大略的翻看下开头，便能判断出是否是自己所需的。

    但没想到的是，仅仅是看了几卷之后，他就找到了一卷名为魔耶迦门咒的魂术，粗看之下，心中不由一动，再细看，对这卷魂术便满意了起来；正是他所需的！

    遂即，便把它独自放到一旁，换到存放魂图的书架，开始找寻魂图。

    所谓的魂图，其实展开后，乍一看，有点像是中医医院墙壁上挂着的人物穴位经脉解剖图，一根根线条在简略的人体上横七竖八的。

    不过，也有的不是人体图，而是画着花鸟草木虫兽等，也是连着很多线条，而这些线条，就是图谱示意的魂脉了。

    这些图谱，看起来有些搞怪，也不知道是为了掩人耳目，不让人轻易看透，还是真有什么值得思索的深意。

    这一次，邪佛就没这么幸运了，几乎整个书架都翻遍了，也没找到让自己满意的。

    但他并不气馁，一个书架完毕之后，他便去了另一个书架，继续翻看。

    楼层里死一般的寂静，只有头顶几个镶嵌在洞中的光团，散发出柔和的光，照亮了空间。

    邪佛挑选魂图的速度很快，只把卷轴展开，扫上一眼，便迅速重新卷起，放回原位。

    但偶尔，他也会看的认真点，但最终还是放弃了。

    时间不知过了多久，也没有人来叫他，他便一直在四楼寻找着。

    终于，皇天不负苦心人，在第二个书架翻到最后几卷时，他找到了一卷名为金日大观念佛图的魂图卷。

    这卷魂图的名字挺奇怪的，但邪佛翻看之后，却是细细的看了几分钟，遂即便收了起来，回到之前放下魂术的地方，然后在书架的空隙间，直接坐下，重新展开魂图卷，便观看起来。

    进来之前，领路僧人便说过，只允许看，不允许带走，那也就意味着，他必须将找到的魂图卷和魂术，牢牢的记在脑海之中，而且不得有一丝差错，不然的话，想要再回来，恐怕是很难了。

    楼层里无门无窗，只有一个下楼梯的小口，呆在这里，根本就察觉不到时间的流逝。

    邪佛这一看，又是不知多久的时间，然后才把魂图卷卷起，放回了原位，然后再拿起魂术魔耶迦门咒，继续坐在地上，翻看起来。

    又是一段时间过去，他站起身，拍了拍屁股，将魂术卷也放回了原位，这才一身轻松的，朝着楼梯走去，下楼去了。

    下楼时，就很简单了。

    邪佛很快就来到了紧闭的门前，不用什么动作，两扇门便自动的往两边打开，便见之前领路的僧人，一直就站在门口，手中提着油灯，闭目不动，仿佛石雕一般。

    看这模样，应该是邪佛在里面呆了多久，这领路僧人便在这站了多久，一般人要这样，恐怕早就受不了了，也就不是常人，才能够如此忍受住。

    察觉到双门大开，领路僧人才睁开眼，看了眼邪佛，也没说什么，转身便提着油灯往回走。

    或许是已经知道目的地在哪，回去的路上，便感觉没那么漫长了。

    上到了地面，领路僧人便朝邪佛单手合十，行了一个礼，便转身离开了，而邪佛则自己回到了房间里，漱洗了一番，除去一身疲惫，穿上干净的衣服，然后再次离开房间，去找焚净山方丈了。

    这一次，他是去告别的。

    焚净山方丈显然是早已知晓，二人说了几句话，邪佛便出了石窟，门外早有一名僧人等候，正是当初他醒来后，领着他来见焚净山方丈的那名僧人。

    到现在，邪佛都还不知道这僧人的法号是什么。

    不过，也无所谓了。

    二人没有言语，亦如当初领他去见方丈时一样，一前一后，很快就走另一条下了山。

    这名不知法号的僧人送着邪佛到高大宏伟的山门前后，便停下了脚步，朝邪佛行了个礼。

    邪佛微微颌首，算是回应，接着，便继续沿着阶梯往外走，一路不再回头，朝着远处迷蒙的薄雾中而去，不久后，背影便消失无踪了。

    待邪佛消失不见之后，这名僧人才转身，沿着来时的路回去。

    前路茫茫，这一去，邪佛之迹从此无人可知。

    …………

    “咦？！你们竟然见到了宫尘袖！？”

    三人暂住的后院里，周青离手持冥瑕剑，练着擎阳剑法。

    这套剑法，轻盈缥缈，咋一看，似乎有很多招式都是一模一样，仅仅是重复而已，可实际上，每一招的剑法看似相似，其实还有小幅度的改变。

    周青离对这门剑法，也不过才入门，远没到熟练的地步，所以他必须多练多感悟，才能逐渐的完全掌握。

    而当他在院子里练剑之时，逍遥仙和宋笺秋，便坐在木凳上，观看着他练剑。

    宋笺秋也只是突然想起逍遥仙也活了个几百年了，不知道会不会认识宫尘袖，于是便试探着询问了一下，结果逍遥仙的反应，远比她想象中的还要大。

    “当然……认识了！”逍遥仙说道：“我跟四大鬼王都认识！跟宫尘袖，也是认识的……算是不打不相识吧！反正就是打了一架，就认识了，这女人的剑法厉害的离谱！练什么好像是什么玄阴无极剑，必须玄阴之体才能练……厉害的很呢！”

    逍遥仙说完，对着红葫芦喝了一口，说道：“我这人最佩服的俩个女人，宫尘袖就是其中之一！”

    “为什么？是因为她厉害吗？”宋笺秋问道。

    “也就稍微比我厉害那么一点点啦！”逍遥仙似乎是在掩饰什么，说道：“我佩服她的是，没事带着一座那么大的山峰，到处跑，这可比我只带着一个葫芦要牛逼的多了！你说是吧？那么重的山，她都能驭使，你说能不佩服吗？”

    闻言，宋笺秋有些无语，这逍遥仙似乎总是关注一般人关注不到的地方，角度总是那么刁钻。

    不过，仔细想想，逍遥仙的话还是有些道理的，她是见过剑锋山的，确实很高很大，宫尘袖能够驭使而行，在阴间各处飞行，确实不是一般人能够做到的。

    “我说怎么这小子的剑法看着有点眼熟呢！”

    逍遥仙用下巴示意了一下正在练剑的周青离，说道：“宫尘袖那的剑法，虽然有很多，但都有很明显的一个特点，那就是凌厉！虽然别人的剑法也都很凌厉，但宫尘袖的剑法则尤为凌厉！”

    “从她那学的剑法，都是如此！我一眼就看出来了！”逍遥仙得意说道。

    你一眼看出来了？那怎么还是我说起宫尘袖，你才知道的？

    宋笺秋心中转过这句话，有些无语。

    晚了点~抱歉

    (本章完)

    
  
  
  
第五百一十五章 长枪

  
    一套剑法练完，周青离持剑而立，见边上俩个原本在看他练剑的女人，此时却正在叽叽喳喳的说着话，便忍不住有些好奇的走过去，问道：“你们在说什么呢？聊的这么火热！”

    “没说什么！”逍遥仙说道：“我们在讨论宫尘袖究竟是不是老妖婆呢！”

    “……！”周青离闻言一阵无语，用询问的眼神望向宋笺秋，但后者只是耸耸肩表达自己的无奈。

    “好了好了！你们俩个别在这里眉来眼去的传情了！真是的，不能考虑下这里还有个电灯泡吗？”逍遥仙显然是看出了二人在互相示意眼神，很既不耐烦，也不满的说道。

    她这句话，只说的宋笺秋和周青离一脸尴尬，宋笺秋忍不住辩解道：“遥姐姐，我和周青离只是朋友！”

    “是是是！朋友！我知道！不用解释了，越解释就越心虚！”很显然，逍遥仙是不信的。

    好在，她也没让气氛继续尴尬下去，只从自己的怀里摸出一本书来，递给宋笺秋，说道：“这坡山村附近有个门派，有一套枪法，挺不错的！这套枪法，与宫尘袖的蜀山剑法不同，不需要配合专门的修炼法练习！你不是缺杀敌之术吗？这枪法你可以拿去练练，完了后还给我，我还要还回去。”

    宋笺秋有些诧异的接过书籍，问道：“这还能外借？”

    逍遥仙修为境界高深莫测，能让她说是挺不错的枪法，就说明能够入得了她的法眼，也就证明，这套枪法，绝对不是普普通通的大路货。

    可这样的枪法秘籍，不应该都是当作宝贝藏得严严实实的吗？怎么可能外借呢？

    “咳咳！这个嘛……你知道我交游广阔，借一部枪法什么的，毛毛雨啦！”逍遥仙看起来似乎有些心虚，说道：“而且，你觉得我是那种白借人东西的人吗？肯定是有报酬的啊！”

    “遥姐姐对我这么好！”宋笺秋说道。

    “没事没事！我看你顺眼嘛！哈哈！”逍遥仙哈哈笑道：“你的性格我很喜欢，干脆利落，十分果断！我很欣赏！而且你还跟宫尘袖是结拜姐妹，我当然要多照顾下啦！”

    见逍遥仙这模样，宋笺秋也不好再说什么，看了眼手中的书，见上面写着九音弦谱四个字，不由得满头黑线。

    她刚才似乎听到逍遥仙说的是枪法，只当自己是听岔了，可现在一看这书名，却觉得像是一本琴谱，等她翻开来看内页，却又发现，她果然没听岔，还是一套枪法，所以取这么个什么弦谱，是为了掩人耳目？

    “遥姐姐，你要说给我一套棍法还成，我正好有石灵棍可以用，但你那一本枪法给我，我也没地方去找一根长枪来啊！”宋笺秋随意的翻了几下，有些无语。

    “咦？！”闻言，逍遥仙睁大了一双凤目，惊讶的问道：“你不是用长枪的吗？我上次看到你拿着一个枪头和一根棍子！”

    “那是我的金刚降魔杵和石灵棍！”

    宋笺秋简直被打败了，这逍遥仙虽然好心，但即便真要给她找本秘籍，也应该询问她一下啊！结果远远的看到她拿着金刚降魔杵和石灵棍，就觉得她是用枪的？

    不过话说回来，金刚降魔杵远远看着确实像是一个枪头，再加上一根棍子，要是组合在一起，还真就成了一根长枪了！

    “啊？这样吗？”逍遥仙此时才明白过来，自己这是太想当然了，只看了一眼，本来是打算给个惊喜的，结果惊喜没有，只有尴尬了，说道：“那怎么办？要不你去找根长枪来用用？反正棍子和长枪都那么长，也差不了多少嘛！”

    噗！什么叫差不了多少？

    正所谓月棍年刀一辈子的枪，光从这句俗语里，就可以知道，长枪的是有多难掌握，往往要练个好几年才能达到效果，想要练到炉火纯青之境，非有一辈子才成！这岂是棍法可以相比的？

    不过，阴间或许是没有这句话，所以逍遥仙不懂这个道理？

    当然，在宋笺秋看来，逍遥仙不是不懂，更多的还是想掩饰自己的尴尬吧？

    看着手中的枪法秘籍，感觉既然能被逍遥仙看中，也这秘籍一定有其独到之处，要是放弃，又好像感觉有些不甘，毕竟，错过了，那以后可就不知道还能不能遇到值得学习的珍贵秘籍了。

    周青离在一旁听了，也是觉得逍遥仙说的话虽然不对，但让宋笺秋去练枪法，却还是挺靠谱的，毕竟他教的那套棍法，不算多好的棍法，现在有更好的枪法，那自然不能错过了！

    更何况，棍法虽然被说的好像很简单似的，可实际上，棍法是诸多兵刃的基础，有些地方甚至都会专门先练棍法，熟练之后，再去练其它的兵器。

    又因为同是长棍状兵器，所以棍法和枪法在某种程度上是最为相似的。

    所以，总结而言，让宋笺秋改练枪法，其实还是很靠谱的，至于没有武器什么的，去找就是了，相较于秘籍，武器兵刃反而比较好得手。

    也不求什么神兵利器，只要能堪使用也就可以了。

    正想着，周青离准备开口劝说时，却听宋笺秋似乎是想到了什么，说道：“算了！我突然想到个办法！”

    “什么办法？”逍遥仙对着红葫芦来了一口，问道。

    宋笺秋没有回答，而是匆匆的了进了屋内，回到自己的房间，不一会儿，就拿着金刚降魔杵和石灵棍出来了。

    这两样其实并不是从房间里拿出来的，而是直接从随身缠绕的锦霞披帛里取出来的，但之所以要进去一趟，再出来，其实也是为了避免让逍遥仙看到而已。

    逍遥仙时不时的对着红葫芦喝，她对于宋笺秋的举动或许有所察觉，但她并没有在意，谁人身上没有点属于自己的秘密呢？

    毕竟，他们几个说起来，到现在也才认识几天而已，还远没到互相掏底，什么秘密都说给对方听的地步，有所隐瞒是很正常的。

    所以，相较于宋笺秋的秘密，她更好奇对方说的办法是什么，难道是把金刚降魔杵往棍子上怼吗？

    没成想，她这猜测还真说中了！

    宋笺秋出来后，便拿着金刚降魔杵往石灵棍的一端插去。

    她手中的这根金刚降魔杵，一头是三角棱形的尖刺，一头是圆形灯笼状的，中间便是把手，长约二十公分左右，相较于她的手来说，十分宽敞，绰绰有余。

    如果能够把石灵棍固定在圆形灯笼这头，组合之下，还真就成了一杆长枪了！这也是为什么，逍遥仙看了一眼就会以为宋笺秋是用长枪的，估计她还以为，对方当时是在拆卸了枪头，在保养自己的兵器呢！

    毕竟，长枪的枪头可以拆卸，并不是少见的事，甚至枪身都可以折叠，都是为了方便携带。

    “这能成？”逍遥仙看着宋笺秋把金刚降魔杵和棍子一头往一起怼，提出了自己的疑问。

    “试试就知道了！”宋笺秋口中说着试试，但实际上却还是比较有把握的。

    因为，不管是金刚降魔杵，还是石灵棍，都不是一般的灵器！

    前者虽然是一件中品灵器，但宋笺秋可还记得，当初那店老板就说过，这柄金刚降魔杵有缺陷，法力探进去时，会感觉空空落落的，就好像里面中空一样！

    她使用时金刚降魔杵战斗时，也是一直有这种感觉，像是里面中空，没有填满一样，虽然实际使用中，感觉并没有影响到使用和发挥，但缺陷终究是缺陷，只要有，不管是多么小的瑕疵，都足以让一柄上品灵器降为中品灵器，价值大打折扣！

    这根金刚降魔杵，便是如此。

    而石灵棍就更不普通了，它是阳间天地孕育之灵，又扎根在灵岩山山顶的地脉里，吸收了数百年的地脉之气，早已和大地连为一体，难以分割，如果不是四大鬼王开启的阴气口就在灵岩的下方，斩断了它跟地脉的联系，否则它永远都只能呆在山顶上，没有任何人能够得到它。

    石灵是炼制法宝的最佳材料，现在仅仅是当成一根棍子使用，其实是很暴殄天物的，是一种浪费的行为。

    只是，炼制法宝的材料，仅仅只有石灵那也是不可能的，而想要找到跟石灵贵重程度相差不大的材料，希望却是十分渺茫。

    而现在，如果能够跟金刚降魔杵结合在一起，倒是能够更多的发挥出石灵的作用，远比用来当做棍子，耍周青离教的那套普通棍法要好的多了。

    她之前倒是从未如此想过，把这两样东西联系在一起。

    她想过要练魂术，要练剑法，却没想过，要练什么枪法，但现在，一本不错的枪法秘籍摆在她面前，加之逍遥仙的话，才让她灵光一闪，想到了这个可能，或许，金刚降魔杵和石灵棍结合在一起，真的能成？

    心中虽然有些信心，但终究还是要试过才知道。

    石灵可虚可实，但它是有灵智的，虽然仅是原始状态，但也比金刚降魔杵要珍贵，又是天地孕育之灵，自然会有所傲气，它究竟会不会接受金刚降魔杵，却是个问题。

    在三人的注视中，金刚降魔杵一端的圆形灯笼状，与石灵棍的一头撞在了一起，发出了清脆的金属碰撞声。

    “失败了！”逍遥仙见此，说道。

    她就说嘛！一个金刚降魔杵，和一根石棍子，又没有安装用的镶入口，怎么可能就这么简单的接到一起去？小美女想出这主意，脑子该不会是出毛病了吧？

    见此情景，宋笺秋也是微微蹙起了眉头，有些不甘心的继续拿着两样东西互相碰撞，接连发出敲击声响，听着倒是挺悦耳的。

    接连试了几次，都没有成功。

    宋笺秋想了想，似乎明白了什么，开口对石灵说道：“石灵乖！进去！”

    见宋笺秋似乎是魔怔了，竟然跟一根石棍子说话，逍遥仙如果不是刚喝了一口水，都想要笑出声了。

    然而，接下来发生的一幕，却让她一下将口中珍贵的水给喷了出来。

    只见在宋笺秋安慰下，这根怎么看怎么普通的石棍，竟然像是撒娇一样，扭了扭，然后，与金刚降魔杵发生碰撞接触的那头，便散发出了黄光，变成了能量体。

    刚喝进口中的水，直接就忍不住喷了出来。

    来不及心疼自己的水，逍遥仙目瞪口呆的望着变成能量体的那端，轻轻松松的，便与金刚降魔杵融合了一部分，变成了一根金属与石头结合的长枪。

    “这，这，这……”逍遥仙吃惊的都有些说不出话来了：“这不是一根普通的石棍吗？！”

    石灵棍看起来很普通，就是一根石头打磨成的棍子，但能够用来战斗，显然也不是真的就是普通石棍，但即便如此，逍遥仙也从未想过，这样一根石棍，竟然会听懂人话，还会撒娇！

    这已经不是珍不珍惜，厉不厉害的问题了！简直可以媲美传说中的那些会自己认主的神兵了！

    可就是这样一根石棍子，她见了好几次，却从未看出来过！一直以为就是根普通的石棍！没想到，她却是看走眼了！

    “还好，不算很普通吧！”宋笺秋耍了个花枪，满意的点点头。

    她也不好暴露石灵的真正身份，不然，她也不知道逍遥仙会不会起什么心思，虽然刚刚暴露的情景，已经让对方很惊讶了。

    “厉害厉害！牛逼牛逼！”逍遥仙连连夸赞，说道：“没想到，我纵横江湖数百载，竟然头一次看走眼了！不得了啊！”

    还别说，这金刚降魔杵和石灵棍结合在一起，咋一看，似乎有些古怪，可看久了，竟感觉有种说不出的美感，越看越好看的样子。

    “少了个缨子！”相较于逍遥仙，周青离因为知道石灵的不凡，所以并没有多惊讶，在看到宋笺秋耍枪花后，便开口说道。

    “唔！现在没有，暂时就这样吧！”宋笺秋抖了抖长枪，说道：“以后你就叫石灵枪了！”

    这名字听起来实在是太随便，太偷懒了。

    逍遥仙好奇的打量着这根被新命名的石灵枪，问道：“能让我看看不？”

    “好！”宋笺秋倒是没多想，答应了下来，把石灵枪递给了逍遥仙。

    然而，就在宋笺秋松手，逍遥仙握住的一瞬间，一股重若泰山般的份量，便一下将她拉扯着往地面落去。

    卧槽！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百一十六章 孟婆节（上）

  
    宋笺秋也没料到，石灵竟然还会闹小脾气，明明周青离拿着也没事的啊！

    但想想，头一次周青离拿的时候，好像也是这样了！她一时间没想到，倒是有些失策了。

    石灵可轻可重，轻时不说如鸿毛，却也犹如一根轻便的木棍，而重时，就看石灵自己想要多重了，但一般而言，份量超过一小座山峰，应该是没太大问题，或许可以超过宫尘袖的剑锋山？

    如果说起来，逍遥仙要是有准备的话，说不定也是能够拿起来的，可现在偏偏没有准备，于是这猛然间的力量，便把她拉向了地面，砸在地上后，顿时发出一声轰然巨响，几乎整个村子都发生了震动，当真有种地动山摇的感觉。

    阴间有个不知原因的地灾，叫做地裂。

    顾名思义，就是大地开裂，什么地方会发生，什么地方不会发生，都不好说，反正是随机的。

    一旦有发生地裂的先兆，差不多也就是这种震动的情况。

    于是，坡山村不明就里的村民们，纷纷惊恐万分，奔出房门，惊慌失色。

    各家各户有小孩的人家，也都纷纷传出孩童的哭喊声，原本正热热闹闹为迎接孟婆节而在做准备的村子，顿时乱作一团。

    “怎么回事？怎么回事？地裂了吗？”

    “不知道啊！”

    “我看到了烟尘！是在新来的赵家那边！”

    同样在外面帮忙的赵浚，听到这话之后，顿时心中一紧，难道罗城的人追杀到这里来了？！

    从那天逍遥仙击退敌人，一群人来到坡山村后，已经过去了四天的时间，说长不长，说短不短。

    按照赵浚的想法，那几个被击退的护卫队回去，恐怕仅凭口舌，是不会让秦大使放弃的，或许会派更厉害，更多的人来。

    然而，这四天里，一直风平浪静的，加之厉害的逍遥仙也一直寄住在家里，也多少让他放下心来。

    可没想到，这心才放下来，今天就出事了！是秦大使派的人来了吗？

    刚开始，赵浚也以为是地裂，但在听见有人喊是自己家那边有烟尘之后，便立即回忆起了，在更早前，周青离和宋笺秋二人被五个猎人围困，也是宋笺秋扔出了什么东西，发出了这种地动山摇般的动静，而且这次远比上次要更严重，地面都震动的差点站不稳了。

    心中这个念头一闪而过，他便朝着自己家的方向跑去。

    然而，还未到家门口，便远远的看到自己暂时住着的房屋，已经成了一片废墟，瓦片石头堆成了一堆，而周青离宋笺秋和逍遥仙三人，正一边拍着自己身上的灰尘，一边呸呸呸的吐着不小心吃到嘴里的沙砾，而从废墟里走出来。

    “发生了什么事？”

    赵浚赶了过来，看到场面并不是自己想象中的发生了战斗，忍不住一脸惊讶。

    “没，没事！”逍遥仙一边呸呸呸的吐着，一边朝赵浚摆手。

    她实在不好意思说，自己没做好准备，结果手里的棍子一下没拿稳，直接砸在地上，才造成了现在的情况吧？这要说出去，她逍遥仙的面子还往哪里搁啊？

    “是吗？”赵浚有些怀疑，如果没发生什么事，又怎么会地动山摇，房子也塌了呢？看看这地面，好大的一条裂缝，最宽处足有十多公分！都能伸进去一只脚了！

    好在，这栋房子也仅是临时住的地方，赵家真正的房子，还在修建，没有修好呢！

    如果是在新房子里，刚修好的房子塌成这样，那可就心疼了。

    虽然眼前这栋房子塌了也很让人心疼。

    要知道，因为阴间材料的关系，想要修一栋房子，是很困难的，不说阴铁树不好砍，便是石头也很难开采，更何况还要打磨，更是费时费工，必须找专门的，有能力打磨的动的人才行。

    除此之外，为了预防一些鬼翻云，脏风等天气灾害，房子里也要铭刻魂印，这同样需要专门请人来做才成。

    这两样，不管哪样，即便是一栋普通的房子，都花费不菲，反倒是盖的话，不用费什么功夫和时间，村里人都来帮帮忙，管几顿饭，也就成了。

    此时，震动早已停止，村里一些人才发现原来并不是地裂，于是一个个都安静了下来。

    之前也以为是地裂，而准备组织人逃难的坡山村里正，也来到了这里，一群人看着倒塌的房屋，面面相觑。

    除了宋笺秋等人所在的房子外，紧邻这个房子的左右邻居，还有村中的大路，一直到房子对面的房子，都受到了一些影响，地面和墙壁纷纷开裂，屋顶也有些要坍塌的样子。

    究竟发生了什么事？

    一群村民疑惑不已，闹哄哄的议论纷纷。

    “这是怎么了？”坡山村里正在村里最有权威，此时便代表村民开口询问。

    “没事没事！”还是逍遥仙，她已经清理好了身上的尘土，说道：“我们就是试了试一个魂术，结果不小心玩过头了！”

    这显然是她为了怕丢面子，而换了个说法。

    “噢，这样啊！”坡山村里正看着倒塌的房子，和周围受到影响的地面，心想，究竟是什么样的魂术这么利害！威力惊人啊！

    “对！就是这样！”逍遥仙肯定的回答，随后转过头来，看到倒塌的房屋和开裂的地面，说道：“这事我会解决，你们不用担心！”

    说完，她一跺脚，在众目睽睽之下，便见原本开裂的地面竟然开始蠕动起来，逐渐合并起来，而倒塌的房屋，墙壁石头等，也都纷纷主动飞起，仿佛时光倒流一般，重新回到自己该回到的地方。

    “噢！！”

    在一片惊叹声中，短短几十秒钟不到，所有受损的房屋和地面，便都得到了修复，恢复如初了！

    不过，也不能说是完全如原来时一样，在一些细节角落里，还是有些不同的，看起来像是得到了加强，也算是逍遥仙为这次民众受到的惊慌做补偿吧！

    虽然这个锅，好像宋笺秋也要背一点，但怎么说呢？这种程度的控制对逍遥仙来说，轻松简单，也就没必要再劳烦二主了，她干脆一次性全部解决！

    眼看这废墟短时间里就恢复过来，周青离和宋笺秋二人都没插上嘴，也只能相视一眼，不说什么了。

    现在的情况，看起来有点像是虚惊一场，见没什么事了，坡山村里正便让围聚在这里的村民都散去，继续做自己手头的事。

    现在距离孟婆节也就只有几天的时间，得抓紧时间，才能赶得及。

    在驱散议论纷纷，还处于震惊和兴奋中的村民后，坡山村里正对于逍遥仙周青离和宋笺秋三人，则更加重视了。

    虽然这样的人物，不可能在村里定居，但或许可以趁着这个机会，从对方身上获得点什么好处？

    不过，现在不急，反正对方说过，要在孟婆节之后才离开，而他也一时没想到能怎么获得好处，所以还要再想想。

    然而，房子虽然复原了，但屋里的东西，很多却砸坏了，毕竟屋里东西众多，逍遥仙又不是真神仙，能够让时光倒流，让所有东西都恢复到没坏之前！

    她能够让大地和房屋复原，完全用的就是土系魂术而已。

    至于屋里的物品，一些家具金属之类的，她就必须反区分开来复原了。

    对此，周青离和宋笺秋都帮不上什么忙，只能帮着把因为砸烂的物品重新收集起来，好让逍遥仙恢复起来更轻松一些。

    好一阵忙活之后，总算恢复好了，逍遥仙这才一屁股瘫在椅子上，露出一副跑了几公里的马拉松，累瘫了的表情，叹道：“哎呀！好累啊！”

    “遥姐姐不好意思！是我的错！”这个时候，宋笺秋才有空闲跟逍遥仙道歉。

    “没事没事！我也是大意了！”逍遥仙无力的摆着手，说道：“我本来就已经看走眼了，但没想到，你这跟石棍子，竟然比我想象中的还要不凡！真是……”

    话说到一半，她眨了眨眼，说道：“我忽然有些明白，你们为什么会被罗城护卫追杀了，感情是为了你们身上的好东西啊！”

    秦大使都知道百多年前的事，逍遥仙就更加知道了。

    在周青离和宋笺秋的疑惑中，她遂即解释了一下当年发生的事情。

    如此一解释，一切似乎也就都明朗清楚了。

    “我在的话，那罗城城主估计会有所忌惮而不敢动手，但我肯定会离开的！到时候，你们俩个，自己就要小心了！”逍遥仙说道：“我尽量多呆一段时间，陪着你们！”。

    “谢谢遥姐姐！”宋笺秋谢道。

    “诶，不用谢！谁让我是个好人呢！哈哈！”逍遥仙笑道。

    闻言，宋笺秋和周青离相视一笑。

    接下来，距离孟婆节还有七天，周青离和宋笺秋在坡山村除了每天修炼之外，也会抽空帮着村里进行准备。

    孟婆节的重要性，在阴间比在阳间的春节还要重要，所以每年的庆祝活动，都十分的盛大，尤其是越大的城市，越是隆重。

    不过，也正如逍遥仙说的，大部分人都已经遗忘了孟婆节真正的原因，一些大城里的人，都只是把这当做一场传统习俗而已，参加完庆祝活动之后，一些人都是直接从送水人那，买水，然后在家中用碧泉水洗澡，虽然这种水是从碧泉河中取出来的，但实际上，没有了碧泉河的那种冲刷力量，这种冲洗，其实是没有效果的。

    真正想要有作用，还是得直接去碧泉河中泡澡。

    一些距离碧泉河较远的城市，都选择了省事，结果这节，过了也等于没过，只不过算是凑了一番热闹罢了。

    不过，反正即便不冲碧泉水，一般也能活个三四百年，多出来的一百多年，也就无所谓了！更何况，还有一些人甚至都觉得百多年太长，活腻了，而主动去寻死，这就更不用洗碧泉水了，洗了也浪费！

    在帮坡山村村民准备着庆祝孟婆节时，宋笺秋也已经发挥出自己超人的记忆力，在短短一上午都不到的时间，便把整套九音弦谱给记了个倒背如流。

    不过，逍遥仙说不急着还回去，所以就让这部枪法，在她手中多留了几天，等开始练时，又有逍遥仙从旁指点，虽然逍遥仙不会枪法，但她眼力高，自然能够更多的看出宋笺秋练枪时的缺点和错误。

    与此同时，周青离的擎阳剑法，也是如此。

    在接下来的几天里，宋笺秋专心练习之下，竟很快就达到了略有小成的境地，连周青离的进度都没她快。

    虽然二人一个练的是剑法，一个是枪法，高深程度也没法比较，毕竟，擎阳剑法竟然被宫尘袖说是蜀山三大剑法之一，自然不是九音弦谱可以比较的。

    可即便如此，九音弦谱也可以说是上乘枪法了，寻常天才练，恐怕都要花费不少时间，才能达到宋笺秋现在的进度，可宋笺秋，却只用了几天时间而已！这还包括她记忆正本九音弦谱的时间！严格来说，真正练时，也不过才两天而已！

    如此恐怖的领悟力，搞的逍遥仙啧啧称奇，连声夸赞，自己活了几百年，也很少见到过想宋笺秋这么天才的人物，一时间都有些好奇，想打开宋笺秋的脑袋，看看里面究竟是什么构造了。

    当然，这是开玩笑，但一个老师遇到了一个好学生，也是一件很开心的事情。

    周青离和宋笺秋都知道，逍遥仙不会在这里呆太久，所以在忙碌之余，都会拉着对方一起研究问题，把其当成了类似于老师的存在。

    逍遥仙倒是也不介意，反正她的眼力足够高，即便不是自己所擅长的，但也能够从别处来指出问题来，而周青离和宋笺秋这俩个学生，都是一点即通，压根就不用她费什么心思，也就付出点口水罢了，简直轻松简单的很！

    时间一天天的过去。

    周青离和宋笺秋每天的生活都过的很充实，却不知道，早在他们在来到坡山村后不久，就一直有个人在远远的观察着他们，而他们，却一点也没发现。

    
  
  
  
第五百一十七章 孟婆节（下）

  
    黑沉沉的天空中，黑压压，如同铅云一般的幽魂群，不断盘旋，如同盯上了腐尸的秃鹫一般，围聚在一起。

    而这下方，一名穿着宽袖长裳，面留长须的中年男子，悬浮立于半空之中，浑然不动，似乎不知上方的幽魂，已经把他当成了猎物。

    这高空之中，魂风烈烈，吹得衣袂翻滚，宽袖飘飘，但中年男子却只专注于举起在手中的一个方形与长筒状组合在一起的物件，朝着下方的坡山村照视。

    如果宋笺秋或者周青离看到了这名中年男子手中的物品的话，立即便能认出来，这不就是单反相机吗？！

    而中年男子在将镜头对准坡山村时，一根手指也在不断的按下快门，发出轻微的咔嚓声响，与阳间的相机几乎一模一样！

    实际上，现代阳间的科技产物，早已在不知不觉间渗入阴间了。

    虽然这里并没有发展出太高的科技，但类似于照相机这种原理简单的科技产物，还是能够很轻易的形成仿制的，即便没有胶卷，没有电池，但魂力既然是一种能量，那它自然也就能够用来驱动机械。

    其实，用魂力驱动的真正机械，已经在阴间有了，只是因为流通不便，还没形成规模而已。

    中年男子用着镜头硕大的单反相机，身上却穿着明朝汉制的衣服，看着实在是有种格格不入违和感，让人一时间无法接受。

    中年男子站在这高空，却像是个八卦记者一般，通过镜头，遥望着在一公里远的坡山村。

    他移动着镜头，对着远处一阵拍摄，拍上一段时间后，才抬头望了眼天空聚集的幽魂，估摸着它们可能忍不住要攻击他时，直接把相机往宽袖中一藏，转身便离开了。

    他飞行时，也依然是站立而行，犹如仙人一般，速度虽然不快，但却有一层薄薄的淡蓝色的，护罩般的能量罩，护住全身，不仅抵御住了飞行时形成的强劲魂风，而且一些在他经过时，被惊动，然后朝其发动了进攻的幽魂，也都被护盾所抵挡住，只能追在后面，不断的抓挠护盾，却丝毫无法伤害到里面的人。

    中年男子也任由这些幽魂徒劳的攻击护盾，而不驱逐它们。

    虽然途中不断有幽魂离开，但也不断有幽魂加入，于是一时间，他身后看上去倒像是在冒着黑烟一般，不明就里的人估计会以为烧起来了。

    一路朝着西北方向而去，地面一座座高山、荒原，一座座村庄一一掠过。

    不久后，才有一座拥有高大城墙的城市，出现在大地上，二十多米高的城墙异常醒目，高大的城门上，更有一面巨大的牌匾，上书大楷：罗城，二字。

    从高空望去，可以看到罗城城门大开，不断有穿着各色或华贵，或普通衣物的民众，或赶着马车，或挑着担子，进进出出，显得十分的繁忙。

    中年男子降落在了附近的一个小山坡上，脚步匆匆的进了城，融入了人群之中。

    不久后，这名中年男子出现在一座占地广阔，十分华丽的城府之中的大厅里。

    一名看模样只有二十多岁的年轻男子，正一张一张的抽看着手中的照片。

    这照片上的人物，赫然能够看见宋笺秋周青离和逍遥仙三人，有时候是三人一起，有时候是独自一人，或两人。

    有在练剑时的，也有练枪时的，更有三人在外面帮忙搭建高台的照片。

    虽然中年男子拍照时距离坡山村足有一公里多远，但他拍出的照片却出奇的清晰，而且竟然还有一些近景特写，感觉比现代科技的产物相机，还要厉害。

    一张张照片抽看过去，之前拍照的中年男子只是站在原地，一声不吭，等待着坐在椅子上的年轻男子发话。

    在阴间，外表看上去的年龄，是无法判断出一个人的准确年龄的。

    而眼前这名年轻男子，却正是罗城的城主罗周宇，这样一名在罗城只手遮天，掌控一切的人，自然不可能年轻，即便他外表看上去年轻。

    罗周宇对于周青离的照片一般都是快速掠过，但在看到宋笺秋和逍遥仙的照片时，却往往会多看上一会儿，然后才会切换过去，如果有特写的话，便会看的更久了。

    十多张照片，看了有小半天。

    最后，他把这些照片往边上的条几上一扔，站在下面的中年男子立即便知道对方有话要说，连忙恭敬的问道：“城主大人有什么吩咐？”

    “就这样三个人，让魏冢五个人狼狈而归？”罗城既然会叫罗城，而城主又叫罗周宇，那自然也就意味着，这座城市，是罗周宇一手发展壮大起来的。

    能够从一座小村子，发展成一座大城，能成功者绝对不是可小视之辈，如果没有一定的实力，根本就不会有人愿意追随。

    “按照魏队长的描述来看，应该是那个手中提着红葫芦的女子出手打败他们的！这一男一女，应该不是很厉害！”中年男子开口说道。

    “你有什么意见？”罗周宇沉思了片刻，开口问道。

    “听秦非乘说，这宫装女子的手中有一件十分厉害的灵器，似乎十分沉重，砸落在地足以引起地动山摇！但这手提红葫芦的女子，十分厉害，水系魂术出神入化！我觉得，还是不能小视！”中年男子说道。

    “这手提红葫芦的女子，总感觉好像在哪见过？”罗周宇皱着眉头，说道。

    “城主大人或许是见过相似之人？”中年男子说道。

    “可能吧！”罗周宇摇摇头，不再细想，只说道：“这红葫芦女子是偶然碰上另外的一男一女吧？”

    “是的！”

    “那他们本来就不是一伙的！”罗周宇说道：“既然这红葫芦女子那么厉害，那我们就不要硬碰硬，这样划不来……你先找人跟踪他们，等什么时候分开了，再作安排！”

    “是！”中年男子接下命令，转身便离开安排去了。

    中年男子离开后，罗周宇却是坐在椅子上，定然不动，似乎是陷入了沉思之中。

    大厅里一片寂静，也不知何时才能打破。

    …………

    时间转眼便到了孟婆节的这天。

    一大早，阴间各个城市村庄，都是张灯结彩，气氛热烈，人们纷纷穿着干净华丽的衣服，出了家门，在大街上，广场上，游戏欢闹，更有队伍，扛着一头巨大的金色金牛，在大街上游行。

    这头金牛仅身高便有十五米，身长更是有二十米左右，四蹄直立，脸上表情恭顺驯服，两根犄角向后弯曲，十分尖锐。

    也不知这头金牛究竟有多重，有十多名壮汉赤裸着上身，露出强壮而结实的肌肉，用八根直径在二十多公分的朱红圆木，将这头金牛抬起，喊着一声声的嘿咻，在城中游行。

    除了金牛之外，还有数名穿着华丽衣裙的宫装美女，站在金牛身旁两侧的圆木上，一手挎着竹篮，另一只手不断探进去，把竹篮里装着的花瓣，朝外天空泼洒。

    亦有街道两旁楼房的一些窗户被打开，一个个民众探出身来，将花瓣撒在经过的金牛身上。

    金牛被抬着一路前行，花瓣便一路飘飘摇摇的洒落，整座城市，似乎都弥漫在了一片花瓣花香之中。

    在金牛后面，有百人之多的乐队，高声吹着喇叭，敲着大鼓、铜锣，声响震天，热闹非凡！

    在乐队之后，才是数之不清的民众，他们每个人手中都提着一个竹篮，里面装着一些水果肉食之类的贡品，簇拥着紧随其后。

    金牛先的是在城中转了一圈，身后聚集跟随的人群在金牛经过之时，不断的加入进去，于是跟随的民众越来越多，越来越多，几乎全部都集中在了这条街道上，导致其它街道几乎空无一人！

    金牛在城中绕行一圈之后，便被抬着出了城门。

    看到这一幕，似乎便能理解，为什么要那么高大宽敞的城门了，如果没有这么大的城门，恐怕这金牛根本就出不去！

    金牛出了城门后，跟着出门的是乐队，接着才是浩浩荡荡的人群，距离城门越远，拖的越长，但与此同时，却也有一部分人在出了城门之后，便把自己的提着的竹篮贡品，放在道路两侧，然后便让开路来，让人通过，并不在随着金牛而离开，前往碧泉河中。

    很显然，这便是逍遥仙说过的那群人了，这一部分人也就仅仅还记得孟婆节的热闹，虽然他们回去之后，也会用早已备好的碧泉水冲刷魂体，但这种死水是没有效果的，洗了也是白洗。

    出城游行的队伍拉的越来越长，但也有越来越多的人脱离队伍，站在路旁目送着队伍离开。

    于是队伍越来越长，人也越来越稀，等快到碧泉河边时，人数虽然依然很多，但已经大为减少，估计也不过在城中游行时五分之二三的样子。

    阴间各处靠进碧泉河的大城，都在举行着这种类似的仪式，每年的孟婆节，便是相应的大城，打造一头如此雄壮的金牛，送去碧泉河中当祭品，而大城周边的村子，也会跟着沾光，在金牛必经之路上等候，然后再加入其中，一同前往碧泉河。

    当然，这些村子距离金牛经过的路有远有近，但不管远近，都需要有猎人护卫本村村民，不然途中很有可能受到死尸游魂袭击。

    不过，也有些村子，会提前前往碧泉河，等待着金牛的到来，这样倒是少了一些风险。

    而周青离等人呆着的坡山村，便是属于后者，在早早的起床后，三人便跟随着坡山村的村民，提前前往碧泉河边，等待着大城里的游行队伍。

    为了看到更多的场景，周青离宋笺秋和逍遥仙三人，在到达碧泉河边后，便脱离了坡山村的人群，找到了一个制高点，站在上面观看。

    这里四面通透，没有阻碍之物，可以清楚的看到抬着金牛的队伍。

    在等待了小半天之后，终于远远的，便看到一头巨大的金牛被抬着走了过来，还未靠近，抬着金牛的壮汉粗声粗气的嘿咻声，便已经夹杂着乐声传来，显得气势恢宏，声震四里。

    周青离和宋笺秋，何曾看到过如此庞大壮观的游行队伍，一时间看得心潮澎湃，兴奋不已，也就逍遥仙盘膝坐在地上，小口小口的喝着红葫芦的水，露出一脸无聊的表情。

    对于她来说，这种场景显然都已经看腻了！

    “这头金牛，不可能真是金子炼成的吧？”宋笺秋朝逍遥仙问道：“阴间有金矿吗？”

    “没有！”逍遥仙摇摇头，说道：“阴间奇特的矿石有不少，但金银铜都没有！所以这金牛其实是刷了一层金色而已，真正的材料，是千年阴铁树！直接锯下一截来，打磨而成的！”

    “原来如此！”

    宋笺秋点点头，视线再次落向远方，看着抬着金牛的队伍来到碧泉河边，停下脚步，原本站在圆木上，金牛两侧的宫装侍女纷纷跳了下来。

    接着，那些跟随来到碧泉河的民众，便纷纷上前，将随身带来的贡品，扔进流淌了不知多少年，永远都平静无波，悄无声息的碧泉河中。

    受到这些贡品的吸引，大量的碧泉鱼纷纷围聚在岸边，一时间打破了平静的河水，哗啦啦的水声响成一片。

    等了一段时间，有人叫停了民众投掷贡品，然后就有人抬着一张巨大的网，奋力往河中抛去，一下便将贪食贡品的碧泉鱼给网住，最后，又是那抬着金牛的十多名壮汉，开始拉网，将网到的碧泉鱼往岸上拉。

    等拉完一网之后，民众再继续扔贡品，扔的差不多，再大一网。

    从每一网都是沉重无比的情况来看，显然收获颇丰。

    然而，就这样持续了十多网之后，便停止了，剩下还没投掷贡品的民众，继续投掷，也不再管河中有多少碧泉河围聚来吃，也不再撒网。

    因为不再捞鱼了，所以投掷贡品的地点也不再限制，一些民众便纷纷来到河边，扔贡品，如此一来，倒也加快了速度，不然这么多人，也不知道还要扔到什么时候去！
  
  
  
第五百一十八章 沐浴

  
    “话说，这碧泉河一直就叫碧泉河吗？”

    看着如落石般投入水的贡品，宋笺秋忽然若有所思，开口问道。

    “哈！你才想到吗？”逍遥仙笑了一声：“以前碧泉河不叫碧泉河，而是叫黄泉！”

    “黄泉啊！”宋笺秋闻言，惊叹了一声，果然，这条河就是阳间传说中的黄泉：“但为什么会改名叫碧泉呢？”

    “还不是因为，在这条河上游的最上头，住着一个女鬼呗！”逍遥仙说道：“这名女鬼自称碧泉鬼王，住的地方叫碧泉宫，然后这条河就改名叫碧泉河了！”

    “就因为这样改了名字？难道没人反对吗？”宋笺秋有些惊讶的问道。

    “有啊！好多人反对……也不能说是反对，大概就是不服气吧！”逍遥仙说到一半，摇摇头，说道：“所以，这些不服气的人，就都没了！”

    闻言，周青离和宋笺秋相视一眼，心中的惊讶可想而知，虽然逍遥仙说的轻描淡写，但仔细想想，这其中恐怕就没那么简单。

    听逍遥仙说起碧泉鬼王，这位不再四大鬼王中的四大鬼王之一，宋笺秋便想起赵浚说过，碧泉鬼王不知是死是活，所以便被四大鬼王除名了：“这碧泉鬼王还活着吗？”

    “这……就不知道了！”逍遥仙有些迟疑的说道：“已经有几百年没她的消息了吧！倒是碧泉鬼王的黄泉使者还守卫着碧泉宫，所以现在碧泉宫那一片已经成了禁区，而原本属于碧泉宫的那些地盘，也都逐渐的被蚕食掉了。”

    宋笺秋还是头一次听逍遥仙语气这么迟疑，看来，她也是不知道碧泉鬼王的情况如何了。

    三人在这边聊天，而下面的碧泉河两岸，民众手中的贡品都已经扔完，接着，奏乐声响起，还是那十八名壮汉，开始将圆木棍的一头翘起，把巨大的金牛，往河中倒去。

    在嘿咻声中，巨大的金牛滑入河中，最后以一个倾斜的方式，倒在了水中，逐渐的被河水淹没。

    看到这一幕，沿岸两侧的数十万民众发出了惊天动地的欢呼声。

    阴间其实有个传说，说碧泉河的源头，其实是从孟婆手中的碗里流出来的，所以又有人把从碧泉河里取来的水，叫做孟婆汤。

    往河中投掷贡品，其实是在测试孟婆会不会生气，允不允许他们下水。

    而金牛入水，才是真正给孟婆的贡品。

    如果金牛沉入了河中，说明孟婆接受了他们的贡品，自然也就允许他们入水沐浴了；如果没沉入，那就说明不允许了。

    虽然到目前为止，好像从未出现过金牛不会沉入河底的情况发生，毕竟，这也仅仅是一个故事传说而已。

    待金牛完全沉入河中之后，两岸的民众便一个个欢呼着，纷纷跳入水中。

    碧泉河的水线很高，距离岸边其实也就仅仅半米左右而已，就算是小孩子，也是敢直接跳下去的。

    周青离和宋笺秋站在这高处，看着两岸人头耸动，一群群，一片片的往河中跳去，扑通扑通的入水声不绝于耳，显得十分的热闹。

    因为这里还仅仅是附近大城和周边几个村子聚集的一段，在碧泉河河岸地点，也正在不断的发生相同的场景。

    两岸数十万的民众，在两岸拉出了两条绵长的线条。

    他们入水之后，都不敢去往河中心，因为他们都不能在水中泡太久，否则很有可能就会直接被冲走。

    他们只在距离河岸最远四五米的地方停留，游动一段时间后，便返回岸上。

    所有民众都是穿着衣服跳入河中的，但神奇的是，在入水之后，身上的衣服便如同糯米纸一般，遇水既化。

    然而，也别想着能够看到什么裸体春光，因为不仅仅是衣服不见，便是连魂体，也在入水后变得半透明起来，就好像荒野上的那些游魂，又像是当初周青离处于虚散期时的模样。

    这种情况，只在魂体接触到河水时，才会出现，如果没泡进去，则不会出现。

    所以一时间，这河中两侧，聚集了大量的人头，还偏偏一个个欢快不已，说实话，第一次见，确实感觉有些惊悚。

    周青离宋笺秋和逍遥仙都没有加入进去，因为逍遥仙说过，只要是炼魂法四重之后的人，一年中什么时候来都可以，所以下面的场景很热闹，但三人也懒得下去跟一群人挤在一起。

    更何况，这么多人挤在一起，其实有一定危险性的，每年参加碧泉河沐浴之后，总会有一部分人失踪，有很大的可能，就是因为在水中泡的时间太长，结果人太多，不能及时上岸，于是就融入碧泉河水中了。

    这显然是带有一定危险性的，或者，这也是为什么每年的孟婆节，都会有一大部分人不会跟随而来，到碧泉河沐浴，而选择在家中清洗。

    除了不知道碧泉河沐浴只有在河中才有效之外，恐怕也是这一定的危险性，让人望而却步了。

    毕竟，谁敢肯定，自己每次入水之后，都能及时上岸呢？

    宋笺秋默默的想着，望着下方的场景，她眼尖的看到了赵浚一家；赵浚和谢敏慧这对夫妻，牵着儿子赵小宝也随着人群进入了水中。

    根据赵浚的打算，赵小宝在过完这次孟婆节之后，便不能再像以前那样自由自在的每天玩耍了，而是要去上学读书认字，为以后加入门派家族修炼做准备。

    他希望，自己的儿子以后也能够像周青离和宋笺秋二人一样，能够达到炼魂法四重，或者变得更强，然后有出息。

    这种思想上的转变，大概也是因为之前在路上，听逍遥仙说了不少普通民众不知道的事情之后，才发生的吧？

    这一家三口在水中玩的十分开心，这一幕，也不由得让她想起了自己的家。

    爸爸，妈妈，还有个哥哥……

    虽然被宋家仅仅收养了半年而已，但她对这个家庭的感情，却一点也不比那些拥有自己的家庭，从小在家庭中长大的孩子。

    甚至可以说，她的对宋家的感情更加的真挚，更加的热烈，因为，她是曾经失去过家的人。

    人总是要失去过一次，再拥有后，才知道珍惜。

    此时的她，格外能理解，那些想要打通阴阳通道之人的想法了，为的，就是这对家的思念吧！

    当然，这其中肯定会有些别有用心的人，在打着一些坏主意，但总归而言，大部分人的想法，应该都是如此单纯！

    “走吧！”

    看了片刻之后，逍遥仙说道。

    她从地上起身，喝着红葫芦里的水，转身离开。

    周青离和宋笺秋二人最后看了几眼，见赵浚一家安全上岸了，也是放下了心来，这才跟上，走在后面。

    三人前进的方向，并不是回坡山村的路。

    之前就说过，在呆到孟婆节之后，三人就会离开，现在孟婆节可以说已经过去了，剩下的节目，不过是回村之后，进行庆祝而已。

    逍遥仙对此兴趣不大，周青离和宋笺秋也都不是爱凑热闹的人，所以在看完关键的碧泉河沐浴之后，三人便打算离开了。

    这走的有些突然，并没有通知赵浚一家，但也在家里留了一封信，等赵浚一家回去后，便能看到了。

    终究是要离别的，周青离和宋笺秋对于赵浚的帮助，十分的感激，如果不是他的提示和建议，二人恐怕要在阴间摸瞎更久，才能明白究竟要怎么办，更别提，对方还救了他们一次。

    只是二人现在也没有什么能够帮到赵浚的，也就只能以后有机会，再回来报答感恩了。

    逍遥仙走在前面，身后距离几步远的地方，则是周青离和宋笺秋。

    二人似乎是刻意放慢了脚步，拉开了这么一段距离。

    宋笺秋隐隐能够猜测到，周青离想要说什么，但她没有开口询问。

    过了许久，周青离才打破了沉默，有些迟疑的说道：“笺秋，我……想离开一段时间！”

    “嗯！”

    对于这突如其来的一句话，宋笺秋似乎早已有所预料，右手将鬓角的长发勾回，轻轻的嗯了一声，点了点头。

    虽然知道宋笺秋估计能猜到他为什么离开，但他还是开口问了出来：“你知道我为什么要离开？”

    “知道！”宋笺秋晶晶亮的大眼睛望着周青离，说道：“你是想去画魂阁看看吧？”

    “嗯！”周青离点点头，望向远方，说道：“我觉得，画魂阁的画魂术，跟龙虎山的画魂附身法很像，我想去看看！”

    这事，宋笺秋其实早已有所预料，因为当初逍遥仙说过画魂阁之后，周青离就详细询问过画魂阁所在的方向和地点，如果不是有什么想法的话，自然没必要询问的这么详细。

    不过，她并不知道的是，周青离想要离开她，除了是想要去画魂阁这个原因之外，其实还有另外一个原因；他察觉到，自己对宋笺秋的感觉已经变得很复杂，很纠结，对方的年龄，也正是他纠结的原因之一。

    如果这样一直陪伴在宋笺秋身边的话，估计他永远都纠结不完，理不清自己心里究竟想的是什么。

    所以，他打算离开一段时间，至少将俩人之间的距离拉远一些，这样他才能够更清楚的想明白自己，究竟想要与宋笺秋有什么样的关系，而不是像现在这样一团乱麻，除了纠结，什么都不知道。

    如果不是如此，去画魂阁，他也完全可以跟宋笺秋说，对方肯定不会拒绝的。

    周青离望向宋笺秋，眼中透露出一种让后者感觉到陌生，难以直视的眼神，仅仅的对视了一眼，她就感觉自己没来由的一阵心慌，感觉到了一种压迫感。

    她忍不住停下了脚步，一个没注意，周青离就领先了两步，然后才回过神来，站定，转过身问道：“怎么了？”

    “没，没什么！”宋笺秋隐隐感觉到，周青离似乎是做出了什么决定，刚才那看她的眼神，实在是太古怪了，让她不敢多想。

    宋笺秋走了几步，再次与周青离并肩之后，二人才继续前行。

    “你有什么打算？”周青离问道。

    二人都明白，想要短期内回到阳间，显然是一件不可能的事情，所以原本的计划，是结伴而行，像逍遥仙这样，在阴间四处流浪，不断提升自己的实力的同时，也增长自己的见识，寻找回到阳间的方法。

    像四大鬼王做的那样，显然是不行的，对方要开启的通道显然不是普通的大，目的自然也是不怀好意，但如果，只是打开一个一次只通过一个人的小通道，会不会更简单点？

    这便是二人的基本思路。

    只是没想到，计划赶不上变化，现在周青离要独自一人离开，那么宋笺秋或许也会改变计划吧？

    “大概……还是跟原来的计划一样吧！”宋笺秋说道：“先四处游历，增强自己的修为，然后寻找回到阳间的办法！”

    “嗯！”周青离点点头，说道：“我的目标是跟你一样的！”

    是啊！即便是分离，但俩人的最终目标，依然是一样的，只是，周青离已经有了明确的目标，而宋笺秋，依然还是有些迷茫的，说一句变强当然简单，可又要如何才能变强呢？

    二人一时间没有了话说，气氛陷入了沉默。

    不知为何，一想到即将要分离，二人内心各自都有些难以言喻的复杂感觉，虽然二人都知道，这次的离别，以后肯定还会再见面的，但终究还是忍不住有些难过起来。

    又是一段沉默的路，周青离突然间停下了脚步。

    宋笺秋意识到了什么，跟着停了下来，转身望向他。

    “那就这样吧！我走了！”周青离开口说道。

    他感觉自己继续待下去，恐怕气氛会越加的不舍，所以还是尽快的离开比较好。

    “嗯！再见！”宋笺秋点点头，跟他道别。

    “再见！”周青离深深的凝望了宋笺秋一眼，仿佛想要把对方的模样铭刻在脑海中一般，随后，才转过身，朝着朝着另一个方向而去，渐渐走远，最终消失不见。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百一十九章 别离

  
    “喂！”

    耳畔忽然传来一个声音，让宋笺秋不由得一惊，吓了一跳。

    转过头，便见逍遥仙不知何时，已经站在了她身旁，也如她一般，望着周青离远去的方向，举着红葫芦喝。

    “人都不见了，你还看什么呢？”逍遥仙说完，忍不住摇头：“你还说你们俩个不是小情人，你想想自己之前说的话，再看看这场面，分明就像是一场情侣依依不舍的离别场景嘛！”

    “……！”

    宋笺秋感觉，或许也是因为逍遥仙时不时的说她跟周青离是情侣的关系，才造成现在二人的关系变得有些奇怪，周青离对她的态度，也渐渐的变得古怪起来。

    而刚才她自己，也确实感觉到了一种她从来不敢想，甚至有些害怕的感觉，一时间，都不知道该说什么，于是干脆什么话都不说，转身便继续往前走了。

    “诶？生气了？不是吧！”逍遥仙本来正在对着红葫芦喝呢！宋笺秋忽然转身离开，她一下没反应过来，微微愣了一下才回过神，连忙追了上去。

    “还是心情不好啊？又不是不见面了！你们俩个不是还打算一起回阳间吗？”逍遥仙追上宋笺秋，在边上说道。

    “你知道怎么回阳间？”宋笺秋闻言，扭头问道。

    “不知道！”逍遥仙摇摇头说道。

    “……！”宋笺秋感觉自己要不是打不过逍遥仙的话，她都想掐死对方了。

    “诶！我不是耍你啊！我是真的不知道！”或许是察觉到了宋笺秋的想法，逍遥仙连忙解释道：“其实想要打通阴阳两界，办法无非就是用庞大的能量，贯通阴气口，并想办法把这个口子给撑起来！”

    “四大鬼王用的就是这个办法！简单粗暴，但也不是短时间里能够做到的！需要极其庞大的能量，四人也是整整准备了几百年，除了四处收集能量之外，同时用自己的办法，与阳间沟通，打算通过两边配合，一口气把阴气口打开！”

    “不过，最后你也知道了！”

    逍遥仙双手一摊，做出玩完的意思：“计划失败了……虽然他们说着好像是邪佛的原因，才导致计划失败的，但在我看来，即便没有邪佛反叛，他们的计划也很难成功，邪佛也不过是失败的原因之一……反过来想，如果不是邪佛提前破坏了计划的话，恐怕他们四个都要消耗更多的，辛苦收集来的魂力，然后计划失败。”

    “他们还得感谢邪佛呢！”

    “除此之外，就没有别的办法了吗？”宋笺秋脚下不停，问道。

    “这就不知道了……虽然阳间好像挺有趣的，但我对此兴趣不大！”逍遥仙摇摇头，说道。

    宋笺秋没有在说话，脚下只往前走。

    逍遥仙偏过头望了宋笺秋片刻，然后说道：“唉，算了！看你心情不好，我都心情不好了！干脆我们去舒服一下吧！”

    “什么舒服一下？”宋笺秋疑惑的问道。

    “还能怎么舒服一下？当然是去泡澡了！”逍遥仙说着，便扯着宋笺秋的手臂，往另一边走，从这里过去，就可以去碧泉河边。

    逍遥仙的手劲虽然不大，但宋笺秋也没想过要反抗什么，只任由对方拉着自己，往碧泉河的方向走去。

    不一会儿，二人便来到了碧泉河边。

    这一段河，没有那些热闹的人群，显得十分的安静。

    橙黄色但却透明到一眼就能望到河底的碧泉河河水，平静无波的徐徐流淌着，看着就好像是一匹丝绸一般，如丝一般润滑。

    光是看着它流动，就不禁给人一种美感，想要坐在这河岸边，永远沉浸在里面。

    “来来来！脱衣服脱衣服！”逍遥仙拉着宋笺秋来到了岸边，放下红葫芦，一边解着自己的腰带。

    “脱衣服干什么？”宋笺秋闻言，一脸莫名其妙，明明之前那些民众入水，不是都不用脱衣服的吗？

    “这是泡澡！知道吗？不脱衣服泡什么澡？”逍遥仙翻了个白眼，此时她已经脱掉了外衣，露出了里面的亵衣。

    挺立的胸部，看起来竟然十分有料！

    “……”宋笺秋无语。

    “……而且！我这衣服可不普通！穿着它下去，会大大降低效果！不然你以为我喜欢露天裸体啊？”逍遥仙一边说着话，一边快速的脱着衣服，仅仅这片刻，身上就只剩下内衣内裤了！

    你看起来确实像是很喜欢露天裸体啊！

    虽然心中很想吐槽，但在看到对方竟然在一身古装里，穿着胸罩和三角裤后，便把这吐槽抛之脑后了，忍不住惊异道：“你竟然穿着文胸！？”

    “这有什么奇怪的？”

    逍遥仙熟练的解下了文胸和内裤，大大方方的站着，然后开始解自己头上缠着的头发：“阴间的人都是从阳间来的，即便有不少人都在途中魂飞魄散了，但依然有不少幸运儿成功留下来。他们给阴间带来了不少新奇的东西，这个到时候你自己去看就知道了！”

    这话说的很有道理，其实宋笺秋也是想到过这点的，只是在看到的时候，还是忍不住惊奇了一下而已。

    然后，她的眼睛忍不住在逍遥仙身上划过，人漂亮身材也棒，可惜……

    “怎么样？我身材不错吧！”逍遥仙也不害羞，得意的任由宋笺秋打量自己，一直缠着盘在头上的长发，此时解开来，竟然比宋笺秋的都还要长，都已经即臀了。

    不是说古代女子都很害羞吗？逍遥仙在阴间也活了几百年了，应该也是在古代，就到这里了吧？怎么现在这模样，一点也不像啊！

    逍遥仙不介意宋笺秋打量自己，但见对方还穿着衣服，却是显得有些气愤：“你怎么还穿着衣服啊？快脱了！还是你想我给你脱啊？”她说着，就想动手。

    宋笺秋吓了一跳，连忙往边上跳了一步，说道：“我自己来！”

    这荒山野岭的，周围又是无遮无挡，她就不相信逍遥仙不怕有人来偷窥，估计是已经暗中下了什么手段了！

    既然对方不怕，那她也不可能怕！反正都是女人！能一起洗澡，她还求之不得呢！

    宋笺秋也开始解自己的腰带，很快，身上的衣服逐一褪去，逍遥仙便站在一旁一边从头到尾的上下打量着宋笺秋，一边嘴里发出啧啧的怪声。

    “啊呀！这这皮肤嫩的简直就像要出水一样！光滑的像是丝绸！”逍遥仙忍不住伸手去摸宋笺秋的后背皮肤，一触之下，后者忍不住起了鸡皮疙瘩，下意识的避开，不让对方继续摸下去。

    “周青离以后有福了！”逍遥仙也不以为意，一脸笑嘻嘻的，还两个摸过宋笺秋后背的两根手指互相搓着，像是在回味刚刚的嫩滑触感。

    “你说什么呢！”宋笺秋一下害羞了，娇嗔道。

    “好了好了！不说了！年轻人就是害羞！”逍遥仙笑嘻嘻的说完，不等宋笺秋再说什么，便朝着碧泉河跳了出去，同时，口中发出怪叫声：“哟吼！！”

    扑通一声，逍遥仙入了水，宋笺秋也不想再这样赤身裸体的站在这光天化日之下，也跟着纵身一跃，跳入了河中。

    虽然站在岸上，碧泉河水橙黄，能够看到河底，看起来似乎并不深，可实际上下了河之后，却发现河水深的很，入水之后，脚底根本就触碰不到河底。

    然而，虽然如此，但却不用担心沉下去，因为跳进去之后，便有一股恰到好处的浮力，将人托着，有点像是阳间的不死湖一般。

    “感觉如何？”逍遥仙在水里扑腾着，玩的很开心，还不忘询问宋笺秋的感受。

    “感觉……很奇特！”

    魂体在水中，无法阻挡河水的流过，就好像宋笺秋是透明不存在的一般，穿过了她的身体，流淌而过。

    带给她一种河水从身体里穿过去的感觉。

    境界高的人，与境界低的人在河中的情况，明显是不同的，像逍遥仙，她的境界修为深不可测，在水中时，也依然保持着肉身身体的模样，于是在游动间，春光不时的浮现，让人眼花缭乱，舍不得移开视线。

    而宋笺秋，她才炼魂法四重锻骨，虽然不至于与三重的人那样，完全呈现出虚散期透明混沌的状态，但也能看到身体有点透明，能够看到两根魂骨，分别在两侧肩膀上。

    “咦？你的魂骨在肩膀上啊！”逍遥仙玩了一会儿，正准备游过去跟宋笺秋玩时，发现对方的魂骨，说道。

    “是啊！有问题吗？”宋笺秋闻言，以为有问题，连忙问道。

    “问题，现在暂时没有！”逍遥仙游了过来，在河中沉浮着，说道：“其实说起来，很多人都只觉得魂脉魂图比较重要，但实际上，如果凝练的魂骨能够搭配好位置的话，其实也是能够得到一定好处的！”

    “当然，效果有限，但一点点的增长，对于像我这个境界的人来说，却是十分难得的！”

    逍遥仙说道：“我知道一些人，实力跟我差不多，但在发觉魂骨的位置不适合自己之后，都是狠心将魂骨摧毁，重新凝练！要知道，打碎的魂骨是会在体内留下骨质碎片的，这简直就相当于魂体中的杂质一般，又因为本身境界已经很高，所以十分难以清除！”

    “但对于一些人来说，这样做却还是值得！至于碎片的问题，只能尽量用恰到好处的力量，来击碎，避免残留太多了！”

    “那我这样没问题吧？”宋笺秋问道。

    “没问题！你才几根骨头啊？”

    逍遥仙摇摇头，说道：“境界越低，改正起来就越轻松简单！你选择肩膀两根骨头，其实也是一种正确的方式，毕竟，双臂发力，肩膀上有骨头，也就意味着手臂的力量更大！你正好练枪法，如果以后也准备一直修炼枪法，那就专注于凝结手臂上的骨头，然后再顾忌腰身发力和腿部的骨头。”

    “总而言之，一百零八根魂骨的位置，绝不是随随便便就可以的，还是需要精打细算，确定自己以后的路线，专注其中！”逍遥仙说道。

    “……之前怎么不早说？”宋笺秋听完之后，想起了刚离开的周青离，后者估计还不知道呢！

    “我忘记了！”逍遥仙说道。

    宋笺秋忍不住翻了个白眼。

    “放心啦！”

    逍遥仙说道：“反正那小子去找画魂阁，如果那画魂阁真是龙虎山的个先祖啊掌门之类的创建的，那肯定会收留他的！阴间的门派家族，在这方面十分宽厚，都是把阳间来的人当做自己的亲人的！”

    “我说的这种事，那些什么家族门派都知道，到时候，他肯定也会受到别人指点的！”

    闻言，宋笺秋这才松了口气。

    “嘻嘻！看你这么关心的样子，你是不是真喜欢那小子啊？”逍遥仙笑嘻嘻的说道。

    “我不喜欢男的！”宋笺秋翻了个白眼，她实在难以想象，自己能够跟异性打情骂俏，撒娇亲嘴，那简直是无法想想好么！

    从内心上来说，她还是暂时无法接受这种亲密，更别提以后什么的了。

    “噢？那你是喜欢女人？”逍遥仙闻言，一挑眉毛，说道。

    “是啊！”宋笺秋毫不迟疑的点头，浑然不知自己已经踏入逍遥仙的陷阱了。

    “嘿嘿！这就好办了！来让姐姐摸摸！刚才摸了一下，还不过瘾呢！”逍遥仙当即露出一副淫相，不等宋笺秋反应过来，便扑了过去，从后面一下抱住了对方，两只手在其颇具规模的胸部上一阵乱摸。

    “你！你干什么呢！”

    “快住手！”

    “别摸了！啊！”

    逍遥仙突如其来的举动，打了宋笺秋一个措手不及，一下惊慌失措起来，但她根本不是逍遥仙的对手，只能被后者从后背抱着，虽然同样能够感受到对方的软绵顶在自己的背部，但自己的也同样被对方揉捏着，如此说来，她还是吃了亏的。

    “好软！好光滑！哈哈！”

    “别动别动！让我多摸几下！哈哈！”

    逍遥仙开心的笑着，不管宋笺秋怎么挣扎，都无济于事，即便她主修的是五行魂术，但修为境界上的差距，却不是后者可以弥补的。

    一时间，逍遥仙抱着宋笺秋上下其手，摸了个痛快。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百二十章 浴火

  
    “我走了！你自己小心点！”

    河岸边，宋笺秋和逍遥仙已经穿戴整齐上了岸。

    之前的嬉笑打闹让宋笺秋吃了好一阵苦头，但现在，二人却也要分别了。

    这才不到一天的时候，就要离别两次。

    “嗯！”宋笺秋点点头，脸上的红晕都还未完全褪去。

    “嗯！不用难过！以后肯定还会见面的！”逍遥仙认真严肃的说道：“下次我们还一起泡澡！”

    闻言，宋笺秋却几乎是咬牙切齿的说道：“我不难过！”

    “不难过就好！”逍遥仙说完，脸上表情一变，笑嘻嘻起来：“我就怕你难过，非要跟着我，那就麻烦了！”

    “……要走快走！”宋笺秋没好气的翻起了白眼，明明都已经活了几百年的人了，怎么性格这么欢脱？

    “好吧好吧！走了走了！”

    逍遥仙转过身，提着自己随身不离的红葫芦，摇摇晃晃，做出一副大摇大摆的姿势，一边走，一边嘴里嘀咕着，像是故意说给宋笺秋听的，声音很大：“真是的，明明刚才在河里还那么亲密，结果上了岸，立马就翻脸不认人，要赶我走了！女人啊女人！真是薄情啊！”

    你自己不也是女人！

    虽然很想吐槽，但一想到，自己要是吐槽，那肯定是输了，指不定还被逍遥仙怎么说，于是便把这话给重新吞了下去。

    逍遥仙的离开，她还是有些难过的，但她也知道，逍遥仙不同于周青离，既然对方都称呼自己为逍遥仙，那也是说明逍遥惯了，肯定不会在一个地方待太久，迟早会离开的。

    目送着逍遥仙的背影远去，想到刚才还热热闹闹的，结果转眼之间，就先后离开，只剩下她一个人了，不由得有些感叹起世事无常来。

    “妈妈！”

    正感叹间，脖子上的玉佩化出一道光，落在地上，显出了小花来，察觉到宋笺秋的低落心情，她牵起了宋笺秋的手。

    “乖！”宋笺秋摸了摸小花的头，后者嘻嘻笑着，缩了一下脖子。

    还好，还有小花和红鲤陪伴着她，也不算完全独自一个人吧！

    “妈妈，玩水！”小花似乎是上次在烟波湖中玩水玩起瘾来了，看到碧泉河，便用手一指，说道。

    “你去吧！我不能再下去了！”宋笺秋说道。

    反正她现在还没想好要去哪，就暂时先在这里待一会儿吧！

    “嗯！”小花得到了允许，开心的朝着碧泉河跑去。

    也就在这时，又有一道金光从脖子上飞出，超过奔向碧泉河的小花，直接落入了河水之中。

    不用猜便知道，这也就只有红鲤了。

    落水后，红鲤再次显出自己庞大的体型，在水中欢快的游动着。

    小花虽然落后了一步，但也没差多少，开心的从岸上直接跳进了河中，在水中玩耍。

    小花是灵鬼，严格说来，其实跟魂体没什么两样，所以在入水之后，身体也呈现出半透明的状态。

    见此情形，宋笺秋担心小花玩过头，只能在岸边计算好时间，准备到时候就让小花上来。

    小花和红鲤在水中开心的玩闹着，不久之后，宋笺秋还没说，小花便自己主动上了岸来，说明其是知道的极限在哪的。

    宋笺秋欣慰的摸了摸小花的头顶，然后望向河中，红鲤在小花上岸时，不知为何，忽然潜入了水里，虽然站在河边能够看到水中的红鲤，但它迟迟不浮上水面，还是让人有点担心。

    好在，也没让宋笺秋担心多久，没一会儿，红鲤就从水底游到了岸边，然后把头探出水面，便见，在它的嘴里，咬着一串让宋笺秋十分眼熟的东西。

    是一串佛珠！

    她十分惊讶，当初金刚降魔杵是因为从手中掉落，所以跟着进了阴气口，而佛珠，在她被邪佛封印时其实还一直缠在手中，但后来到了阴间，却不知为何不见了。

    与金刚降魔杵一样，她也以为，以后恐怕都找不到这串佛珠了，虽然自己的变化，正是这串佛珠造成的，但它也确实是一件十分厉害的武器！她至少有大半的力量，来至于这串佛珠，更别提，这串佛珠明显是跟那个神秘的老和尚有关。

    她早已明白，只要跟这老和尚和那个魔君相关的东西，都是神秘莫测，威力无穷的。

    后来，金刚降魔杵回到了手中，她便冥冥中觉得，佛珠恐怕也会回来，只是没想到，会以红鲤从水中叼着，露出水面，递给她的方式，回到手中。

    难道这串佛珠一直流落在碧泉河中吗？

    她从红鲤嘴里取下佛珠，在接触到她之后，佛珠亮起金色的佛光，一如曾经在阳间时的情况一样。

    然而，她现在是魂体，佛光对于她来说，其实简直就像是毒药克星一般。

    她之前在与罗城护卫队长魏冢战斗时，因为战况危机，她便曾想过想要用的底牌，便是绽放佛光。

    这是她与周青离在下山时，无意中发现的，她即便是变成了魂体，竟然也依然能够绽放佛光，但如此一来，佛光也会伤到她自己，而且还远比敌人严重。

    简直就是自损一千，伤敌八百的力量！几乎也就比同归于尽要好一点而已，至少不会立即死去！

    而现在，佛珠绽放出了佛光后，这佛光便立即从手腕上往身上蔓延，仿佛火焰上身一般，一种像是被焚烧，又像是被腐蚀的痛苦，让她忍不住发出了一声惨叫，想要甩脱佛珠，却发现，它却像是粘在了她手上一般，根本就无法甩脱！

    “妈妈！妈妈！”小花看到宋笺秋痛苦的表情，一下变得焦急起来，可她除了焦急的呼喊之外，什么也做不了。

    除了身上佛光在不断的蔓延，让她感觉浑身如火烧一般的疼痛外，脑海中，也不断回荡着宏亮的诵经声，层层叠叠。

    这些诵经声不仅没有让她的神智变得迷糊，反而越发感觉思维清晰，对疼痛的感觉也越发的敏锐。

    她一下跪倒在地，身上的佛光已经从手臂蔓延到了身体，并逐渐的往身体其它部位蔓延过去，缓慢坚定，仿佛野草燃烧一般，速度不快不慢。

    佛光所过之处，雪嫩光滑的肌肤，变得犹如琉璃水晶一般晶莹剔透。

    然而，陷入痛苦中的宋笺秋，浑然不知，只能承受着痛苦，跪坐在地上，无法动弹。

    随着时间的流逝，佛光如焰，却也终于熄灭，而她也已经虚弱到连坐都坐不稳，只能躺倒在地上，双眼无神的望着天空。

    “妈妈！”小花蹲在身边，关心的抓着宋笺秋的手。

    “我没事！”宋笺秋缓过了气，伸手摸了摸小花的头，这才发生，自己的手臂竟然透明犹如水晶一般。

    这是怎么回事？

    她四下打量，发现自己的身体基本都是如此，能够清楚的看到左右肩膀的两根魂骨。

    但这种透明水晶的状态并没有一直持续不变，就是现在，一些率先燃过佛焰的地方，已经开始褪去这种琉璃水晶的状态，转而重新恢复成活人肉身般的模样。

    她知道，这一定是刚刚的佛光造成的！

    其实，她从未想过，佛珠会伤害她，所以虽然刚才承受了痛苦，但她却明白，这一定是为了她好！

    而现在，果然如此！

    随着魂体恢复常态，她感觉到一股有别于魂力的力量，重新回归了身体。

    那是佛门的力量！

    果然，又是那个老和尚搞的鬼！

    她从地上起身，感觉到身上的宫装，和锦霞披帛，也都因为她身上佛门力量的回归，而而重新恢复了过来，散发着佛门气息，仿佛洗净铅华，重回本源一般。

    这对她来说，是一次力量的提升！虽然这种力量与魂体魂力的力量无法融合，但却也让她在以后对敌时，有了另外一种让敌人意想不到的力量！正好可以隐藏起来，当作危及时刻的杀手锏！

    这份痛苦，也算是没白受！

    宋笺秋满意的点点头，已经从之前的疼痛中恢复了过来，拍了拍自己身上根本就不存在的尘土，正准备转身离开，却没想到，忽然一个声音传了过来。

    “你的秘密倒是挺多的，不知在下是否能够得到分享？”

    宋笺秋心头一惊，转过身来，便见一名留着长须的中年男子，站在身后不远处的矮坡上，双手背在身后，好奇的望着她。

    “你是什么人？”宋笺秋都不用示意，小花和红鲤便化为两道金光，在她脖子的绳索上，化为了玉佩。

    “有意思！有意思！”中年男子一边说着，一边走了下来：“这小女孩和这条金色鲤鱼，究竟是何物？”说完，又打量着宋笺秋身上的衣服，说道：“这身衣物，也给人一种颇为不凡的感觉！难怪秦非乘会想要抓你！实在是怀璧之罪啊！”

    秦非乘？宋笺秋眉头一皱，这个名字她显然没听过，但她很快想到了赵浚口中的那个秦大使，难道眼前这中年男子也是罗城的人？

    “你是罗城的人？”宋笺秋问道。

    “失礼了！在下成渝，乃罗城兵卫总领！”成渝拱了拱手，说道：“我奉罗城城主之名，希望能请姑娘去往罗城一趟！保证秋毫无犯！”

    “你骗傻子呢！还秋毫无犯！”宋笺秋冷冷道：“你看我觉得很好骗吗？”

    “看来，姑娘是不相信在下了！没办法，城令在身，非要姑娘随我一趟，也就只能用强了！”成渝摇头叹息，骤然间，一道剑光闪过，竟是背在身后的右手不知何时，持了一把剑，朝着宋笺秋一剑刺去！

    这几乎相当于偷袭了，明明刚才还口口声声的说着要请宋笺秋的，结果却早已背着准备好了兵器，要出手攻击，简直就是阴险小人！

    宋笺秋也没料到，对方竟然会如此阴险，表面是一面，暗地里是一面，但好在，既然知道对方是罗城之人，是来杀她的，那她自然是有所提防，对方一剑刺来虽然突然，但却迅速反应过来，右手捏了个佛印，一掌推了出去。

    大佛手印，金刚印！

    刚刚回归的佛门力量，让她重新能够使用大佛六手印，此时一出手，便是金刚印，碰撞之下，与敌人的剑发出一声剑鸣脆响，但仅仅坚持了一秒钟不到，大佛手印便宣告破裂，被从中刺穿开来。

    然而，有这一秒钟也足够了！

    宋笺秋抓住大佛手印抵挡住敌人的一瞬间，金刚降魔杵和石灵同时从披帛空间中取出，一手一边，金刚降魔杵与石灵棍组合在一起，便成了石灵枪！

    此时敌人正好持剑冲来，宋笺秋举枪迎上。

    铮！铮！

    石灵枪枪头与剑碰撞，竟发出如同古琴一般的声响。

    听到这声音，成渝忍不住轻咦了一声。

    说起来，九音弦谱这套枪法，辨识度实在是太高了，可以说，即便是在阴间也是独一份的，因为它是头一部以枪式与琴声结合起来的枪法，战斗时，用的是枪法，但却同时会有琴声相伴，互相配合。

    这种琴声，自然不可能仅仅是为了好听，或者当作背景音乐，而是同样有杀伤力的！

    然而，他却是知道，这套枪法可是枪龙门的镇派秘籍，只有真传弟子，才允许修炼，可根据情报，宋笺秋和另一名男子，都是初到阴间不久，又怎么会枪龙门的镇派枪法？！这明显不可能！

    对于成渝的惊讶，宋笺秋可不会有所迟疑。

    石灵枪挥舞间，发出铮铮琴声，如果不看战斗场面，都还以为这附近有谁在弹古琴呢！

    九音弦谱，这本看书名像是琴谱的枪法，修炼起来时，也无一不与琴声有关！

    这套枪法，有六种音色，代表的便是六式枪法，一式枪法便是一种声音，枪法的名称也十分风雅，都以古琴曲为名，分别是小桥流水，高山流水，三潭印月，梅花三弄，水天一碧，和万里澄波！

    这六式枪法，一式比一式威力强大，到目前为止，宋笺秋也不过才刚刚摸到第二式高山流水而已，剩下的四式，还未掌握。

    成渝每天距离那么远，那么高，在半空中偷拍，虽然能够看到宋笺秋等三人的活动轨迹，但终究他也不可能在半空呆上太久，都是匆匆拍上几张照片，然后就要回去禀告的。

    所以，他拍到的场景，都是白天时的情况，而宋笺秋，也就只有下午，将近傍晚时分，才会练枪，接受逍遥仙的指点，成渝不知道宋笺秋会枪法，自然也就正常了。

    求月票求推荐票啊啊啊啊啊啊啊

    (本章完)

    
  
  
  
第五百二十一章 失败

  
    长枪连刺带挑，连扎带打，仅仅是练了几天而已，这套枪法宋笺秋使出来，便已经初具火候了。

    伴随着铮铮琴音，枪式如小桥流水一般，连绵不绝！

    然而，在如此情况下，敌人一柄长剑左格右挡，脚下步法灵活，身形飘逸，看起来竟是游刃有余，只是他只守不攻，似乎是在观察着什么，让宋笺秋更加提高了警惕，专心对敌。

    高山流水！

    骤然间，枪式一变，枪法大开大合，挑起时，如高山入云，刺下时，如流水奔腾，落势猛烈，琴音也一下变得高亢尖锐起来，就仿佛拉到了极致的琴弦一般，尖锐刺耳。

    忽然间的转变，竟也让成渝手忙脚乱了一阵，但他很快稳住了阵脚，又重新变得轻松起来。

    宋笺秋面无表情，只举枪进攻，将自己几天来的修炼成果完整发挥出来，虽然仅有小桥流水和高山流水两式不断转换，但却也能够抵挡住敌人偶然间的进攻压力。

    然而，终究还是境界上的差异，让宋笺秋的几次进攻都无功而返，敌人应付轻松，反倒是敌人的进攻，都几次险险的伤到于她。

    任何明眼人都可以看出，宋笺秋是处于下风的。

    二人在这一片空地上交手数个回合，纠缠不清，却也无法走脱，宋笺秋心中已经在急寻其它方法，不然按照如此情况，她恐怕就要翻船了。

    也就在这时，几次碰撞之后，琴音残留之际，成渝忽然间脱离了战斗，持剑而立。

    宋笺秋不明所以，却也不觉得对方会放过自己，只提高了警惕，做出防御的架势。

    “有意思！真有意思！”

    成渝另一只手拂着自己的胡须，用饶有兴趣的眼神上下打量着宋笺秋：“你还真是个天才！这才几天的时间，你不仅学了枪龙门的九音弦谱，竟然还已经掌握的不错了！是因为那个红葫芦的女子指点的吗？”

    宋笺秋没有说话，因为她觉得对敌人，没什么话可说，说什么都是浪费时间。

    不过，现在敌人实力强大，修为高深，既然对方停手，那她也正好抓住时间来休息，恢复消耗的魂力。

    但是，她也知道，敌人在自己明明占据上风的时候，还停手，一定是有什么阴谋打算，在无法得知的情况下，也只能提高警惕了。

    “好吧！不说话也没事！等抓你回去后，你就不会那么最硬了！”

    成渝呵呵笑道：“虽然我观察了你们好几天，但我们今天确实是第一次见面。想来你也不知道我这人的习惯；我做事，能不动手就不动手，能用脑子的，那绝对不会动武！被我抓过的人，都说我是不择手段，这点我也是承认的，而且还把这句话当作对我的夸奖！现在，我觉得，你应该能够体会到的！”

    说完，就在他之前站着的山坡上，出现了几个人。

    站在前面的，是赵浚一家三口，三人都被绳索捆住，被另外五人压了上来，而这五人，正是当初追杀宋笺秋他们，结果被逍遥仙用水冲走的魏冢等护卫。

    看到赵浚一家三口，宋笺秋顿时明白刚才敌人说的那些话的意思了，语气冰冷的吐出两个字：“卑鄙！”

    “谢谢夸奖！”成渝呵呵笑道：“怎么样？你要担心他们，你就束手就擒吧！我可以保证，只要你束手就擒，我就可以放了他们！……我听说，这赵浚还是你们的救命恩人呢！现在不正好是你报恩的时候吗？”

    成渝笑脸盈盈，似乎吃定了宋笺秋会做出如何的选择。

    山坡上，赵浚面无表情，眼下事关他们一家三口的性命，他显然也不可能那么伟大，可以喊出什么不要管我们之类的话来，他终究也只是一个普通的猎人，自己的妻儿，包括自己的性命，都在宋笺秋手里。

    可要让他劝说宋笺秋投降，他也是做不到的，于是只能崩着一张脸，让宋笺秋自己做出选择了。

    倒是谢敏慧，终究是个女人，关心自己的儿子，虽然没说话，但却用哀求的眼神望着宋笺秋。

    至于赵小宝，却是很安静，只一动不动的站着。

    此时的情况，让宋笺秋也是犹豫不决，落入敌人之手，会受到怎么样的对待，简直是难以想象的，可要放任赵浚一家受此牵连而没命，她于自己的良心也过不去。

    一时间，心中纠结不已，犹豫不决。

    成渝脸上带着微笑，却是一副胸有成竹的模样。

    这世间不是每个人都能像他这样阴险冷血的，所以他这一套做法，简直是百试百灵，几乎无往不利！

    现场沉寂了半饷，最终，宋笺秋还是做出了决定，持枪拄立，放弃了防御和进攻，盯着成渝说道：“放了他们！”

    做出这种姿势，说明就是答应了。

    成渝对此早已有所预料，丝毫不觉意外，正待开口说话，就在这时，忽然一个女声飘了过来：“唉，我这辈子见过的人多了，像你这么卑鄙的人，还真是少见！”

    这个熟悉的声音，让原本以为已经陷入绝境的赵浚一家和宋笺秋，脸上都已经露出了喜色。

    魏冢等五名卫兵，却也是跟着脸色一变，这才过去几天的时间而已，这女人的声音显然都还记得。

    “谁？！”

    而成渝，则是心中一惊，声音虽然传来缥缈不定，但他却像是发觉了声音具体的位置，举剑望向宋笺秋身后右侧的方向。

    “咦？还是有点本事的！竟然能够发现我在这里！”声音是从一块巨石中发出来的，随着这句话，原本应该已经离开的逍遥仙，却是一边喝着红葫芦里的水，一边从石头中走了出来。

    “你没离开？”看到眼前这女人拿着红葫芦，成渝便知道，这便是那个使用五行魂术，把魏冢等人冲走的神秘女人。

    这女人修为高深莫测，他们也是特意等她离开之后，再对宋笺秋出手，可没想到，这女人竟然没有离开！

    是故意装作离开的样子，勾引他们出来，还是仅仅是巧合？

    但不管是哪个答案，眼下这个红葫芦女子都已经出现在了这里，原本大好的局势，瞬间瓦解，这让成渝的脸色十分不好。

    “遥姐姐！你没走？”看到逍遥仙出现，宋笺秋心底松了口气的同时，也是意外的欣喜。

    “嘿嘿！是不是很意外？”逍遥仙朝宋笺秋眨下了右眼。

    “也不算意外，多少能猜到一点，只是不敢肯定！”宋笺秋说道。

    逍遥仙突然说要离开，其实是很突兀的，宋笺秋心里虽然能够想到，逍遥仙可能是发现罗城的人一直不出现，估计是在忌惮她，准备等她离开，再出手，所以她干脆就假装离开，引诱罗城的人出来，到时候就好解决这个隐患。

    不过，这个也不过是宋笺秋的猜测而已，又没证据，哪能说出来？

    “哈哈！我就喜欢你这样聪明的小美女！”

    逍遥仙笑着，虽然没问宋笺秋具体是怎么想的，但也多少能猜到：“我还以为，自己要跟着你好几天，这帮家伙才会出手呢！可没想到，这才离开一会儿的功夫，就忍不住动手了，你们这也实在是太不谨慎了吧？”

    成渝的脸色不太好，对于逍遥仙的话，只是一言不发。

    他确实没预料到这点，主要还是魏冢等人告知他的情报，这神秘女子应该是偶然路过，才插手进来，应该跟宋笺秋和周青离没有什么太大的关系的，可却没想到，这短短几天的时间里，三人的关系却已经跟朋友一样了。

    按照他的设想，像红葫芦女子这种实力的人，因为活得足够久，所以应该性情淡薄，朋友很少——事实上，大多数活了几百年的人，也确实如此，时间的消磨，除了早期几个朋友之外，想要新结交朋友，其实都是很难的，因为他们都已经没有了再交朋友的心思，即便认识了，那也关系也是一般般，基本上也就比陌生人稍微好点，也就是知道对方的名字罢了。

    他以此来判断，倒也并没有错，只是他不知道逍遥仙是个奇葩，她对于自己看的顺眼，看得惯的人，是很容易成为朋友的！更别提，宋笺秋还是宫尘袖的结拜妹妹。

    要知道，在阴间，能够达到逍遥仙这个境界的女子，简直是屈指可数，宫尘袖，碧泉鬼王，白骨鬼王还有她，一只手就数过来了，互相之间自然是知道的，可知道是一回事，认识，或者说聊的来，能够成为朋友，又是另外一回事。

    宫尘袖算是其中之一，作为她的结拜妹妹，逍遥仙自然是照顾有加，不可能在没有消灭潜在威胁的时候，就一走了之。

    “你们现在开心的也太早了吧？”成渝脸上露出冷笑：“人质都还在我的手里呢！”

    “是吗？”逍遥仙眯了眯眼，说道：“你这人还真讨厌，我还准备跟丫头炫耀一下呢！你就插嘴！……不过你看看，你的人质还有了吗？”

    成渝闻言，猛的回头望去，便见原本站在山坡上的赵浚一家，忽然之间掉进了地底，就好像三人站着的脚下有一个地洞一般，嗖的一声，便消失不见了，甚至魏冢几个负责看守的都没反应过来。

    看到这一幕，成渝心中不由得泛起一丝寒意。

    他也算是见多识广的人了，成为卫队总领以来，他对付的敌人不知凡几，有难缠的，有古怪的，也有势均力敌的，魂术师自然也不少见，却从未像现在这样，看到如此出神入化，悄无声息的，一丝魂力波动都没察觉到，魂术就已经发动了。

    之前魏冢等人向他描述神秘女子的实力时，他还觉得这几人是太过夸张了，肯定是为了推卸责任，避免惩罚而故意如此。

    可现在看来，不仅魏冢等人说的没夸张，而且还远比他们说的要恐怖，以他炼魂法五重魂脉的境界，都察觉不到波动，更别提魏冢等只有炼魂法四重十一二骨的境界了。

    他转过身来，眼睛扫过出现在宋笺秋身边的赵浚一家，缓缓开口说道：“阁下是谁？真的不怕我们城主大人吗？”

    “嗤！”闻言，逍遥仙忍不住嗤笑道：“我还以为你想夸我呢！结果就说出这种话？我是谁不重要，说出来你也不认识！——你们城主或许应该是听过我的名字，但我就是不告诉你！让你们猜去！”

    说完，脸色一肃，说道：“我上次仅仅是把他们几个冲走，没伤他们，你们就真以为我是顾忌你们那个什么狗屁城主吧？看来，不给点颜色，你们压根就不知道这个世间究竟有多残酷！”

    逍遥仙话音才落，成渝的脸色顿时大变，顾不上呼喊魏冢等人，转身就想逃。

    然而，此时已经晚了，只见几人的脚下地面骤然间刺出无数的岩石尖刺，瞬间穿插进六人的身体里，穿透而出。

    仅仅受此一击，三名个实力稍弱的护卫，便连惨叫都来不及发出一声，魂体便烟消云散，消失不见了。

    剩下的三人，魏冢和剩下的一名护卫情况很不妙，魂体境界直接降到了虚散期，看起来缥缈透明，如若不是身上还穿插着石柱，恐怕就要像之前围攻宋笺秋和周青离的五名猎人之一那样，被魂风吹走，飞到天上去了。

    而六人中，修为最高的毫无疑问是成渝，他的情况稍微好些，但看起来魂体境界也降低到了炼魂法二重表象境界，虽然外表看着有血有肉，但人却整个变得有些透明起来。

    “你！……”境界虽然降低了，但已经能够感觉到痛觉的却不会消失。

    三四根尖锐石柱插在魂体中，显然并不好受，疼的成渝连话都说不出来。

    “你什么你！这次我就不杀你了！好好在这里反省吧！不过，如果坚持不住，那死了也不能怪我了！”

    也不见逍遥仙什么动作——对她来说，施展这种低等的五行魂术，压根就连手指头都不用动，仅仅是神识一放，从三人的脚下，便有岩石迅速朝着身体上蔓延，三人都来不及求饶或者说话，不一会儿，这里就多了三具姿态各异的石雕，纤细分毫，活灵活现。

    求打赏~~~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第五百二十二章 不嫌多

  
    刚刚发生的一系列事情，既不华丽，也不眼花缭乱，只是给人一种说了几句话，简简单单的，一群敌人便都纷纷死的死，石化的石化。

    然而，越是这种简单，却越加让人感觉到逍遥仙的厉害，即便是成渝这种在宋笺秋现阶段完全不是对手的敌人，都还不足以让逍遥仙动跟手指头，在越发感觉逍遥仙的境界之深外，宋笺秋也有了一种十分的迫切感。

    她必须尽快的变强，越快越好！两次遇险，都是由逍遥仙出手解决，如果没有逍遥仙呢？估计早在山路上时，就已经被抓到罗城去了吧！到了那里，她的下场如何，她简直是想都不敢想！

    “遥姐姐，你又救了我一次了！”宋笺秋走上前，道谢。

    “多谢姑娘相救！”赵浚一家也都上前，跟逍遥仙道谢，随后，又朝宋笺秋说道：“也谢谢宋小妹！”

    “谢我做什么！”宋笺秋摆摆手，说道：“我什么都没做，自己都救不了！”

    “在逍遥仙姑娘没出现的时候，你都愿意以自己来搭救我们！这已经让我们一家无以为报了！”

    在听到宋笺秋愿意放弃抵抗，而换他们一家三口时，他们其实都是很感动的，因为他们也知道，像宋笺秋这样的情况，真落到了罗城城主手中，恐怕会无比的凄惨，可她却选择了如此做，这简直是舍己救人！

    “嘿嘿！是啊！”

    逍遥仙笑道：“丫头你可比我高尚多了！这种时候竟然都选择救人，连我都要佩服你了！宫尘袖果然没看错人！难怪她愿意跟你结拜了！要不……我们俩个也结拜吧？”逍遥仙说完，眨了眨眼。

    “……！”宋笺秋感觉自己自从跟周妤晴结拜之后，这运气倒是没见好多少，就是老有人想要跟她结拜做姐妹，难道周妤晴的运气，在她身上转换成了姐妹缘？

    看别人都是到处收女人做后宫，结果她倒好，到处收姐妹！更别提，这些人都年龄都比她大，她就是年纪最小的那个，结果全部都是她姐姐！

    见宋笺秋不说话，逍遥仙还以为对方不愿意，有些不开心的说道：“你还嫌弃我啊？”

    “没有没有！遥姐姐要跟我结拜，我高兴还来不及呢！”宋笺秋知道对方误会了，连连摆手。

    “是嘛！”逍遥仙嘿嘿笑道：“那我们结拜吧！有你这样的小美女做妹妹，还是很不错的！以后可以经常一起泡澡了！”

    闻言，宋笺秋满脸黑线，都差点想要反悔了。

    与宫尘袖一样，逍遥仙也觉得结拜没必要有那么多繁文缛节，只是换了个地方，找了个开阔平整的地方，然后以皇天后土为誓，正式结拜，互称姐妹。

    赵浚一家三口，十分荣幸的在一旁做了见证人。

    等到结拜完毕后，赵浚一家便上去道贺，随后说了几句话，这才告辞离开。

    但在临走时，逍遥仙也知道赵浚一家对宋笺秋和周青离有恩，也担心随后罗城城主会迁怒到他们，于是她做出承若，准备上枪龙门，让他们收下赵小宝，并让赵浚夫妇也搬上门派聚集地居住。

    如此一来，罗城城主就不可能对赵家出手了，毕竟，枪龙门在这周边附近，也是一霸的，并不比罗城弱。

    所以在离开的时候，赵浚一家欣喜万分，感觉从救下宋笺秋和周青离开始，虽然几经劫难，但最终还是得到了一个好的回报，实在是让人深感欣慰。

    赵浚一家先行离开了，他们回去收拾行李。

    坡山村的里正估计没想到，这好不容易留下来的猎人，还没高兴几天，就又要离开了，这连房子都还没建好呢！

    不过，坡山村里正肯定也知道拦不住，毕竟，加入枪龙门，可是周边几个村子梦寐以求的事情，与其拦住，还不如打好关系，到时候，赵小宝在门派里有出息了，不也一样能靠着关系得到一些照顾？

    这些乃题外话，暂且不提。

    只说赵浚一家离开之后，逍遥仙从自己的腰间，解下一个用红绳吊着的小红葫芦。这小红葫芦跟她用来装水的红葫芦一模一样，只是缩小到只有一根手指大小而已。

    她把这个小红葫芦交给宋笺秋，说道：“姐姐也没什么好送的，这个小红葫芦就送给妹妹了！”

    说完，她解释道：“小葫芦里，有一滴魂液，是由魂力凝聚而成！炼魂法四重锻骨，魂骨凝练越多，越往后就越需要大量的魂力！这滴魂液，可以让你在凝练可能失败时，帮你一把！让你能够顺利凝练成功！不过，最好在拥有十根魂骨之后，再使用！而且越晚使用，效果越好！妹妹好好保存！”

    “谢谢遥姐姐！”宋笺秋也没有推辞，将小红葫芦收了起来，然后与腰间挂着的惊魂铃挂在一起。

    接着，她想了想，说道：“遥姐姐喜欢喝水，那妹妹也没什么好送的，只能送你一点水了，就是不知道遥姐姐喜不喜欢！”

    “噢？！有好水送我？”闻言，逍遥仙睁大了眼睛，说道：“那给我看看！不管好不好我都喜欢！”

    宋笺秋也不多说什么，只将锦霞披帛往地上拂过，红鲤曾经居住的鱼缸，便出现在了地上。

    “好家伙！这可厉害了！”

    逍遥仙其实并不是一直躲在巨石里的，而是真的离开了片刻，毕竟，做戏要做逼真，演戏要演全套。

    在以为神不知鬼不觉的跟踪着她的探子离开之后，她才返身回来，而这期间，便已经错过了宋笺秋被佛焰焚身的一幕，回来时，就已经看到宋笺秋和成渝在对峙了。

    咦？丫头这身衣服和披帛，好像变了不少！

    这个时候，逍遥仙才注意到，宋笺秋身上的衣服和披帛，与之前相比，有了一些变化，之前没注意，此时才刚刚发现。

    不过，她也没多在意，注意力多在宋笺秋的披帛上，赞叹了一阵之后，却感觉自己这新妹妹身上秘密好多啊！也不知道在阳间究竟是什么身份！

    但这些她都不会去问，因为在阴间有个不成文的规矩；既然来到阴间，那也就跟阳间的一切都彻底做了割舍，不管曾经在阳间是什么，有什么，到了阴间，那就是阴间的鬼，一切从头开始，不问过往，只见此时。

    惊讶完之后，逍遥仙的注意力立即便转移到鱼缸上去了，或许准确的说，应该是鱼缸里的水！

    在阳间的时候，这只鱼缸放在宋笺秋的房间里，红鲤便住在里面。

    而红鲤，也同样不是凡鱼，作为从梦中花园小河中出来的金鲤，它的不凡，其实一直表现在外，像这种养过它的水，充满生命力的事情，也不过是最寻常的之一而已！

    “这是什么水？”逍遥仙绕着鱼缸转圈，盯着里面的水眼睛都移不开。

    这鱼缸里虽然没有红鲤，还一直存放在披帛空间里，但却依然还保持着原来的样子，水里有碗莲茂盛生长，从水面一直探了出来，长得十分的茂盛。

    宋笺秋想了想，还是决定把真相告诉逍遥仙：“这是我养鱼的水！”

    “养鱼的水？！”逍遥仙瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情，望着宋笺秋：“现在的鱼都这么娇贵！需要用这么牛逼的水来养了吗？”

    听这话就可以知道，逍遥仙这是把因果给搞反了，不是水牛逼，而是鱼牛逼，先有了鱼，才有了这水，而不是有了水，才养鱼的！

    宋笺秋觉得要解释起来，还是有些麻烦，于是干脆呼唤了一声：“红鲤！”

    挂在脖子上的红鲤应声化为一道金光，落入鱼缸之中，然后在里面欢快的游来游去。

    “噢——！”逍遥仙见此，忍不住发出了一声惊叹：“妹妹，你这好东西简直比我还多啊！一样一样的！”

    “还好！”真要解释起来，她身上确实有不少好东西，但都不好说明来历，只能敷衍一下，然后说道：“其实这水，只是普通的水，不过是因为我把红鲤养在里面，所以这水就变了！”

    “嗯！看出来了！”在没看到红鲤之前，逍遥仙还以为是水好，可在看到红鲤之后，她便明白，自己是搞错了。

    “嗯，所以这水对我来说，不算什么，想要多少有多少！遥姐姐以后没水了，还想要，可以来找我要！”宋笺秋很大方的说道。

    “啊哈哈！看来这个妹妹收的不错啊！这么好的水，随便喝！真是太棒了！”逍遥仙一脸美滋滋的表情，然后蹲在鱼缸边，观察着水里的红鲤在水里游来游去的，说道：“这鱼这么厉害，不知道吃了之后会怎么样？”

    这话当然是开玩笑，但红鲤显然是生气了，在水面露出头，小嘴一张，顿时便有一股水柱喷了出来，射了她一脸！

    “呀！这鱼能听懂人话啊？”逍遥仙吃了一惊，一边擦着自己的脸，一边惊讶的问道。

    “嗯！它很聪明的。我叫它红鲤！”宋笺秋介绍道。

    “红鲤？”逍遥仙用一种古怪的眼神看了眼宋笺秋，再看看这水里金灿灿的鲤鱼，心想，这金灿灿的鱼，却叫红鲤，这取名的方式也太怪了，还不如就叫金鲤呢！

    叫金鲤虽然也普通，没什么创意，但好歹让人一听，就知道这鲤鱼是什么颜色好么！

    不过，她也没纠结这鱼叫什么名字，直接拿出自己的红葫芦，拔下塞子，说道：“既然这水都用不完的，那我就不客气了！”话音落下，鱼缸里的水便如同受到了吸引一般，形成一条水柱，往红葫芦里钻去。

    鱼缸里的水位快速的下降，红鲤在里面很不开心，快速的游来游去，但到最后，逍遥仙还是留了一点水在里面，是留给碗莲的。

    “这么点够吗？”宋笺秋问道，她是知道的，逍遥仙一直拿着这个红葫芦喝水，却从未见她补充过，显然不是什么普通的红葫芦，说不定也跟锦霞披帛一样，里面有一个异常广阔的空间。

    “够了！”逍遥仙把瓶口塞住，然后拿着摇晃了几下：“不能光喝这种水，还得混杂其它的水和材料进去，这样才能更大的发挥效果呢！”

    “嗯！”宋笺秋点点头。

    “这鱼能在碧泉河里活吧？”逍遥仙问道：“我给你装点碧泉河水进去！”

    “可以！”宋笺秋说道。

    “嘿嘿！那以后我的水就靠妹妹了！”

    逍遥仙嘿嘿笑着，伸出手指，朝着碧泉河的方向勾了勾，便立即有一股水柱飞了上来，准确无误的落入鱼缸中，不一会儿，就将鱼缸灌了八层左右。

    橙黄清澈的碧泉河水，即便是入了鱼缸之中，也依然保持着这种状态，但在仅仅片刻之后，就能更感觉一股澎湃勃发的生命力，在鱼缸中诞生，原本就已经娇艳无比的碗莲，再次以肉眼可见的速度，长出了细细的株茎，多出了几片浮叶，开了几朵小小的莲花。

    逍遥仙在一旁看着，嘴里忍不住啧啧称奇。

    她在阴间流浪，见识的东西也多了，但像这种靠着一条鱼，就能让一鱼缸的水变得非凡起来，也是从未见过的！

    碧泉河水本就不普通，现在又增加了蓬勃的生命力，也不知道会混合出什么效果。

    逍遥仙忍不住将这水收进了自己的葫芦里，然后又再重新注满，果然如宋笺秋所言，只要有鱼在，这种水就能够源源不绝的提供。

    之前还说想要吃红鲤的话，逍遥仙压根提都不提了！如果真吃红鲤，这简直无异于杀鸡取卵啊！

    逍遥仙红葫芦里的水，都是各种特殊的水混合起来的，一下添加太多充满生命力的水，反而不好，所以她只装了两次之后，也就停止了，心满意足的摇晃着红葫芦，让里面的水能更快的融合在一起。

    宋笺秋见逍遥仙不需要水之后，便准备把鱼缸收起来，而在这之前，红鲤也主动重新变成了玉佩，回到了她的脖子上。

    显然，虽然红鲤能够在锦霞披帛里存活，但却也不喜欢那里面的环境，所以还是变成玉佩，挂在外面比较好。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百二十三章 偶然

  
    逍遥仙这次真的要离开了。

    她之前的离开是假装的，为了诱引罗城的人出来对付宋笺秋，好解决这个隐患。

    而现在，这个隐患基本上可以说是解决了，在发现自己的护卫队长和兵卫总领出了事之后，罗城城主应该会更加小心谨慎，而不敢轻易出手，只要宋笺秋离开了黑山山脉区域，那想要再出手，也难了。

    逍遥仙离开了，她会先去坡山村，带领赵浚一家前往枪龙门，然后再离开。

    而宋笺秋则继续一个人上路，尽快的离开黑山山脉的区域范围，才会比较安全。

    就在二人离开一天多之后，迟迟不见自己手下归来的罗城城主罗周宇，意识到了情况不妙，几天后，才找到了在碧泉河边，成了石雕的三人。

    看着活灵活现的三具石雕，以他的眼力，自然能够分辨出，能够操控五行魂术覆盖的如此精巧地步之人，对土系魂术操控手法和理解能力，已经达到登峰造极的地步！

    这人绝对不是什么庸手，也绝对不是什么无名之辈，只是阴间广阔，实力高强，修为精深之人很多，罗周宇最多也就只能了解自己这一亩三分地上的，有名有姓的高手，至于是从别处来的，他或许能够听过名字，但却没见过人。

    可在他的记忆中，却从未有过一个喜欢提着红葫芦喝酒的女子。

    倒是如果说是对五行魂术掌控得登峰造极的魂术师，他倒是知道好几个，可怎么想，怎么也不觉得，这几个女子会跑这边来。

    “她到底是谁？！”

    罗周宇脸色因愤恨而变得有些狰狞，一拳锤在一边的石雕上，石雕顿时开裂，碎成了一堆石头，落了一地。

    这具石雕，是那名兵卫总领成渝的，他终究还是没有活下来，变成了真正的石雕，而另外魏冢和另外一名卫兵，自然也是别想活下来了。

    罗城一下损失了一名护卫队长和一名兵卫总领，这已经是几十年来十分严重的损失了！现在罗城处于安稳发展阶段，整个阴间也相对较为太平，除了要消灭偶尔诞生的恶鬼之外，基本上都没有什么太大的战事。

    而且，要知道，罗城或许在这片区域可以算得上是大城，但人口也不过十几万，真正的大城，人口都是百万之众，与这种城市比下来，罗城也只能算是一座小城而已！

    随着几名护卫和兵卫总领成渝的死，罗周宇确实感觉到了一点忌惮，之前他还不怎么把逍遥仙放在眼里的来着，可现在看来，必须收集更加详细清楚的情报，搞清楚这红葫芦女子究竟是什么人，才好进行针对性的安排！

    一甩披风，罗周宇大步的离开了这里。

    走出几步远后，还未受到损坏的魏冢和另一名护卫士兵的石雕，仿佛安装了定时炸弹一般，轰然炸裂。

    人都已经死了，石雕还留着，那也不过是在侮辱罗城而已！

    他一定会知道红葫芦女子是谁，并抓住这俩个女人，狠狠地折磨她们，以泄心头之恨！

    罗城城主记恨上了自己的事情，宋笺秋并不知晓，但却有所预料，毕竟，接连损失了这么多手下，换做她是城主，恐怕也会记恨敌人。

    只是，即便是知道了，却也暂时没办法，谁让她实力还不够呢？

    连成渝都打不过，更别提一城之主了，他们哪一个不是身经百战，修为高深之辈？

    她只能尽快的提升自己的实力，不能总靠别人路过来救自己！

    为了避免自己的行踪暴露，加之想要对自己进行历练，宋笺秋没有走大路，而是选择了在山上，翻山越岭而行。

    山中多鬼兽，可以食用，又有山洞，可以用来栖身，倒也没比沿着大路走要坏上多少。

    虽然没有了周青离和逍遥仙陪在身边，但小花和红鲤，都会不时现身陪伴，倒也其乐融融，不会感觉到孤独寂寞。

    随着不断的前行，宋笺秋发现周围的山越来越高，植物越来越茂密，远没有像在黑山之时的那种感觉。

    山里除了阴铁木之外，还多了一些类似于藤萝，松树等植物，野草灌木，也逐渐的多了起来，终于有了给人一种深山老林植物茂密的感觉。

    而且，这里的树木明显更高，一棵棵虽只有腰身粗，但却笔直参天，足有数十米高，百米的也不少见。

    不过，这种树木的枝叶亦不茂盛，根部往上十多米的高度光溜溜的，什么都没有，也就更高处有几根枝杈，稀稀拉拉的，交错生长，树叶也是很稀少，即便树木长的再密集，也无法遮挡住什么，站在下面，抬头便能够看到天空。

    这么高，却这么细的树木，给人一种像是牙签的感觉。

    宋笺秋一边惊叹，这阴间的环境，真是一片区域有一片区域的特点，植物总是比想象中的还要奇特，头一次见总是会让人惊讶。

    不过，在山林中赶了好几天路，这样的树木看久了之后，渐渐的也就习惯了。

    在进山几天之后，这天，她终于再次遇到了鬼翻云！

    相较于在山外，在山里遇到鬼翻云的几率远远要大的多，这或许是跟植物多的关系？

    应对起鬼翻云，宋笺秋早已有了充足的经验，在察觉到有所征兆后，都不用挖，直接用石灵棍接触着石壁，石灵便能帮她操控石壁，开出一个又大又宽敞的山洞，远比挖掘机要快的多了！

    要知道，阴间的岩石泥土，因为被阴气魂力浸透，就坚硬程度上来说，远比阳间的花岗岩都还要坚硬，不是那么好挖的。

    而屏蔽自身气息的符阵，宋笺秋看过周青离布过几次，她也就学会了。

    正当她在将洞口布好符阵，准备退回到里面的大空间里时，忽然间，有一个黑色的身影，贴着地面，以闪电般的速度窜了过来，直接钻进了只有半人高的入口，一头撞在了宋笺秋半蹲着的身体上，差点被撞的往后倒。

    受到这一下撞击，黑影也显出了身形，宋笺秋定神一看，惊讶的发现，这竟然是一名人首蛇身的妖怪！

    这妖怪上半身是个样貌精致，十岁左右小女孩模样，下半身则是一条蛇尾，颜色是黑红相间，花纹呈环状，宋笺秋倒是一眼就认出了，这种花纹的蛇，应该是一种叫做赤链蛇的蛇类！

    而从眼前这小女孩的情况来看，显然阴间也是有妖类的！

    小女孩看起来十分狼狈，一头及腰的红发杂乱无章，身上有多处伤口，小的只有几公分，大的足有十多公分，有鲜血渗透出来，看起来十分严重。

    这模样，看起来到不像是为了躲避鬼翻云而造成的，更像是被人追杀时造成的。

    但是，会是什么样的人，追杀一个小女孩呢？

    宋笺秋倒也没多想，虽然知道自己要是救了这来路不明，像是被人追杀的小女孩，恐怕会惹上什么麻烦，但现在人就在眼前，她总不能见死不救吧？

    她把小女孩拖进了洞中，又重新来到洞口，检查了一下符阵有没有被刚才突然窜进来的小女孩给弄坏，发现没问题后，这才重新退回了洞中。

    而此时，鬼翻云也正好降临，呼啸的魂风和幽魂尖锐的叫声，从天而降，很快就落到了地面，通过入口传进来，尖锐刺耳。

    不得已，宋笺秋让石灵稍微封闭了一点点洞口，只留下一半，这样可以阻隔一定的声音，也能让空气流通，不至于完全封闭。

    做完这一切之后，她让石灵悬浮跟随着她，当作灯来用，然后才去检查小女孩的情况。

    小女孩身上的伤口很多，大大小小，几乎都数不清，虽然都有渗血，但却没有哪里比较严重的，也不知道追杀她的敌人，究竟是想要活捉她？还是仅仅是为了折磨她？

    宋笺秋皱着眉，先清理了小女孩身上的一些泥土，然后取出了鱼缸，用充满生命力的笔泉河水，浇在伤口上，这些伤口便以肉眼可见的速度，开始愈合。

    洞里除了宋笺秋之外，还有小花，自从前者进山之后，就基本上没有再变回玉佩了，自然是为了陪伴宋笺秋，让她不至于感觉到孤独。

    此时，小花也跟着蹲在边上，一双大眼睛打量着小女孩，眼里满是好奇之色。

    擦拭完身上的伤口后，宋笺秋又倒了一点水给小女孩喝。后者虽然昏迷，但在感觉到有水之后，却也不能的张开了嘴，喝了起来。

    不过，小女孩一时间却也没有醒来，而宋笺秋能做也都做完了，便让石灵在石壁的边缘角落里，抬高了一个小平台，当做床，让小女孩躺在上面休息，至于能不能清醒过来，那也就只有等鬼翻云停止之后，再想办法了。

    没想到，仅仅是躲避一下鬼翻云而已，竟然就捡到个蛇妖！

    这小女孩，估计也是看到石壁下正好有个山洞，便想都没想，一头钻了进来，都没发现这小洞是人为挖掘出来的，好在遇到的是她，要是换成别人，可就不知道会不会这么好心了！

    按照宋笺秋的经验，鬼翻云一旦降下，最短也要一天才会消停，趁着这段时间，她正好可以抓紧时间来修炼，不然，要是周青离去了画魂阁，修为境界突飞猛进，而她没跟上，到时候见面就尴尬了。

    那么，练什么呢？

    之前的路上，她都是练九音弦谱的，倒也日渐精进，但现在是在这山洞里，虽然宽阔，却也是施展不开，所以只能练别的了。

    炼魂法可以暂时放一放，她现在佛法回归，倒是想起了许久没练的见佛十法了，此时不正好试一试，是否可行？

    想到便做！

    她先是重新回忆了一下见佛十法的十法，然后便从第一法鉴狱法开始，练了起来。

    姿势和动作，她都十分熟练，很轻易的便摆了出来，静立而立。

    小花见妈妈在修炼，也就安静蹲在石床边，照看着小蛇女。

    至于石灵，这是个停不住的主，没事便在山洞中到处绕圈，好在它也不会发出什么动静，不用担心干扰到宋笺秋修炼。

    …………

    此时，阳间，时间已经过去了四天。

    普通民众大多都不知道四天前的那天晚上，究竟发生了什么事，也就只有在界中，才掀起了一阵轩然大波，佛子，佛女，净石大师，还有龙虎山的天才周青离，一个一个都在这次的战斗中失踪的失踪，牺牲的牺牲，令整个界中都沉浸在一片悲痛之中，尤其是佛门，受到的打击更为严重！

    佛女失踪，净石大师牺牲，一个接一个的打击，而佛子堕入魔道，更是举世哑然，说整个佛门震惊，都已经完全不足以形容描绘出来了。

    界中的世界，似乎在这一刻凝固。

    好在，高层人士纷纷也都是经历过大风大浪的人，迅速反应过来，并开始聚集开会。

    原本因为牙山市的原因，界中和现政府是早有接触的，双方都在研究该怎么管理牙山市的情况，但大部分时间，其实都是在扯皮，争论各自的利益等等。

    可在经历过四天前灵岩寺之事之后，双方迅速行动起来，便是连佛阿子的师门，一向隐居世外，不理俗世的佛门圣地婆陀山，也破天荒的派了俩名长老下山，参与进来，调和各方势力，以尽早解决联合事宜。

    虽然已经过去了四天，但灵岩寺一战，依然在界中传的沸沸扬扬，甚至都传到了民间界外，很多人也都知道了这事。

    当时的战斗场面，更是被一些人描绘的活灵活现，栩栩如生，仿佛当时在场一般，而实际上，当时灵岩寺发生战斗时，大部分界中人都还没反应过来呢！等到发觉到异常情况的源头是在灵岩寺时，战斗也都已经结束了。

    这场战斗，有人称其为顶上战争，但因为跟某动画的某个场景同名，惹来抗议，于是又被改为灵岩之乱！

    之所以如此称呼，是因为玉知秋只把灵岩寺事情的真相，告诉了各派的掌门高层，然后封锁了消息，所以大部分人，都还以为这场战斗，又是因为灵岩寺上的灵岩的关系！

    于是，才会有这样一个名称。

    不过，究竟叫什么，已经无所谓了，反正真相太过恐怖，得知消息的各大门派掌门都死守消息，怕引起恐慌。

    而在此一战之后，灵岩也从灵岩寺消失，很多人都觉得，或许灵岩的消失，能从新还给灵岩寺一个平静，以后，再也不用担心被人盯着了。

    可是，真的如此吗？

    (本章完)

    
  
  
  
第五百二十四章 噩耗

  
    林玉琴买了菜回到家，站在客厅门口，虽然以前也一直这样，但今天却觉得这客厅里异常的安静，甚至安静到有些死寂起来。

    明明以前，她也都是第一个回家的，一般这个时候，也只有她一个人在的，却从未有过这种感觉的，但现在，这种感觉却没来由的来了。

    自从四天前，宋笺秋跟着玉知秋等人离开后，就一直没有回来。

    而灵岩寺的事，在牙山市也都已经传开，她多少也听到了一些。

    虽然她打电话问过玉知秋，但对方只是安慰她，并没有明说宋笺秋究竟怎么样了，这让她隐隐有了一种不祥的预感。

    于是，她也就不再询问了，而是安安静静的等待着，因为她知道，玉知秋肯定会把事情的真相告诉她的，但这时间拖的越久，恐怕消息就越坏吧？

    林玉琴长叹口气，这个时候宋笺秋要是在家，应该已经主动出来帮她提菜了！到时候，还会主动帮忙，母女俩便会在厨房里忙碌，为中午准备好一顿丰盛的午餐。

    一般这个时候，便是这对母女敞开心扉了解对方的时候，以前从未觉得这样的情况有什么好特别的，可现在，却异常的怀念起来。

    她提着材料进了厨房，把容易坏的肉和蔬菜等，都放进冰箱保鲜。

    正当她忙着时，忽然听到外面传来敲门声。

    这让她心中一喜，难道是宋笺秋回来了？！她当即放下还没放完的塑料袋，连冰箱的门都没关，便跑着出去了。

    “来了来了！”林玉琴欣喜的叫着，来到门前，打开门，脸上的笑容却一下凝固了不少。

    外面，人挺多的，敲门的是玉知秋，后面还有余烬，凌芷卿，唐晓云，周妤晴，几个认识的人，但另外，还有几个陌生人，有三个是穿着道袍，另外有三个，则是光头，穿着僧衣，显然是和尚。

    “是你们啊！”林玉琴脸色平静了下来，但还是热情的招呼着一群人进来。

    “大嫂，未先通知你就过来了，打扰了！”玉知秋自然是看到了林玉琴开门时的表情，知道对方肯定是以为刚才敲门的是宋笺秋，如此一来，这也让他更难把宋笺秋的事，告诉对方了。

    可这已经过去了四天，真是不说，也不行了。

    “姐姐好！”

    “大嫂好！”

    “阿姨好！”

    “主母好！”

    跟随着玉知秋的余烬等人，一一进来，纷纷都用各自不同的称呼，跟林玉琴打招呼。

    之后，那三名道士和三名和尚，也跟着进来。

    “无量天尊，林居士，有礼了，贫道乃正一道怀阳子！”

    “林居士有礼，贫道全真派玄无散人！叨扰了！”

    “林姐姐，我是李太一！是龙虎山的！”

    三名道人，两男一女，其中女的，便是龙虎山的现任掌门李太一，说起话来，也显得格外的亲密。

    随后，又是三名和尚来问好，无一都是高喧佛号，叫林施主什么的，并告知自己的门派，分别有婆陀山，驼峰寺，白沙寺。

    林玉琴什么时候见过这样的阵仗，接待普通人还行，现在遇到的又是和尚又是道士的，她都不知道该怎么见礼了！

    现在牙山市鬼怪横行，佛道两家十分受欢迎，即便是不迷信的人，现在也都对佛道中人礼遇有加，从某种程度上来说，也是壮大了佛道的威望了。

    一一见过之后，林玉琴连忙招呼着一群人进客厅，然后又是泡茶，又是洗水果上零食的，忙的不可开交。

    好在，要帮忙的人很多，唐晓云凌芷卿等人，都争着抢着主动来帮忙，手忙脚乱之下，也很快就准备好了，大家在客厅里坐好，却也一时间不知道道该怎么开口了。

    眼看气氛要僵硬下去，玉知秋想了想，对林玉琴说道：“大嫂，老宋现在忙吗？不忙的话，让他回来吧！”

    “好！我打电话给他！”说完，林玉琴便起身去打电话。

    这么一群人来，显然是有什么大事要说，就算宋文成忙，这个时候也必须回来！

    电话打了过去，宋文成答应回来之后，林玉琴才回来，坐回原位之后，她心中很不安，知道玉知秋等人过来，很有可能说的是跟女儿宋笺秋有关的事情。

    经过这么多天的时间，好事显然是不可能了，坏事倒是一定的，就看这个坏，究竟坏到什么程度了……究竟是怎么个坏法，她简直压根想都不敢想！只希望女儿吉人自有天相，能够渡过这一劫了！

    宋文成还没回来，凌芷卿等人便主动找话题，开始活跃气氛，林玉琴虽然不安，但也不想让气氛冷落，免得怠慢了客人。

    她自然不知道，今天来的这三道三佛，背后各自所代表的门派，都是在界中佛道大名鼎鼎的名门大派，不说李太一是龙虎山掌门，便是剩下的人，也都是在界中颇有威名之人。

    本来，来这三道三佛，并不足以代表所有门派，但宋家毕竟除了宋笺秋之外，都是世外之人，没必要去那么多人，那只会吓到对方，所以才按照抽签的方式，确定了让这三个道家，三个佛门，作为代表，代表界中来宋家的。

    这三佛三道，随便哪个去其它门派里，都要摆足了阵仗，以礼相待，但在宋家，自然是没那么多规矩，看起来也就跟普通的和尚道士没什么两样了。

    人说，自然不怕没话题，闲聊起来，倒也其乐融融，总算没让场面冷掉。

    不久后，宋文成回来，当时林玉琴打电话过去，也只是说有很重要的事情要说，是跟女儿宋笺秋有关的，并没有多说别的，所以在进了大厅，看到一屋子的人后，他也是微微愣了一下，遂即回过神来，笑着跟人打招呼。

    三佛三道于是又是一番见礼，介绍自己，看这六人庄重的模样，宋文成也从来没经历过，都有些受宠若惊了。

    宋文成上来一趟楼，放了自己的公文包，洗了把脸就下来，加入了人群中。

    到了这个时候，再扯别的，似乎也没什么意义了。

    于是一双双眼睛，都一下盯住了玉知秋，搞的他心中苦笑，这帮人，真是卖他卖的跟什么似的！好事一个个都抢着来，坏事就全扔给他了！

    不过，严格说来，他确实是有责任的，毕竟，宋笺秋是跟着他去的，他有义务保护好宋笺秋，结果却失手了。

    这些天，他其实也是很自责的，但他毕竟不是俗人，现在发生的事，可以说远比周青离和宋笺秋还要重要，所以他只能压下自责，忙碌起来了。

    经过这四天的时间，他忙完了，界中基本上已经讨论出了个结果，和政府差不多也达成了共识，所以他才会领着一群人过来，准备把宋笺秋的事，告诉宋文成夫妇了。

    因为这些原因，确实不是他说的话，还能由谁来说？

    玉知秋斟酌了一下词语，准备稍微委婉一点，尽量不刺激到宋文成夫妻俩，不过这种事，再怎么委婉，也都不是好事，听完之后，恐怕还是难免伤心难过。

    “老宋，林嫂，关于宋丫头的事，其实是这样的……”

    玉知秋没有立即说结果，而是从他们那晚离开宋家开始，然后把当时战斗的场景，详细的叙述了出来。

    在场的人，其实也就只有当时跟着去当司机的余烬，亲眼看到了当时的战斗，而三佛三道，则早在之前，就听玉知秋说过，也就剩下唐晓云周妤晴凌芷卿几个从来没听过，此时才听玉知秋说起。

    客厅里，除了玉知秋，其他人都是一言不发，只有周妤晴偶尔发出小小的惊呼声，心情跟着发展而紧张不已。

    宋笺秋跟佛阿子的交手，周青离前去支援被困，净石大师不顾性命进行支援，一一说来，即便没有亲临当场，也让人感觉到一种莫名的悲壮感。

    虽然已经听玉知秋说起过当时的情况，三道三佛还是面色肃穆，三名僧人更是双手合十，微阖双目，低声念诵着经文。

    真正了解了真相是他们，是知道宋笺秋周青离和净石大师们，这是阻止了一场足以颠覆整个世界的危机！

    毫不夸张的说，也可以说的拯救世界了！

    因为不难想象，如果真让阴阳两界的通道打开，那么整个牙山市，将彻底陷入黑暗之中，而毫无防备的界中人，恐怕也一时间反应不过来，等发觉时，估计大半个神州，都要被占领了。

    这期间，会死多少人？简直无法估计！

    这几乎可以算是可以灭国的危险了！

    “……阴气口下传来强大的吸力，我想要将俩人拉回来时，已经来不及了，我只抢回我师弟周青离的肉身，而他的魂魄，则和宋笺秋一起被吸入了阴气口中！”

    听到这，林玉琴已经脸色发白，坐都坐不稳，只能依靠在身边宋文成的怀里，连眼泪流了出来，都不自知。

    宋文成也是抿住了嘴巴，从未想过，自己这收养的一个女儿，竟然会做出如此伟大的事情，心情复杂难言，但伤心难过，却是无以言表。

    周妤晴和凌芷卿二人，也是早已哭成了一团，前者扑在唐晓云的怀里，后者，却被余烬拥着，轻轻的拍着她的后背。

    最后的结果，玉知秋已经叙述完毕，三佛三道几乎同时起身，朝着宋文成和林玉琴佛道各自的大礼。

    “我们代表界中佛道，和神州生灵，感谢佛女的付出和牺牲！请受大礼！”

    此时的李太一，和其余俩名道士，代表的是普天之下的道门，而另外三名僧人，代表的则是佛门。

    六人同时对宋文成和林玉琴行下大礼，俩人也是稳坐不动，承受下了这份大礼。

    因为，这是宋笺秋应得的！

    但对于林玉琴来说，她情愿不要这什么大礼，这佛道两家的大礼再贵重，又怎么能够比得上宋笺秋的生命呢？

    林玉琴此时已经伤心到只见眼泪流，却是连哭都哭不出来了。

    宋文成只能抱紧了自己的妻子，虽然同样难掩悲伤，但他毕竟是男人，在这种时候，他必须坚强，必须成为支柱，不然的话，如果连他都支撑不住，妻子又能依靠谁呢？

    行完大礼，三佛三道重新坐下。

    李太一见林玉琴悲伤如此，心中也是很难过，她虽然认识宋笺秋的时间没玉知秋长，但相处的那几天时间里，她也是很喜欢这个性格沉稳，天赋惊人的女孩。

    “林姐，其实你也不必太难过，虽然宋丫头被吸进了阴气口中，但这并不表示，她已经死了！”李太一安慰道。

    闻言，林玉琴一下抬起头来，问道：“真的？！”

    玉知秋点点头，说道：“其实阴间的存在，虽然一直都仅是我们的猜测，但经过此事来看，恐怕阴间是真的存在的！而且就在阴气口的另一端！”

    “宋笺秋是和我师弟周青离一起掉进去的，但到目前为止，我师弟的肉身，也一直没有死亡，而是保持着一种类似于植物人的情况！这说明，他的魂魄还在，并没有彻底斩断与肉身的联系！”

    “老宋和林嫂不是界中人，自然不知道，其实阳间与阴间一直有联系的，那就是不断遂即出现的阴气口！只是这阴气口是单行通道，只能从阳间过去，而阴间，恐怕是回不来的！”

    “至少，恒恒还活着就好！”听到这话，林玉琴和宋文成确实得到了些许安慰。

    死了，和回不来，完全是两个不同的结果，前者是永远无法相见，而后者，虽然短期内，甚至可能也同样是永远无法相见，但至少人还活着，只要活着，那就比死了要好！

    “那有什么办法能够打通这个通道呢？”宋文成忍不住开口问道。

    “想要打通，短期内，是不可能的事情！”玉知秋说道：“更何况，打通通道，并不是一件好事！”

    闻言，宋文成也沉默了，他虽然不是界中人，但其实光是想想，就能知道，阴阳两界打通了后，会有什么后果，不然的话，当初在灵岩寺的山顶上，玉知秋等人也就不用那么拼命了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百二十五章 佛台

  
    事情说到这，其实该交代的，也都已经交代了，玉知秋见宋文成和林玉琴已经接受了这个现实，内心多少也松了口气。

    又闲聊了一阵，解答了宋文成的一些疑惑之后，一群人却是起身要告辞了。

    宋文成和林玉琴刚刚得到这样一个坏消息，让二人独自冷静一下才是最好的，便是唐晓云也是选择了离开，而不是留下来安慰。

    虽然现在已经是中午，但宋文成和林玉琴也确实没有留下一群人的想法，送着出了院门。

    以前没有收养宋笺秋时，这个家本来就一直是这样的，可现在，看到这个家，却开始感觉空荡荡，显得异常的冷清。

    林玉琴早已没有心思做饭了，回到客厅后，她便坐在沙发上，一动不动的。

    宋笺秋知道妻子伤心，心疼妻子，便坐了过去，抱住了她。

    二人就这样依偎在一起，静静的坐着。

    时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，二人都还以为已经过去了快一天了，可抬头看了眼时间，却发现原来才过去几分钟而已！

    真是有种度日如年的感觉！

    又坐了一会儿，林玉琴似乎收拾好了心情，从宋文成怀里抬起头，问道：“饿了吗？我做饭吃吧！”

    “不饿！”宋文成摇摇头，抱着林玉琴，说道：“休息下吧！”

    林玉琴摇了摇头，忽然像是想起了什么，站起身，在宋文成的目送下，来到供奉的佛台前，抽出了三炷香，点燃后，对着佛台上的菩萨拜了起来。

    这佛台虽然是宋文成和林玉琴设立的，但后来却经过宋笺秋的开光，给佛台上的菩萨留下了自己的佛光，原本就是为了保护家里，不受冤魂厉鬼骚扰。

    平时的时候，林玉琴也会烧香拜上一拜，这时间久了，某次她甚至都开玩笑，说这佛台上的菩萨，看着像是宋笺秋一样！

    事实上，这菩萨不能说完全像宋笺秋，仅仅也就是有点神似而已。

    “菩萨啊菩萨！以前是我不够尊敬，心灵不够虔诚，现在以后我都会拜你，我就不奢求她能够回来了，只希望你能够保佑我女儿宋笺秋，在阴间能够投胎转世，找到一户好人家……”

    林玉琴举着香，阖着双眼，重复的念着这句话。

    宋文成见此，也起身去点了三炷香，跟着拜了起来。

    二人拜过三拜之后，把香插进香炉里，无意间抬头，却发现原本应该仅是陶瓷的菩萨右手，不知什么时候，竟然变成金色。

    宋文成和林玉琴面面相觑，他们不记得给这尊菩萨镀过金身啊！

    还是……

    二人脑中不由得闪过一个念头，心都忍不住颤抖了起来。

    接着，他们便看到，菩萨的金色右手一闪一亮，微微的发出金色佛光，就像是在呼吸一般。

    这！这！这一定是宋笺秋的关系！

    俩人相视一眼，都从对方眼中看到了各自的猜测！

    只是，这个猜测他们不敢肯定，也不敢想太多，宋文成首先就想到了玉知秋，连忙掏出手机，拨通了玉知秋的电话。

    此时，正是中午，玉知秋和一群人离开之后，自然不可能就这样散了，各回各家去，而是邀请一群人去吃饭。

    原本一群人都还在路上，可就在这时，玉知秋接到了宋文成的电话。

    当他看到来电显示时，没来由的心头一动，一种直觉告诉他，宋家有事发生，而且还应该是好事！

    玉知秋专长占卜算卦，这种心头一动的直觉，甚至比他专门去占卜都还要来的准确和灵验，所以还没接电话，他便立即说道：“余烬，宋家有事！我们回去！”

    “啊？好！”透过后视镜，看到玉知秋在接电话，他也就没问，而是直接调转车头，原路返回。

    他们这一大群人，自然不可能只坐了一辆车，所以后面还跟着两辆，此时见到前车突然调转回去，虽然不知道发生了什么事，但却也都纷纷调转，跟着回去了。

    不久，一群人便重新回到了宋家，远远的，便看到宋文成站在院门外，等着他们。

    一群人下了车，宋文成激动的迎向玉知秋，不等对方开口询问，便说道：“恒恒留下的菩萨有反应了！”

    “反应？什么反应？”玉知秋一时间没明白。

    “你们去看吧！我也不知道究竟算是怎么回事！”宋文成领着一群人重新进了宋家，来到客厅，便见林玉琴正跪在佛像前，念叨着什么。

    来不及说什么，一抹金光便落入了所有人的眼里。

    “佛光！”

    “金身！”

    三名佛门僧人，当即惊呼出声，李太一等人也是惊讶不已。

    “你们回来了？快看看！究竟是怎么回事！”林玉琴之前太专心，压根就没注意到有人来了，直到听见声音，才回过神来，连忙起身问道：“是不是跟恒恒有关？”

    “阿弥陀佛！”三名僧人同时喧了声佛号。

    玉知秋此时倒是平静了下来，来到佛台前，倒是不去注意那闪耀的佛光，而是仔细打量起这佛台上的菩萨来。

    还别说，这粗略一看，这尊菩萨，还真跟宋笺秋有些神似，而且是越看越像，越看越有某种神韵。

    “这尊菩萨像……？”

    玉知秋话才问到一半，宋文成便开口说道：“是我在外面随便买回来！然后恒恒说是它给开了光，还在它身上留下了她的气息！”

    也正是因为如此，宋文成和林玉琴才会觉得，这菩萨像忽然右手变成镀金，还发出佛光，恐怕是跟宋笺秋有关的。

    玉知秋伸手放在菩萨像上，闭上双眼，感知了片刻之后，才开口说道：“嗯，确实有丫头的气息！”说完，又对宋文成问道：“是什么时候发生这种事的？”

    “刚刚吧？”林玉琴回答道：“我想拜一下菩萨，好保佑恒恒，结果拜了几下，抬起头，就看到菩萨的右手变成像是镀金了一般！还发出淡淡的金光！”

    闻言，包括玉知秋在内，其余人都是面面相觑，一时间却也搞不懂这究竟是怎么回事。

    不过，一个想法，浮现在他的脑海之中。

    他转过身，对三名僧人说道：“三位大师，我想请你们给这尊菩萨诵经……你们意下如何？”

    “阿弥陀佛！自然愿意！”都不用犹豫，三名僧人便高喧佛号，答应了下来。

    “这么晚了，还是先吃饭吧！”宋文成和林玉琴虽然心急恒恒的情况，但看现在已经都已经十二点多了，也不好让人一直饿着肚子，便开口说道。

    “我们叫外卖吧！”玉知秋说道：“直接叫素菜！我们一起吃！”

    “好！”

    闻言，余烬点头答应下来，当即去一边打电话了。

    好吃的素菜馆，牙山市还是有不少的，而且本来他们一群人就要过去，现在只不过改成外卖了而已。

    说完之后，玉知秋对三名僧人说道：“先暂时试一试！”

    “可以！”

    当即，三名僧人在佛台前席地而坐，拱卫着菩萨像，但中一人先开口，随后另外俩人跟随，于是细密的诵经声，便在客厅里回荡起来，竟显庄严肃穆。

    即便诵的是同样一部经，得道高僧和普通僧人，念出的效果自然也不一样。

    这其中的原因，玄之又玄，但无一不与对经文的领悟和虔诚有关。

    而现在，三名僧人虽然来自不同的寺庙，但无一不是得到高僧，此时一起为一尊菩萨诵经，自然是与众不同，只见客厅里异象连连，有莲花盛开，云霞铺地，佛光浮现，与菩萨像右手腕的佛光相互辉映，你明我暗，你暗我明，如同是在互相交流一般。

    这次诵经持续了半个小时，直到点的外卖送来时，才结束。

    吃过午饭之后，三名高僧继续诵经，直到下午傍晚时分才停止。

    玉知秋细细感应了一下，却并没有发觉有什么变化，但菩萨像的身上，佛韵确实更浓了，原本仅仅是神似宋笺秋，在经过这次诵经之后，这种韵味变得更明显了一些。

    这究竟是怎么回事？是宋笺秋在阴间，跟这尊菩萨像有联通？还是有别的什么意思？

    玉知秋皱眉思索，三名僧人双手合十，也在一旁沉思，其余人更是都不说话，一时间客厅里十分的安静。

    “玉道长，或许针对菩萨像诵经，是有效果的，只是，仅仅贫僧和俩名同门诵经，效果恐怕并不明显！”忽然间，来自婆陀山，法号为圆一的僧人，开口说道。

    “有道理！”玉知秋点点头，说道：“不仅仅是诵经的人少了，而且时间也太短，或许需要长年累月？”

    “阿弥陀佛！修建佛庭不是一朝一夕之事！罗汉金身亦非一日之功！既然菩萨像跟佛女有关，它右手镀成金身，那显然不是没有原因的！”

    圆一说道：“我可以把这尊菩萨请回婆陀山，安排僧人日夜诵经焚香，这或许能够帮助到佛女，出现奇迹，也说不定！只要佛女的父母，舍得！”

    这个提议很好，如果真对宋笺秋有什么好处，宋文成和林玉琴自然不会不舍得！反正就是一尊菩萨像而已，即便没了它，宋笺秋留在家里的一些设置也依然可以起到保护的作用，更别提，还有唐晓云在附近护卫。

    正当大家议论纷纷，似乎就准备这么做时，玉知秋沉吟了片刻后，忽然开口否定了起来。

    “不！”

    闻言，一群人望向玉知秋。

    “玉道长有别的建议？”圆一开口问道。

    “我觉得，送去婆陀山不行！”玉知秋见众人都望着自己，便解释道：“婆陀山与世隔绝，在深山之中！我觉得，与其让僧人日夜诵经，或许也可以让它承受一些凡俗的香火！”

    “玉道长的意思是……？”圆一问道。

    “为这尊菩萨修建佛堂，专门用来供奉它！”玉知秋说道：“除了让僧人诵经之外，也接受香客的香火！”

    “有道理！与其接受区区百名僧人的经文，不如广受天下佛门香客的供奉！”

    另一名法号为子空的僧人，听完之后点点头，说道：“婆陀山不行，那我白沙寺，也不行了！白沙寺仅仅是一座小寺，香客显然不够多！”

    “最适合的，便是贫僧所在的驼峰寺了！”法号名为觉诚的僧人，合十说道：“我驼峰寺香客众多，香火源源不绝，占地广阔，再新建一座佛堂，专门用来供奉这尊菩萨，却是能成的！”

    虽然在世俗中，觉得寺庙越大，越华丽才是越好，可实际上，在佛门中，寺庙的面积和地点，并不是评价一座寺庙在佛门中的声望的，而是取决于有多少名高僧，藏有多少卷经书为衡量标准。

    毫无疑问，要讲得道高僧，婆陀山可谓首屈一指，不然也不可能被称为佛门圣地了，很多寺庙的僧人，是必去婆陀山进修的！然后才会分散到其它的寺庙。

    就如同净石大师一样，他便是从婆陀山进修之后，得到认可才出来，就相当于大学毕业了一般。

    而白沙寺，虽然只是一座小寺，但却是神州第一座寺庙，曾经出过的高僧多不胜数，亦是不下于婆陀山的。

    “不知道，这菩萨像里的气息能否转移？如果可以的话，或许可以分散开来？”一直没说话的怀阳子，忽然开口说道。

    “这个……有点冒险！”

    玉知秋沉吟了片刻：“理论上来说，是可以的，只是这尊菩萨像里，宋笺秋的气息不算很强，只是这里是她的家，是她最为挂念的地方，所以才会有这种反应吧？”

    “不过，之前一直没有发现这个，那很有可能，是宋笺秋在阴间是做了什么，才会出现这种情况！”玉知秋说道：“现在暂时就这样吧！先请菩萨去驼峰寺，以后看情况再做决定！”

    “阿弥陀佛！”

    三名高僧喧了佛号，这事便如此决定了下来。

    之后，驼峰寺果然在寺中挑出了一块地，专门修建了一座佛堂，选择了一个吉日，摆上供桌，焚香洒水，以后便有僧人日夜在这佛堂之中诵经，这对于僧人来说，其实并不是什么麻烦的事，因为他们诵经本身就是做功课，那么，在哪里做，其实都是一样的。

    修建佛堂的钱，宋家捐献了一点，余烬等人也都纷纷捐献，然后还有一些香客，知道驼峰寺要修建新的佛堂，便也都捐了钱。

    偌大的一个佛堂，供奉着一尊小小的菩萨像，又时常有僧人在佛堂之中诵经，都不用宣传，很多香客便主动进入，跪拜行礼，燃香祈愿。

    之后，菩萨像里的气息逐渐的壮大，各个寺庙便纷纷来此分担，送回各自的寺中，进行供奉，一时间，众多佛门寺庙忽然之间，多了一座名为佛女堂的佛堂，让众多香客称奇，以为这绝对是一尊灵验的菩萨，于是前来上香之人络绎不绝。

    后来，甚至一度蔓延到民间，有人自发修建佛女堂，焚香祭拜！

    当然，这些都是后话，暂且不提。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百二十六章 小镇

  
    自从得到见佛十法之后，宋笺秋就一直怀疑这本书很可能跟那个神秘老和尚有关，只是这也不过是猜测，想要得到答案，却是无法找到人，于是她也就没有再去多想。

    当初修炼见佛十法时，她也是练很长一段时间，才在第二法求凿法里，将自己的右手凿成了金身，但到这里，已经十分艰难了，在空间里也就仅仅敲了一下，可实际上现实世界里，却是过去了好几个小时的！

    按照如此进度来看，她对于自己能否在有生之年，将全身都镀成金身表示怀疑，主要还是这难度太高了！

    不过，即便是一点点金身，对她来说，也是极大的提升，亦如当初在灵岩寺山顶，全身修为佛法被封印，偏偏只有金身无事，她也是靠这个，才脱离对方的魔掌。

    现在就是不知道，在魂体的状态下，见佛十法究竟有没有效果？又或者，会有什么样的效果？

    恍惚间，思绪还是遁入了那个神秘的空间，只有一片无光无暗，所有的一切，包括她在内，似乎都在无限大又无限小之间来回的变化。

    这种感觉只能意会，无法形容。

    能够进入这个神秘空间，说明见佛十法对魂体也是有效的。

    而在进入后，她很快就看到了一抹金色之光；一只捏着佛印的右手就这样突兀的出现在空间中，佛光熠熠。

    毫无疑问，她手中很自然拿着一根铁凿和一柄铁锤，身形不由自主的，便将铁凿一头放在佛光手腕上，右手高举着铁锤，重重的砸了下去。

    这说来简单的动作，她做起来，却像是用尽了全身的力气一般，铁锤落下时，也像是穿越了重重阻隔，历经了层层空间，才最终落在了凿头上。

    当——！

    仅仅一声响，精神便开始模糊，等睁开眼时，便已经从那个空间中退了出来，立即便感觉到身体十分的虚弱。

    低头看了下自己的魂体，惊讶的发，炼魂法境界竟然直接掉到了虚散期，几率透明了！

    看来，这第二法还是少练为妙！一锤就已经如此，要是两锤，那岂不是直接魂飞魄散了？

    不过，她即便想要锤第二下也做不出来，第二法显然是按照修炼者的极限来限制的，一旦达到极限，就会自动的退出。

    这其实也算是一种保护机制了。

    魂体消耗太大，她不得不盘膝坐下，修炼起炼魂法来。

    片刻后，她恢复过来，才睁开眼，便听到小花喊她：“妈妈！她醒了……啊！妈妈！她咬我！”

    小花话才说到一半，就惊呼了一声，委屈的向她告状。

    宋笺秋转过头，便见刚才昏迷的小女孩果然醒了过来，只是她的姿势不太好，蛇身缠在小花身上，一张嘴咬在小花的胳膊上。

    小花露出一脸委屈的表情，看着宋笺秋。

    “你干什么？快松口！”宋笺秋连忙走了过去，厉声喝道。

    然而，这小女孩也不知道是不是把她们当成了敌人，一边咬着小花，一边朝宋笺秋露出怒色。

    见此情景，宋笺秋放缓了语气，说道：“我们不是坏人！是我们救了你！你快松口！”

    女孩一双大眼睛转着圈，似乎有些不信，但看看小花，再看看宋笺秋，都是陌生人，而且看起来确实也没有恶意的样子，才渐渐的松开了嘴，缠绕着小花的蛇身松了开来。

    不过，她还是很警惕，一松开小花，就直接游到了角落里，然后一脸警惕的看着小花和宋笺秋。

    “小花没事吧？”宋笺秋走过去，摸着小花的头，一边安慰，一边检查她被咬的部位。

    “有一点点疼！”小花举起自己的手臂，上面有俩个牙印，但却并没有中毒的迹象。

    按照女孩身上蛇身鳞片的颜色来看，有点像是阳间的赤链蛇；按理说，赤链蛇是无毒的，但女孩可是蛇妖，这又是在阴间，她也不敢肯定无毒的赤链蛇在阴间会不会变成有毒蛇类。

    但就目前来看，小花确实没有中毒，也没有下重口，对方估计是想把小花当做人质，来威胁她？

    安慰了一下小花后，宋笺秋朝着石床走去，缩在墙角的女孩更加紧张了，蛇身盘起，张开嘴，不断的吞吐着蛇信，脸上的表情变得很紧张，还露出一副威胁的表情来。

    但即便如此，宋笺秋还是走到了石床前，上下仔细的打量着对方。

    “你叫什么名字？”

    她开口询问，但女孩只是盯着她不动，既不说话，也没什么动作，看得出，警惕性很强，即便宋笺秋和小花都没做出什么危害她的举动，她也依然不信任俩人。

    宋笺秋想了想，还是仔细询问了一下其它的问题，例如住在哪里，为什么会全身是伤？是被人追杀吗？等等。

    但不管怎么问，女孩都是一言不发，倒是在听到宋笺秋说起自己全身是伤时，女孩似乎才发现，自己身上的伤都已经好了，自然知道是宋笺秋做的，脸色倒是缓和了一些，但也依然保持着戒备。

    见此情景，宋笺秋便知道，短时间里，恐怕是很难获得这女孩的信任了，这种警惕，估计是在长时间的紧张状态下形成的，也不知道这女孩究竟遇到了什么事情，会变得如此缺乏安全感！

    对方既然不说话，那她也无所谓，反正救下女孩都不能说的偶然，而是对方自己主动钻进来的，能照顾对方，并治愈伤势，已经很不错了，即便想要更进一步的了解，但对方不说话，不配合，那她也没办法。

    不过，现在多了一个陌生人，她的安全感也降低了，不敢再练见佛十法和炼魂法，便干脆在空地上盘膝坐下，闭目凝神，在脑海中，对自己曾经所学进行重新回忆一遍，并进行模拟。

    如此，也比干坐着什么都不做要好。

    山洞里一时间显得异常的安静，女孩在发现宋笺秋和小花都不理会自己之后，便自顾自的陷入了发呆，眼里充满了哀伤，不知道是不是回忆起了什么伤心的往事。

    而小花之前被咬了一口，虽然只是有点疼，但却也有点怕女孩再咬她，离得远了点，却又忍不住好奇的打量着对方。

    女孩很漂亮，很可爱，精致的像是瓷娃娃一般，尤其是那蛇尾巴，上面有黑红相间呈环状的花纹，看起来华丽又漂亮，十分吸引小花的目光，在尾巴上来回的扫视。

    或许是这目光太过明显了一点，女孩好像察觉到了，不由得缩动蛇尾，想要藏起来。

    不过，这也是无用功，她尾巴足有三四米长，宋笺秋搬她进来的时候，都费了好一番功夫，连石床都放不下，只能卷曲起来，堆成一堆，这样情况下，又能藏到哪里去呢？

    女孩估计也是发觉了这点，于是也不见什么动作，原本很长的蛇尾忽然变得透明，并逐渐消失起来，接着，便现出了任白的双腿。

    小花目睹了整个过程，不由得睁大了双眼，惊讶的喊道：“妈妈妈妈！白娘子恢复人形了！”

    白娘子是什么鬼？小花在家里跟妈妈究竟都看的是什么电视剧啊！而且白素贞是白蛇，跟这女孩种类明显不同好么！

    宋笺秋也懒得吐槽小花了，睁开眼，看到女孩的蛇尾没了，取而代之的是一双腿，难怪小花会说恢复人形了。

    小花大喊大叫的，女孩倒是有点受到了惊吓，她也不知道谁是白娘子，恢复人形又是什么鬼，她不一直是人的模样吗？

    她紧张兮兮的看看小花，又看看宋笺秋，但似乎经过刚才一番时间，警惕性倒是降低了不少。

    蛇妖能够在人形与原形之间切换，这也没什么好奇怪，妖怪都是如此，所以宋笺秋也就看了一眼，便没有再看了，继续闭目冥思。

    小花本来想继续盯着女孩看的，但石灵似乎是在头顶转圈转的无聊了，便落了下来，引诱小花，想跟她玩。

    小花虽然外表有十一二岁的样子，但心理年龄却还是小孩子，经不住勾引，很快就跟石灵玩成了一团，在不大的山洞里跑来跑去，简单的游戏，倒是玩的很开心。

    女孩面无表情的看着，倒是没那么紧张了。

    又不知过了多久，宋笺秋听到外面的呼啸声减弱了，便从冥思中醒来，让石灵弄开洞口，然后爬到出口处看了眼，果然是消停了，便直接钻了出去，站在洞口伸展了一下四肢。

    虽然石灵开出大的山洞不费劲，但一直呆在里面的话，时间久了，还是会感觉很闷，所以还是这外面好，天高地阔，舒服多了。

    伸展了几下后，她低头朝洞口里喊了小花出来。

    不一会儿，小花和石灵便出来了，开心的在外面跑来跑去的。

    不过，那个小蛇女没出来，宋笺秋也不管她，领了小花就要离开，但走出去没多远，就听到身后有动静，转过头一看，便见那小蛇女不知什么时候跟了过来，下半身又重新恢复了蛇身，在满是碎石泥土的地面上，爬行速度其实远比双脚走要来的快的。

    见宋笺秋和小花定下脚步回头看她，小蛇女也停了下来，保持着一定的距离。

    看这模样，似乎是想跟着她？

    那就跟吧！

    宋笺秋也不予理会，转身继续前行，小蛇女果然又跟了上来。

    之后的几天里，小蛇女一直跟着她不放，休息的时候，也跟着休息，狩猎鬼兽时，她就远远的看，距离保持不远不近的，也不知道究竟想要做什么，即便宋笺秋想要主动帮忙，这样什么都不说，就只跟着，她也是很无奈的。

    在山中走了一个星期后，她终于下了山，找到了一座小镇！

    小镇很普通，比大城小，比山村大，有低矮的城墙，但这种其实对于防御游魂恶鬼什么的，基本上没什么用，大概也就是给个心理安慰而已。

    这座小镇，就修建在一片平整的平原上，戒备森严，有专门的护卫兵护卫，并不像山村一样，还是依靠猎人守卫。

    当然，这些专门的护卫肯定要花不少钱的，这也是山村雇佣不起的原因。

    阴间没有什么国家的概念，即便真发生什么冲突，那一般也是一些大城互相之间抢夺资源和地盘而发生，像这种小山村小镇什么的，就在大城之间的夹缝中生存，一般倒也不会有什么人去攻击，占领，所以这些护卫，主要的工作还是防护非人类的敌人，例如恶鬼游魂什么的。

    如此一来，出入其实也就很宽松了，宋笺秋和小花还有小蛇女三人，就很轻松的进了小镇。

    进了小镇，宋笺秋不能说是乡巴佬进大观园那样，看什么都稀奇，但对于这个世界的村镇城市等，她还是感觉很好奇的。

    虽然镇里的房屋都是古代建筑，但在某些细节方面，却能看到一些近代的影子。

    例如，商店的灯笼招牌，还有一些杂货店等，而在大街上，甚至偶尔能够看到有人在骑自行车，又或者有人在街边玩篮球等，咋一看，实在是有些格格不入，让人还以为这里是什么影视基地，这些人都是演员。

    阳间的科技在发展，阴间也在相应的逐渐受到影响，只是相较于阴间根深蒂固的古代习惯，刚刚不过百多年的现代，却还是很难造成太大影响的。

    宋笺秋走在大街上，好奇的打量着周围的环境，小花也是同样如此，只有小蛇女，依然是跟在后面，对于周围的环境却是一点也不在意，只盯着前面的宋笺秋，似乎是生怕跟丢了似的。

    这小镇不大，但宋笺秋却感觉挺有意思的，转了几圈后，看到有一家挺大的杂货店，或者该说的百货商店，便走了进去，里面琳琅满目的，倒也有很多商品，有日常用具，像勺子筷子，碗盘等，但更多的，还是斧头弓箭刀剑等兵刃。

    之前就说过，阴间有个兵刃等级划分，分别是木，铁，银，金，玉。

    最低级的木级，说的就真的是木，铁也是真铁，这是这阴间的铁叫阴铁，与阳间的有些不同，但大致还是一样的。

    而之后的什么银金玉等，就不是实指了，不是真的银金玉材料制成的，而是一个虚指，也就是一个分层等级，通过某种认证，便可以称其为银，或者金，或者玉了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百二十七章 搭讪

  
    当然，这几个等阶，并不是说完全是单独存在的，而是可以组合在一起。

    例如木级与铁级，组合在一起就是木铁级，也可以是铁级与金级组合，变成铁金级。

    其余的几个等级，也都可以互相配合，前一个字，等级越低，就越会拉低等级，像铁金级，也就意味着铁多还金少，所以叫铁金，但如果是金铁，那就是金多铁少，明显比前者要好。

    这些组合变化，说来复杂，但实际上并不复杂，只要分清楚次序，便可以搞清楚了。

    如此种种，都是跟逍遥仙在一起时，获得的一些阴间常识，虽然赵浚曾经也跟他们说过这个事，但在逍遥仙口中，却明显要更加的详细些，甚至还细分了阶级组合在一起究竟哪个更合算。

    宋笺秋进这百货商店，其实也并不打算买什么，纯粹是没见过，想看看而已。

    而且，这店铺的与阳间的店铺已经很相似了，门口有一个收银员，另外有俩名服务员，嗯不对，这里还是叫店小二，负责招呼客人。

    在看到宋笺秋进来时，便立即有一名店小二迎了过来，热情的招呼着她，看起来倒是服务挺周到的，只可惜，她压根就没打算买什么，被如此热情的招呼，也感觉有些不好意思，本打算慢慢的转一圈，但在如此情况下，也就只能匆匆的看了看，然后就转身离开了。

    店小二并没有因为宋笺秋什么都没买而生气，反而热情的送着她出了门，还对着她的背影喊欢迎下次光临，可以说是十分的把顾客当作上帝了！

    “妈妈！面条！”

    出了百货商店，正在在街上，牵着宋笺秋手的小花，忽然指着一个方向，喊了起来。

    宋笺秋转过头去一看，果然是面条！

    这是一家开在街角的面馆，看起来生意不错，一股香味若有若无的飘过来，勾引的人都快流口水了。

    阴间的人虽然不会有饿感，但吃食物，却也是可以补充魂力的。

    然而，也并不是所有的食物，都能够补充魂力，像一些面条米饭等，可以说，基本上一些普通的农作物素菜，都不会补充魂力，吃它，也仅仅是人在阳间吃饭的习惯而已，顺便也能尝尝味道，怀念下阳间。

    而能够大量补充魂力的，其实还是那些鬼兽肉类等。

    实力越强大的魂兽，补充的魂力越多。

    同时，也有一些生长在危险区域和禁地的奇花异草，因为种种原因，而有很好的，恢复魂力的效果，但这种东西，一般都是当作材料，制作丹药等，而不是当作菜来吃。

    眼下这间面馆，生意倒是不错，除了提供面条外，也提供肉，所以里面的客人，都是一边吃面条，一边大块的吃肉，虽然这种搭配感觉怪怪的，但看起来倒是很好吃的样子。

    看到面条，宋笺秋也有点想吃了。

    她其实很喜欢吃拉面和手工面的，但对于那种干面，她却是不喜欢，很少吃。

    现在这家面馆，显然就是拉面了，她看了一会儿，见小花一直盯着她，显然也是想吃，于是咬咬牙，便决定去吃一碗！

    “老板！来三碗面！”

    面馆里有明码标价的牌子，写着一碗面三石。

    这里的石，并不是计量单位，而是钱币单位！虽然印象中，阴间的人都是死人，按理说也不用买什么花什么，可实际上，活在阴间，也同样有大量的地方需要花钱。

    像房子，吃的，穿的，玩的等等，要是一名猎人，那花费更大，需要补充弓箭等等。

    如果是剑客刀客魂印师等，穿着的护甲总是要的，这些都不是普通物品可以制成，肯定要花费钱财，而如果想要魂器，那花费就更大了，亦如在阳间的人想要灵器一样，都是十分贵重的物品！

    然而，因为阴间没有国家，只有城与城，想要统一一个货币，其实是很难的，但也不是没有办法，即便没有金银玉铜等贵重金属，但却可以用其它的贵重矿石来代替！

    最基本最普通的矿石，叫做阴石，顾名思义，它便是一种由阴气凝结而成的矿石，它的作用很大，相当于铁，却又与铁的作用不同，而是当作一种炼制魂器时的添加剂来使用，纯度越高，价值越大。

    所以具体价值多少，得看纯度。

    这就如同银两，也是需要看纯度一样。

    阴石矿一般都是由一些大城掌控，而一些大城之所以会爆发争斗，也是为了这种类似的矿石。

    挖出来的阴石矿，一部分会被铸造成天圆地方的铜钱模样，当作钱币来流通，而另外一部分，则是用作它用。

    自从来到阴间之后，周青离和宋笺秋先后经过两个村子，黑山村压根就没去过，而坡山村虽然呆了一段时间，但吃喝也都是坡山村里正准备的，更何况，就算想吃，也完全可以自己去山里狩猎，所以手里自然是没钱的。

    不过，万事就怕巧合，按理说，俩人是不可能有阴石币的，但想来还记得，当初进了山之后，周青离和宋笺秋为了躲避鬼翻云，挖过不少山洞，这无意间就挖出了一些林散的矿石，当时也就是觉得好看，就收集了起来，后来才知道，这种矿石就是阴石。

    阴石矿除了呈现矿脉分布外，其实在一些山壁岩石里，挖一挖偶尔也会见到，形成原因，大概也是压强挤压，然后凝聚而成的。

    周青离和宋笺秋运气好，挖到了一些，虽然没有压制成铜币模样，但这种原始的小矿石，别人也是会收的。

    这些阴石，都放在宋笺秋的锦霞披帛空间里，本来说好跟周青离分赃的，结果后者走的太快太急，也就把这件事忘记了，现在在空间里，有十多颗大小不一的阴石，吃几碗面，应该是绰绰有余了。

    喊完之后，立即得到了回应。

    宋笺秋便领着小花找了店里最后一张空桌子，坐好后，却见小蛇女还站在店外，便忍不住有些生气。

    这小蛇女这段时间在山里一直跟着，吃她的喝她的，却还保持着警惕，真要对她有企图，还能这样？

    可转念一想，这样一个女孩，独自一人在山里，被发现时，还是遍体鳞伤的，也不知道所经历的事情究竟是怎样的，好几次晚上睡觉时，都发现她睡着了都在默默的流泪，偶尔还会在梦里惊呼着什么不要杀我爹娘之类的话，想来经历的事情，恐怕也就脱离不了家破人亡这个词语了。

    如此一想，又感觉这女孩很可怜，心肠一下软了起来，什么气都烟消云散了。

    她忍不住叹了口气，朝小蛇女招了招手，说道：“快进来吃面！”

    见宋笺秋招呼自己过去，小蛇女一时间却有些犹豫不决，也就在这时，店小二吆喝了一声：“来咯！三碗面！奉送三两肉！客官请慢慢享用！”

    满满一海碗的面条，上面盖着一块半透明混沌状的肉块，香气飘了出来，让人口水直流。

    口舌之欲，即便是人死了，到这阴间，也依然摆脱不了，除非成佛成仙，即便没有饥饿感，也总归会是想要吃东西的。

    这可以说是生物的本能，即便是人死了，也一样！

    小蛇女看着一大块肉和面条，忍不住咽了下口水，然后抬眼望向宋笺秋。

    宋笺秋见此，便又招呼起来：“快过来啊！已经叫了你的了！不吃就浪费了！”

    确实，桌面上有三碗面，店里坐着小花和宋笺秋，很显然，有一碗就是她的！

    不吃就浪费了！

    用这样的借口安慰了下自己，小蛇女还是走了过去，然后在空位上坐下。

    看到小蛇女坐在了自己对面，宋笺秋满意的点点头，拿起筷子，正准备夹面吃，却听一个细小的声音传入耳中：“谢谢！”

    等她听到，抬起头望过去时，小蛇女却已经开始夹面吃了。

    好吧！救下小蛇女都已经十多天了，总算是听到了对方的声音，不然还以为是哑巴呢！而这说的还是谢谢，总算没白费一番功夫照顾。

    “吃吧！”宋笺秋说了句，自己便开吃了起来。

    吃了没几口，忽然听到有人喊道：“老板，来一碗面！”

    显然，这是又有客人上门了。

    本来宋笺秋是没在意的，但很快，那刚刚进门的客人喊完之后，似乎是发现店里已经没有了座位，便径直的朝着她们这一桌走了过来。

    察觉到动静，宋笺秋抬头望去，便见这是一个三十岁左右的青年男子，穿着温文儒雅的，看到她望过来，脸上却是露出了微笑，然后指了指最后一个空位，问道：“店里没位置了，我能坐这里吗？”

    宋笺秋扫了眼店里，确实没位置了，她也不是小气的人，便点头说道：“坐吧！”

    “谢谢！”青年男子含笑而坐，然后依次打量了一下小蛇女和小花，然后又认真的看了几眼宋笺秋，然后便坐着等自己的面了。

    对于青年男子的出现，小蛇女明显的表现出了一丝抵触和警惕，特意往远处挪了挪身体，而小花，倒是很好奇的一边吃着面，一边打量着坐在自己对面的青年男子。

    注意到小花打量自己的目光，青年男子也仅是和蔼的笑笑，不放在心上。

    “相逢即是有缘，能够坐在同一张桌子上，说明我们有足够的缘分！”青年男子忽然开口说道：“在下诸葛修文，不知姑娘如何称呼？”

    正吃着面的宋笺秋，歪着头看了诸葛修文一眼，心想，难道……这就是传说中的被搭讪？

    于是，宋笺秋简单干脆直接的说道：“我不认识你！”

    “呃……！”诸葛修文一脸愕然，想不到对方竟然会如此简单干脆的回答自己，一时间却是有些尴尬，下意识的摸了摸自己的鼻子：“好吧！姑娘看来很警惕，以为我是来搭讪的？”

    宋笺秋没有回答，只用眼睛望着他。

    诸葛修文明显的从这双会说话的眼睛里，看出了对方的意思，果然是认为他的来搭讪的了！

    诸葛修文有些郁闷，想他堂堂……什么貌美女子没见过？虽然宋笺秋确实长的漂亮，身材也不错，但他压根对她没什么非分之想好么！或许是他这接近的太过明显了？

    其实想想，一个陌生男子，忽然走过来，说上一段什么相逢即是有缘什么什么的话，只要不是傻子，正常反应，女孩都会觉得是别有心思，想要搭讪吧？

    明白这点后，诸葛修文不由感觉自己有些失策了，原以为在餐桌上坐一起，不会比较突兀，可现在看来，这反而让他想要接近的目的更加明显起来了。

    一时间，桌面上的气氛显得有些沉寂和尴尬，与周围的欢声笑语的其它桌子，明显不同。

    好在，就在这时，诸葛修文的面来了，也依然如同宋笺秋她们的一样，送了一两肉块过来，放在面条上，让人很有食欲。

    不过，他看了看之后，便叫住了正要离开的店小二，说道：“给我切三斤肉过来吧！”

    “好嘞！三斤上好的五香肉！”店小二吆喝着就离开了。

    宋笺秋就坐在边上，自然听到了这话，抬头望过去，便见诸葛修文笑道：“这肉我请你们！算是为我之前的唐突道歉！”

    宋笺秋歪着头，有些搞不清这人究竟想做什么，见对方如此说，却也不回应，只吃自己的面。

    诸葛修文也不在意，也夹起面吃了起来。

    不一会儿，他叫的三斤肉来了，虽然这种普通的鬼兽肉不是很好看，处于混沌透明状，基本上也就是炼魂法一重重聚，但香气，倒是一点也不亚于阳间的肉，甚至还有过之而无不及，也不知道加了什么香料去煮，才能煮的这么香！

    肉都是切好了的，整齐的排放在盘里。

    “吃吧！”诸葛修文率先夹了一块，招呼了一声，自己率先吃了起来。

    宋笺秋见此，却也是不客气，反正别人要请是别人的事，她是不吃白不吃，吃了也白吃！

    小花一见妈妈都夹肉吃了，她自然也是跟着吃了起来，唯有小花还保持着警惕，对于一大盘肉不闻不问，只顾吃自己的面。

    诸葛修文眼中含着笑意，但视线却一直在小蛇女身上，那目光，就像是能够直接穿透对方的内心一般，让其动都不敢动一下。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百二十八章 闲逛

  
    有些出乎意料，诸葛修文虽然是后来的，但却比宋笺秋三人还要快的吃完。

    吃完之后，也就跟宋笺秋打了声招呼，便率先起身离开，去结了账，然后就离开了，搞的宋笺秋都有些莫名其妙的，不知道这个大叔究竟是想做什么。

    在诸葛修文离开后不久，三人也都吃完，宋笺秋叫了店小二来结账，结果却见店小二笑着说道：“这位姑娘，你们三人的帐，刚才那位公子已经结过了！”

    “噢？这样啊！”宋笺秋闻言，望向店外，来来往往的人群中，早已不见了诸葛修文的身影。

    古怪的大叔！

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗！

    这大叔古里古怪的，还主动结账，不知道究竟想要做什么。

    出了面馆，宋笺秋左右张望了一下，一手牵起小花，另一只手也很自然的就牵起了小蛇女的手。

    后者一个没注意，手就被抓住了，微微一愣，遂即就想要挣脱，但却被宋笺秋抓的死死的，然后低头看了小蛇女一眼，说道：“别闹！不牵着手等下就走丢了！”

    见挣脱不了，小蛇女也就低下头，被牵着走了。

    阴间的人对于夜晚很敏感，宋笺秋都还没怎么发觉，等到发现街上亮起了广告灯和霓虹灯时，才感觉到是天黑了。

    在现代十分常见的广告灯箱，还有字体霓虹灯，流光溢彩，在这里也是很常见，就是不知道是由什么灯做成的了。

    走在灯火变幻的街道上，周围人来人往的，都还穿着各式古装，宋笺秋恍然间还以为自己重新回到阳间了，而这里就像是一个古代影视基地似的。

    唯一的区别，估计就是阴间即便是到了晚上，大街上也没怎么变热闹，白天里大家是什么模样，就依然是什么模样，这大概也是因为黑夜和白天对阴间民众来说，没什么太大差异的原因吧？

    从面馆出来后，三人就一直在街上漫无目的的瞎逛，到现在，也都已经有点累了，宋笺秋准备去住一晚这里的酒店，毕竟，都难得进镇子里，自然要住好，住舒服点。

    领着小花和小蛇女找到一家名为三行行的客栈，进去后，见大厅里倒是有不少人在吃饭。

    显然，这是一家综合性的客栈，既住人，也开饭店。

    阴间人因为没有饥饿感，吃饭都是很随意的，并没有一个固定的时间，所以一天中，几乎不管任何时候，都会有人来吃饭，没有个淡时和旺时。

    进去后，宋笺秋到来倒是引起了大厅里吃饭客人的注意，长的漂亮，还牵着俩个可爱精致的小女孩，纷纷侧目望过来，但就在这时，大厅里忽然有俩名正在吃饭的年轻男子，在看到小蛇女之后，神色微微一变，遂即低头接耳了一阵，便不再说话，静静的看着宋笺秋来到柜台前。

    “住一晚多少钱？”这次宋笺秋就不像吃面条时那么大方，鬼知道这里住一晚多少钱，还是先问清楚比较好。

    “呵呵！姑娘，我们这有上中下三档房！”站在柜台后，看着像是老板的一个胖子，笑呵呵的说道：“上等房一晚二十阴石，中等房一晚十四阴石，下等房一晚十阴石。不知姑娘要住几等房？”

    如果按照店老板如此说，那这阴间的物价似乎还挺低的，毕竟，吃一碗面才三阴石，而开一间房，最低四倍不到。

    略微沉思，宋笺秋问道：“我带着俩个小孩，几等房比较合适？”

    “想要睡得舒服，那我建议姑娘开一间中等房比较合适！”店老板说道。

    “那就开一间中等房吧！”宋笺秋说道。

    “好的！那请现付押金，多退少补！”店老板拿起了毛笔和纸，开始记录起来。

    宋笺秋将早已准备好的五颗阴石拿出来，放在柜台上，看起来就是几颗阴沉沉的褐色石头而已：“这些够吗？”

    如果是压制好的阴石币，那中等房是十四阴石，就给十四枚阴石币，但宋笺秋的是阴石矿，所以就要看纯度了，并不完全都是按照数量来计算的。

    店老板拿起五颗阴石矿，仔细辨认了一下，说道：“刚刚好！姑娘可以上去了！”说完，便喊了起来：“七号中等房一位！”

    “来嘞！”一声招呼，立即有一名店小二过来，殷勤的在前面领路：“姑娘请！小心楼梯！”

    目送着宋笺秋三人上楼，坐在大厅，看到小蛇女之后露出异色的年轻男子，相视一眼，其中一名便转身离开了客栈，不知哪里去了。

    而剩下的一名，则来到柜台前，对店老板说道：“老板，中等房还有几个空的！”

    “这位客人，还有三间空的，分别是六号九号和十号！”

    “那我要六号房！”

    “好！”

    大厅里发生的事，此时宋笺秋并不知情，她只在店小二的带领下，来到了七号中等房，店小二率先进了房间，点亮了阴灯，她随后才进门，见这房间宽敞，收拾的干净整洁，桌椅洗刷用具一应俱全，倒是十分的贴心。

    “姑娘，如果有什么事，可以拉床边的绳铃，立即会有人过来的！”店小二说道。

    “好的！谢谢！”宋笺秋点点头，对这里的服务很满意。

    “不用客气！”店小二离开了房间，顺手关上了门，房间里就剩下宋笺秋小花和小蛇女了。

    宋笺秋来到房间里唯一的一张床，看着倒是很宽敞，店老板果然没骗她，这张床睡她和一个小女孩的话，是足够了，不会感觉到拥挤。

    小花好奇的在房间里四下打量，又去观察放在桌子上的阴灯，这种灯是阴间常见的灯，有点像蜡烛，但实际上燃烧的却是阴气，却是比油灯要明亮和稳定。

    “我叫渊璃！”

    正想着，今天终于能够好好的在床上睡上一觉时，宋笺秋忽然听到一个声音响起。

    她转过头去，便见小蛇女站在桌前，望着她，刚刚应该就是其开口说的话。

    这是个好现象，都开始自我介绍了！

    “你叫渊璃？”宋笺秋想确定一下，又问了一次。

    “嗯！”渊璃点点头，承认了下来，随后，她还以为宋笺秋会继续追问其它的，但却没想到，在看到她承认之后，宋笺秋也仅是点头，说道：“那以后我就叫你渊璃了！”然后，就转过身，对着洗漱架子上挂着的镜子，开始卸妆。

    不过，所谓的卸妆，其实也不过是解开用发簪固定的发型而已。

    随着插在头上的发簪拔掉，宋笺秋甩甩头，柔顺的乌发便铺散开来，让本来就已经及腰的乌发，又再次变长了一些，都快及臀了。

    取下镜子上挂着的梳子，她简单的梳了几下，再用手收拢起来，用发绳捆上一下，便算完事，这样就不会在睡觉的时候散的满床都是了！转过身，招呼起小花和渊璃：“好了好了！睡觉吧！夜都深了！”

    “噢！”小花很听话的哦了一声，然后便化为一道金光，回到了宋笺秋的脖子上，化为了玉佩。

    这种情景，渊璃也见了几次，倒是不再稀奇，但以往她跟着宋笺秋，都是睡得远远的，这次却要睡同一张床，这让她有些不安起来。

    “快过来！”宋笺秋却是不管这些，直接过去拉了渊璃过来，强行让她上了床：“进去！”

    等渊璃睡到里面后，宋笺秋便也跟着上床躺下，然后朝着亮着的阴灯远远的吐了口气，阴灯遂即熄灭，整个房间便黯淡了下来。

    黑暗中，一双金色的竖瞳泛着光，这显然是渊璃的眼睛。

    过了片刻后，眼睛才阖上，光亮便消失了。

    …………

    这一夜睡的很舒服，躺上床便睡着，一睁眼，便已经是天亮了！

    宋笺秋从床上坐起身，伸了个懒腰，感觉精神抖擞，精力充沛！果然，人还要睡在床上才舒服，之前在山里没这条件，基本上都是睡在地上，因阴气很重，所以总感觉冰冰凉的，就像是被水汽包围一般。

    加之，在外界不安全，不敢睡的太死，总要留一丝警惕，总的来说，睡的其实并不舒服。

    不过，这也没办法，谁让身不由己呢？

    伸完懒腰后，才感觉自己动静有些大，会不会吵醒了还在睡的渊璃，便转过身去看，却见对方早就醒过来了，正用一双大眼睛看着她。

    “早！”

    “嗯！”渊璃性格似乎有些内向，不怎么爱说话，对于宋笺秋的招呼，她只是轻轻的嗯了一声。

    宋笺秋也不以为意，起床后，拉了下床头的绳铃，等着店小二端水过来洗涮时，就站在床前活动身体。

    这个时候，小花也冒出来了，学着宋笺秋的动作，在房间里运动了起来，也就渊璃呆呆的坐在床上，看着一大一小俩个人，做着这种毫无意义的动作。

    没多久，门外就有店小二叫门，是送洗涮用水来了。

    宋笺秋开了门，接了水，然后放在洗漱架上，先用毛巾给小花洗脸，看到渊璃也下了床，也强拉着对方过来洗脸，最后自己再洗一下，这才照着镜子，简单的挽了个发型，插上根发簪，就算完事。

    接下来，就要离开这座小镇了。

    她可从来没想过要在这里久留的，之所以过来，也不过是觉得山里呆的太久了，感觉有点脱离社会的样子，才进来玩玩，现在目的达到了，又好好的休息了一晚，自然也就要离开了。

    出了客栈，又去吃了一碗面，这才离开了小镇。

    不久后，三人出现在荒野之中，平整的原野，一望无际，但却有无数大大小小的岩石落在荒野上，就像是曾经有巨大的陨石天降，结果在半空中碎裂，然后洒了一地。

    荒野之中，没有鬼兽，只有死尸骷髅和游魂。

    死尸骷髅还好说，但游魂与幽魂，其实听起来，看起来，差别都不大，只区别于游魂是在地面上，成群结队，有固定的地盘，除非有恶鬼诞生，驱使离开，否则就会一直绕着一片区域漫无目的的游荡，没有自我意识。

    而幽魂，则是在天上聚集，像是一片厚重的乌云一般，会随着空中刮起的魂力之风而飘荡移动。

    两者都很危险，遇到魂体靠的太近，被发现，就会群起而攻之，把人撕成碎片，但实际上，它们并不能在人身上吸收到多少魂力，这种攻击，纯粹就是本能而已。

    虽然没有生人气息那样吸引骷髅和死尸，但只要走过的脚下有死尸的话，对方也会从地底爬上来，进行攻击。

    偶尔也会有三四个一小群的死尸骷髅聚在一起，像是雕塑一般，呆呆的站在原地，一动不动的。

    亦有一些完全是死人头聚成一团，被称之为滚人头的亡灵，伪装成岩石，一旦有人靠近，就会被惊醒，睁开双眼，张开嘴，发出尖锐刺耳的声音，用声波进行攻击，同时，也会惊动附近可能存在的游魂，吸引对方过来围攻。

    这两种，可以说是相当有合作精神了。

    好在，滚人头的伪装其实很烂，只要是明眼人，都能看出石头与滚人头的差别，不会轻易靠近。

    现在的宋笺秋，在荒野上其实并没有太大的危险，只要不是被围攻，基本上都是能够横着走的，而那些死尸骷髅什么的，对于她来说，其实也是没什么作用，所以便都交给了小花来对付。

    小花对此倒是玩的很开心，拿着金刚降魔杵，在周围窜来窜去的，不时响起娇喝声，主动寻找着死尸骷髅的麻烦。

    然而可惜，这些死物个体实在太烂，想要产生威胁，主要还是靠数量，而这个数量还必须成千上万，浩浩荡荡，否则，十几个和几百个，也没什么太大的区别。

    不过，想要真正的杀死死尸或者骷髅，也有些麻烦，两者即便是大卸八块，或者敲碎骨头，看似死了，但实际上只要一落地，过上一会儿，它就又会动起来；要么重新组合在一起，要么就是沾在其它骷髅身上，恶鬼一般就是用这种方法来让自己变强大的。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百二十九章 偷袭

  
    小花玩的开心，宋笺秋也走的轻松，牵着渊璃，看着小花咋咋呼呼的在周围跑来跑去的，倒也心情愉快。

    然而，就在这时，忽然间，她察觉到了一股魂力波动，顿时心中一紧，警示道：“小心！”

    话音未落，地面骤然间升起一根根石柱，想要将她困住，而小花那边，却已经手持金刚降魔杵，与一名敌人交上手了。

    想要用石柱困她？

    宋笺秋冷哼一声，石灵凭空出现，也不见动作，原本正不断升起来的石柱，顿时开始坍塌，破碎起来。

    接着，石灵在半空中变成石棍，落了下来。

    宋笺秋伸手一接，反手便朝着一颗巨大的岩石砸了下去，顿时一声爆响，巨石轰然炸裂，一时间碎石四溅，烟尘弥漫。

    但也就在这弥漫的烟尘之中，宋笺秋发动了双瞳剑诀，目光虽然没有完全看透烟尘，但隐隐也看到了烟尘中的一道身影。

    对方似乎想要借着烟雾的掩盖来转移，但还没来得及离开，便有数道无声无息的睛睛剑射了出去，接着，便看到烟尘中的身影闷哼了一声，显然是被射中了。

    剑诀此时威力依然不大，但它能够让宋笺秋的双目视力大增，在一定程度上看穿类似于烟雾这种，阻碍视线的环境，而随着越发的精深，也会越来越有用。

    敌人显然想不到，宋笺秋竟然能够一定程度的看穿烟雾，看到他的身影，而他更想不到的是，宋笺秋的睛睛剑无声无息，即便是身上被扎了好几下，也依然不知自己究竟是怎么被攻击到的，一时间心中骇然，心中所想的，却是难道双方的差距已经大到如此地步了吗？

    但敌人也不是菜鸟，很快就冷静下来，接着便注意到，每次自己受到攻击时，包围着他的烟雾便会出现一些细小狭长的轨迹！

    这显然就是睛睛剑的进攻线路，虽然睛睛剑无声无息，但作为剑气，总归会有轨迹的，又不是真的凭空出现！

    要是换成别的地方，这种轨迹只能靠感觉，但在这烟雾之中，睛睛剑的轨迹却因为划过烟雾，而被暴露了出来。

    敌人当即试着按照轨迹闪避了几下，果然，一一应验，没有再感觉到身体出现伤痛，一时间心中的骇然减轻了不少，可依然还是想不明白，这烟雾弥漫，连他的蛇瞳都看不到外面，对方又是怎么发现他在烟雾中的位置，而紧随攻击的呢？

    心中虽然疑惑，但动作却丝毫不慢，依然躲避着睛睛剑的攻击，同时，还开始勾勒魂印，展开攻击。

    宋笺秋用睛睛剑，本意是想要将敌人给逼迫出烟尘之中，不然自己难道傻乎乎的冲进去，那不是找打吗？

    然而睛睛剑除了最初时命中了敌人之外，接下来的进攻，似乎都落空了。

    她能模糊的看到烟尘中的身影做出了一些类似于闪避的动作，就像是发现了睛睛剑的进攻轨迹，而进行闪避一样。

    她只是稍微想想，便明白了对方是如何发现睛睛剑的攻击轨迹了，显然是这烟尘的关系，暴露了睛睛剑的轨迹！

    如此一看，这也算是睛睛剑的一个弱点了，以后一定要注意。

    既然敌人在烟尘中能够躲避睛睛剑，那再想要以此来将敌人逼迫出来，就显然不可能了。

    她当机立断，没有再纠缠，直接抽身去找小花，准备先解决掉另外一个再说，这边这个，躲在烟尘中，贸然进去容易受到偷袭，还是不去为妙。

    然而，令她没想到的是，就在她准备抽身离开时，跟在身边的渊璃却忽然凶性大发，现出自己粗长的蛇尾，嘴里发出愤怒的嘶嘶声，一双金色竖瞳比平时都瞪大了一圈，然后，就直接朝着还未消散的烟尘冲了过去。

    咦？！

    宋笺秋吃了一惊，没料到渊璃会突然这么激动，难道敌人她认识？

    其实想想，她现在已经离开了黑山地界，罗城那边，暂时应该是不用担心的，应该也就没有什么敌人，会在荒野埋伏她了。

    可现在，却突然有人偷袭她，这显然是有些莫名其妙，所以她唯一能够想到的，便是追杀渊璃的人出现了！

    这很有可能，就是三人去小镇上走了一圈，结果就被人发现了，才会在这里设下埋伏。

    如此一来，就都能够说的通了。

    渊璃愤怒的原因，也就有了。

    不过，愤怒归愤怒，就这样直接冲进烟尘中，是不是傻？

    脑中才闪过这个念头，便见一股墨绿色的火焰从渊璃的口中喷了出来，如同灭火器里喷出的粉末一般，翻滚着涌了过去。

    躲在烟尘之中，准备进行反击的敌人，似乎没料到会忽然有这么一大片火海扑过来，一下抵御不急，顿时发出了一声惨叫，显然被烧的不轻。

    火海喷过去，连带着也把烟尘给吹散了。

    再看时，便见那名出手偷袭，然后躲在烟尘中的敌人，身上正燃烧着火焰，痛苦的在地上不断翻滚，想要将火扑灭。

    宋笺秋也没料到，这叫渊璃的小蛇女，小小年纪，竟然这么利害，刚那喷出的火焰，明显不是普通的火焰，不然也不可能是墨绿色的！如此一来，这渊璃的来历身份，恐怕也不会简单的了。

    见渊璃喷了下火，就把敌人烧成这样，心中觉得，对方要对付这个敌人来，应该也是很轻松的，当即便也不管对方继续摆动蛇尾，愤怒的朝着敌人冲去，而是转身，选择去帮小花了。

    相较于渊璃，小花的战斗经验不足，也是经历的战斗不够多，才会如此，看来，以后都要让小花好好的战斗了，不然在这阴间，即便一直跟着她，也总是会遇到危险。

    而她要面对的敌人，也弱不到哪里去，到时候恐怕也很难照顾到小花了。

    等她看到小花时，后者正跟一名同意年轻的男子打成一团，虽然看起来处于下风，但也是打的有声有色，让她深感欣慰。

    不过，让她惊讶的是，这男子竟然也有一条蛇尾，只是颜色是黑色白斑状，与渊璃的颜色完全不同，应该不是同一种蛇类。

    如此一脑补，那么渊璃身上发生的事情，几乎可以写个一百万字的剧情了。

    蛇男手持双刀，战斗时双刀攻上，蛇尾偶尔也能够当作鞭子抽上一下，力大势沉，砸在地上，便是一个浅印，角度刁钻，往往也是让人措不及防，小花就是吃亏在这方面，偶尔躲避蛇尾时，往往也就会被刀给砍到。

    不过，小花却是面不改色，丝毫不退，将蛇男给纠缠住。

    双方的战斗，要是一直这样持续下去，小花必死无疑，但在不久后，蛇男忽然听到了同伴的惨叫声，顿时不由得心慌起来，倒是被小花一下抓住了机会，用金刚降魔杵在对方身上狠狠的扎了几下。

    相较于蛇男使用的普通兵刃，金刚降魔杵可不普通。

    在宋笺秋经历佛焰焚身之前，或许还只能说是质地坚硬，是一把好兵器，但在其恢复佛门力量之后，金刚降魔杵也像是脱胎换骨似的，附带了佛门力量，重新可以称之为灵器了。

    仅仅是扎了几下，蛇男便感觉自己受到的痛苦，远比普通兵刃所造成的还要严重，简直就像是深入魂体深处一般，穿透了整个身体！

    这个时候，他似乎才意识到小花手中兵刃的不凡，却是不由得有些畏手畏脚起来。

    而等宋笺秋赶来时，对方似乎是觉得大势已去，计划失败，原以为凭着自己俩人的修为境界，能够轻易的拿下三人，可没想到，这形势没一会儿就变了，没拿下三人，自己俩人反倒就要被拿下了。

    惊慌之下，蛇男更是频频出错，被小花扎了好几下，惨叫连连，眼看计划失败，再不走就来不及了，当即便连同伴也不顾，转身就要逃。

    “哪里逃！”小花娇喝一声，扑了上去。

    宋笺秋见此，将石灵棍在地面一跺，顿时一面石墙骤然升起，拦在蛇男身前，对方没料到如此，便一头撞了上去，顿时晕头转向，被随后赶来的小花用金刚降魔杵连扎几下，顿时消耗了大量魂力，开始掉落境界，变成混沌状态。

    实际上，这蛇男实力还是很不错的，从之前跟小花纠缠来看，实力远比小花要强，只是这心理素质也太差了，仅仅是听到同伴的惨叫，就慌了手脚，然后看到宋笺秋过来，就以为同伴已经完蛋，就想着要逃跑了，结果这一逃，自然也就等于败了，才会如此轻易的被小花扎中。

    “妈妈！”

    小花兴奋的过来邀功，宋笺秋摸摸小花的头，便算的奖励对方了，然后看了眼躺在地上，虚弱的蛇男，说道：“把他抓过去吧！”

    “好！”小花开心的点点头，一把抓住蛇男的尾巴，便拖着跟在宋笺秋身后。

    绕过几块遮挡视线的巨石，便看到了另一场战斗。

    渊璃还没拿下敌人，正与对方纠缠。

    但这次的敌人却没显出蛇尾，那想来应该是人类，而且还是一名魂印师，右手持着一根权杖似的兵器，另一只手不断的勾勒着魂印，发动攻击。

    不过，对比起之前遇到的罗城护卫队队长魏冢来看，眼前这名魂印师，显然也是弱上了不少。

    所以最终，这俩名偷袭她们的人，就是俩只菜鸡吗？

    不过，即便是菜鸡，渊璃似乎也还不是对手，面对敌人的攻击，她几乎都是硬碰硬的，不管不顾的冲，对方的攻击打在她身上，迸射出火星的同时，也划出了一道细小的血痕。

    按理说，魂体是不会出现这种血痕剑痕的，但渊璃身上的蛇鳞却出现了，显然，这蛇鳞，并不属于魂体。

    这点在救下渊璃时，宋笺秋就有所发现，但当时渊璃还对她很敌视，所以也就不好询问。

    现在看到这情况，渊璃就是仗着自己的蛇鳞防护力惊人，就选择了这种野蛮的进攻。

    宋笺秋这个时候似乎才明白，当初为什么见到渊璃时，会是遍体鳞伤了，感情这丫头看着年纪小，但战斗方式压根就是野蛮粗暴的，除了最初时喷的火焰让人惊讶之外，其余的，也就没什么了，感觉好像连小花都不如？

    而且，她的火焰好像也不能一直喷，不然的话，多来几次，这敌人早就灰飞烟灭了。

    眼看渊璃与敌人纠缠不清，如此野蛮的打法，估计没等敌人累死，她自己就先遍体鳞伤而亡了，宋笺秋很干脆的让小花上去帮忙，她则在一旁掠阵，如此旗鼓相当的敌人，也正好让小花上去练练手，增长下战斗经验。

    原本这名魂印师对付起渊璃，还是有些压力的，毕竟，他的实力又还没到完全碾压的状态，对方那种不要命的打法，实在是让他有些疲于应付，甚至偶尔还会手忙脚乱。

    而现在，小花又扑了过来，顿时好心知不妙，自己的同伴恐怕凶多吉少了！

    但此时他也没办法抽身，只因渊璃缠的仅仅的，连口喘息的机会都没有，只要稍微慢一点，对方就会伤害到他，于是即便是累死，他也只能坚持住了。

    但小花的加入，一下就增加了更大的压力，无法应付之下，当即便被小花手中的金刚降魔杵给扎了个透心凉，立即便发出了一声惨叫，然而声音还未消失，渊璃就已经将蛇尾一甩，卷住了对方的身体，缠绕上去，不断的施加力量，缠的越来越紧。

    这种攻击方式，看着像是蟒蛇，就是这样依靠自己庞大修长的蛇身，将敌人缠绕到骨头断裂，窒息，或者大出血而死。

    同为蛇类的渊璃，虽然不是蟒蛇，但用上这一招，好像也没什么不妥的。

    敌人的双臂手背蛇身缠住，再也无法勾勒魂印，算是彻底失去了反抗能力，只能任由渊璃不断的加大力量，感受身体不断受到挤压绞勒的痛苦，发出痛苦的惨叫声。

    眼看敌人已经没有了反抗能力，小花也就没有再攻击了，只看着渊璃愤怒的发出嘶嘶声，缠着敌人，似乎是想要用这种方式，来把敌人给杀死。

    敌人的魂体因为持续受到伤害，魂力不断的消耗，很快境界便掉了下去，陷入了死循环，不一会儿，就掉到了虚散期，变得奄奄一息，连声音都发不出来了。

    但渊璃依然没有放过敌人，用尽最后一点力量，啵的一声，就消失的无影无踪了。

    当然，魂体消失时，是没有声音的，这声砰，只是因为看着像是捏水泡，完全是宋笺秋自己脑补出来的。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百三十章 山歌

  
    偶尔有时候宋笺秋会想，这阴间杀人还真是干净，不管怎么死，都不会有鲜血肠子脑浆什么的，洒落一地，还会污染环境，没洗干净就会有血腥味，吸引苍蝇过来，自然也就不会让人感觉到恶心了。

    可有时候又会想，阴间的人死了，因为什么都不会留下，怎么死的？在哪里死的？究竟是失踪了？还是真死了？都不得而知，一点线索痕迹都没有，那真是不存在了，都不会有人知道，也是惨。

    不管是哪种，其实都有种不寒而栗的感觉。

    活人死了，迷信的人会觉得有阴间，魂魄会进入阴间，然后投胎转世。

    然而，阴间的人死了，这就是死第二遍了，这一次，就真的是彻彻底底，干干净净，什么都没有，魂飞魄散了。

    就感觉好像一点希望都没有，想想都会让人绝望吧？

    又或者，只有这魂体死了第二次，才算是真正的死了，才会入六道轮回？

    谁知道呢！

    宋笺秋默默的看着渊璃将敌人给绞死，心中想着，究竟是什么样的经历，才会让一个小女孩这么狠辣？虽然这个小女孩很有可能已经活了几十年了，但在阴间，时间虽然拉长了，但成长却也同样的变缓了。

    同样的几十年，阳间都已经是在社会中摸爬滚打的中年人甚至老年人了，而在阴间，小孩却依然还是小孩，或许会比阳间十几岁的小孩更懂事，更稳重一些，但实际上小孩心性依然是更多的。

    宋笺秋默默的看着，默默的想了一些。

    正准备上前去安慰一下时，忽然间，半天站着不动的渊璃，便哭了起来。

    这倒是让她一下止住了脚步，不知道这个时候再过去，合不合适了。

    渊璃的哭声越来越大，就像是想要把一直以来的委屈和痛苦统统都哭个干净彻底似的。

    “你，你迟早会死的！”被小花抓着尾巴的蛇男，虚弱的说道：“跟，跟我们作对，八岐大人不会放过你们的！”

    八岐……大人？！

    听到这个名字，宋笺秋眼睛眯了起来。

    是了，她记得，是有人比她和周青离还有邪佛，更早的掉进灵岩寺山顶阴气口的。

    就是那个日本千岛家的族长千岛山岚！

    当初，对方窥视灵岩，进攻灵岩寺，虽然没有得逞，但却可以说是直接导致了之后佛阿子入魔，然后四大鬼王联手打开阴气口通道的计划，算是拉开了之后灵岩寺多灾多难的序幕。

    那千岛山岚召唤了传说中的凶兽八歧大蛇，而他自己，也因为得到了八歧大蛇的一滴蛇血，而拥有了强大的力量。

    只是，最终他还是在计划失败的时候，主动跳入了阴气口中，消失不见。

    当时他们都还不知道，阴气口对面是什么，可现在看来，这千岛山岚难道还没死，反倒在阴间混的不错，自称起八歧大蛇来？又或者，这八歧大蛇并不是千岛山岚，而是真正的凶兽，八歧大蛇？

    虽然宋笺秋没见过，但听逍遥仙说，阴间的鬼兽，其实也是很厉害的，它们也跟人一样，能够通过吸收阴气魂力，来壮大自己。

    而且，也能够按照炼魂法的方式，来为鬼兽进行分层次。

    最普通的魂兽，自然是处于炼魂法二重表象，稍微厉害点的，便在三重肉身，比较少见的，则是四重锻骨，更往上的，自然也有，只是更加稀少，难以遇见了。

    阴间中，存活有几千年上万年的鬼兽并不是没有，但这类鬼兽，一般都是在群山深处，或者隐秘之处沉睡，尽量减少自己的魂力消耗。

    毕竟，相较于人能够通过炼魂法来主动吸收魂力，鬼兽的实力增长，就完全是靠捕猎进食来进行的，吃的越多，自然也就越厉害的。

    与恶鬼一样，鬼兽偶尔也会群起进攻村镇，防御住了自然无事，要是没防住，那全村被吃的一干二净，也是常有的事。

    与此同时，鬼兽又与人不同，前者是阴气魂力邪气，不管什么气都是一股脑的统统吸收，而人，则主要吸收的是魂力，即便有参杂的，也都会自动过滤掉，排出去，只有少部分人，修炼了什么特殊的法门，可以吸收其它魂力之外的气，而一般这种人，也都会受这种气的影响，变得与众不同。

    毕竟，在阴间，魂力可以说是最安全的一种力量，至于其它的力量，要么太过狂暴，要么就是太过阴寒，要么的混杂不堪，吸收了这种力量，人的性格也会随之受到影响。

    这也是为什么，阴间的鬼兽大多凶残狂暴，攻击欲望很强烈，就是因为什么力量都不分！

    如果这样想的话，那么是凶兽八歧大蛇的可能性倒是降低了，毕竟，即便再厉害，八歧大蛇也不过是凶兽，改变不了它凶狠残暴的本性，估计也不会知道该怎么指挥人吧？

    但它可以找个代言人，那么，千岛山岚，倒是是个很好的选择。

    她现在怀疑，当初千岛山岚主动跳进阴气口，或许就是得到了八歧大蛇的指示，才会如此做，不然当时他真要逃跑，其实还是有机会的，但最终却选择了跳进进入后，就生死不知的阴气口，这个选择也太不明智了一些。

    宋笺秋思索了片刻，不由得长呼了口气，倒是没想到，即便是在这阴间，也能够遇到熟人啊！

    八岐大人什么的，以后有机会见识再说，现在嘛！她还是走了过去，也不安慰正在大哭的渊璃，只牵起对方的手，然后示意小花跟上，离开这里。

    这里刚刚发生了一场战斗，已经不安全了，荒野上的游魂和滚人头都会受到魂力波动的吸引而聚过来，虽然不怕，但清理起来也麻烦，所以还是尽快离开的好。

    渊璃任由宋笺秋牵着自己，一边走，一边嚎啕大哭，一时间没有停下的迹象。

    而小花，则拖着蛇男跟在后面。

    不久，三人便消失在了荒野尽头。

    …………

    走了不知多远，为了隐蔽踪迹，宋笺秋还是带着小花和渊璃离开了荒野，进了山中。

    山里树木茂密，相较于一望无际，落满杂乱无章的巨石的荒野，反而显得更加安全一些，至少在休息的时候，可以让石灵打个洞，空间大点，再设置个屏蔽气息的符阵，就可以安然休息了。

    渊璃已经不哭了，但也是一言不发，被宋笺秋牵着手被动的走着。

    小花依然跟在后面，拖着蛇男的尾巴；后者似乎已经接受了现实，任由小花拖着自己，双眼呆呆的望着天空，就算自己的头撞在石头上，树木上，身体还在地面摩擦，他也是一声不吭，感觉就像是经历了什么大难，导致哀莫大于心死什么的。

    虽然他好像确实是经历了一次大难。

    一直走到天色将黑，宋笺秋也停下休息，让石灵挖了个洞，但暂时却不进去，而是在外面空地上，燃起了篝火。

    蛇男被困在了树上，为了防止他逃跑或者反抗，宋笺秋在对方身上印了一个佛印。

    金色的佛印才冒出来，就让蛇男惊恐万分，对佛光惊惧不已，等到落在自己身上时，更是发出了一声惨叫，冒出了一篷浓烟，这是大量魂力在瞬间被消耗时导致的，而蛇男的身体，也就在这一瞬间，黯淡了下去，变得混沌透明起来。

    跟了宋笺秋这么久，渊璃还是头一次见宋笺秋施展佛印，这种充满了佛门光辉，让魂体忌惮的力量，虽然陌生，却让她不由得眼睛一亮，似乎是看到了什么希望一般。

    不过，她没有说什么，只是抿着嘴，盯着宋笺秋，看着对方叮嘱小花，看好俘虏，然后便转身离开了——这是打算去狩猎鬼兽！

    没多久，她就回来了，扛着一头体型庞大老虎。

    放到地上后，开始处理——自然是不用扒皮的，这种等级的鬼兽还不至于有皮需要扒，只要剖开，然后按照各个部位切成肉块即可。

    生吃也可以，火烤也行。

    前者基本上不会有什么味道，就是简单的吸收掉，而后者，用火烤的话，高温可以破坏一部分有害邪气，然后还能闻到烤肉的香味，是比较大众的吃法。

    而且，在离开小镇时，宋笺秋买了一些盐，这样撒在肉上，味道就更棒了！

    几人都没有生吃肉的习惯，自然是火烤了。

    在山野生存的这段时间，如何烤肉，早已有了充足的经验。

    宋笺秋去砍了一些树枝过来，削尖后，让小花去将肉一快快的串起来。

    肉块很大，一块就有手掌心大小，半指厚，串成一串后，看起来让人食欲大开，吃起来应该会十分满足。

    弄了十多串后，就开始放在火上烤，也不用在意会不会烤焦什么的，烧烤技术什么的，在这里完全没有用，反正只要用火烤就可以，温度高了，自然会有邪气被分解消散，冒出像是烟气一样的。

    成年牛一般大小的老虎，三人自然是吃不掉的，虽然魂体没有饥饿感，但出人意料的是饱腹感却会有，这是一下通过食物吸收了太多的魂力而导致的，如果是修炼的话，反倒是没有的。

    这种情况，实在是让人感觉很神奇，觉得这阴间处处都跟阳间很像，死去的魂体也跟活人相似，想又有很多地方不一样，给人一种似是而非的感觉。

    反正不管如何，处理了一半的虎肉，宋笺秋就停止了，剩下的一半虎肉随便往哪里一扔，过上一段时间，即便没有鬼兽来啃食，它自己也会彻底化为魂力阴气等彻底消散。

    所有的肉都是如此，所以阴间绝对不用担心吃到什么隔夜的，不新鲜的肉，因为时间太长，都消散了。

    小花和宋笺秋守在篝火边，看着烤肉流口水。

    渊璃则坐的有些远，背靠着一棵大树，但也是直直的盯着篝火，却不知道是在看烤肉，还是在看火。

    虽然说这里烤肉不用技巧，但习惯性的，宋笺秋还是会把肉串给翻转一下，除了不翻感觉会烤焦外，也是为了给肉串撒盐，好让味道更均匀。

    烤肉的香气逐渐的飘散开去，小花闻着都感觉有些忍不住了，问道：“妈妈！可以吃了吗？”

    “再等等！”宋笺秋看到烤肉上还有一些黑色的气息不断的冒出来，说明肉里的杂气还未完全被驱离，还是烤干净点更好。

    可也就在这时，山林间忽然传来一中气十足的歌声。

    这歌神远远的飘来，只听歌词唱道：“山高树林长诶！水白蔓藤青哟！蜿蜒山路像条河，我只是其中一滴水咯！……”

    “……妹妹送阿哥哟！一走几十里咯！情深意长依依不舍，只希望阿哥能够归来哟！……”

    周围青山高耸，一座座直插云霄，石壁悬崖随处可见，歌声在山间回荡，让宋笺秋微微蹙了下眉头，不知道究竟是什么样的人，会在这山里大呼小叫的唱山歌，是不怕死吗？

    肯定不可能是猎人！猎人生怕不得自己变得安静，哪能如此发出动静？

    “妈妈，这人唱的是什么啊？”小花听了一会儿，似乎是听不懂，很好奇的问道。

    宋笺秋正待回答，却没想到，一直没说话的渊璃，这次却开始抢答了：“山歌！山鬼的歌！”

    咦？！

    山歌还有这样一种解释吗？

    宋笺秋闻言，惊讶不已，山歌是山鬼的歌，那老婆饼怎么办？是老婆的饼吗？

    好吧！这估计是两界之间的文化差异，在阳间，山歌就是山歌，而在阴间，山歌就成了山鬼唱的歌。

    不过，山鬼她知道，可不是说山鬼是生活在山林中，四下游荡，最喜欢吃生人肉，到处寻找生人冢的吗？怎么还会唱山歌？

    如果会唱这种歌，那山鬼就不可能是独行侠，应该会是聚在一起的团体吧？

    是在山里修建寨子，聚集居住在山里的一群人吗？

    具体情况不得而已，宋笺秋和周青离之前在山林里那么久，即便是她还未离魂的时候，都从未遇到过山鬼。

    这种情况，要么是山鬼实在稀少，要么就是从赵浚那得知的消息有所出入。

    宋笺秋更倾向于后者。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百三十一章 再遇

  
    高亢的男声在山间唱了一会儿山歌之后，声音才渐渐消失。

    宋笺秋以为对方是离开了，可没想到，忽然间察觉到有动静，猛然转身望去，呵斥道：“谁？！”

    “哈！是我！不用紧张！”一个听着有些耳熟的声音回答道，循声望去，便见一个中年男子站在不远处，正一脸笑容的望着围聚在火堆前的三人。

    “咦？是你！”看到来人，宋笺秋轻咦了一声，这人竟然就是之前在小镇里，在面馆搭讪，失败后请她们吃了一顿面和肉的中年男子，记得他的名字，好像叫诸葛修文？

    因为跟结拜姐姐诸葛绫有着相同的姓氏，所以她才记得这么清楚，不然这种无关的陌生人，她早就忘记了。

    “是我！”诸葛修文满脸笑容，看到了被捆在树干上的蛇男，却是不以为意，说道：“我能过来尝一点吗？”

    “你跟踪我们？”宋笺秋眯起了双眼，问道。

    “跟踪你们干什么？”诸葛修文惊奇的说道：“跟踪你们又没好处！”

    宋笺秋抿着嘴，没有说话，只歪着头望着对方，似乎是在思索着什么，过了片刻后，才说道：“坐吧！”

    “哈哈！多谢多谢！”诸葛修文开心的笑了起来：“所以说，我跟你们有缘！之前能在面馆里遇到，现在又在这山林里遇到！不是有缘，是什么？”

    对于这句话，宋笺秋不置可否，任由诸葛修文在篝火前盘膝坐下，然后打量着火上的烤肉，说道：“哎呀！我该吃那串呢？看起来都很不错的样子！”

    “这串吧！”听对方如此说，宋笺秋就直接帮忙做出了决定，拿了一串递给他。

    “谢谢！”诸葛修文接过肉串，闻了一下：“嗯！真香！难怪我能老远就闻到香味，就找过来了！”

    “刚才是你在唱歌？”宋笺秋闻言，问道。

    “你听到了？”诸葛修文问道，但又说道：“能听到也正常，我之前距离也不远！听不到才奇怪了！”

    “你很厉害啊！敢在山林里喊的那么大声，也不怕吸引鬼兽过来！”宋笺秋说道。

    “鬼兽有什么好怕的！”诸葛修文吃了一口肉串，眼睛不由得一亮，伸出大拇指夸道：“味道不错！你的技术很好！”

    宋笺秋闻言，不由得撇撇嘴，说道：“烤这种肉，又不需要技术，谁来烤都这个味！你也不用拍我马屁！”

    “这你就错了！”诸葛修文认真的纠正道：“任何的肉——即便是这种只有表象级的肉，想要烤好，还是要技术的！被高温驱散的气息太多了，不好，太少了也不好，唯有刚刚好几种气跟魂力混合在一起，才是味道最好的时候！”

    宋笺秋扭头看了这人一眼，感觉这中年大叔说的跟真的一样，一脸认真的表情，也不知道是真是假！

    不过算了，她也没心思追究，只小口小口的吃着肉，然后说道：“少说废话了！还是吃你的肉吧！”

    诸葛修文见此，却是不以为意，反倒无声的笑了笑，摇了摇头，然后吃起肉来。

    “鬼兽吸引不来，倒是山鬼，听到山歌，还是有可能吸引到的！”

    说完，不等宋笺秋发问，他扭头看了眼被捆在树上，无精打采的蛇男，问道：“你抓了这人，是想问这些人为什么要追杀她吗？”

    这里的她，自然指的是渊璃了。

    听到对面的中年大叔说起自己，正在吃肉串的渊璃一下紧张了起来，肉也不吃了，就睁着一双金色竖瞳的蛇眼，隔着篝火望向对面。

    “你这么清楚，还说不是跟踪我们！”宋笺秋说道。

    “诶！不能这样说！”诸葛修文说道：“我真没跟踪你们！我之所以知道这事，是在面馆里看到这女孩之后，就知道了！”

    “噢？看来你好像知道不少事啊！”宋笺秋闻言，有些惊讶的问道。

    “知道的，比你所知道的，还要多些！”诸葛修文笑道：“想知道吗？”

    “你要愿意说，那就说吧！”宋笺秋闻言，一下警惕起来，因为一般人如此说的时候，都是想要提条件了。

    “唉！你怎么就这么不相信我？我就是这样一说而已，你要想知道，我就告诉你了！”诸葛修文看出了宋笺秋的反应，叹气说道。

    “废话！我们总共才见了两次面好么！让我怎么相信你？”宋笺秋没好气的说道：“我能让你坐在这里吃烤肉，也已经是相信你了！”

    “嗯！如此一想，倒也是！”诸葛修文想了想，点点头，倒是同意了下来：“既然如此，那我就简单说下吧！其实，这事说来也不复杂，千百年来，类似这样的事情不过是在不断的重复循环罢了！”

    说完，他望向对面的渊璃，说道：“如果我没猜错，这女孩是叫渊璃吧？”

    “嗯！”宋笺秋看了渊璃一眼，见后者将头埋了下去，便点点头，承认了。

    “那就没错了！”

    诸葛修文说道：“在这片岐山山脉之中，住着阴间主要的蛇妖一族！他们远离人类城市，在林中开山而居，基本上过着与世无争，外人不知的生活。……”

    “……统治蛇族的，是四王蛇，分别是赤炼王蛇，黑曼巴王蛇，乌梢王蛇，莽山王蛇！之前，这四大王蛇共同统治着几乎整个阴间的蛇族，势力极其庞大，少有叛乱之事——当然，即便是有叛乱，外面也没有人类能够知道，毕竟，山林对于我们人来说，很危险，而偏偏这些蛇族就住于山中……”

    “……后来，几年前，不知从哪来了一个自称是八歧大蛇的老头，说要统治整个蛇族，立他为王。这老头很厉害，利用自己的修为境界，又不知怎么说服了黑曼巴王蛇，强行将其余三王蛇收于座下。当时具体情况如何，外人不得而知，反正之后四王蛇都为蛇王效力！后来，不知赤炼王蛇为何，忽然反叛，结果全部赤炼王蛇族被围剿一空，只剩下族长的女儿，渊璃逃了出来！”

    “不是这样的！”

    诸葛修文才说完，宋笺秋都还没来得及表达自己的意见，一直沉默不语的渊璃，猛然间站了起来，情绪激动的反驳起来：“我们赤炼王蛇不是反叛！是为了族人抵抗！他们才是叛徒！听命于一个外人！他们才是！！”

    渊璃显得很激动，一边怒吼着，一边留下了眼泪。

    宋笺秋见此，心底忍不住叹息，而诸葛修文，却是慢条斯理的吃着肉，在渊璃说完之后，才开口说道：“你们自己不这么觉得，但在外人看来，确实是如此！”

    说完，他又笑道：“当然，我能理解你们赤炼王蛇的心情，明明四蛇王族相安无事的统治整个蛇族几千年，突然来了个老头，就说要成为蛇王，相信谁也不会服气吧？”

    一边说着，他一边加了一根木材在火堆里，继续说道：“我相信，赤炼王蛇想要反抗八岐蛇王，已经计划很久了，估计也是联合了另外两支王蛇族，才动手的吧？但最终，却是赤炼王蛇被灭族，其余的蛇族，现在却反过来追杀你了！”

    “……在外人眼里，你们赤炼王蛇就是反叛者！”

    “不管是反叛者好！不是也好！我会为我的族人报仇的！”渊璃冷静了下来，说完这句话之后，就重新坐下，却是狠狠的吃着肉串，像是把这肉串当成了自己的仇人一般。

    “呵呵呵！”

    这时，忽然传来一阵轻笑声，几人循声望去，便见原来是俘虏蛇男在笑。

    在引起几人的注意之后，蛇男才开口说道：“你们敢跟八岐大人作对！都得要死！”

    说完，目光落在渊璃身上，说道：“你也要死！什么狗屁赤炼王蛇，敢反抗蛇王大人的统治，就要统统杀光！你是不知道蛇王大人的厉害！你就算再修炼个几百几千年，也永远都不可能报仇的！哈哈哈！”

    要不要这么狂热啊？都成阶下囚了，还敢这样放狠话！真不知道该说是傻，还是勇敢！

    宋笺秋有些无法理解这种死忠，但渊璃却在听了这番话之后，发出愤怒的嘶嘶声，冲了上去，扭身一转，粗壮的蛇尾便像是鞭子一般，抽了过去。

    蛇男被捆在树干上，避无可避，眼睁睁的看着蛇尾抽在了身上，当即发出一声惨叫，本就虚弱的魂体再也坚持不住，消散了。

    之前宋笺秋留这个活口，就是想要从这蛇男身上获得关于渊璃的消息，但现在既然从诸葛修文口里获得了，那这蛇男也就没有留下来的价值了。

    渊璃杀了这蛇男，她也没什么好说的，毕竟灭族之仇，真是劝说的理由都没有。

    见蛇男被拍散后，宋笺秋才扭过头，望向诸葛修文，上下打量着对方，有些好奇的问道：“大叔，你是做什么的？”

    不管做什么，都不普通吧？

    之前他自己都说了，蛇族住在这片岐山山脉之中，甚少外出，外人也难以靠近，根本就无法得知蛇族的消息，但这位大叔，却好像十分清楚蛇族内部的情况，几次重大的叛乱都能够说的这么清楚，要说自己身份普通，那才是怪事！

    “大叔？”诸葛修文摸了摸自己的脸，似乎对于这个称呼有些介意。

    “不叫你大叔，还能叫什么？”宋笺秋用一根树枝拨动着火堆。

    虽然她知道，阴间的人都能够活个几百年的，换阳间去，估计都要叫老老老祖宗什么的，但这样的称呼，真能叫出口吗？还不如直接就按照外表年龄来称呼算了，反正叫大叔，肯定还叫年轻了哩！

    “好吧！大叔就大叔吧！”诸葛修文感觉也挺有道理，说道：“我就是一个流浪者啊！还能是做什么的？”

    “是吗？”这样的回答太敷衍了，宋笺秋自然是一百个都不信。

    “当然！”诸葛修文信誓旦旦的说道：“我就是比较喜欢往山里钻，正好认识点山鬼啊什么的，才能知道这些事的！”

    咦？如此一说，倒是挺有可信度的！毕竟之前他可是在山里唱了山歌的，这种山歌，如果不是山鬼的话，应该是不知道的吧？

    但即便如此，这诸葛修文的身份还是不简单！她可不会简单轻信！

    “你见过山鬼？”宋笺秋问道。

    “当然见过！”诸葛修文得意的说道：“我还跟他们谈笑风生呢！不然我唱的山歌是从哪里来的？山鬼一般只对自己友好的人，才会教他唱山歌的！”

    “真的？”宋笺秋问道。

    “不信？你问这小丫头吧！”诸葛修文示意了一下渊璃，说道：“同样是住在山里，山鬼和蛇族属于打交道最多的人了！我相信这小丫头应该是认识不少山鬼的！”

    宋笺秋闻言，望向渊璃，后者没有说话，只是点了点头，算是回应。

    得到了肯定的答复，宋笺秋转过头来，有些惊异的问道：“听你们这说，山鬼好像不只一个人啊？有很多？”

    “多！”诸葛修文说道：“好几个大家族呢！阴间各处的山林之中，都有山鬼家族生存，只区别于大或者小，多或者少罢了！”

    “那我怎么听说山鬼都喜欢独来独往的？”宋笺秋想起赵浚的话，问道。

    “如此跟你说的，肯定是一个猎人吧？”诸葛修文笑道。

    宋笺秋点点头，承认了下来，赵浚不就是猎人吗？

    “山林深邃，可远比荒野平原要复杂麻烦的多！而且越往深处，鬼兽就越厉害！猎人整天砍树狩猎的，哪里会深入进去？大多数只偶尔在林中看到孤身一人的山鬼，便说山鬼喜欢独行了！”

    诸葛修文说道：“实际上，山鬼都是跟外面的村子一样，群聚而居，在林中修建山寨，除了地方不同，其实也没什么两样！”

    果然如此！

    宋笺秋了然的点点头。

    “你要是好奇，要不要跟我去见见山鬼？”诸葛修文忽然做出了邀请。

    “你要去见山鬼？”宋笺秋闻言，顿时好奇道。

    “当然！我进山就是为了找山鬼！”诸葛修文笑道：“这下你相信我不是跟踪你的吧？”

    宋笺秋撇撇嘴，不置可否。

    “我这次要去的山鬼寨，那小丫头应该是很熟悉的！”诸葛修文又提起了渊璃。

    “我熟悉？”渊璃闻言，一时间没反应过来，但很快醒悟道：“是叶山鬼吗？”

    果然，蛇族跟山鬼很熟悉！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百三十二章 叶山鬼寨（上）

  
    领着俩个丫头乱窜的宋笺秋，其实并没有明确的目的，基本上处于走到哪算哪，哪里有意思就去哪里的状态。

    现在听诸葛修文说可以带她去神秘的山鬼寨中看看，她自然是欣然应允，吃完烤肉，休息了一阵，四人便趁着夜色出发了。

    路上，渊璃虽然还是一言不发，但宋笺秋却看得出，前者心情似乎变好了一些，估计就是因为要去所谓的叶山鬼寨吧？听诸葛修文说，叶山鬼跟赤炼王蛇的关系很好，互相之间都会有固定的交易日期，互相买卖各自所需的物品。

    事实上，同样住在山里的山鬼和蛇族，便都是这种贸易关系。

    蛇族不喜欢下山，去人类的城市，但他们却需要一些生活用品，例如盐，衣服材料等等，山鬼正好就作为中转，可以去山外的城镇中采购，然后回到山里，跟蛇族进行交易，换取对方褪去的蛇皮，掉落的蛇鳞，或者一些蛇族钻洞时，挖到的矿石等等。

    双方处于一个互补互助的状态，倒也挺相安无事的。

    而叶山鬼寨，就是在这附近的一个大寨子，人口有上千人，平时结队巡山，还有专门的队伍下山交易，改正了不少从赵浚那得来的谬误。

    正如其名，山鬼寨都是以姓为寨名，如果是同名的，则会按照人数多寡，实力强劲，来加以区别。

    例如，叶山鬼寨以前其实有大叶山鬼寨，和小叶山鬼寨，后来合并之后，才成了现在的叶山鬼寨。

    如果是其它山区过来的同姓山鬼，自然就是添加地名标识了。

    山鬼居于群山之中，虽然没有蛇族那么深入，但地方更加隐蔽，如果没有人带路，外人是很难寻找到的。

    出乎意料的，渊璃也不知道叶山鬼寨在哪里，她跟自己那个所谓的小微姐姐，一直只在固定的交易日里，才能见面，然后一同出去玩上几天才分别，各自回家。

    所以即便赤炼王蛇跟叶山鬼寨关系好，但双方却都不知道对方的老巢在哪里，这估计也是一种互相提防，又或者是一种自我保护的方式了。

    岐山山脉的山路，远比黑山山脉要难走的多。

    后者的山峰，相较于岐山的山峰，没有那么高，且大多地势平坦，从山脚下，就能沿着山脉一路走到山上，虽然途中崎岖，也偶有断层悬壁，但只要努努力，还是能够攀爬上去的。

    可岐山山脉就不同了，这里的山一座座就像是生长在这里的树一般，都是笔直笔直的，百多米高都是轻松简单的，高耸入云才是平均数，单单一座山峰，也很少与其它山峰相连相依，大多都是独自矗立，给人一种单身狗要孤单一辈子的感觉！

    当然，如此的山峰，自然是雄伟险峻，层峦叠嶂，无穷无尽一般。

    山中没有路，但好在四人都不是普通人，尤其是那诸葛修文，在山壁间行走，如履平地，而渊璃只要显出蛇尾，也能很轻松的在一些陡峭的小路上爬行，这是蛇类的天赋，也难怪蛇族喜欢住在山里了。

    不管多险峻陡峭的山峰，对于蛇族来说，基本上都是平地而已。

    宋笺秋和小花要稍微逊色点，但好在前者已经恢复了佛门力量，身上的宫装和锦霞披帛也已尽数恢复，虽不能带着直接飞，但披帛缠绕双臂，在周身飘舞的模样，更像是的仙女一般。

    在锦霞披帛的协助下，她也能够轻轻松松的跟上诸葛修文和渊璃的速度，甚至还能够带上小花。

    其实，如果不是有诸葛修文这个外人在的话，小花恐怕就已经化为玉佩了，如此才会更轻松些。

    虽然在路上，诸葛修文总说快到了快到了，但依然走了四天，途中狩猎休息，自不必多说，只说在诸葛修文口中的快到了，却依然还花了这么久的时间，宋笺秋都怀疑对方是不是想把她们带去卖了！

    不过好在，终于在第四天下午的时候，正在行进的四人，终于遇到了叶山鬼寨的巡逻队，这才打消了宋笺秋以为这大叔要卖掉三人的怀疑。

    “什么人？”

    四人与巡逻队的相遇，其实还是有些突然的，也不知道是偶然的，还是带路的诸葛修文故意如此。

    在一声呵斥中，三名人类从山壁上跳了下来，拦在了四人的面前。

    这三人穿着明显与山外的人不同，身上穿着树皮，缠着树叶制作成的衣服。

    按理说这种植物制作的衣服应该很粗糙，可实际上，却异常的精致，除了能够看出是树皮和树叶之外，倒是跟普通的衣服没什么两样。

    或许是为了活动方便，这树皮树叶制成的衣服，都是紧身的短袖短裤等，各自手持的刀剑和长矛，上面也缠绕着树藤树叶等，不知仅仅是为了装饰用，还是为了伪装，又或者两者都有？

    而在三人的腰间，还挂着一小块巴掌大，异常醒目的布，上面绣有一根长着三片树叶的树枝，看起来应该是叶山鬼寨的标志？

    但更加出人意料的是，三人中，竟然还有一名年轻女子，身上穿着的贴身树皮短衣短裤，完美的凸显出了女子姣好的身材，一双雪白修长的大腿虽然缠绕着一些挂着叶子的树藤，用作遮掩，但叶片之间露出的雪白，却依然让人看了都有些移不开眼睛。

    甚至如果按照男人的眼光来看，如此遮掩，反而更容易让人兴奋啊！

    双方对对方的打量，都是短短的几秒钟而已，在注意到渊璃和诸葛修文的时候，那名女子才从后面走了出来，惊讶的喊道：“渊璃！”

    “诸葛先生！”

    其他俩名男子也认出了诸葛修文，一下就喊出了对方的名字来，显然，后者说对叶山鬼寨很熟悉这件事上，确实没有骗人，不然也不至于一个巡逻队，都能够认出诸葛修文来！

    “小薇姐姐！”渊璃看到女子，眼里立即泛起了泪光，带着哭声，呼喊着就跑了过去。

    能被渊璃叫做小微姐姐，那显然这名女子就是之前听过的叶小薇了。

    诸葛修文说这叶小薇是叶山鬼寨族长的大女儿，也可以说是公主了，可现在看来，不管是不是公主，这叶小薇却还是需要出来巡逻，倒是给人一种一视同仁的感觉。

    叶小薇迎了上去，一把抱住了渊璃，脸上露出松了口气的表情，说道：“我阿爹说，蛇族出现了叛乱，我就猜到可能是赤炼王蛇出事了，一直想要打探你们族人的消息，但蛇族这边防守的太严密了，我们能够得知的消息也很有限！……”

    “……现在看到你平安无事，真是太好了！”叶小薇摸着渊璃火红的长发，心里显然是松了口气。

    渊璃埋头哭了一阵，然后才抽咽着说道：“小微姐姐，我阿爹阿妈都死了！还有所有的赤炼王蛇的族人，都被杀了！只有我一个人逃了出来！”

    “什么？！”

    叶山鬼寨这边，虽然得知蛇族那边又发生了骚乱，但无法得知具体的消息，却没料到，事情竟然严重到这种地步！赤炼王蛇竟然被屠杀灭族了！

    “这是真的？！”叶小薇问道。

    “是真的！”

    渊璃眼泪止不住的流，望着叶小薇说道：“阿爹本来计划了好久，想要联合乌梢王蛇和莽山王蛇，一起反抗蛇王的统治，原本都已经说服了，但他们却在关键时候毁约了，结果我们赤炼王蛇独木难支，最终被蛇王下令灭族！”

    听到这个确定的消息，叶小薇和其他俩名成员，面面相觑，一脸震惊。

    要知道，叶山鬼寨与赤炼王蛇的关系是最好的，持续交易的时间都超过了上百年，现在赤炼王蛇被剿灭，也就意味着，叶山鬼寨想要再跟蛇族交易，就必须重新找对象了。

    然而，蛇族的信任岂是那么容易得到的？即便是叶山鬼寨，那也是花费了数十年的时间，互相才基本达到了信任状态，这期间所花费的心力和财富，可想而知，不是短期内就可以弥补过来的。

    更何况，一个由四只王蛇通知的蛇族，才是好的蛇族，可以互相制约，而现在，有了一个强有力的蛇王统治，加上这蛇王的野心似乎不小，估计到时候，就怕对方在收整好蛇族内部事务之后，野心会继续膨胀啊！

    转瞬之间，叶小薇便想到了各种可能，当下也没有心思再继续巡逻了，甚至都顾不上跟诸葛修文打招呼，也顾不上询问跟随俩人的陌生人是谁，直接招呼了一声，便领着四人进山，返回叶山鬼寨了。

    在叶小薇的招呼下，周围山壁石洞中，竟然又冒出三个人来，显然，这巡逻队正常是有六人的，在发现宋笺秋等人后，三人前来接触警示，而另外三人则埋伏在了周围，如果来人有异动，便能够发动偷袭！

    而这周围的石壁，宋笺秋都看过好几次了，都没发觉有什么不对劲的地方，直到那三人出来之后，她才恍然大悟，这种地方竟然能够藏人！

    可见，这山鬼果然是在山中呆习惯了，熟悉这里所有的地形和隐藏地点，不然也不可能在遇到外人后，迅速的躲藏起来。

    领着宋笺秋四人回去的，只有叶小薇一个人，剩下的五人，则继续执行巡逻任务。

    在叶小薇的带领下，宋笺秋四人爬山越壁，好一阵折腾，最终才来到了一座高耸的山峰脚下，站在了一块重达数千斤的石头前。

    宋笺秋猜测这应该是隐蔽入口。

    果然，就见叶小薇伸出左手，按在石头上，也不见什么动作，巨石突然震动起来，接着传来摩擦的声音，缓缓的打开了，露出一个黑洞洞的山洞。

    “走吧！”

    叶小薇招呼了一声，便率先走了进去。宋笺秋等人随后跟上。

    山洞里漆黑一片，没有火把没有光，好在剑诀能够看穿烟尘，也同样能够让人黑暗中视物，使用之后，便能够看到这山洞隧道应该不是天然形成的，两边的石壁光滑，地面也十分平整，没有碎石。

    整条隧道，也不是一条笔直的，而是在进去走上一段路后，便出现了一条向上的石梯。

    显然，这山洞入口虽然是在地面，但却是通往上面的。

    宋笺秋细细的打量着周围的环境，却没注意到，诸葛修文在其使用剑诀时，很敏锐的察觉到了什么，眼中闪过一丝异色，但他走在前面，跟随着叶小薇，却并没有回头看，而是很快收敛了这丝异色，一切都表现如常了。

    石梯是盘旋而上的，沿着也不知走了多久，只拐过一个弯时，才发现前面已经到了尽头，而隧道也重新恢复了笔直的状态。

    到了这尽头，叶小薇将右手放在上面，如同之前进来时一样，石头开始震动，传来摩擦声。

    光线从开启的缝隙中投射进来，照在人身上，都忍不住眯起了双眼，逐渐适应起光亮来。

    石门足足花了十多秒才完全打开，而此时，几人也都已经适应了光线。

    出了门，便只觉眼前视线豁然开朗，眼前竟然出现了一块巨大广阔的空地！实在是让人想象不到，这接近半山腰的地方，竟然会有如此广阔的空地，一眼望去，足有一个足球场大！

    这块空地，是独立于出口的，距离足有数十米宽，想要过去，唯有通过相连的一条吊桥才成。

    在叶小薇的带领下，四人跟随其后，上了吊桥，往空地上走去。

    宋笺秋四下打量，发现这空地应该类似于广场的作用，老人聚在一起下着象棋，十几岁和七八岁的小儿在广场上快活的奔跑玩耍，而一些妇女，则也聚在一起，手里一边用树藤编织着什么，一边闲聊唠嗑，一副轻松惬意，世外桃源的景象。

    足球场大的广场，虽然说是大，但很空旷，只有在中央的位置，有一栋石块搭建的房屋，而其它的房子，都是搭建在周围的山壁上，修建的方式也是各种各样，有吊着的，有架着的，然后通过木桥相连。

    低头望去，下面就是看不到底的悬崖，黑漆漆的一片，仿佛深渊，要是恐高的人住在这种地方，别说睡了，估计会直接吓晕过去。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百三十三章 叶山鬼寨（下）

  
    实际上，这座广场就是如同当初遇到的烟波湖一般，是一座山峰直接被斩掉了一半而形成的，也不知道这种山峰究竟为何会如此，能够断的这么干净利落。

    但实际上到了广场上后，还是能够看出地面有凿琢的痕迹，显然，这山峰广场，也并不完全是天然形成，还是经过人工修整的。

    之前就说过，叶小薇是叶山鬼寨族长的大女儿，也就相当于一个公主了，人缘非常的好，还走在吊桥上，就有人注意到了她回来，纷纷就开始打招呼，一些在广场上奔跑玩耍的小孩，更是直接就争先恐后的跑了过来，但却并没有上吊桥，而是站在吊桥出口处等待着。

    这估计是父母的教导，这吊桥虽然看起来结实，但也不可能一下承受太多的人，为了避免万一，所以不要一窝蜂的上来。

    而且，既然是吊桥，那自然会摇摇晃晃的，要是人一多，说不定就变成秋千了。

    等到叶小薇离开了吊桥，踩在了结实的岩石上，一群小孩就纷纷围聚在周围，跳着脚叫了起来，十分的受欢迎！

    叶小薇脸上露出了微笑，一个一个小孩的头摸过去，偶尔还抱起一个年龄比较小的，亲上一口，然后再放下，又一边往前走，一边还要应付周围族人的打招呼，真是忙的不可开交。

    这种受欢迎的程度，也是有些出乎人的意料了。

    在叶小薇经过之后，一些人才注意到了跟在她身后的人。

    诸葛修文显然是这里的熟人，周围的人也都纷纷跟他打招呼，叫他诸葛先生。

    而在看到渊璃之后，一些认识渊璃的人，脸上都露出了惊讶之色，而不认识的人，也都从认识的人那里得知了渊璃的身份，顿时交头接耳，议论纷纷，偶尔能够听到什么赤炼王蛇公主，蛇族叛乱等等的话。

    一些被叶小薇摸过头后的小孩，也就不在其身旁挤着，让开了空位，让那些没被摸头的小孩占据。

    这些小孩，都注意到了渊璃宋笺秋和小花，离着一段距离，围在周围，一边用好奇的眼神打量着三人，一边跟随着一起行走。

    渊璃面无表情，这叶山鬼寨中，她最熟悉的人，也就只有叶小薇，而其他的人或许是在交易日见过面，但却也说不上熟悉，自然不可能有什么接触了。

    而宋笺秋和小花就更是如此，这里对二人来说，完全就是陌生的地方，没有一个人认识，心里只有好奇而已。

    路才走到一半，从广场中央的石屋里，就迎出了三名男子，其中领头的一人看模样有四十多岁，是个中年人，而另外俩个，都稍显年轻。

    三人都穿着布衣，而不是树皮树叶制作的衣服——事实上，这周围大多数人，穿着的都是布衣，而不是树皮和缠绕着树藤叶子的衣服，显然这种衣服主要还是巡逻队在外穿，为的自然是伪装和隐蔽了。

    “阿爹！”

    看到中年人迎出来，叶小薇开口叫了一声，果然是叶山鬼寨的族长叶山之：“诸葛先生来了！”

    “诸葛先生，好久不见了！”叶山之早已看到了诸葛修文，在叶小薇话音落下之后，便哈哈大笑了起来，十分热情的招呼起来。

    “好久不见！叶族长！”诸葛修文笑着拱拱手。

    “你还是这么客气！”

    叶山之笑道，却也没在意，只在视线扫过渊璃时，目光微微一凝，摸了摸渊璃的头，轻轻的叹了口气：“小侄女不要难过，你们蛇族发生的事，虽然我不是很清楚，但却多少已经猜到了！以你父亲的性子，走上这一步几乎是迟早的事！只是我没想到，会达到如此地步！”

    听了叶山之的话，渊璃的眼眶又红了，但她却是强忍着泪水，没有流下来。

    “伯父能帮我吗？”她带着一丝期盼的眼神，望着叶山之，问出了这句话。

    叶山之脸色凝重，微微的摇头，在渊璃失望的目光中，又说道：“这事，等下再说！”说完，他的目光才落在宋笺秋和小花这俩个陌生人身上，稍作打量，然后望向诸葛修文，问道：“这俩位姑娘是？”

    “噢！路上遇到的小朋友！”诸葛修文一脸笑容，说道：“挺有意思的！你不用担心，她们不会有什么事的！”

    闻言，叶山之微微点头，说道：“既然有你担保，那就不会有事了！”说完，对宋笺秋和小花说道：“来者是客！想来我们这些山鬼的寨子在第一次来这里的人眼里，都十分的神秘吧？到时候我让小微陪着你们，好好的到处转转，玩玩！”

    “多谢族长！”宋笺秋拱手道谢。

    “谢谢叔叔！”小花依偎着宋笺秋，好奇的打量着叶山之，也跟着道谢。

    “哈哈！不用客气！”叶山之哈哈笑道：“走吧！我已经为你们准备好食物了！来品尝下我们山鬼寨的美食！”

    “正好，我也带了好酒来！”诸葛修文笑道。

    “你这样一说，我就更迫不及待了！”叶山之大笑道，领着几人往中央的石屋走去。

    来到了一间摆放有石桌石凳的房间里，一群人按照主宾而坐，只通知了一下，闲聊了没多久，就有人开始上菜了。

    一盘盘菜端上来，看起来倒是十分丰富，但出人意料的是，肉类较少，更多的，还是各种山珍，像一些菌类等，倒是让宋笺秋才知道，原来这山上还有菌类！只是她从未见到过！

    这些食物，不管是肉还是菌类，都没有添加过多的香料，仅仅就是撒了盐而已，保持着它的原始风味，刚开始吃，可能会有些不习惯，但多尝几口，便会感觉鲜美无比，让人口齿留香，回味无穷。

    这一顿饭，宋笺秋和小花都吃的很开心。

    二人跟着来这里，也就是为了见识下山鬼寨究竟是什么模样而已，基本上是没有什么负担的，只负责吃喝玩乐即可。

    叶小薇就坐在宋笺秋身旁，负责招呼这位客人。对于宋笺秋，她倒是有些好奇，一边介绍着食物，招呼着宋笺秋吃，一边时不时的打量着对方几眼，还有小花，也同样让她感到好奇。

    这顿饭是接风，自然不会谈什么正事，气氛很是轻松愉快。

    吃完之后，诸葛修文和渊璃，跟着叶山之换了个会客室，商谈起正事来，而宋笺秋和小花这俩个外人，自然不好参与，就知趣的离开了，跟着叶小薇出去游览观光。

    山鬼寨的建筑虽然跟龙虎山一样，是修建在山壁上的，但实际上，还是有很大的不同，它们大多都是用三根木头，插进山壁里，然后在上面修建房屋。

    这些房屋贴着山壁，在围绕着山峰层层堆叠起来，一条折叠的楼梯贯穿上下，连接各个楼层，而同处一个水平的，就用走廊联通，。

    楼梯走廊的打造水平，都十分高超，也足够宽敞，让三人并列而行绰绰有余，两侧也有围栏，避免人不小心掉下去。

    看得出，这些房屋的规划十分整齐有序，并不如宋笺秋想象的那样，会是杂乱无章的。

    不过，阴间的树木，宋笺秋是已经知道了，不管是阴铁树，还是其它的树木，它们都坚硬的如同钢铁，不是简单就能砍断的。

    而叶山鬼寨里的房屋，又全都是木质的，可想而知，想要搭建一座房屋，难度是很大的。

    这估计需要不少人手，修为境界自然不可能像赵浚这样的猎人那样，至少得是炼魂法四重锻骨才成，不然的话，一栋房子，都不知道要修建多久，才能修好！

    如此一来，拥有众多炼魂法四重锻骨的人，叶山鬼寨的实力，岂不是惊人吗？

    当然，这种事不好询问，不然有打探机密的风险，宋笺秋也仅是在心里转了转，也就没有再多想。

    跟着叶小薇转了一圈后，对方把她领回了自己的家中。

    虽然是族长家，但看起来跟其它的房屋也没多大区别，就是面积稍微宽敞了一些，这也算是族长的优待吧？

    叶小薇家里没人，根据她的说法，是领着一群妇人，山外采集树藤去了，在这里，树藤是很有用的，可以编织各种框，也可以用来编织绳索，用量很大，几乎每天都要出去一趟，进行收割采集。

    然后同时也可以狩猎，采集菌类等等，要做的事情，在宋笺秋听来简直多的很，这一天天的，估计忙的都停不下来！

    “……其实也没那么忙啦！”叶小薇笑道：“出去一次，可以收集到很多，带回来就可以隔个两三天再出门了！”

    “那也很累了！”宋笺秋说道。

    “还好！习惯了就成！来，进来坐吧！”

    叶小薇邀请这二人进了屋内，可以看到客厅摆放着桌椅等，看起来都很简单，但因为都是粗细不同的圆木打制的，倒是给人一种别样的原始风格。

    估计这种感觉也就只有宋笺秋这种，刚从现代阳间过来的会有了，别人进来，恐怕也就是感觉很普通吧？

    “我去换身衣服！给你们泡茶！”叶小薇笑着说道。

    “嗯！”宋笺秋和小花找了个椅子坐下，这些椅子都垫着有厚实的树藤编织垫子，坐上去，倒不如想象中的那么硬，反而有点软软的，感觉就是坐在一堆树叶上。

    不一会儿，叶小薇就换好了衣服，端着茶出来了。

    这叶小薇身材高挑姣好，丽质天生，即便她每天都要训练，还要巡逻，如同男子一般，穿行在山林之间，但她的皮肤却丝毫不见粗糙，看得出光滑细腻，白嫩如霜。

    她有着披肩的乌黑长发，但为了巡逻时方便行动，就挽了起来，做了个发型，只留下一小段，垂落在身前身后，以表示还是少女身份，而不是妇人。

    之前穿着树皮衣，缠着带着叶子的树藤时，一双大长腿异常吸引人目光，

    而现在，她端着茶水出来时，身上已经换了一件月白色的长裙，腰间缠着手掌宽的腰带，凸显出纤细的腰肢，也让身材更显凹凸。

    同时，一头乌发也放了下来，简单的佩戴了几个装饰，看着就是几片绿叶而已，其余的则披散在身前背后，感觉整个人气质都变了，一改之前的英气模样，变得婉约起来，犹如一名小家碧玉的淑女一般。

    “小微妹妹很漂亮啊！”看到对方这幅打扮出来，宋笺秋眼睛不由一亮，开口赞叹道。

    “宋姐姐也很漂亮啊！”叶小薇脸上露出了一丝害羞的微笑，简直感觉换了身衣服，就像是换了个人，连性格也变了似的。

    “宋姐姐是我目前为止，所见过最漂亮的女孩了！”叶小薇放下茶壶，将三个茶杯摆放在宋笺秋和小花，还有自己的面前，然后开始斟茶。

    “比我漂亮的人多了！”

    宋笺秋倒是一点也不得意；她也没什么好得意的，因为不管是在阳间，还是阴间，她所见过的，认识的几个女人，都是一个比一个漂亮，这让她怀疑，自己是不是走桃花运了！可以她现在的情况，就算是走桃花运，也没什么用啊！

    “宋姐姐也一样啊！”

    叶小薇和宋笺秋姐姐妹妹的叫，小花则一边喝着茶，一边眨着眼，打量着俩人，眼睛咕噜噜的转着，不知道在想些什么。

    “对了！我想知道，宋姐姐是怎么认识渊璃的？”

    叶小薇转移了话题，这估计是她在心里一直想着的事了：“我认识渊璃也有几十年了，她的父亲对我也很好，我一直都是把她当作自己的亲妹妹对待！倒是没想到，会突然发生这种事！希望姐姐能详细说说！”

    “我遇到她啊！当时的情况倒是有些巧合……”

    对于如何遇到渊璃这种事，宋笺秋自然没什么好隐瞒的，当即回忆了一下，便把当时渊璃怎么钻进来的，然后昏迷过去，身上伤势等等的情况，详细的说了说，当然，至于如何给渊璃治好伤势的事，她就没有细说了，只简单的提了一句。

    撇去一些无关紧要的经过之后，整个过程其实并不长，宋笺秋很快就讲清楚了经过。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百三十四章 失望

  
    宋笺秋在叶小薇的家中坐了好一阵，越聊越投机，不仅讲了救下渊璃的经过，还讲了一些关于阳间的事情，倒是听的叶小薇心驰神往。

    为此，宋笺秋也把自己所剩不多的零食拿出来分享，这些都是吃一点少一点，现在她都是偶尔才吃一点，解解馋，真要某天吃完了，那就真的是完了。

    叶小薇也清楚这点，所以也都只是尝了尝，便没有再吃了。

    之后三人又离开了房屋，去了广场上，见一群小孩在那里踢毽子，叶小薇加入了进去，宋笺秋也一时童心大发，陪着一起玩了会，直到看见诸葛修文和渊璃一起出了石屋，才停下来，走了过去。

    她看了眼渊璃，见对方面无表情的，脸上有悲伤之色，心里多少能够猜到，后者想要叶山鬼寨帮忙报仇的事，显然是不可能的。

    蛇王之事，终究是蛇族内部事务，而叶山鬼寨即便跟其中的赤炼王蛇关系再好，也不可能参与其中。

    更别提，叶山鬼寨实力，其实比赤炼王蛇的实力还要低一些的，现在连赤炼王蛇都被屠杀一空了，叶山鬼寨又有什么能力能够帮忙呢？

    虽然说，赤炼王蛇的覆灭，乌梢王蛇和莽山王蛇需要负很大的责任，但终究来讲，这也是蛇族自己的选择，外人无法插手进去。

    除非想要全面战争，但这也不是叶山鬼寨一个寨子可以决定的。

    诸葛修文和渊璃出来时，是叶山鬼寨的族长叶山之送出来的。

    宋笺秋迎上去，看出气氛不对，这样子，似乎是想要离开？便猜测道：“要走？”

    他们来这里，也不过呆了半天左右而已，即便不说在这里住个一天两天什么的，但这么快就走，好像也不是很正常吧？

    “渊璃想走！”诸葛修文看了眼渊璃，说道。

    “唉！”

    叶山之无奈的叹口气，摸着渊璃的头。

    他是一族之长，不可能因为渊璃的关系，就做出给赤炼王蛇报仇这种事来，不说他们和蛇族没达到这种程度的关系，即便是达到了，也不可能这么草率的做出决定，这可是战争，关系着所有族人的生命！

    渊璃应该是明白这点的，但即便如此，她还是怀揣着一丝希望而来，直到被叶山之拒绝之后，这丝希望才彻底熄灭了。

    “渊璃，赤炼王蛇只剩下你一个人了，希望你能够振作起来，好好的活下去！”

    渊璃面无表情，没有说话。

    宋笺秋见这样子，感觉不行，便走上去，牵起渊璃的手，说道：“人呢！还是要靠自己！你还小，还能变得更加强大，直到有一天，你能够超越蛇王，自然你也就能够报仇了！”

    渊璃望着宋笺秋，眼神微动，但最终还是沉寂了下去。

    蛇王究竟有多强大，没有见过他出手的人，永远不会了解，而偏偏渊璃正是因为见识过了，才会感觉更加的绝望。

    即便再过个一百年，两百年，她不断的成长，但蛇王也同样的会变得更加的强大！这样如何，才能够赶上，并超越呢？

    渊璃对自己没信心。

    见其这个样子，宋笺秋感觉也没什么办法，因为根据渊璃的描述，她也知道，自己现在还不是千岛山岚的对手，所以最终，也只能在心底叹口气了。

    算了，要走就走吧！反正这大半天的，也都已经在寨子里转过了，离开也好。

    “想走，那就走吧！”宋笺秋点点头，表示没意见。

    “那就走吧！”诸葛修文也没意见。

    “真的不多待会吗？”叶小薇看着渊璃的样子，也知道对方心情很低落，但张了张嘴，却一时间不知道该怎么安慰，因为她明明知道怎么让对方振作起来，但却无法做出相应的承诺。

    渊璃摇了摇头，还是拒绝了这个提议。

    见此，叶小薇也不勉强，说道：“好吧！我送你们出去吧！”

    不仅叶小薇送四人离开，叶山之也一同跟了去，送四人出去。

    走的还是来时的山洞隧道，一路上都没有人说话，只有脚步声回荡在隧道之中。

    不久后，一群人出了山洞，诸葛修文拱手道谢，宋笺秋也跟着感谢叶小薇的招待，最后，渊璃才望着叶山之和叶小薇，说道：“山伯伯，小微姐姐再见！”

    “小渊璃再见！”

    “渊璃妹妹再见！要好好活着！”叶小薇说道。

    “嗯！”渊璃面色平静的点点头，也不知道她心里在想什么。

    “再见！”

    最后一声道别，四人转身离开。

    叶山之和叶小薇站在洞口，目送着四人远去。

    忽然间，叶山之开口说道：“回去，得找其它山寨开个会了！”

    “嗯？”叶小薇一时间没明白这忽然的一句话什么意思。

    “根据小渊璃的描述，这蛇王的野心很大！”叶山之面露忧色，说道：“就怕对方收服三大王蛇之后，还不满足于自己的野心，拥有更强大的力量之后，会更加肆无忌惮！很有可能会想对我们出手！”

    “这可能吗？”叶小薇吃惊道，虽然她也想过这个可能，但她也仅是想想，如果从自己阿爹口中说出来，那就很不一般了。

    “不得不防啊！”叶山之叹口气说道：“走吧！今后有的忙了！”

    说完，他转身进了山洞，叶小薇也跟了上去，但在临进去前，她还是忍不住回头再看了一眼，但此时，宋笺秋等四人的身影早已消失不见了。

    脚步匆匆，一路前行。

    又花了几天的时间，出了深山，来到山脉边缘地带之后，诸葛修文才开口说道：“好了，就到这里吧！我也要回去了！”

    “噢？大叔是要回家？”几天相处下来，宋笺秋倒是对这个大叔信任了不少。

    “嗯！”诸葛修文点点头，说道：“我出来也有很长一段时间了，得赶快回去，不然工作就处理不完了！”

    “好吧！大叔再见！”宋笺秋说道。

    “再见！”诸葛修文笑呵呵道别，又意味深长的说道：“我们肯定还会再见的！”说完这话之后，也不等宋笺秋回答，他便转过身离开了。

    这大叔说的这句话，感觉怪怪的，她和他之间，有什么事是一定会见面的吗？

    宋笺秋微微蹙着眉头，目送这诸葛修文离开，思索了半天，却也没想通，干脆也就不再多想，只招呼了小花和渊璃一声，然后继续赶路了。

    在山中继续过了几夜，每天休息的时候，宋笺秋都会修炼。

    在阴间修炼，无非就是修炼炼魂法、魂术和招法。

    宋笺秋能练的比较多，什么见佛十法、九音弦谱、剑诀、炼魂法等，要一一照顾到，其实还是有点难度的，只能按照轻重缓急，尽量安排妥当来。

    见佛十法，显然是很重要的，但这门佛法可以放在晚上睡觉时修炼，毕竟消耗太大了，花费时间也长，每天锤上一下，正好也就到了早上，然后就可以顺便修炼炼魂法，等到了中午时分，练剑诀，到了下午，修九音弦谱，如此这般，不断的循环。

    如此安排下来，其实一定程度上也影响到了行进速度，但宋笺秋本身就没什么目的地可去，影响也就影响了，是无所谓的事情。

    或许是宋笺秋每天如此勤奋的修炼，也影响到了渊璃，在几次之后，后者也开始每天修炼起来。

    她需要练的东西不多，除了炼魂法，就是一些蛇族特有的天赋能力，例如喷吐毒雾，然后是五行火系魂术，和水系魂术。

    而这两种魂术，又可以与毒雾相结合，像上次渊璃对敌时，喷吐的幽绿色火焰，就是毒雾与火系五行魂术结合在一起的。

    如果毒雾与水系五行魂术结合，就会变成毒水，虽然不像逍遥仙那样，喷一口水，就能形成夸张的洪水泛滥，但毒水却是十分厉害，能够腐蚀树木和地面，要是沾到了人身上，那简直如同跗骨之蛆一样，想甩脱也难了。

    三人中，估计也就小花最轻松了，源于她的特殊情况，本身并没有什么修炼方法，只能随着时间的推移而逐渐的变得强大，所以她缺少的，是战斗经验和攻敌招式。

    所以她就成了宋笺秋和渊璃的陪练对象，每天轮流喂招，尽快的提升战斗经验，才能变得更加的强大。

    日子一久，干脆三人也就不走了，直接找了个比较隐蔽的山谷，暂时的居住了下来，每天在山谷中，就是修炼，战斗，倒也过的充实而饱满。

    正所谓山中无日月，世上已千年。

    这句话用来说宋笺秋等人，自然是太夸张了，但在如此修炼之下，这时间不知不觉间，也过去了一个多月。

    经过这段时间的苦练，九音弦谱，剑诀和炼魂法，都得到了极大的进展。

    首先是九音弦谱，已经练到了第五式的水天一碧，勘勘摸到了最后一式万里澄波的门槛。

    剑诀进展也很大，按照剑气，剑意和剑瞳三个阶段来看，她已经达到了剑意阶段，仅凭目光，便可操纵十多道剑意，对敌人展开攻击，威力也是大增，不再像剑气一样，仅仅是小刀扎一下那么疼了，而是一下能够削掉更多的魂力！

    接着是炼魂法，在于周青离分别时，她的炼魂法处于四重锻骨，才凝聚出两根魂骨，而现在，她再次多了两根魂骨，并将这两根魂骨凝聚在右手臂和左手臂上，如此一来，她的双臂力量更强，挥舞起石灵枪来，也就更轻松了。

    最后，唯一没有什么进展的，也就只有见佛十法了。

    不过，这也是意料之中，按照她这样，一天锤一下，一锤锤一晚上的速度，别说一个多月，就是再过一个多月，两个多月，甚至一年两年，恐怕都很难有太大的进展。

    所以，这是预料之中的事情，她也不觉得气馁，反正这门功法她觉得十有八九是那个老和尚给她的，如果真是如此，那定然不凡，肯定不是那么简单能够练成，她自然也就不急不躁，慢慢来就是了。

    不过，正所谓张弛有度，宋笺秋三人也不是一直埋头苦练，而是每隔五天，就会休息一天，就相当于星期天放假一般。

    这一天，就放松下来休息，三人去周围转转，在附近一个水源地洗洗澡玩玩水等，倒也轻松惬意，让接连几天的紧张修炼，彻底放松下来。

    今天正好就是休息的时候，白天玩了一阵后，到了晚上，三人围聚在篝火旁开始闲聊。

    自从知道宋笺秋是刚刚从阳间来到阴间不久之后，渊璃就喜欢上了听她讲阳间的事情，即便这一个多月来，都不知说了多少回，听了多少回，但她依然不腻，还是喜欢缠着宋笺秋再讲。

    只是这个女孩性格似乎有些内向，她所谓的缠人，其实就是睁着一双大眼睛，盯着，一直到被盯的人受不了，明白过来了，才会放弃。

    虽然渊璃这样挺缠人的，但宋笺秋却也挺喜欢讲阳间的事，她也正好可以重温这些记忆，心中回家的念头越发的沉淀在心底。

    她从未想过，自己是无法回阳间的，不管千难万难，她都会想办法回去！

    因为，在阳间的那头，还有她的家人在等待着她！

    跳跃的火焰照亮了周围，篝火旁的三人围成三角状，俩个十一二岁的女孩都睁着一双大眼睛，把目光投往坐在对角的二十二岁模样的女孩身上。

    现场的气氛平静而安详，只有女孩清澈的声音，在周围回荡。

    徐徐述说之下，时间很快就到了深夜，天空中无时无刻笼罩着的黑暗，就像是一块黑幕，远比白天时要降的更低，垂落下来，仿佛触手可及。

    “好了！都睡觉去吧！”宋笺秋见此，便停止了叙述，拍着手催促俩个小女孩去睡觉了。

    “妈妈晚安！”小花很干脆的道过晚安，化为一道金光化为玉佩。

    而渊璃，则有些不甘心的站起身，朝着身后的洞口走去。

    宋笺秋最后离开，她先熄灭了火焰，扫了眼周围，然后才跟着进了山洞之中。

    三人在这里住了一个多月，这个山洞自然不可能太过随便，除了空间很大之外，也有两张石床，和石桌石凳，都是用来休息聊天的。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百三十五章 奇迹

  
    “晚安！”

    渊璃爬上床，道过晚安，原本的一双腿却显出蛇尾来，然后盘成一圈，自己再睡在上面。

    这估计一直都是蛇类的习惯，睡觉的时候就喜欢这样盘着。

    “晚安！”

    宋笺秋跟着道晚安，然而她却没有上床去躺着，而是来到山洞一处特意留出的空地上，以见佛十法，第一法鉴狱法的姿势而立。

    说实话，虽然山洞里的另一张床是为她准备的，但实际上她也没在这上面睡过几天，主要还是，她觉得见佛十法是个水磨工夫，修炼别的都可以稍微休息一下，唯独这见佛十法不能休息，最好能够持之以恒，才能见着效果。

    更何况，她发觉，见佛十法的第一法鉴狱法，对于魂体的效果极其有效，修炼这一法时，能够快速的排出体内除魂力之外的，其它邪气怨气等杂气，等于能够主动净化魂体，不仅能够让魂力变得更加精纯，而且也同样能够达到沐浴碧泉水的效果，提升寿命。

    这可以说是十分难得作用了。

    要知道，根据逍遥仙的说法，想要随时主动净化体内的杂气，必须达到炼魂法第五重魂脉才可！而在第四重锻骨时，却是无法随时净化，必须在每次凝聚魂骨时，才能进行净化一次。

    除此之外，也就只有一年泡一次碧泉河水了。

    所以鉴狱法能够主动净化魂体的能力，是十分特别的，每天都练，对于她来说是有极大的好处，除了改善魂体的环境，让其更加凝实之外，也能够减少在凝聚魂骨时的失败几率，和品质，可以说好处太多，实在是无法停止下来。

    加之，在练第二法求凿法之前，第一法鉴狱法是必须练的前置选项，所以自然也就顺水推舟了。

    宋笺秋练功的地方，是在山洞的一个角落空地上，是专门空出来给她用的，所以地面显得异常的平整。

    在摆出第一法鉴狱法的姿势后，她静立不动，随着时间的推移，她浑身上下冒出淡淡的烟气来，缓缓升腾着。

    这些烟气，便是被净化出魂体外的杂气。

    阴间每一个人的魂体都是杂气和魂力混合存在的，只区别于多与少而已。

    大概一个时辰之后，犹如木雕版的宋笺秋终于动了，她缓缓的舒展身姿，身体很自然的从第一法鉴狱法的姿势，过度到了第二法求凿法的姿势上。

    整个过程，她都是阖着双目，保持着古井无波，凝神定气的境界。

    这种平缓过度的方法，远比中止鉴狱法之后，再做求凿法来的效果要好的多，相信之后的第三法，第四法等，也都应该如此，才能得到最大的效果。

    平缓过度到求凿法之后，她再次凝固不动，而在她的神识，却已经穿越到了另外一个神秘的空间里。

    这个空间一片混沌，无光无暗，不断缩小，又不断扩大，无法用言语来形容这种境况。

    如每次进入这里一样，一旦出现，她的手中便会有一把凿子和一把锤子，身体会不由自主的做出锤凿的动作。

    这种情形，宋笺秋都已经习惯了，但今天，似乎却有些不同，她一进入这个空间后，顿时察觉到了一股熟悉的气息，她仅是略微分辨，便辨别出了，这不是玉知秋的气息吗？

    这让她有些愕然，玉知秋的气息怎么会出现在里？难道玉知秋来过这里？这个空间并不是完全封闭的？

    虽然她在走神，想着别的事情，但身体却在不知名的无形力量牵引下，自动的做出凿锤的举动，都不用她控制。

    就在她高高举起锤子，正要落下去时，一个熟悉的声音忽然叫了她的名字：“丫头！”

    咦？！真是大叔！

    宋笺秋惊讶不已，但她此时身体完全不受自己控制，只能一边惊讶，一边继续落下锤子。

    这究竟是怎么回事？！

    她心中惊疑不定，不知为何如此，但此时，右手的锤子落下，左手的凿子在金色的手腕上轻轻的磕了一下，发出一声脆响。

    接着，异变突起，只见被凿之处，忽然迸射出几颗火星，接着，这几颗火星瞬间绽放出万丈金光，充斥着整个神秘空间。

    她只觉钟声阵阵，诵经声如潮似浪，又有无数细细碎碎的念叨声夹杂在其中，但最终都化为梵音，在周围回荡、萦绕。

    一股类似于功德之力，却又有所区别的力量，没入她的体内，她只感觉身体一下变得强大无比，一股无法言语的力量从体内涌现出来，几乎源源不绝，永不衰竭一般。

    她手持铁锤，以几乎疯狂的速度，快速的锤击着铁凿，金色的火星不断从凿击处迸射出来，右手腕上的镀金之色，以肉眼可见的速度，快速往手臂上蔓延，她几乎是只感觉眨眼之间，这金色就已经蔓延了整条手臂，但还来不及细看，忽然一个恍神，便发觉自己已经脱离了空间，回归到现实了。

    但她很快就感觉，自己身上正不断的涌出那股陌生力量来。

    愿力！

    一个念头不知从哪主动的冒了出来，就像是专门解释她的疑惑，告诉她答案似的。

    愿力，说的就是这股力量，但她完全不知道，为何会有这股愿力涌出来，只能隐隐猜到，估计是阳间那边，玉知秋恐怕是做了什么，才会出现眼下这种情况。

    可现在，她完全来不及多想什么，因为这股愿力不断涌出来，都已经开始溢出，包裹着她的身体，看起来就像整个都在散发着金光一般。

    如果不及时的把这股力量给消化掉，那么就都要浪费了！

    渊璃早已被这股光亮给照醒，揉着眼睛从床上起身，然后惊讶的望着像是个人形灯泡一样的宋笺秋。

    小花化为金光，显出了身形，接着是红鲤，也跳了出来，被其接住，抱在怀里。

    然后也像渊璃那样，一脸惊讶的望着被金光笼罩的宋笺秋，对方的身体此时再次显出了琉璃通透之色，仿佛一尊水晶一般，内中的四根魂骨清晰可见。

    宋笺秋及时的盘膝而坐，运用其炼魂法，开始将这些愿力给吸收进去。

    先是魂体不断的凝固，渐渐的竟然听到了仿佛结冰一般的咯吱声，如果说，之前的琉璃水晶魂体，仅仅是看着像的话，那么现在，就真的成了琉璃了。

    这种凝结的现象，从全身同时开始，到最后，竟然通体反光，照得山洞里如同白昼一般明亮！

    她身上的宫装和锦霞披帛，更是仿佛洒上了宝石水晶的粉末一般，闪闪发光，十分耀眼。

    渊璃都惊呆了，完全不知道这究竟是怎么个回事，为什么好端端的，会突然变成这样！

    魂体全部琉璃化之后，愿力却还在不断涌来，不得已，宋笺秋只能不管有多少愿力，都统统吸纳进去。

    原本凝聚魂骨的力量，应该是魂力，但终归而言，就是一种力量，换成愿力，理论上应该也是可以的。

    但为了保险起见，她还是小心谨慎的，先用愿力覆盖了一下原有的四根魂骨，于是四根原本黯淡的魂骨，也在压力之下，开始结晶化，最终化为了四根水晶般的骨头，晶莹剔透。

    四根魂骨脱胎换骨之后，愿力依然未绝，但经过这次测试，宋笺秋明白，愿力也是能够凝聚成魂骨的，于是便直接用愿力开始凝聚魂骨。

    第一根；也就是第五根，形成的速度很快，仅仅花了不到十秒钟而已！

    凝聚之后，就如同另外四根魂骨一样，晶莹剔透，可以称之为水晶魂骨。

    接着是第二根，速度减慢了不少，但也不过三十秒左右。

    然后第三根，一分钟……

    第四根，两分多钟……

    第五根，三分钟……

    第六根，四分钟……

    接下来的魂骨，几乎都是以多一分钟的速度，开始凝聚，直到第七根水晶魂骨，速度才大为降低，足足花了半个小时，愿力明显有些跟不上了，前面已经消耗了太多愿力了，几乎是差点失败，但最终还是凝聚成功。

    七根魂骨，在魂体内熠熠生辉，即便是在如此紧张的情况下，宋笺秋也没有手忙脚乱，而是按照自己计划好的魂骨排列计划，一一将凝聚的魂骨固定到位。

    魂骨越往后，所需的魂力就越多，不说成倍增长，但也已经很恐怖了，仅凭打坐修炼，显然是不可能的，必须通过猎杀强大的鬼兽，或者搜寻奇特的药草，才能够填补上这个空缺。

    鬼兽越强大，蕴含的魂力就越深厚，它也会凝聚魂力，形成成团，被称之为魂丹。

    越强大的鬼兽，凝聚的魂丹就越多，就像是人凝聚魂骨一般，但与人凝聚的魂骨有上限，只能达到一百零八根不同，鬼兽的魂丹数量却是没有上限的，基本上活得越久的鬼兽，魂丹数量就越多，有的甚至多达数百颗，实力自然强劲，十分的恐怖。

    到这个时候，吃鬼兽就已经不仅仅是为了享受味道了，更多的是为了通过吃它们的魂体和魂丹，来快速的获取大量的魂力。

    而一些奇特的药草，也因为生长在的环境特殊，会拥有各种不同的效果，也能够让人加快吸收魂力。

    像是阴铁树，就是最基本，最普通的一种材料，它可以直接燃烧，释放出的烟，可以让人在修炼时，加快魂力的吸收，虽然不是很明显，但日积月累之下，也是个很恐怖的数量。

    要是再研磨成粉，添加各种相应的材料，制作成阴魂香的话，那效果自然加倍，可如此一来，价格就大大增加了，寻常之人根本就享受不起！

    更别提一些丹药了，都是可以花钱走捷径的方法。

    然而，不管以上哪种方法，都远没有宋笺秋此时的情况来的恐怖。

    原先的四根魂骨，再加上之后凝聚的七根魂骨，已经达到了十一根之多！上了两位数，便可以说是过了炼魂法四重锻骨的第一个坎，而达到第一百根时，则是第二个坎。

    其实，很多人都会被困在这两道坎上，无法迈进一步，但宋笺秋，却在短短一个小时不到的时间里，突破它，后无来者不好说，但前无古人，却是肯定的了，要是被逍遥仙知道，一定会吓的下巴都掉下来。

    而现在，已经有一个亲眼见证了这个奇迹的人，下巴已经掉了下来了。

    渊璃感觉自己的眼睛都瞪酸了，下巴似乎都因为张的太久，而收不回来。

    她亲眼看着宋笺秋，在短短的一个小时不到里，连续凝聚了七根魂骨！

    虽然一根比一根慢，但要知道，阴间大部分的人，即便有各种材料辅助修炼，也依然是个日积月累的过程，而不像宋笺秋这样，开头一根不过十秒钟！第二根三十秒，第三根才延长到一分钟！

    即便是最后的第七根，花了半个小时，却也依然是让人感到恐怖的好么！

    这到底是什么人啊？！

    渊璃脑海中忍不住闪过这样的想法，简直就不是人好吗！

    源源不断的愿力，终究只是一种错觉而已，实际上它还是有尽头的。

    在凝聚了七根魂骨之后，它便被消耗一空，原先逸散在宋笺秋全身的愿力，也都随之消散。

    但即便如此，宋笺秋依然全身还在散发着光芒，但这种光芒又与愿力所带来的光不同，显得更加的平静祥和，给人一种超脱于凡俗之上的感觉。

    渊璃从未见过这种光芒，自然不知道，这便是佛光！但她感觉这种光芒让她感觉十分的舒服，感觉所有烦恼都消散一空，整个人都已经无欲无求了。

    如果再这样下去，说不定渊璃就会想要遁入空门了，好在，宋笺秋正好醒来，注意到渊璃的情况，便一下将身上的佛光收敛起来。

    佛光一消失，渊璃便一下清醒过来，但却显得有些茫然，不知道究竟发生了什么事。

    但这种情况只是暂时的，只要休息一会儿，应该就能恢复过来了。

    宋笺秋没有去管渊璃，而是关注着自己的魂体。

    一口气凝聚了七根魂骨，合计十一根，这自然是一件让她无比开心的事，但刚才发生的事情，却还是让她有些摸不着头脑，想不通究竟是为什么。

    只能猜测，玉知秋一定是在阳间做了什么跟她相关的事情，所以才会有如此多的愿力涌现出来，但为什么，会是在她修炼见佛十法第二法求凿法的时候呢？

    (本章完)

    
  
  
  
第五百三十六章 力量

  
    佛法，功德之力，愿力和魂力。

    她得到的，见识过的力量，已经有四种了！

    佛法现在已经恢复，功德之力在阳间却是很难获得，阴间就更不知从何获取，而愿力刚刚才助她一飞冲天，最后是魂力，属于阴间力量的基本。

    或许是一个空间有一个规则，佛法受阴间规则所致，受到了一定的限制，而功德之力严格上来说，她虽然拥有过，但却无法使用，就像是专门用来提升佛门果位的。

    而愿力，更是如此，如果按照字面理解，它自然也就是所谓的愿望的力量，精神的力量，说来也属于外来的力量，然后赋予宋笺秋。

    所以，即便是她同时拥有了另外三种力量，魂力却也依然是她主要可以驭使的力量，这是环境所致，而不是她愿不愿意使用的问题。

    愿力能够帮其凝聚魂体，让魂体变得更加的坚固纯净，也能够协助凝聚魂骨，一口气凝聚七根，但它却无法供她如臂使指，像操控魂力一般那么随意自如。

    事实上，现在愿力消耗一空之后，她就再也无法从自己身上找到愿力留下的痕迹，如果不是魂体和魂骨都大为不同的话，恐怕她都还会以为之前发生的一切，都是一场幻觉！

    但所幸，这并不是幻觉，不管这股愿力是怎么来的，玉知秋又在阳间做了什么，她从愿力上已经收获到了足够多的好处了！

    像她的魂体，看着晶莹剔透，水晶一般，但摸上去，却依然是软软的，属于皮肤肌肉的感觉。

    并不像看上去那样，敲上去会棒棒作响，发出清脆的声音。

    之前的佛焰，已经让她的身体水晶化了一次，而这次，则是更加的彻底些，连魂骨也跟着变了，也不知道这究竟是好事，还是坏事？

    但不管如何，她现在只感觉自己变得更加强大了！

    她满意的站起身，习惯性的拍了拍身上不存在的灰尘，魂体的水晶化遂即逐渐褪去，重新变回了原来的肤色，嫩白光滑。

    “妈妈！”小花把红鲤一扔，便冲了上去，抱住宋笺秋的腰肢。

    而红鲤被扔之后，竟然没有从空中掉下来，而是在半空中甩了一下鱼尾，调整好姿势，就像是在水中一样，在半空中游动了起来。

    看来，随着宋笺秋的力量提升，连带着也让红鲤开始发生变化了，这也证明，不管是小花，还是红鲤，两者的强大与否，都于她息息相关！

    上一次小花的变化，还是宋笺秋彻底摆脱了叶素依的执念时，才忽然长大的，而下一次还有什么变化，又或者可能会继续长大，那就不知道还要到什么时候了。

    随着魂体水晶化消退，山洞里的光线，也重新变得暗淡下来，恢复了正常。

    宋笺秋见渊璃还是一副呆滞的模样，便关切的问道：“渊璃，你没事吧？”

    这一声呼喊，似乎才让渊璃回过神来，她摇了摇头，也不说话，就直接躺下，像是要继续睡觉的样子。

    宋笺秋本来是担心，刚才渊璃究竟受到了佛光多大的影响，想问问的，结果见此情形，她也就只能暂时不问了。

    “好了，乖，睡觉去吧！”宋笺秋拍了拍小花的头，现在事情已经结束，应该不会再有刚才这样的事情发生了，所以该休息的还是得休息，魂体虽然不会疲惫，但人的精神，却是会疲惫的！

    “嗯！”小花乖巧的点点头，但却不再回去变成玉佩了，而是爬上山洞里另一张石床，显然是想要在这里睡觉。

    “妈妈晚安！”

    “晚安！”宋笺秋也没在意，道过晚安之后，她却是再次修炼起见佛十法来。

    刚刚她一番折腾，其实并没有花费多久的时间，此时外面还是黑夜，除了修炼，好像也没有什么可做的了。

    依然是从第一法鉴狱法开始，但这次，她相应的稍微缩短了点时间，因为此时她的身体纯净无比，鉴狱法驱散杂气的作用已经不大了，或许以后都可以不再练鉴狱法了吗？

    一法之后，是二法。

    求凿法进去后，依然还是那个空间，并没有因为刚才的事，而发生什么变化，除了黑暗中，原本金光闪闪的手腕，现在变成了金光闪闪的手臂。

    一口气金化了这么多，也是让她振奋不已，如果再多来这样几次，那岂不是很快就可以塑成金身了吗？如果塑成了金身，她又会变成什么样呢？是得到罗汉果位吗？

    这一切都还不知道，仅是她的猜测而已。

    一如每次进来时一样，她的身体继续不受控制的，举着锤子，开始凿击，但这一次，却不像以往，敲一锤都累个半死，还会立即醒来，然后就会发觉现实中已经过去了七八个小时，到了早上。

    现在的她，真是一锤接着一锤，虽然每一锤都感觉用尽了全身的力量，但速度却依然保持着恒定。

    不过，这样一锤一锤的敲，显然是比不过之前愿力爆发时的进度，即便再怎么火星迸射，也只能看到凿击下的一丝丝金色变化。

    如此看来，想要快速的完成金身，还真只有依靠愿力了。

    但即便如此，宋笺秋也没有选择等待，不然谁知道之前的愿力，还会不会再来一次呢？

    人还是得靠自己，不要总想着外人的帮助！

    这一直是宋笺秋自己的想法，所以她并不会因为有愿力这条捷径可走，而放弃自己动手凿击。

    但是，在凿击时，她也随着每一锤落下时，把自己心中所想传递过去，她想要验证一下，在阳间的玉知秋，是不是真的能够通过求凿法的空间，来突破阴阳相隔的限制，来跟她联系。

    如果真的能成，那将是一个十分振奋人心的消息了。

    大锤一下一下又一下，大概过了十一锤之后，宋笺秋便睁开了双眼，却是已经脱离了求凿法的空间，回到现实来了。

    看来，她现在最多能够锤十一下，不知道是巧合，还是确实跟她凝聚的十一根魂骨有关联。

    这个可能，只得下次凝聚出第十二根魂骨时，才能够得到验证了。

    呼口气，不再想这些事情。转过身扫了眼山洞，发现渊璃和小花都已经不在床上，应该是出洞去了。

    见此，她便也离开了山洞，然后就看到小花和渊璃已经狩猎到了一只鬼兽，甚至都已经处理好，正架在火上烤。

    “妈妈早！”小花率先发现宋笺秋，开心的打招呼。

    “早！”渊璃随后发现宋笺秋，用奇怪的眼神看了她一眼，也跟着打招呼。

    “早！”宋笺秋走了过去，在篝火旁坐下，见肉串还没烤好，便说道：“今天我们出山吧？”

    “好啊！”小花点点头，立即同意了下来，她去哪里都没问题，只要跟着宋笺秋就可以。

    所以宋笺秋主要征求意见的人，还是渊璃。

    注意到宋笺秋的视线落在自己身上，渊璃也点了点头。

    说来，她也是没什么地方可去的，之所以会一直跟着宋笺秋，连她自己也不知道为什么，反正就是想跟着，于是也就一直跟着了。

    本来她是如此想法的，但后来，在看到昨晚上宋笺秋的身上发生的事情之后，她也就转变了想法，觉得，或许跟着宋笺秋也是一个不错的主意，说不定跟着她，能够更快的变得强大呢？

    做好了决定，接下来也就是吃饭了。

    在吃了几口烤肉之后，宋笺秋就发现，自己原先一直保持着纯净的魂体，却在吃了这些肉之后，混入了一丝杂气，这显然是被污染了。

    难道要她以后都不吃？

    她眉头微蹙，想了想，却是微微摇头，不吃不是不行，但如此一来，就没什么意思了，因为吃东西，并不完全是为了吸收那么点魂力，主要还是为了口舌之欲。

    如果为了这点杂气，而放弃吃食物，那在她感觉上，有点得不偿失，反正杂气都能够通过鉴狱法给清除掉，其实也并没有太大的影响。

    更何况，既然她的琉璃之体还会受到杂气的污染，就说明，这琉璃之体还未完全成型，无法达到‘本来无一物，何处惹尘埃’的境界，说明她还必须继续努力，等有一天，不管吃再多的鬼兽肉，都不会污染魂体时，就说明是琉璃之体大成了！

    如此一想，倒是感觉一举多得，既享受到了口欲，又能用来验证自己的实力，还能激励自己，那自然就更没有理由不吃了！

    想通之后，她更加大口的吃了起来。

    吃饱喝足，三人准备离开这座居住了一个多月的山洞。

    首先是这个山洞得封掉，不留下自己等人的痕迹。

    这点倒是很简单，既然能挖，那自然能填，让石灵完全将内部填满，洞口恢复原样即可。

    然后，再简单的清理了一下外面的篝火痕迹，这就算是完事了。

    最后，三人离开了山谷，朝着山外而去，花了三天的时间，出了山，接着，又用了一天的时间，找到了一座大城！

    三人来到城门口，抬头便见城头上刻着‘广元城’三个大字。

    城墙高筑，卫兵森严，看起来倒是很让人有安全感。

    进出城门的人流来来往往，可以看到更多的人骑着自行车，比上次到过的那个小镇看到的，要多的多，甚至这里还有三轮车，可以搭载客人。

    不过，宋笺秋的阴石并不多，况且不过是三轮车而已，又不是没坐过，自然不会费这个钱去坐，只牵起小花和渊璃的手，随着人群进城去了。

    广元城可以说是宋笺秋来到阴间之后，所到达的第一座大城，所见之下，果然繁华无比，石板铺就的宽敞马路，各种悬挂的广告灯箱，一些商铺的门都可以看出是卷闸门，偶尔甚至还能够看到穿着西装的人！

    果然现代人的生活方式和穿着习惯，都在不知不觉间影响着阴间的一切。

    事实上，这也正常，阴间的一切，都是后来的，影响先前的，从古至今，一点点，一样样，逐渐的发生改变，或许迟早有一天，这阴间之地，古人之群中，会出现一座以摩天大楼为主，各种奇特艺术性建筑为辅，走在街上，一眼望去，都是穿着长裙连衣裙，短袖短裤的行人的城市吧？

    又或许，已经有这样的城市了？

    终究还是宋笺秋去过的城市太少，无法确定这个答案，但却隐隐觉得，即便是没达到她所想的这样，也应该是差不多了。

    这座城市是如此之大，不像上次去的小镇，绕上一圈，就算是走了个遍，这一次，是转了好几圈，都才逛了一小片区域而已，规模可想而知了，即便无法与阳间那些百多万人口的城市相比，但几十万的人口规模，应该是有了的。

    不过，越大的城市，逛起来就越有意思。

    宋笺秋牵着小花和渊璃，倒是不嫌累，走街串巷的，像是旅游似的，到处看，到了中午时，还在一家街边小摊那吃了一碗面，休息了一阵，然后继续走。

    走着走着，也不知道来到了城市的哪片区域，忽然间，看到一群人围聚着一个高台，上面站着一个人，正在那大声的说话。

    三人都好奇发生了什么，便走了过去，结果，一下就听到了一句让宋笺秋惊讶的话。

    “……那剑锋山已经在东郊有三个月了！这三个月以来，不知道多少人想要上去，结果都大多都倒在了剑鸣阵中！只有三人，通过了剑鸣阵，站到了剑锋山下！不过，现在这三人还站在外面，估计是一时间也无法得门而入！”

    “这三人是谁啊？”人群中，有人喊了起来。

    “大家别急！听我是慢慢道来！”站在高台上的年轻人笑道：“这三人是两男一女！都是我广元城的成名高手！我要说出名字来，你们肯定是能够知道的！先说这女子……”

    “……叫朱心诺吗？”台上的人还没说出名字，就被台下人群中的话打断。

    “这位兄台猜对了！正是我广元城城主千金，朱心诺小姐！”台上之人却没生气，反而笑着，继续说道：“接下来的俩个，则一个是风度翩翩的韩承羽公子！这位公子一把剑使得出神入化！是直接得到剑鸣阵的承认上去的，轻松简单！”

    “还有一个呢？”

    “还有一个，就是石山了！”

    “哈哈！这石山不是擅长拳法吗？他跑去扣剑锋山的门干什么？蜀山可不收无剑不剑之人啊！”

    感谢起点Fancylala和小小笑x俩位童鞋的1000和10000打赏~~谢谢~~

    (本章完)

    
  
  
  
第五百三十七章 上山（上）

  
    站在人群外，宋笺秋才知道，原来宫尘袖在四处随机出现，传授剑法的事情，在阴间本就不是什么秘密，而每次一旦剑锋山出现在某地，被人发现的话，便立即会有大批的人想要上山，去获得蜀山的剑术传承！

    由此，甚至还诞生了一批，以专门搜寻剑锋山降临地的消息贩子，找到之后，便贩卖消息地点，还自称为寻山者，不知道的人，估计还以为是什么很厉害的称呼呢！

    当然，在这里，估计也就只有宋笺秋不知道了。

    也是在山里呆了一个多月，今天又是刚刚到达这里，听这高台上的人来说，这剑锋山已经落在东郊三个月，不知多少人去看热闹，也不知有多少人想要尝试登山，但无一不被驱赶下山，也就仅有三人，成功达到了剑锋山门前，但却一直不得门而入。

    到现在，已经有一个星期了，也不知道究竟什么时候才能打开门进去。

    而一旦有人进去得到剑法传承，剑锋山就会再次离开，前往别处了，一如当初周青离和宋笺秋二人一样，并不是说剑锋山在一个地方就停满一年，而是以有人得到传承与否，来决定去留的。

    有人得到了，立即就走，没人得到，那就呆满一年，然后才离开。

    不过，剑锋山门前插着的那柄剑，有那么难拔出来吗？

    宋笺秋心中不由闪过这个念头，当初周青离都还在炼魂法三重肉身，仅凭画魂附身，就将其拔了起来，现在来到山门前的三人，应该修为境界都比那个时候周青离要高吧？

    还是，拔剑不仅仅需要蛮力，还需要技巧和认可？又或者是更换了别的方法？

    心中虽然转着这样的想法，但她也没跟谁说去，只听了片刻，见高台上的人已经在大肆吹嘘成功登山的三人战绩之后，就已经兴趣不大了。

    她牵着小花和渊璃离开了人群，临走前，却还是拉了一个人，打听了一下东郊怎么去。

    这人听宋笺秋要去东郊，倒是显得异常的热情，也不知道是因为对方的外貌，还是别的什么原因，指点了一番之后，干脆自告奋勇的想要带路，但却被宋笺秋给婉拒了。

    离开人群后，宋笺秋按照那人指点的方向，往东郊方向而去。

    在路上，渊璃抬头看了眼宋笺秋，问道：“你也想要获得剑法传承吗？”

    宋笺秋摇摇头，说道：“我学不了蜀山剑法。我只是去看看姐姐！”

    姐姐？

    渊璃微微一愣，倒是没想到宋笺秋忽然之间冒出个姐姐来，不过，她怎么知道，自己的姐姐就在剑锋山那边？她想了想，却也没多问。

    小花自然是知道原因，虽然当时她还是玉佩状态，但应该能够感知和看到外界的情况，见宋笺秋要去看宫尘袖，倒是蹦蹦跳跳的，显得很开心。

    既然名为东郊，那位置自然是在东边。

    指路的那人说的其实并不算很细致，只说朝着东方走，出了东城门，远远的就可以看到剑锋山插在一座山上！

    这听起来确实挺好找的，毕竟，剑锋山那么大，又插在山上，真是老远都能看到。

    而宋笺秋沿着路出了东城门之后，也确实是如此，远远的，一眼就看到了几乎在天地尽头，有一座高耸的山峰，十分突兀的立在那里，因为剑诀的关系，她或许能够比常人能够看的更远更清晰一些，但即便如此，也只能模糊的看到一些黑暗中的轮廓，就像是蒙着一层薄纱一般。

    这阴间特有的现象，视线一旦超过百米，就会感觉朦朦胧胧的。

    当初宋笺秋还未离魂的时候，视线甚至都达不到百米的距离，就只能看到一片漆黑了。

    现在随着境界的提高，视线所能达到的距离也得到了提升。

    剑锋山的降临，显然吸引人大批人的兴趣，还在城内，朝着东郊城门走去时，身边的行人便显得十分的拥挤，大多都是往东城门方向而去。

    而出了这东城门之后，更是能够看到道路上行人浩浩荡荡，少部分人从那边返回，看着都像是逆流而上的游鱼一般，只能穿插在顺流而下的行人当中。

    这里大部分人去，估计也就是看个热闹，真正能够上山，或者说想上山的人，恐怕并不多。

    其实，看看那些拖家带口的人就可以明白，估计是把这当做一场郊游了。

    到了这里，压根就不怕找不到前往剑锋山的路，宋笺秋三人只需要顺着人流而去，便能够到达目的地。

    不过，正所谓望山跑死马，更别提即便是直线距离望过去，那剑锋山距离也是十分遥远的，虽不是处于深山之中，但也绝对不算近！

    人一多，其实安全什么的，倒是不用担心，鬼兽即便看到如此多的人，会有些蠢蠢欲动，但却绝对不敢轻易攻击，而即便是攻击，人流中亦有不少颇有实力之人，会抢在人群受伤之前，将鬼兽杀死，然后直接将鬼兽撕成条，放进嘴里吃了起来。

    因为没有血和内脏什么的，看起来倒不是很血腥残忍。

    与此同时，亦有一些家庭见人实在太多，又或者是路途实在太远，于是就在半途中就脱离了人群，找块空地，玩耍起来，完全把这当成了一次郊游节日似的。

    但也正是因为如此，随着越往深处走，山路越发崎岖狭小，周边的人也就越稀少，渐渐的，从最初的人头攒动，摩肩接踵，到现在行人变得三三两两的，也就不奇怪了。

    而这些人，也大多都是携带着兵刃，有的甚至还穿着皮甲护具等，有的独自一人，有的成双，有的三人一起，有的一言不发，有的交头接耳。

    虽然男女都有，但像宋笺秋这样，还牵着俩个小女孩的人，却是少见，一时间有不少人将视线投过来，打量着三人。

    不过，很快这些人的注意力就转移了，只听身后忽然传来一阵欢呼声，连宋笺秋三人都忍不住回头望去，便见远远的，有一辆奇特的马车出现在视线之中。

    看这车的模样，虽然有轮子，但却是悬空而行，完全无视了地形和宽度，只沿着直线奔行而来。

    而之所以说奇特，是因为虽然叫马车，但拉车的并不是马，而是一头长着双翼的，似马非马的鬼兽！

    这鬼兽已经凸显出实体，用炼魂法的说法，也就是最低达到了第三重的肉身境界！

    因鬼兽与人不同，吞食魂力增长十分困难，所以即便是三重肉身境界，其实也已经很不好对付了！

    不过，即便这鬼兽看起来像是有血有肉的活物，但实际上身体瘦若脊骨，皮肤深深的凹陷下去，将一排排骨头凸现出来，完全就是一副皮包骨头的模样。

    一双翅膀在奔跑时大大的张开，只有一层薄膜，有点类似于蝙蝠的翅膀。

    “是鬼骨马！”

    “什么人这么有钱！用鬼骨马拉车！”

    “你不是本地人吧？连大名鼎鼎的金家大少爷金忍冬都不知道？”

    “不知道！”

    “那我跟你说说……”

    宋笺秋听到周围附近的人议论起来，才知道，这似马非马的鬼兽，叫鬼骨马，而听议论之人的语气，似乎这鬼骨马很珍贵的样子？

    还有什么金家大少爷金忍冬？

    她的视线往鬼骨马后面望去，只见这鬼骨马拉着一辆有棚无栏的篷车，车上马车夫的位置，并没有别人，只有一名穿着华丽衣裳的英俊男子，两只手抓着马缰，正开心的不断的驱使鬼骨马。

    看这模样，这年轻男子就应该是金忍冬了？自己亲自动手驾车，倒是挺奇特的。

    而在后面的车上，坐着一群女子，要是一般人想，恐怕会觉得这群女子应该是金忍冬的妻妾之类的，然而，仔细看，却能发现，这群女子的穿着打扮各异，有的穿着很华丽，有的穿着很普通，年龄送十七岁到二十多甚至三十多的女子都有。

    这显然就不像是金忍冬的妻妾了。

    不过，她们都有一个共同点，那就是身材姣好，年轻貌美，坐在车上时的表情也各不相同，穿着华丽长裙的女子一个个都很兴奋，很开心，而那些穿着普通的，则脸色紧张，表情也很不自然，只紧紧的抓着护栏，不敢多动。

    这幅场景，实在是让人有些不解。

    “……这金家大少爷，可是广元城有名的花花公子，看到漂亮女子就想搭讪……”

    “咦？这样的人不会被打死吗？”

    “哈哈！这你就错了，他虽然总是搭讪漂亮女子，但也从来不用强，甚至都不用花钱，好像就是仅仅为了享受跟美女搭讪聊天的感觉一样！总体而言，他在广元城虽然风声不是太好，但也没什么人真的太讨厌他！当然，这或许是因为金家在广元城财大气粗，还跟城主交好的关系吧！”

    宋笺秋无意中听到这些，似乎有些明白这车上的女子，为何个个美貌，但穿着打扮却各不相同了，显然这是一路驾车，一路捡过来的？

    正当如此想着时，那鬼骨马拉着的车已经到了近前。

    虽然这山路不甚平整，有许多碎石，但因为车子是悬空，距离地面有几十公分的高度，所以并不颠簸，反而十分平稳。

    那车子到了近前，赶车的华丽公子几乎是在人群中一眼就看到了宋笺秋和小花渊璃，顿时眼睛一亮，赶着车子就边上停了下来。

    “姑娘！我送你一程呗！”金忍冬一边上下打量着宋笺秋三人，一边开口说道。

    “是啊！上来啊！让公子搭你一程！”车上几个穿着华丽的女子，纷纷娇笑着开口，邀请起来。

    “谢了，不用！”宋笺秋摇摇头，牵着小花和渊璃继续往前走。

    “别嘛！你看这山路多崎岖难行！你还带着俩个小孩，要是上了车，很快就到了！”金忍冬驱着车，慢慢的跟着走。

    “不用！谢谢！”宋笺秋继续婉拒。

    “真不用？”

    “真不用！”

    “那好吧！不能跟姑娘共乘一车，甚是遗憾！那么，剑锋山下见！”金忍冬倒是没强人所难，惋惜了一阵后，便一甩缰绳，鬼骨马再次迈开四蹄，奔跑了起来。

    宋笺秋对于金忍冬的离开，没有在意，只继续前行。

    奔出了一段路后，车上一名女子忍不住好奇的问道：“公子，这次怎么不把那姑娘掳上来了？枉费我们都等了好久了！”

    “掳上来？那也要看是什么人啊！哈哈！”金忍冬笑道：“刚刚那姑娘可不简单，很厉害！我要是强行掳人，那可就是结仇，说不定要打上一架了！”说完，他甩了下马缰，说道：“我可不忍心跟美女打架！”

    “有那么厉害吗？”另一名女子睁大了眼睛，问道。

    “有的！很厉害！”金忍冬说道，又想了想：“给人一种很与众不同的感觉，还是不要轻易招惹比较好！”

    身后的几名女子面面相觑，却也没有再说什么。

    鬼骨马拉着车，是悬空而行，速度自然快的很，不久后，便来到了山下。

    这座山前本是一片碎石滩，但此时却是黑压压的挤满了人，还不时有人发出加油声和鼓劲声，然后还有哄堂大笑声，显得十分的热闹。

    其实，从这山脚下远远望去，就能看到远处的山坡上，有不少身影，正在往山上爬，但他们无一像是受到了什么无形攻击一般，手舞足蹈的进行闪避，然后也有人受伤，发出惨叫声，更有人甚至直接就滚了下来。

    而一旦有人滚下来，那哄堂大笑声便会传来，显然是在嘲笑了。

    金忍冬的马车驶进来，最外面的人群立即便有人发现，都认识金忍冬这个大少爷，纷纷让开路，甚至有人笑着开起了玩笑，说道：“我说金大少爷，你这些天来来回回的，来往了不知多少次了！每次都是满车的漂亮女子，你也不嫌累啊？”

    “累？有什么累的？”金忍冬却是不以为意，说道：“为美女服务是我的宗旨！跟美女同车而行，多开心的事情，怎么会累？”

    他一边说着，后面那些不管是自愿上车的，还是被强行掳上车的，都纷纷跟金忍冬道谢，然后就开始往车下跳。

    三名穿着华丽的女子也是奇特，还纷纷劝阻，说道：“各位美女别急啊！等梯子搭好了，就可以下了！小心跳下去摔着！”

    不过，大多数女子还都是选择自己跳，也不是很高，还是越快离开越好，毕竟，金忍冬的名声，还是让这些女子有些害怕的。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百三十八章 上山（下）

  
    “金公子，今天不试试上山吗？”有人又问道。

    这金忍冬已经来来回回好几次了，每次都会试着上山，但一般到达半山腰的时候，就会主动下来，看他那模样，应该是游刃有余，但不知为何却不继续上，而选择退却，难道是看不上蜀山的传承？

    虽然有不少人是这样想，但也觉得不可能，蜀山在阴间可是大名鼎鼎的，只是剑锋山里究竟有什么人，有多少人，却显得很神秘。

    因为，每一个上了山，得到传承的人，都不会把自己在里面见到了什么而透露出去，唯有那些同样进过剑锋山的人，才知道，这山中，究竟有什么，又是什么样。

    “试就不必了！”金忍冬刷的一下，展开一面扇子，笑道：“心诺妹妹在上面也已经呆了两三天了，我该上去帮帮她，不然她就该生气了！所以这次就不试了，我选择直接上！”

    “噢！厉害厉害！”

    “金公子加油啊！”

    “少爷加油！”

    “少爷肯定能上去！”

    周围的人纷纷起哄，金忍冬身后的俩名女子也跟着给加油鼓劲。

    “不急不急！先等等看！”

    金忍冬摇着扇子，脑海中却一下闪过了刚才路过时，遇到的那名女子，对方应该也是来爬山的，他或许可以等等，等那女子到了之后，一起上，这样身旁有女子相伴，岂不妙哉！

    更何况，半路上说不定还能出手帮帮忙，对方说不定还会对自己产生好感呢！

    一想到这，金忍冬就忍不住有些期待起来。

    于是，他也没有往人群里挤，就站在外围，好能第一时间看到遇见的那名姑娘。

    闯剑鸣阵，其实并没有什么生命危险，只要不硬撑着死不下来，否则只要坚持不住滚下去，剑鸣阵自然也就不会再攻击。

    但一般人，都是选择自己退下山，而不是滚下山，因为这实在是太难看，太丢脸了。

    可有时候，主动和被动，却不是自己想选就能选的，即便在还没上去前，自信满满，但真等上了山，那就不是自不自信的问题了。

    一旦坚持不住滚下来，自然会受到围观人群的哄笑声，而当事人也会面色通红，羞愧不已，大多都是脚步匆匆的离开了，但也有人脸皮厚，反而高举双手，朝周围的人拱手，然后休息片刻，又继续上山去。

    这种人也算是有些勇气了，没有经历过剑鸣阵的人，自然是不会知道这座阵有多厉害，远不像表面上看到的那样，可以说是遇强则强，遇弱则更强！

    如此这样，才能淘汰掉大部分的人，不然，上去十七八个的人，那宫尘袖以后也就不用驾驭着剑锋山到处乱飞了，干脆留在原地大开山门，收徒算了。

    可宫尘袖想要的，却不是这个。

    甚至，这千百年来，没有任何人知道，宫尘袖究竟想要做什么，为什么会以这种方式，到处传承蜀山剑术。

    究竟为何，估计也就只有宫尘袖自己才知道了。

    时间慢慢的流逝，不断有后来人加入人群，也不断有成群的人喊着冲锋号，想要冲过剑鸣阵，但都以失败告终，期间也就只有一人，勘勘达到了接近山顶的位置，但最终却是直接滚落下来，到达山下时，魂体已经掉到了二重表象，差一点就没命了。

    对于这种人，倒是没有人嘲笑了，毕竟，都爬到了那么高，仅差一步便能成功，这可比在半山腰上滚下来，要厉害多了。

    大多数人都发出了惋惜的叹息，边上的人也安慰对方，倒是感觉十分友好。

    金忍冬倒是一点也不急，就站在人群外，摇着自己的扇子，面含笑容，看着这些人上去，滚下，上去，滚下，心里却是十分感觉不屑。

    要是蜀山的传承真有那么容易得到，那就不会有那么多人趋之若鹜了！

    剑鸣阵还仅仅是第一关，第二关是在门口，然后，还有第三关！

    第一关剑鸣阵自然是最简单的，第二关则更难，不然也不可能拦住大部分的人，但也有人进去后，却依然没有得到传承，显然就是倒在了第三关上。

    金家曾经花费大价钱，从进过剑锋山的人口中收买到了一些消息，虽然了解了第一关和第二关的一些信息，但对于第三关，那人却仅仅是提示关卡依人而异，他遇到的问题，没有参考价值。

    而对于在剑锋山里究竟有什么人，更是守口如瓶，一字也不肯泄露，很显然是有什么顾忌。

    这些消息，虽然即便是得到了，如果自身实力不行的话，也依然上不了山，但总比两眼一抹黑，什么都不知道要好的多了。

    正当金忍冬轻轻的摇动着扇子，心中想着心事时，边上的女子忽然贴近过来，小声说道：“公子，那名姑娘来了！”

    得到提示，金忍冬扭头望去，果然看到刚从遇到的女子，牵着俩个女孩到了这里，她当即一收扇子，朝其走了过去。

    宋笺秋也是花了点时间才到这里，扫了一眼，却没料到这这石滩上竟然会有这么多人，黑压压的，不下近千人吧？

    这些人都这么闲，跑这里来看戏吗？

    与此同时，她也看到了远处在山上攀爬的人群，正待再看看，忽然感觉有人接近自己，扭头望去，便见那个叫金忍冬的年轻男子，走了过来，作揖道：“姑娘请了！在下金忍冬，不知姑娘芳名？”

    宋笺秋歪了下头，看了眼这个花花公子，没有说话，只是摇了摇头，然后就牵着小花和渊璃往山脚下走去。

    小花看起对金忍冬很好奇，即便是被牵着走，视线也忍不住盯着他看，倒是渊璃一直都没正眼瞧过金忍冬一眼，面无表情的，显得十分冷漠。

    碰了个软钉子，金忍冬却并不沮丧，毕竟，他搭讪的美女多了，总归会有些与众不同，不吃他这一套的，仅仅是摇头婉拒，已经算是最轻的了。

    他见宋笺秋往山脚下去，心说，这姑娘果然也是来爬山的，便展开扇子，跟了上去。

    能上山的地方很多，到不一定非要固定在哪里，可即便如此，也有好爬和不好爬的地方，宋笺秋也跟着大众，来到比较好上的地方，牵着小花和渊璃就准备上去，但拉了一下却感觉到了抗拒的力量，回过头，就见渊璃望着她，问道：“不是说来找姐姐的吗？”

    “是啊！她在上面！”宋笺秋说道。

    渊璃想了想，又说道：“能上去？”

    “跟着我，应该能上！”她掌心有与宫尘袖的结拜标记，有她在的话，剑鸣阵应该不会攻击她们。

    这也相当于作弊了。

    不过，小花是无所谓，她也一样不能学什么剑法，而渊璃的话，到时候不知道要不要跟宫尘袖解释一下，毕竟，把渊璃一个人留在山下，她有些不放心。

    正在思索间，忽然又听到了那金忍冬的声音：“这位姑娘，你要上山的话，这俩位小姑娘就交给我的丫鬟来照顾吧！”

    三人循声望去，便见金忍冬领着自己的三个丫鬟笑脸盈盈的走了过来：“剑鸣阵可不是那么好过的！俩个小丫头应该还没到那个时候！”

    “是啊！姑娘！她们就交给我们照顾吧！保证不会有事！”

    “就是！这么小的孩子，上不去的！”金忍冬的三名丫鬟叽叽喳喳的，跟着劝说了起来。

    “不用了，谢谢！”宋笺秋还是摇头，说完，也不再理会金忍冬，转身牵着小花和渊璃就开始上山了。

    周围的人群看到宋笺秋要牵着俩个小女孩上山，纷纷议论起来。

    “这姑娘想找死吗？”

    “就是！一个人上就罢了，竟然还带俩个丫头？”

    “到时候出了事，可就没地方哭了!”

    周围的议论声传入耳中，宋笺秋却是不为所动，而金忍冬见此，也感觉有些意外，也不知道这姑娘究竟是对自己有自信，还是对这俩个丫头有信心，非要一起上去。

    他没有说话，只站在原地，望着宋笺秋一脚踩在了山上，也就等于踩进了剑鸣阵阵中。

    随后是第二步，第三步，第四步……随后是小花和渊璃二人。

    看到这里，他不由得惊疑了一声，这情况明显有些不对，而周围原本还议论纷纷的民众，也都一下闭了嘴，惊讶的望着宋笺秋牵着俩个小女孩的手，越走越远，越上越高。

    看那轻松的模样，似乎剑鸣阵完全没起效一般。

    “难道是剑鸣阵失效了？”有人自言自语。

    有这想法的人显然很多，顿时一阵骚动，几个胆大的立即就冲了上去，但才一脚踩进去，就听到了一声悠扬的剑鸣，接着身上顿时就出了几道口子，发出了一声惨叫，往后倒去，滚了下来。

    这个时候，却没有人哄笑了，都是面面相觑，不知所以。

    唯有金忍冬在心中冷笑，这群没见识的乡巴佬，剑鸣阵怎么可能失效？这姑娘和俩个丫头之所以走的这么轻松，完全就是因为受到了剑鸣阵的认可！而不是因为失效了！

    看来，这三人果然不简单！

    金忍冬眯着眼，见那姑娘走的越来越远了，生怕自己追不上，连忙喊了一声：“姑娘等等在下！”然后就冲了上去。

    “公子加油啊！”

    “公子加油！”

    “公子干吧的！”

    三名丫鬟在下面大声呼喊加油起来。

    金忍冬头也不回，只朝着三人挥了挥手，继续往上爬去。

    听到山下的动静，宋笺秋回头望了一眼，见金忍冬跟在自己身后爬了上来，看起来倒是挺轻松的。

    不过，这剑鸣阵越接近山顶，威力就越大，这区区山脚下，自然不是什么难事，很多人都能够爬上去的。

    只看了一眼，宋笺秋便没有再理会，继续往上走。

    金忍冬见此，却也只能加快脚步，勉强跟在后面，不至于距离越拉越远。

    想要获得蜀山传承的人很多，山上几乎到处都是爬山的人，不时有人发出惨叫，翻滚下去，与当初跟周青离上山时的情况完全不一样，显得十分的热闹。

    宋笺秋三人一一越过他们，越爬越高，当超过半山腰时，这周围的人就几乎没有了，也就只剩下两三个人，还在坚持，但也几乎处于强弩之末。

    其中一人似乎注意到了宋笺秋三人，一个分神，结果脚下踩到了一颗石子，脚下一滑，便连翻带滚的掉了下去，一路上遇到树木和石头，都是不带停，直接撞上去的，于是惨叫声就一直没停过，等到了山脚下时，人也已经奄奄一息了。

    周围的人七手八脚的把人扶起，好让人打坐恢复过来。

    等到宋笺秋超过所有人时，下面人群的视线便也都落在了她身上了。

    “前面的姑娘，等等在下啊！”金忍冬到了这里，也没那么轻松了，眼看宋笺秋依然轻松自在的模样，只能呼喊到。

    不过，宋笺秋显然是有听没有在意，反倒像是加快了脚步一般，越走越远。

    金忍冬咬咬牙，也决定使出吃奶的劲来了，不然就真要摔下去了，如此一来，他们金家可就丢尽了脸！

    不说金忍冬咬牙坚持，只说宋笺秋牵着小花和渊璃很快就到了山顶，下方围观的人群纷纷发出惊叹声。

    “这一下就上去了三个人啊！”

    “这姑娘好厉害！带着俩个小丫头就上去了！”

    “这次站在剑锋山门前的人数，已经打破记录了吧？”

    “是啊！算上已经上去的三个，再加上这三个，就已经六个了！”

    “我看很有可能这次能上山的会有七个人啊！那金公子看起来应该也能上去！”

    “这可不好说，之前也有个人快接近山顶了，结果滚下来！没完全站在山顶之前，都不好说！”

    “是啊！我觉得很有道理！”

    “就是……！”

    不管山下的人怎么议论，已经站在了山顶的宋笺秋，却是听不到的。

    到了这山顶后，一眼就看到了俩男一女分散开站在剑锋山下。

    听到身后的动静，三人都纷纷回头望来，看到宋笺秋牵着俩个小女孩过来，眼里都露出惊讶的表情。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百三十九章 第二关

  
    三人的身份倒是很好分辨，唯一的女子，应该就是朱心诺，这是一名身材姣好，面容秀丽，嘴角有一颗痣，长发披肩，别有韵味的年轻女子。

    她双手环胸，虽然没看到武器，但阴间的魂器是可以隐藏的，而想要获得蜀山传承之人，或者能够受到认证之人，一般都是练剑的。

    所以她应该是用剑的。

    然后是叫石山的男子，根据在城中听到的描述，这石山身材魁梧，足有两米高，像是一个小巨人一般。此时一见，果然如此，甚至感觉比言语描述的更加夸张，上半身肌肉极其发达，长着一张斧凿刀劈似的的脸，眉毛粗黑，让人一看，感觉是一个十分坚毅的男子。

    他仅仅是盘膝坐在地上，就给人一种稳如山岩的感觉。

    他也是三人中唯一擅长拳法之人，现在跑来爬山，想要进蜀山，倒是让人感觉到有些奇怪。

    最后一人，是那名叫韩承羽年轻男子。

    出乎意料的是，这韩承羽穿着十分朴素，一身灰白色的衣服，没有太多华丽的装饰和花纹，一手拿着一柄剑，倚靠在一块巨石上，偶尔山风吹过，看着也确实有点风度翩翩的感觉。

    三人的视线同时望向宋笺秋，在后者打量三人时，三人也在打量着她，然后视线才落在小花和渊璃身上，眼中闪着惊异的光芒。

    看宋笺秋三人的模样，丝毫没有战斗的痕迹，就算魂体不留伤痕，但衣服却还是会受损的，像石山，他的上衣几乎都快成破布条了，所以干脆就直接把上衣给脱了下来，缠在腰间，露出发达的胸肌和腹肌。

    而即便如此，也能从他的裤子上，看到不少倾斜的划痕，都是被剑鸣阵里的剑气所割的。

    另外俩人，韩承羽听说是直接得到了剑鸣阵的承认，直接走上来的，而朱心诺则不是，但身上的衣服也没见几道划痕。

    可现在，宋笺秋三人却与韩承羽一样，丝毫没有痕迹，难道三人都是受到了剑鸣阵的承认，直接走上来的？

    脑中才转着这个念头，石山就已经率先开口说话，打破沉默了。

    “这剑锋山下，大概从未有过这般热闹吧！有了我们三个，竟然还一下上来了三个！真是难得啊！”他说话的声音倒是与他的体型不是很相符，听着倒是挺有磁性的

    “不是本地人？”朱心诺盯着宋笺秋看了好一阵子，忽然问道。

    “不是！”虽然跟这三人没有什么交集，但也没必要恶脸相向，对方既然问，那宋笺秋也就跟着回答。

    “有兴趣加入我们朱家吗？”

    朱心诺随后一句话，却是让宋笺秋微微一愣，遂即明白过来，对方这是在招揽她呢！

    不过这也正常，能够上到这山顶之人，即便之后没有进山门，那以后也依然很有前途，朱家作为广元城的主人，自然会试着招揽一下。

    “喂喂！你能不能见个人就这样说，见个人就这样说啊？”宋笺秋还没开口，石山倒是恨不满起来。

    “怎么？你嫉妒了？”朱心诺看起来似乎跟石山很熟。

    “有什么好嫉妒的！我只是觉得你总这样说，会很烦人的！”石山说道。

    “嫌烦你就捂住耳朵别听啊！”朱心诺说道。

    “怎么又吵起来了！”听见俩人这是又要吵架的意思，韩承羽忍不住捂住了额头，说道：“你们每次吵架，我也很烦的好吗？有这功夫和精力，还是多想想怎么开这扇门比较好！总不能在这里呆上一年吧？”

    宋笺秋扫了一眼三人，看得出来，三人互相之间应该很熟悉，但这也正常，都是在广元城居住的人，又都是年轻一辈最顶尖的几个，不认识才是怪了。

    “呆上一年？我才不想你那么没出息！”石山说道：“我想的已经差不多了！等我休息一下，应该就能打开了！”

    宋笺秋后来的，不知道这三人在说什么，因为她没看到当初她在这门前那样插着的剑，显然这开门方法是变了。

    “现在不是又有三个人上来了吗？”韩承羽看着宋笺秋和小花渊璃三人，说道：“要不你们三个试试？”

    “试什么？”宋笺秋问道。

    “这里石壁上，有一座小型剑阵，只有把这剑阵给破了，这门才会打开！”韩承羽说道。

    “噢！”宋笺秋点点头，原来不再是拔剑，而是破剑阵了！然后，她就找了个平整的地方，领着小花和渊璃走了过去，坐下不动。

    “不试试吗？”朱心诺见此，问道。

    “我不是来测试的，我是来找人的！”宋笺秋一副跟我无关的表情：“你们不用管我！”

    “找人？”

    闻言，三人面面相觑，这里就他们三个，这在山上找人，还能找谁？而且，好不容易爬到了这山顶，也不想进门，就想找人，这骗人的吧？

    “敢问姑娘芳名？”朱心诺抱拳问道。

    “宋笺秋！”金忍冬问，宋笺秋不说，是不想告诉他，但朱心诺问，那就不同了。

    “宋姑娘是找我们三个人吗？”朱心诺问道。

    “不是！”宋笺秋摇摇头：“我不是找你们三个，你们也不用管我，还是尽快开门进去吧！”

    她如果真要进门，宫尘袖肯定会给她开门的，但如此一来，三人见她不用破阵就进去，就会感觉不公平了，再加上，她也想看看，这三人是怎么破剑阵的，所以就准备等等，反正她也不急。

    石山若有所思的思索了片刻，然后脸上浮出了一丝讥笑，说道：“喂！你该不会以为，我们开了门，你就可以跟着蹭进去吧？”

    朱心诺和韩承羽闻言，却也是想到了这点，同时望向宋笺秋。

    看得出，宋笺秋是被误会了，但她也不想解释，干脆也就沉默不语，不说话，只从手中取出一副木牌来，放在空地上。

    “妈妈要玩吗？”小花见宋笺秋拿出一叠木牌来，顿时开心起来。

    “嗯！”宋笺秋点点头，说道：“应该要等很久，可以玩玩打发时间！”

    “那我来发牌！”小花开心的拿起木牌，开始发放起来。

    这木牌其实就是扑克牌，在山谷呆了一个多月，总逛也没什么意思，所以宋笺秋就用木头削薄，然后做成了这样一副扑克牌。

    其实说来，阴间应该会有扑克牌的，毕竟这种小玩意，连自行车都有了，没理由没有，只是她一来不知道在哪里买，二来也懒得出山，于是就只能自己做了。

    见这一大两小，竟然坐着玩起牌来了，朱心诺三人不由得都有些无语。

    石山看了片刻，忍不住说道：“如果你真打着那样的主意，我劝你还是死心吧！这剑阵每破一次，就会更换一次，而且也只有相应的人才可以进去，不是那种破了之后，就会一直打开，让所有人都进去的门！不然的话，这第二关也就没有意义了！”

    宋笺秋撇了石山一眼，说道：“我只说最后一次，不要管我，你们做你们的吧！”

    见此，三人一时间都有些捉摸不透宋笺秋究竟是上来做什么的。

    但就在这时，三人又察觉到有人上到这山顶来，扭头望去，便见金忍冬几乎是四脚着地的爬了上来。

    此时的金忍冬，完全与山下那副潇洒模样相反，显得异常的狼狈，身上穿着的华丽衣服被割的七零八落，就差成布条了，头发也是乱蓬蓬的，手里的纸扇，基本上也就只剩下骨架了，但就算这样，他也依然舍不得丢掉，拿在手里。

    爬上来后，抬头看到朱心诺三人的目光望向自己，金忍冬脸上挤出了笑容，说道：“哎呀，好巧，大家都在这里啊！”说完，望向朱心诺，说道：“心诺妹妹，好久不见了！”说完，又望向看都没看他一眼的宋笺秋三人，说道：“还有这三位美女！”

    “金忍冬，你还真是死性不改啊！”朱心诺撇了一眼金忍冬，说道：“不过，我倒是惊讶，你竟然还真上来了！倒是有些出乎我的意料！”

    上这山，要么是凭天赋，要么完全凭实力，要么两者对半。

    凭天赋，就像是韩承羽这样，得到剑鸣阵的承认，轻轻松松的，而凭实力，就是像石山这样，完全靠身体硬捱上来了。

    至于天赋和实力各占一半的，就会像金忍冬这样，十分狼狈了。

    要是什么都不占，那就跟之前看到的那些人一样，从山上滚下去。

    “能让心诺妹妹惊讶，在下也是深感荣幸啊！”金忍冬听了朱心诺的话，却像是喝了什么恢复药似的，精神一振，一下有精神了。

    他站了起来，开始梳理自己的头发，又整理身上的衣服，把条状的，飘的撕掉，又或者绑一绑，整理的差不多了，就习惯性的，刷的打开纸扇，也不顾纸扇没了扇面，只剩下几根扇骨，一边摇着，一边含着笑容走了过来，然后朝着石山和韩承羽点头示意。

    “金忍冬，看来你还真不是普通的花花公子，我都要对你另眼相看了！”石山坐在原地不动，说道。

    “哈哈！多谢石山兄另眼相看！”金忍冬抱拳作揖，显得很开心。

    剩下韩承羽，打量了下金忍冬，却是没有说什么。

    金忍冬看了看，见宋笺秋和小花渊璃在打牌，便收起扇子骨，屁颠颠的跑了过去，说道：“姑娘，我也很喜欢玩这个，能一起玩不？”

    这话才说完，就忽然听到咻的一声响，金忍冬下意识的将扇子展开，想要挡一下，却忘记没有了扇面，于是那东西直接射在了他脸上，不由得痛呼了一声。

    他摸着被击中的地方，望向朱心诺，埋怨道：“心诺妹妹，你用小石子打我干什么？”

    “干什么？”朱心诺横眉竖眼的说道：“你的未婚妻在这里，你还跑去招惹别的女人！我不打你打谁？”

    咦？！

    听到这话，宋笺秋才一下望了过去，心中倒是惊讶，这朱心诺竟然会是金忍冬的未婚妻！这还真是神奇了！

    “这不是还没过门吗？”金忍冬笑嘻嘻的说道：“还没过门，就不是，心诺妹妹总不能妨碍我追求美丽吧？”

    其实宋笺秋不知道，这金忍冬和朱心诺，压根就是从小一起长大，青梅竹马，然后订下了婚约。

    朱心诺倒是越长越漂亮了，却没料到，这金忍冬变得越来越色了，虽然这家伙色是色了点，但一直没做什么过分的事，就是喜欢到处招蜂引蝶，所以虽然订了一百年的婚，但却一直没有结成，就是因为朱心诺推迟了。

    “我警告你！别丢脸！”朱心诺见金忍冬嬉皮笑脸的，便开口警告起来。

    “不丢不丢！”金忍冬站直身体，整了整身上的衣服，一脸的严肃。

    “好了好了！我们上来这里，可不是看你们俩个打情骂俏的！”石山终于忍不住了，说完后，才对金忍冬说道：“想要进山，你必须解开石门上的剑阵！我们三个都已经试过了，就差最后一步，就能打开门！现在你去试试吧！”

    “原来如此！”

    金忍冬点了点头，朝着石门走去，但走到才一半，忽然像是想起了什么，扫了眼宋笺秋三人，然后对石山问道：“这三位美丽的姑娘，也试过了吗？这么快？”

    从宋笺秋三人到山顶，再到他爬山来，其实间隔也就几分钟而已。

    第二关的剑阵应该是很难的，就算仅仅是试，也不可能试个几分钟就可以了吧？还是……很快就失败了？

    “没有！”石山撇了宋笺秋三人一眼，说道：“别管她们了！你管好你自己就可以！”

    金忍冬眼珠子转了转，似乎是想到了什么，才点了点头，说道：“好吧！”

    说完，他继续上前，朝着石壁走去，石山朱心诺和韩承羽三人的视线都随着他而移动，便是连宋笺秋也都忍不住停下了出牌，望了过去，想看看这第二关的剑阵究竟是个什么模样！

    不过，这注定要失望了，只见金忍冬来到距离石壁还有三步远的地方时，便忽然停下了脚步，然后就呆呆的站立不动了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百四十章 进山

  
    这一站，就站了三天，时间之长，实在是有些出乎宋笺秋的预料。

    但可想而知，这第二关的剑阵是有多么的难。

    朱心诺等人，倒是早有预料，都没有在意，等到第三天时，原本站立不动的金忍冬忽然脚下连连后退，一直退出了三四步，才止住。

    而此时再看他时，却是魂体虚弱，变得单薄起来了。

    “好家伙！这剑阵可够厉害！够复杂的！”金忍冬语气显得有些后怕：“差点就出不来了！”

    话还未说完，就忽然感觉自己的手臂被人拉了一下，接着听到朱心诺的声音：“好好休息下吧！”原来，却是朱心诺把他给拉到了自己这边，然后让他尽快恢复。

    “谢谢心诺妹妹关心！”金忍冬明白过来后，笑嘻嘻的说道。

    “哼！我才不是关心你！”朱心诺冷哼了一声：“我是看在金伯伯的面子上，不然你要出了什么事，我也不好交代！”

    “嘿！”忽然间，石山嘿了一声，一边从地上起身，一边说道：“我实在看不下去了！我就先进去了！你们慢慢在这里磨叽吧！”

    说完，他径直来到了石壁前，如三天前的金忍冬一样，还有三步远的距离，便直立不动，呆呆的站着了。

    朱心诺和韩承羽都默默的注视着石山，这一等，就过去了两天。

    忽然间，石壁一阵振动，传来摩擦的声响，显然，这是通过测试了！

    石山回过神来，头也不回的往前走，说道：“我先进去了！”

    很快，石山就进了石门，石门便遂即落下，显然就如石山前几天说的那样，只有过了剑阵的人，才能够进，进了后，门就会关上，不会让没过的人进，所以他才会说宋笺秋打错了算盘。

    虽然后者本就没想过要依靠蹭门进去。

    石山进去后，一直没怎么说话的韩承羽也从靠着着岩石上站直了身体，径直来到石壁前，开始破剑阵了。

    这一次，等了一天不到，石门就再次打开了，这比石山还要短的时间，说明对方在剑道方面的天赋确实出众，也难怪会得到剑鸣阵的承认，而不费功夫的直接走上来。

    眼看石山和韩承羽先后进了剑锋山，朱心诺看了眼宋笺秋那边，见对方还在玩牌，不由得奇怪这个女人究竟想要做什么，如果真想蹭门，那是不可能的，可如果不蹭门，又不去过剑阵，那又是为了什么呢？

    正思虑间，忽然听到金忍冬开口，说道：“心诺妹妹不进去吗？”

    “我不急！”朱心诺摇摇头，说道：“你已经试过一次，只要不傻，心中已经有数了吧？”

    “那是当然！”金忍冬自信的摇着自己的扇子骨说道。

    “那再去试试！”朱心诺对于金忍冬的自信，却是不以为然。

    “好！”金忍冬把扇子骨一收，再次朝着石壁走，站在了原来的位置上。

    于是，时间一下又过去了三天，金忍冬再次狼狈而回。

    看着朱心诺用揶揄的眼神望着自己，金忍冬忍不住一阵尴尬，辩解道：“主要还是境界不够啊！只能多试几次了！”

    “试吧！反正还有时间！”朱心诺说道。

    前面的俩个人进去，是没个十天半个月，是没那么快出来的，只要赶在俩个人都出来之前，他们就还能进去。

    “下次！下次一定不会让心诺妹妹失望了！”金忍冬坚定的说道。

    休息了一天，金忍冬再次上前，又花了三天时间，但这一次，他却成功了。

    只见石门缓缓的打开，即便是金忍冬，也掩饰不住内心的兴奋。

    蜀山啊！号称阴间剑法一绝！藏遍世间所有的剑法！只要能够在里面得到一丝半点的传承，出来之后，成就都无法限量。

    而现在，他也终于要踏进这座神秘山峰之中了。

    看到石门打开，朱心诺的眼神也是微动，然后就看到金忍冬没急着进门，反而转过头来，朝她挥手，不由得没好气的说道：“快进去！”

    金忍冬闻言，一展扇子骨，便迈着逍遥步，朝着石门走去，不一会儿，便进了里面，消失不见了。

    待石门再次关闭之后，朱心诺长呼口气，镇定下精神，也不在意宋笺秋三人望向自己的视线，也来到了石壁前，开始了破阵。

    花了一天半的时间，石门再次打开，朱心诺也是掩着内心的激动，走了进去。

    石门后，是一条宽敞的通道，原以为，耽搁了那么久的时间，先前进去的三人，要么已经在过第三关，要么就已经通过，正在获得传承，可走过通道之后，却愕然发现三人似乎都有些无所事事的站在一块空地上，不知道在做什么。

    听到身后的脚步声，石山韩承羽和金忍冬几乎同时回过头来。

    “哎呀！心诺妹妹！我们还真是有缘，又见面了！”金忍冬依然是嬉皮笑脸，才一天多没见而已，说的跟一年半载没见过似的。

    朱心诺没理会他，只问道：“怎么回事？第三关呢？都通过了？”

    石山说道：“没有！在等人呢！”

    “等我？”朱心诺有些诧异，指着自己的鼻子，心中却在想着，应该……不可能吧？还是得等所有人都进来了，才会开始第三关？

    “不知道！”石山摇摇头。

    不知道？

    朱心诺视线越过三人，才看到了前面的高台上，坐着一名绝色女子！这名女子盘膝而坐，身体笔直，仅仅是看了一眼，仿佛一柄利剑，倒插在高台上一般，纹丝不动，深邃如锋！

    这人是？

    朱心诺的目光望向石山，石山却只是摇了摇头，又望向韩承羽，韩承羽也摇了摇头，最后落在金忍冬身上，金忍冬耸了耸肩，也是一副不知所以的模样。

    好吧！看来或许是一种考验？

    朱心诺如此想着，便也走了过去，跟三人站在一起，

    高台上的绝色女子，自然就是宫尘袖了。

    或许是下面聚集的人足够多了，她才注意到四人，撇了下面一眼，清冷的声音在宽阔的空间里回荡：“你们随意！”

    我们随意？

    怎么个随意？

    四人大眼瞪小眼，完了继续抬头望向高台，却见女子不再理会他们，于是思索了片刻，也就只能练功的练功，瞎逛的瞎逛，随意起来了。

    不过，也就在这时，半空中忽然出现了一幅画面，一下吸引了四人的目光。

    画面显示的，正是石门外的情况，感情从这里都是能够看到外面的，但想想，这也应该正常，这本来就是挑选传承者的，如果看不到，那才是奇怪了。

    在朱心诺四人都进了石门之后，宋笺秋和小花渊璃三人打完最后一次牌，这才起身，也跟着来到了石壁前。

    “你找的人在里面？”渊璃似乎隐隐想到了什么，但又不是太敢确定。

    “嗯！”宋笺秋点点头，然后说道：“我去过剑阵，你们在这等着！”

    “妈妈加油！”小花笑嘻嘻的鼓励道。

    宋笺秋点点头，朝着石门走去，在走到相同的距离时，眼前忽然浮现出一片古战场，或者该说是剑冢？

    只见遍地的残剑断剑或直立，或倾斜，或直接躺在地上，一种肃杀之气充斥着整个剑冢，其间隐隐有剑气游走不停，犹如游鱼一般。

    仔细看这些剑，剑柄上有的绑着红带，有的绑着蓝带，看起来是分成了两边。

    再看地面，便能看到凹凸不平的地面上，有一道道剑痕，划出一道道正方形的沟壑，看起来，就好像是围棋的棋盘一般。

    这是要下围棋？

    正思虑间，一柄绑着红带剑突然从地上飞起，落在了另外一处，但才一落地，周围游走的剑气顿时群起而攻之，于是好好的一柄剑便瞬间四分五裂，成了碎片了。

    而同时，她也感觉到自己魂体上被剑气割了一道。

    原来如此！

    这一次，算是提醒，宋笺秋很快就明白了这剑冢是做什么的，感情真是下棋啊！不过这棋看着有点像是围棋，又有点像是象棋，却是直接操控棋盘上的剑来行走，将敌对的棋子逼迫到绝境，然后让剑气来消灭它。

    如果消灭了敌对的，自然是胜利，而如果是自己受伤了，那也就会跟着消耗魂力。

    也难怪之前见金忍冬过剑阵，失败时，魂体会掉落境界，都是如此被消耗掉的。

    如果是这样，倒是简单了！

    宋笺秋站在这高处，纵观整个棋盘，思虑了片刻之后，她的视线落向角落里一柄绑着红带子的剑——简称红剑——那柄红剑遂即从插着的地面飞起，落向别处。

    一落地，周围的一柄蓝剑便瞬间被剑气绞杀，七零八落。

    宋笺秋下棋的速度很快，尤其是在熟练之后，连眼神都不用望向哪柄剑，只需要将视线停留在棋盘上，任何一个角落里的，属于自己的红剑都可以被她操控。

    只见棋盘上，一柄柄红剑像是长腿了一般，到处跳来跳去，而蓝剑也是如此，红剑的跳动速度有多快，它的速度也就有多快。

    红蓝两剑都在互相绞杀对方，棋盘上不时传来金属断裂破碎的声音，显得异常的热闹。

    而在剑锋山中，朱心诺四人眼睛都看直了。

    四人过的剑阵，也是差不多如此，只是起始局势，就如同围棋和象棋的残局那样，各不相同。

    之前四人还以为各自的起始局势难度很高，但现在看到画面中宋笺秋的起始局势，却是更加的困难，蓝多红少，且大多数位置都十分危险，可即便如此，对方操控红剑的速度却丝毫不见减慢，就只看见一群红剑跳来跳去的，看久了，都感觉眼睛有些花了。

    朱心诺低下头揉了揉眼睛，无意中却看到高台上的绝色女子望着半空中的画面，脸上挂着一丝微笑，这让她心中升起一个想法，该不会，现在这蓝剑，是这神秘女子在控制吧？

    那之前他们四人过的棋局……？

    应该不可能吧？

    她有些难以置信的抬头望向半空中的画面，心中却是在想着，这个叫宋笺秋的女子，究竟是什么人？

    因为下棋的速度够快，于是局势也一直在不断的变化当中，仅仅一会儿的时间，等朱心诺再看时，却见棋盘上感觉一下空了不少，只留下一地的剑身碎片了。

    等再看时，却见红剑占据了上风，而蓝剑竟然落入绝境了！

    整个形势瞬间调转了过来！

    这才多久的时间？

    之前四人过这剑阵棋的时候，可是小心翼翼的，落下每一步前，都要深思熟虑，思考半天。

    也是这落子没有时间限制，否则以四人的下棋方式，早就不合格了。

    这也是为什么，四人都会花上一天两天，甚至三天的时间，才能下完，就是太过小心谨慎了。

    不过，小心谨慎也没错，深思熟虑才能够通过嘛！

    可现在，这个叫宋笺秋的女子，却一下打破了四人的想法，才觉得，自己等人过剑阵棋的时候，简直就是乌龟爬一样，竟然还要花两三天的时间！看看人家，这才多久？一个时辰都不到吧？

    棋盘上，最终红剑一道绝杀，蓝剑彻底失败，半空中的画面也随之消失。

    过了片刻，宋笺秋就牵着小花和渊璃走进来了。

    咦？！

    四人同时惊咦了一声，好像刚刚过剑阵棋的，只有宋笺秋一个人吧？另外俩个小女孩不用过吗？这似乎有放水的嫌疑啊！

    不过，这个想法四人仅仅是放在心里，并没有说出来，主要还是眼下这情况实在是有些诡异，少说多看，才不会犯错。

    宋笺秋领着小花和渊璃来到空地上，看到朱心诺四人都还在，倒是略显惊讶，但她也就扫了一眼而已，然后就抬头望向坐在上面的宫尘袖，说道：“姐姐，好久不见了！”

    卧槽！？

    仅仅是这一句话，就让四人震惊的目瞪口呆。

    他们没听错吧？这女子叫剑锋山主人为姐姐？！

    如此一来，之前在外面的时候，对方说是来找人的话，果然是没骗他们！她果然是来找人的！只是找的不是他们而已！

    便是渊璃，也为宋笺秋这突然的一声姐姐，给镇住了，她之前想过种种，却从未想过，宋笺秋要找的人，竟然会是剑锋山之主！

    这可以说的一个大新闻了！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百四十一章 指点

  
    现场人太多，不是太好说话，宫尘袖用比上次打发周青离还要随意的态度，把朱心诺四人给打发走了，让四人念念不忘的第三关，却并没有等到。

    其实他们不知道，所谓的第三关，就是去看石壁，悟性好，自然就能从剑痕壁上学到适合自己的剑术，如果悟性不好，那自然就是什么都学不到了。

    不过，这个一般很少见，毕竟，能先后过了剑鸣阵和剑棋阵的人，肯定对剑道有一定的天赋和悟性的，只区别于高和低罢了。

    在惊疑不定中，朱心诺四人离开了，各自选择了一个方向，去观悟剑痕壁，至于要花费多久时间，又能悟到多少，宫尘袖就不会管了。

    正如以前她跟周青离说的那样，悟到什么，学到什么，都是自己的，她是不会那么轻易收徒的。

    等到闲人都离开了，宫尘袖才邀请了宋笺秋三人上了这高台来。

    这高台在这里也是有个称呼，叫做剑台！宫尘袖每天坐在这里，其实也不是简单的。

    宋笺秋三人落在了剑台上，围聚而坐。

    宫尘袖先是打量了一眼小花，然后再看了眼渊璃，最后目光才落在宋笺秋身上，笑道：“妹妹的修炼速度实在是出乎我的意料！这转眼间，就已经凝聚十一根魂骨了！”以宫尘袖的境界，自然是一眼就看出了宋笺秋此时的状态。

    “托姐姐的福！”宋笺秋谦虚道。

    “我有什么福给你？”宫尘袖摇摇头，然后望向渊璃，说道：“蛇族赤炼王蛇的小公主，怎么会跟着妹妹你的？还有这位，很奇特的存在！让我想起了阳间曾经有过一种叫守护灵的特殊魂体！”

    “渊璃的事，很偶然，待会跟姐姐细说！”宋笺秋说完，摸了摸小花的头，说道：“这是小花！确实如姐姐所言，她是守护灵！其实上次来时，她也在的，只是我当时力量未恢复，她也就只能一直以玉佩的形式，佩戴在我脖子上！”

    “原来如此！”宫尘袖点点头，她自然是早就注意到了宋笺秋脖子上佩带着的玉佩了，但也仅是觉得奇特，不似凡物，却也没有多在意。

    “妹妹怎么会想到要找姐姐的？”宫尘袖问道。

    “其实，我只是路过广元城时，听到姐姐在这里，所以就顺便来看看的！”宋笺秋实话实说道。

    宫尘袖笑着点点头：“不过，你来的倒是时候，你上次放在我这里蕴养的幡旗，已经好了！即便妹妹自己不来，我本也是打算通知你过来的！”

    “噢？这么快！”宋笺秋闻言，却是有些惊讶，这才过去三个月吧？竟然这么快就蕴养好了！

    “上次你通过那幡旗，能够进入幻境之中，就说明它并没有损伤到根本。在剑池中蕴养三个月，也足够恢复过来了！”说着，宫尘袖朝上方伸了下手，于是一面幡旗便从上空望不到顶的黑暗之中，飘了下来，落在手中。

    宫尘袖把幡旗展开，只见这面旗，虽然还保持着原来的破洞和焦灼痕迹，看着破破烂烂的，但感觉上，却与原来时完全不一样了，充满了一种肃杀之意，甚至隐隐还有一股锐利的剑光闪过。

    这种剑光，在一面布旗上出现，实在是让人感觉违和，但它确确实实的出现了，恐怕是在剑池中蕴养后，受到的影响。

    “出来吧！”展开幡旗后，宫尘袖却是呼唤了一声，遂即在宋笺秋惊讶的眼神中，一道幽光，从幡旗中飞了出来，落在剑台空地上，显出一名穿着盔甲，手持长剑的女子。

    这名女子宋笺秋看着有点眼熟，回忆了一下，不正是她当初误入幡旗幻境，看到的战场中，持旗的那名仅存的女子吗？

    这名女子一出来，就发现了宋笺秋，毫不迟疑的单膝跪下，朝宋笺秋行礼：“主君，白祈随时听候命令！”

    宋笺秋被这么一跪，搞的有些措手不及，连忙起身，说道：“起来起来！”

    “是！”自称白祈的女将军却是很听话，直接就站立了起来。

    “姐姐，这是怎么回事？”宋笺秋还是有些不明所以，回头问道。

    “她是幡旗中的旗灵！”宫尘袖说道：“现在幡旗修好了，她自然也就能够出现了！”

    “回禀主君，白祈正是幡旗旗灵！”白祈也跟着说道。

    “原来如此！”宋笺秋点点头，这才明白过来。

    “你带着她，会对你有些帮助的！”宫尘袖将幡旗交给宋笺秋，说道：“你想要会阳间，可不是那么简单的事情！旗灵可以聚魂成兵！又在剑池中蕴养多三个月，到时候，或许可以组建一支强大的军队！”

    噗！军队！有这个必要吗？

    宋笺秋被宫尘袖这番话给吓了一跳，什么时候她还能指挥军队了？

    “主君！白祈随时待命！”白祈一挥长剑，喝道。

    还真有气势！不过，她现在暂时是用不上白祈的，只能让白祈先回了幡旗中，然后才将幡旗收起，重新坐了下来。

    “现在用不上，不代表以后用不上！”宫尘袖说道：“数十年，我在阴间各处出现，总感觉有一股势力隐藏在暗处，蠢蠢欲动，或许过不了多久，就会有动乱也说不定。”

    “不可能吧？四大鬼王不是还挺安稳的吗？”说来，虽然已经来到阴间三个多月了，但宋笺秋肯定是没宫尘袖这种在阴间呆了上千年的人了解的，不过，从她的感觉来看，却还是觉得不大可能。

    “谁知道呢？”宫尘袖摇摇头，说道：“总会有人不甘心现在的局势的！像那个邪佛，或许就是其中之一！”

    宋笺秋点点头，却是深以为然，入魔之后的邪佛，所图之事，肯定不会简单的，恐怕不久就会在这阴间掀起风浪了。

    “所以，早做准备才是最好的！”宫尘袖说完，又对宋笺秋说道：“对了，上次我从你身上抄下来的梵文封印，在交给我那个朋友之后，她已经研究出了破解之法，如果你有空的话，可以去看看！”

    “好！我随时可以过去！”这也是个好消息！虽然她现在已经离魂，但肉身上的封印却还在，想要破解，同样要花不少时间，如果能够直接解除，自然是最好的！

    “姐姐的朋友在哪里？”宋笺秋问道。

    “你来阴间也挺久了，应该知道，四大鬼王其实是有五个的吧？”宫尘袖笑道。

    “难道是碧泉鬼王？！”宋笺秋惊讶道。

    “正是她！”宫尘袖点点头。

    “她，她不是没人知道是死是活吗？”宋笺秋说道：“姐姐知道她的状况如何？”

    “是知道，但也许久没见她了！”宫尘袖说道：“上一次见，还是一百年前吧！她的状态挺怪的，她跟我说活腻了，想死，但又死不成，所以就一直在睡觉！但我把梵文封印交给她之后，她倒是很快就回复我了！”

    “那这样的话，我是要去见她吗？”宋笺秋说道。

    “嗯！”宫尘袖点点头：“你最好亲自去见她一面比较好！”

    “好！”宋笺秋点点头，反正她也没什么地方去，一直都是走到哪算哪，既然现在有个目标了，那也很不错。

    “那到时候，我怎么见她？或者说，她认识我？”宋笺秋问道。

    “你忘记自己手心的剑印了吗？”宫尘袖说道：“你把剑印展示给她看，然后报上自己的名字，她就会见你了！”

    “嗯！明白了！”宋笺秋点点头，说完，忽然想起了一个人，又说道：“姐姐应该认识逍遥仙吧？”

    “逍遥仙？你认识这个丫头？”宫尘袖听到这个名字，不觉有些意外。

    “前段时间，出山之后不久，就遇到了她！”当即，宋笺秋便把遇到逍遥仙的经过简单的叙述了一下。

    在最后得知，宋笺秋跟逍遥仙也结拜了时，宫尘袖忍不住笑道：“看来，她应该是很喜欢你的！”

    “姐姐不会怪我擅作主张吧？”宋笺秋有些不好意思的说道。

    “没事！”宫尘袖摇摇头，说道：“逍遥仙这丫头，我也是认识的，但见的不多，就是感觉她挺调皮的！姐姐只能在剑锋山中呆着，无法出去。逍遥仙四处流浪，交游广阔，你认识了她，对你以后在阴间行事也有好处！”

    闻言，宋笺秋显得有些感动，这姐姐虽然是结拜的，而且结拜也没多久，但却处处为她着想，真是跟亲姐姐也没什么两样了。

    不过，她不是善于表达自己情感的人，宫尘袖对她的好，她也只能记在心里，以后如果有机会，再来回报了。

    之后，二人又闲聊了起来，主要是宫尘袖叮嘱碧泉河的源头该怎么去，到了碧泉宫，又该怎么回应才不会被当做敌人。

    宋笺秋都是一一记在心里，然后又说起自己这一段时间的遭遇，说起了渊璃的事情，然后这才把自己怀疑，所谓的蛇王，便是千岛山岚的事，告诉了宫尘袖。

    当听到这件事时，渊璃忍不住看了宋笺秋好几眼，她大概也没料到，原来后者跟所谓的蛇王可能有过接触。

    不过，究竟是不是，宋笺秋没亲眼见到，只能让渊璃形容了一下蛇王的模样。

    然而，或许是千岛山岚得到八歧大蛇的蛇血之后，出现了十分彻底的异化，导致渊璃形容的形象，与宋笺秋所见过的千岛山岚的形象，完全不相符，一时间却也以为自己会不会是认错了。

    但是，蛇王也确实说过，他是获得了八歧大蛇的力量。

    当时蛇王是对着所有的蛇族人说的，所以渊璃也在场，不可能听错。

    所以即便形象不一样，但宋笺秋还是怀疑蛇王就是千岛山岚的可能性，有八成！

    “八歧大蛇吗？”宫尘袖沉吟道：“阴间能够说得上数的强大鬼兽，已知的有五头！八歧大蛇倒也是榜上有名！蛇王或许好解决，但八歧大蛇，却不是那么简单的！妹妹要小心应付！”

    “嗯！”宋笺秋点点头，说道：“姐姐放心，我也没打算短期内跟它对上！”

    边上的渊璃沉默不语，或许是觉得自己报仇的可能越来越渺茫了吧？

    有名的强大鬼兽，哪头不是活了成千上万年的？能够诞生灵智，而脱离普通鬼兽的范畴，这已经是很不得了的事情了。

    不像蛇族，严格来说，还是携带着人类血脉，属于半人半妖的。

    而类似蛇族这样的半人半妖的种族，在阴间却是有不少，只是大多喜欢住在深山中，所以在城市里很少见到。

    闲聊了一阵，正好趁着这个机会，请教宫尘袖修炼上的问题。

    为此，宋笺秋下了剑台，在下面空地上练了一遍九音弦谱，又请教了一下剑诀，在宫尘袖的指点下，倒也收获颇丰。

    至于渊璃，也跟着沾光，请教了一些修炼上的事。

    作为妖族，有不少天生便有的天赋，例如蛇毒等，如果能够运用的好，其实威力也是很大的。

    宫尘袖虽然不会喷毒雾，但她却依仗自己千百年来的经验和眼光，给渊璃指出一条大致的路来，以后，她只要沿着这条路走，虽然依然需要披荆斩棘，但至少知道自己是走在正确的路上，只需要努力，便会有收获。

    期间，宋笺秋也提起了愿力一事，她对于这种力量，有些疑惑，所以还是忍不住请教起宫尘袖来。

    宫尘袖倒是听过这种力量，但所知却也不多，无法给出什么建议，只知道，在她的那个年代，曾经有过愿力成神的事迹，但后来成也愿力，败也愿力，又很快便陨落了。

    这让宋笺秋提了个醒，明白愿力这种力量，远不是想象中的那么好，虽然得来全不费工夫，但她却必须警惕，可不能沉迷其中。

    不知不觉间，时间便过去了，坐在这剑台上，也不知外面过去了多少天，反正原本四散而去，观悟剑痕壁的朱心诺四人，都先后回来，重新在剑台下聚集。

    宫尘袖一如当初跟周青离说的那样，只负责传承剑术给四人，至于收徒这种事，四人却还是达不到标准的。

    另外，也叮嘱四人不允许透露剑锋山里的事情，还有她的存在——虽然她的存在，很多处于同一水平的人都知道，例如四大鬼王等，但在民间，其实还是显得很神秘的。

    这也就是所谓的圈子效应了，没进这个圈子，自然也就无法得知圈子里究竟有什么，只能站在外面猜测。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百四十二章 追随

  
    宋笺秋是跟着朱心诺等人一起离开剑锋山的。

    出去的路上，大家都很沉默，等出了剑锋山，石山更是有些尴尬的看了其他人几眼，然后见宋笺秋似乎要走，连忙上前拦住，抱拳道：“之前误会姑娘了，我在这里跟姑娘道歉！”

    宋笺秋偏头看了眼石山，她倒是根本没把之前的事放在心上，但对方既然如此诚恳的道歉，她也就点头接受了：“没事！”

    说完，又待离开，朱心诺却是脸上纠结了好一阵之后，似乎才下定了什么决心，上前了几步，道：“宋姑娘！我能否请求件事？”

    闻言，宋笺秋却是疑惑的回头望向朱心诺，这女孩请求她件事？这还真是奇怪了，她们之间又不很熟，有什么事能请求她的，难道还是招揽？但想了想，早在之前她对于招揽已经拒绝了，想来这朱心诺应该不会再提，现在或许说的是别的事？

    想到这，她才点点头，说道：“你说吧！”

    “我希望能够跟随姑娘，不对！是小姐！”朱心诺双手抱拳，脸色认真而严肃。

    这话说出来，别说宋笺秋了，就是韩承羽石山金忍冬三人，还有小花和渊璃，都一脸吃惊的望着朱心诺，不知道她究竟是哪根神经搭错了线。

    尤其是韩承羽三人，更是震惊无比，因为他们可是十分清楚朱心诺的身份，作为广元城城主的千金，在广元城一手遮天，想要什么就有什么。

    如果阴间有星星，恐怕也是能够找人给摘下来，送给她的，可就这样一个千金，却突然说要跟着一个才遇到没多久的陌生女子。

    要么是几人都幻听了，要么就是朱心诺得了失心疯吧？

    宋笺秋听到个要求，也是惊讶无比，她还以为，这朱心诺会说什么呢！结果竟然是想要跟随她！跟着她能干嘛？她现在都不知道自己在阴间能去哪里，都是四处漂泊的，跟着她能有什么好处？

    她一脸惊异的望着对方，问道：“你是认真的？”

    “很认真！”朱心诺脸色严肃，看起来确实一点也不像是开玩笑。

    “我很好奇，你为什么要跟着我？我让你跟着，又有什么好处？”

    宋笺秋不是那种见利忘义，对任何事都只谈好处的人，像渊璃一直跟着她，她也没说要什么好处，甚至都还是个麻烦，但是，这朱心诺就这么突兀的提出这个要求，她都疑惑不已，才会如此问。

    “小姐既然是宫剑主的妹妹，那应该也认识其他很多大人物吧？”

    朱心诺说道：“我呆在广元城已经很久了，实力一直没有得到什么太大的提升！所以，我希望能够跟随小姐，四处游历，得到更多见识的机会！”

    “以此为代价，我愿意以小姐为主，服侍一百年！而且广元城也能在小姐需要的时候，为小姐提供资源！”

    提供的资源先不说，但一百年的岁月，却是让人不禁眼角抽动！即便阴间的人活得都很长！但一百年依然是一段相当漫长而悠远的岁月。

    朱心诺倒是很诚实，这番话应该是她的心里话，也是她为什么想要跟着宋笺秋的原因，主要就是见对方是宫尘袖的妹妹，理所当然的，便觉得她可能认识更多的，与宫尘袖同一境界，或者境界相似的大人物。

    简单而言，就是想抱大腿，通过宋笺秋，把她当作梯子，去挤进一个更高层次的圈子。

    这就相当于，一个普通人，想要通过另外一个马云家的员工等，去认识和接触马云，顺便以此来认识更多的，更马云同一层次的大佬。

    而付出的代价，就是当小弟，交保护费等。

    如此做，划不划算？这就要看各人是如何想的了，对于朱心诺，或者应该是阴间那些想要变强的人来说，这是个很划算的交易，毕竟，实力越强，活的越久，如果能够活个一千多年，那一百年也不过是区区十分之一而已！

    更何况资源什么的，对很多城市来说，本来就是用来消耗招揽强者，和培养军队方面的，现在用来结交宋笺秋，却也算是个风险投资了。

    宋笺秋倒是听明白了，但她却并不想让朱心诺跟着，就算对方叫她小姐，在路上服侍她，还能提供资源给她，但她要人服侍干什么？要那么多资源干什么？

    她是迟早要回阳间的！

    她一直是抱着这样的想法，即便在阴间停留再久，她也不过是一个过客而已。

    宋笺秋歪着头，盯着朱心诺看了半天，后者却是双手抱拳，站的笔直，纹丝不动，眼神坚定，一点也没有动摇的意思。

    她很想开口拒绝，但不知为何，话到了嘴边，却又转了个圈，换成了另外一句话：“我听说你是广元城城主的女儿吧？”

    “是的！”朱心诺道。

    “你父母亲会同意？”宋笺秋到现在，还不是很理解阴间人的想法的，在她看来，服侍一个人一百年，确实是太久了！要是在阳间，这都是大部分人都无法活到的一个年龄！

    “他们会同意的！”

    这点，朱心诺却是很肯定，她也不是什么娇生惯养的千金大小姐，如果告诉父母，她将服侍剑锋山剑主的妹妹，跟随出去游历一百年，并提供资源，她父亲恐怕会十分开心吧！

    毕竟，这可是难得的机会，别人求都求不来的！

    正所谓，站的越高，看的越远，所能了解的东西越多，就越感觉自己的渺小。

    别看广元城在这一代是属于什么大城——那是没见识的乡野晓民的说法。

    要知道，阴间地域辽阔，就算是逍遥仙，都不敢说自己已经走遍了阴间，而在这片土地上，类似广元城这样的城市，只能属于小城，可以说是遍地都是，随便掉个陨石下来，都能砸个万儿八千座的，根本就跟毛毛细雨一样。

    然而，也正是因为像广元城这样的小城太多了，想要发展起来，成为更大的城市，也越发的困难。

    现在阴间相对比较太平，如此想要慢慢发展，积攒资源，不知要到何年何月！

    但是，在这其中，却有个捷径，那就是只要有人变得足够的强大，不说接近鬼王的境界，便是只到鬼王之下，护卫精英队的成员的境界，便可以以此来对周围的城市提出合并。

    几座小城，就能把周围的土地资源给包了，然后合并成一座大城。

    当然，合并肯定要谈判的，但如果谁家有个实力足够强大的人，那显然是很占据优势的。

    现在朱心诺虽说是为了自己，实际上也是为了自己的家族，不然的话，像他们这种小城，类似于宫尘袖这种，处于同一个圈子的人，一般都是直接无视的，不管用多少资源，即便是整座城都献出去，估计也是得不到一个眼神；人家根本就是不屑一顾！

    但现在，有了宋笺秋，她是剑锋山宫剑主的妹妹，即便对方看起来是孤家寡人一个，没有势力，没有资源，但她有个在圈子里的姐姐，就相当于在崖壁上搭了一根梯子，可以走通了。

    到不能说是踩着宋笺秋上去的，但借着她上去，却还是勉强合适的。

    之前几人都没有想到，也就朱心诺想的深了些，所以才提出了这个要求。

    而在听完之后，便是另外三人，也跟着心动了，都不等宋笺秋回答，韩承羽随后就跳了出来：“某愿意以三百年的时间，跟随小姐！”

    石山略显意外的看了眼韩承羽，这个沉默寡言的人，见到好处，真是跳的比他都快！他也连忙一抱拳，说道：“我也愿意以三百年为限！”

    “我能凑个热闹吗？”金忍冬摇着扇子骨笑道：“我也跟心诺妹妹一样，愿意跟随小姐！不过，我金家恐怕是比不上心诺妹妹家的，所以就比心诺妹妹多一百年好了！两百年，加上我金家的资源！”

    听了这话，朱心诺石山和韩承羽三人，也都有些意外了，主要还是金忍冬这人，在给他们的印象中，一向是个纨绔子弟，虽然实力不错，能爬上这山顶来，让人惊讶，但平日里都是招蜂引蝶，纵身花丛的，却没想到，现在竟然也想要奋发向上了！

    这可真是让人大感意外啊！

    宋笺秋没想到，一个朱心诺都还没说什么呢！这就又跳出了三个人来！这是干什么？排着队送上门吗？是不是都疯了？！

    早知道，在朱心诺提议的时候，她就直接拒绝，也就没这么麻烦了！

    “如果你们想要跟着我，来认识其他像姐姐这样的人，你们可能是打错主意了！”

    宋笺秋摇摇头，说道：“说来你们可能不信，我来阴间，其实也不过才三个多月而已！在阴间认识的大人物，恐怕都还没你们多！”

    闻言，朱心诺四人却是面面相觑，半信半疑，才来三个多月，就能认识剑锋山剑主？说笑的吧？

    “即便这样，你们也愿意跟着我？”宋笺秋见三人似乎有些犹豫了，便加了把劲，想让四人意识到自己的算盘打错了，主动退却：“我可真没骗你们！我确确实实的，来到阴间才三个多月的！”

    她以为，自己说出了真相，朱心诺等人就会退却，但她却没想到，在思索了片刻之后，朱心诺反而依然坚定的说道：“来到阴间时间有多久，并不能代表什么！我还是请求，希望小姐能够收留下我！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    “嗯嗯，还有我！”

    看着这四个人，宋笺秋感觉一阵牙疼，这都什么跟什么啊！

    ‘妹妹，你不如收下他们吧！’正想着该说什么，才能让这四人打消主意时，忽然耳畔听到了宫尘袖的声音。

    这是密音入耳？

    她抬头望向剑锋山，倒是从未在阴间用过密音入耳，此时见宫尘袖用了类似的，她也试着用了下。

    ‘带着一群人好麻烦的！’她其实是习惯了独自一个人了，身边跟着一两个人或许没什么，但四个人，就有些太多了！

    ‘以后总归也有需要的，还不如现在就开始！’宫尘袖说道。

    闻言，宋笺秋想起宫尘袖之前说的，觉得阴间可能要乱的事，后者恐怕就是做此考虑，才劝说她收下四人的。

    毕竟，招兵买马什么的，越早做准备，越好。

    但是，她是真的没这个想法的！

    或许是看出了她的犹豫不决，从剑锋山上，忽然打下四道剑气，在朱心诺四人还没反应过来前，便落在了四人的右手臂上，然后冒出了一阵白烟。

    金忍冬哎呦了一声，石山却是一声不吭，韩承羽微微皱了下眉头，朱心诺也是皱了下眉头，然后望向自己的右手臂，便见上面留下了一枚线条繁杂的剑印。

    “这是给你们的四枚剑印，修炼之时，可以细细感悟，算是我送给你们跟随我妹妹的礼物吧！”宫尘袖的声音从剑锋山上传来，声音洪亮，十分清晰。

    四人面色一喜，同时朝着剑锋山作揖道：“多谢剑主！”

    随后，一转身，同时半跪下来，朝宋笺秋拜道：“见过小姐！”

    八双眼睛都盯着她看，大有一副不答应就不起来的架势。

    “……！”

    宫尘袖这是当着她的面，先斩后奏啊！宋笺秋都有些无语了，现在这模样，真是不收都不行，就算自己再拒绝，恐怕这四人也不会离开，而要一直缠着她了。

    唉——！

    她不由得长叹了口气，感觉一阵心累，但也只能说道：“起来吧！都起来！”

    “谢小姐！”四人异口同声，在这种严肃的场合下，便是一向嬉皮笑脸惯了的金忍冬，都是面色肃穆，一点也不敢马虎。

    阴间十分注重传统，很多古代的仪式和习俗等，都已经烙印到灵魂深处了。

    所以，认小姐这种事，真不是随随便便可以做的，也不是可以开玩笑的，要是金忍冬敢在这个时候嬉皮笑脸，传出去，别说他了，就是金家恐怕都要丢尽脸面，没人愿意被金家招揽，而原本被招揽的，恐怕都会离开。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百四十三章 服侍

  
    看着四人，宋笺秋想了想，还是说道：“我也不用你们限定一百年啊两百年三百年什么的，你们愿意跟着，就跟着吧！要是不想跟了，那离开前，跟我说一声就可以了！”

    她能说的，也就只有这个了，如果真限定了时间的话，总让她一种很不舒服的感觉，就好像她成了地主黄世仁，而他们都成了白毛女似的。

    “承诺已出，无法收回！”四人又是配合默契，异口同声。

    “……”

    宋笺秋一阵无语，算了，随你们高兴吧！

    她叹口气，这才望向剑锋山，说道：“姐姐，我走了！下次再来看你！”

    “嗯！路上小心！”

    得到宫尘袖的回应后，宋笺秋转身便下山去，渊璃临走前，看了眼朱心诺四人，然后才转身跟上。

    后面朱心诺等人连忙跟上。

    “小姐，能给我们几天时间吗？”朱心诺赶上宋笺秋的步伐，说道。

    “可以！”宋笺秋自然知道，朱心诺等人还要跟自己家里人交代一下，肯定是要给点时间的。

    “那请小姐去我家住几天吧！我父亲肯定会好好招待小姐的！”朱心诺带入角色倒是很快，开口说道。

    宋笺秋想了想，说道：“还是算了！太麻烦！而且我也不习惯！我在城市找个客栈住下，到时候你们好了，就直接来找我吧！”

    朱心诺又邀请了几次，但都被宋笺秋婉拒，见对方真不想去自己家住，朱心诺也就只能放弃，按照宋笺秋说的，到时候去客栈找她。

    四人沿着原路下山，才走到半山腰时，忽然感觉到整座山都开始震动起来，回头一看，便见插在山顶的剑锋山，开始从地里拔出来，显然，这是要离开了。

    那么一座巨大的山峰，还倒插在地面，此时重新拔出来，带的整座山都开始震动，发出轰隆的声响。

    一些大小碎石纷纷滚落下去，山下的围观群众纷纷躲避，发出惊呼声。

    剑锋山虽说是随机出现，但实际上还是有迹可循的，至少每一片区域去过的地方，在百年内都不会再出现了，也就是说，下次再看到剑锋山，也就只有百年之后了。

    在万众瞩目中，剑锋山飞上了高空，随后，开始加速，越来越快，最后化为一道黑影，消失在了黑暗中。

    它离开时，直接在天空中留下了一道宽阔的痕迹，就像是直接把天空给一划为二，切割开来了似的，露出一片灰白之色。

    虽然山上震动的厉害，但宋笺秋等人都不是普通人，将自己稳稳的固定在山上，丝毫没有摔倒。

    等到剑锋山离开之后，这山顶上就留下了一个巨大的深坑，或许以后，这里将会成为一处景点，让人来这里观光瞻仰。

    “走吧！”宋笺秋招呼了一声，几人便继续朝山下而去。

    山下，一群民众早已看到了宋笺秋等人下来，纷纷发出了欢呼声。

    除了宋笺秋和俩个小女孩是陌生人之外，其余的四人，都是广元城大家熟悉的人物，其中一个更是城主千金！但不管是哪个，都是广元城的人，只要变得更强大，那么广元城也就会更加的安全，居住在广元城的居民，自然会欢呼，为此感到开心了。

    “还真是热闹！”这个时候，金忍冬才恢复了自己的本性，嬉皮笑脸的，走在后面，大摇大摆，摇着自己只剩下骨架的扇子。

    其他人都没有说话，尤其是朱心诺石山和韩承羽三人，都在想着心事，对他们来说，即便是跟着宋笺秋了，其实能不能变得更强，或者达到自己的期望，也是未知的，这也算是一个有风险的投资了。

    走到快到山脚下时，看到下面那么多民众在等着她们，宋笺秋就不想去凑热闹，想了想，对朱心诺等人说道：“我就不下去了！你们到时候，到城里的三元客栈找我就可以！”

    “小姐，我跟你去！”朱心诺说道。

    “不用！”宋笺秋望向下方，说道：“你们是广元城的人，下面都是广元城的民众，你还是广元城城主的千金，理应下去招呼一声！好了，就这样说定了！我走了！”她见朱心诺似乎还想说什么，连忙抢先说了，然后就换了一条路下山。

    见此，朱心诺也不好再坚持，只能和金忍冬等人一起下去了。

    到了山下，周围的民众欢呼阵阵，但却也没有做出簇拥上去的事，而是主动让开一条路来，让四人出去，唯有金忍冬的三名丫鬟，开心激动的跳了出来，扑向自己的主人。

    “公子！你好棒！”

    “公子！我爱死你了！”

    “公子！你好厉害！”

    朱心诺见此，眉角忍不住跳了起来，冷着脸说道：“金忍冬，以后要是再看你这样，我就把你剁了！”

    “啊？不会了不会了！”金忍冬一脸尴尬的表情，连连朝自己三个丫鬟使眼色。

    这三个丫鬟，自然也知道朱心诺是自家公子的未婚妻，如果是以前，本来她们也会注意一下，只是现在太激动了，所以一下有些开心到忘形了。

    得到警示，三名丫鬟连忙端正了态度，站直了身体，但其中一名还是说道：“公子，我去把车赶过来！”说完，便去赶车了。

    听到这话，朱心诺却是看了眼金忍冬，说道：“你那鬼骨马不错，倒是正好给小姐拉车！”

    “嘿嘿，正有此意！”金忍冬得意的笑道。

    鬼骨马难得，连朱家都没有，金家也是花了大价钱，并有个机会，才得到这一匹的。

    它长有翅膀，看似奔跑，实则是在离地飞行，唯一的缺点就是不能飞太高，最高只能距离地面两米左右，不过这对于大部分的山路来说，也足够了。

    它耐力惊人，奔行速度极快，能够连续奔跑十天十夜而不停歇，说日行千里都是轻的，用来长途旅行，可以说是最佳的，现在他们跟着宋笺秋到处走，这鬼骨马确实是最适合的了。

    俩个丫鬟听到朱心诺说什么小姐什么的，还说要把鬼骨马给小姐拉车，公子还很开心的样子，不由得面面相觑，不知道在这山上，究竟发生了什么事，有谁能够让朱家的千金，喊别人小姐。

    但这个时候，俩名丫鬟也知道不好询问，只跟着几人出了人群，便见去赶马车的丫鬟，已经把马车停在了人群外了。

    “我们赶时间，正好坐你的车回去！”朱心诺说完，都不等金忍冬答应的，直接就跳上了车去。

    “没问题！”金忍冬丝毫不介意，同时也邀请石山和韩承羽上车。

    “哈哈，长这么大，我可还没坐过鬼骨马拉的车！今天算是托福了！”石山哈哈笑着也上了车，而韩承羽也是一言不发，跟着上了车。

    鬼骨马负重能力同样出色，拉这么点人，压根就是轻松自在，丝毫不觉沉重。

    在金忍冬坐上了车夫位置，甩了下缰绳后，鬼骨马便扬起蹄子，直接朝着人群方向奔去，在惊呼声中，鬼骨马越飞越高，越飞越高，超过两米多后，便不再上升，而是在半空中，人群头顶上拐了个弯，沿着原路返回了。

    一般的鬼骨马都是两米左右的，而这匹竟然能够飞到两米多，就足以证明它的珍贵了。

    在几人乘坐马车离开时，山脚下的民众却没有离开，而是一个个朝着山上爬去。

    没有了剑鸣阵挡路，这也不过是一座普通的山而已，但民众们之所以如此趋之若鹜，自然就是为了去山顶看看剑锋山插出来的大坑了。

    正如之前所言，这里恐怕会成为一处景点。

    与朱心诺四人分别后，宋笺秋倒是不像四人那样急着回城，而是依然如来时一样，慢慢的沿着原路往回走。

    渊璃跟在后面，一张小脸不知道在思索着什么。

    而小花则像是个孩子一样，一会儿跑前面，一会儿跑后面，如果看到有虫子，或者蝴蝶之类的，还会很稀奇的抓来，给宋笺秋看。

    就这样一路玩闹着回到了城中，却见城里热闹非凡，甚至都能听到有人敲锣打鼓的，大肆宣扬朱心诺等人得到了剑锋山传承等，感觉就像是过节日一样。

    这才让宋笺秋了解到，原来剑锋山的传承，真不是随随便便就能够得到的，而她和周青离能够在深山里遇到剑锋山，也算是运气了。

    只是二人遇到的难题好像都很简单，才让她有种剑锋山很普通的错觉。

    然后，她又忽然想起件事，上次就奇怪，虽然剑锋山叫做剑锋山，但实际上写着的却不是剑锋山三个字，而是蜀山二字。

    这说明，这剑锋山的名字，纯粹是按照外形来称呼的，可如此一来，蜀山又是怎么一回事？难道蜀山就只剩下这么一小节山峰，只剩下宫尘袖一个人了吗？

    这个疑惑原本一直在心底埋着，本来是打算下次见到宫尘袖的时候，看看能不能问问，可现在遇到了，却是因为一些事，又给忘记了，于是，就只能再到下次相遇时，再说了。

    阴间虽然大，但总归能够再见的！像上次不就在短短两三个月后就再见了吗？说不定下次相遇，也不过需要再过一个月而已！

    进了城，宋笺秋找到了自己跟朱心诺四人约定好的那家三元客栈，才到门口，便见周围有卫兵把手，不由得皱眉，不知道发生了什么事，难道是什么大人物住进这间客栈了？

    如此一来，她跟朱心诺四人约定，岂不是要换地方？

    好在，就在她犹豫时，有一名小厮模样打扮的，站在门口朝外东张西望，像是在等人。在看到宋笺秋时，仔细打量了一下对方，又看了看小花和渊璃，脸上顿时露出喜色，主动上前，道：“请问，您是宋笺秋小姐吗？”

    “我是！”宋笺秋闻言，顿时明白，这估计是朱心诺的安排了，这女孩，倒是动作快，这才多久时间，就找到这家客栈了。

    要知道，这家客栈并不是多好的，仅仅是普通而已，她之前跟朱心诺四人约定这里，也不过是在出城前，经过这里，看到过这家客栈，就随口说了，结果没想到，这才多久的时间，朱心诺就让人找到了这间客栈，看模样好像是完成包起来了？

    “宋小姐，我家小姐已经把这里给包下来了，并让府中人来服侍，宋小姐尽可住的舒心！”小厮满脸笑容，弯腰鞠躬的说道。

    这朱心诺……

    虽然感觉这朱心诺有些小题大做了，但现在人不在这里，她也不好说什么，而让她换地方，还会让朱心诺他们以为她反悔了，于是也就不再矫情，点点头，说道：“多谢！”

    “不用不用！小的承担不起！”对于宋笺秋的客气，小厮显得有些惶恐，连忙说道：“小姐请进！”

    在小厮的引领下，宋笺秋进了客栈，便见大厅里有几个丫鬟打扮的女子，正在收拾桌椅，看到她进来，纷纷屈膝行礼，娇声介绍起自己来。

    “奴婢叶兰！”

    “奴婢叶香！”

    “奴婢叶梅！”

    “奴婢叶竹！”

    最后，四人异口同声，说道：“见过小姐！”

    “……”

    她还从来没享受过这种待遇，不由得都有些发愣了，但好在，她很快回过神来，点点头，说道：“起来吧！”

    “谢小姐！”

    完毕后，那名叫叶梅的丫鬟上前，询问道：“请问小姐刚刚回来，是否要沐浴休息？”

    想了想，洗个澡也好！这次进城都还没来得及洗澡，就直接去了东郊外，现在回来了，自然要清洗一番！于是，便点了点头：“洗个澡吧！”

    “好的！”

    叶梅点点头，当即便给其她几名丫鬟安排下去，然后才对宋笺秋说道：“小姐请随我来！”

    说完，她在前面领路，宋笺秋随后跟上，直到被领到一间在客栈里应该属于上等客房的门前，推开门进去，却见里面十分的宽敞，地上铺着地毯，摆着花瓶，看起来十分的典雅细致，也不知道客栈里上等客房本来就是这样，还是短时间里重新弄了一遍。

    不过，不管怎样，宋笺秋也没在意，只往里面走去。

    就在小花和渊璃也准备跟进去时，叶梅连忙说道：“俩位小小姐的房间也已经准备好了！”

    小花看了丫鬟一眼，说道：“我要跟妈妈一起！”

    渊璃则是看都没丫鬟一眼，就跟着进去了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百四十四章 逛街

  
    见此，叶梅也不好再说什么，只能跟着进了房间，见宋笺秋坐在梳妆台前，要卸妆梳发的样子，连忙上前，说道：“奴婢给小姐梳头吧！”

    “不用麻烦！”宋笺秋的发型很简单，只要把发簪给拔了，头发自然就能松散开，所以不等叶梅动手，她就已经拔下发簪，甩了甩头，一头乌发就铺散开，自然而柔顺的披散在身后了。

    接着，见宋笺秋站起身，想到等下要沐浴，叶梅又连忙说道：“奴婢给小姐宽衣！”

    “不用！我自己来！”宋笺秋一边解着自己的腰带，一边说道。

    她又不是千金小姐，哪里脱衣服都还要人帮的？

    “小姐，您是对奴婢不满意吗？”正解着腰带，忽然听到抽噎声，回过头一看，便见叶梅梨花带雨的，正在落泪。

    我去！来这招！电视电影里她都见得多了！岂会……

    最终，心还是软了，宋笺秋放弃了抵抗，只张开双手，任由叶梅给自己宽衣解带，感觉好别扭。

    小花站在一旁嘻嘻的笑，渊璃倒是坐在椅子上，歪着头看着宋笺秋，不知道在想什么。

    外衣褪去，露出里面的肚兜和亵裤来。

    白嫩的肌肤暴露在空气中，起了一层鸡皮疙瘩。

    平时在山里，她都是和小花渊璃一起洗澡的，但此时房间里多了个叶梅，倒是感觉有些不自在起来。

    不过好在，刚才去准备热水沐浴的丫鬟们都过来了，她们先抬了一个直径一米五左右，高一米多的木桶进来，然后就一桶桶的往里面倒热水。

    白色的蒸汽翻滚着升腾起来，到六七分满时，才停止，然后一名丫鬟提了一篮子的花瓣，往里面撒。

    说实话，宋笺秋到现在，还是头一次在阴间看到花，也不知道这花是长哪里去了，山上都压根没见着过！

    脱光了衣服，宋笺秋坐进了木桶中，水刚刚没过胸口，水温也是刚刚好，不烫也不凉，让人感觉十分的舒服。

    “奴婢给小姐清洗身子！”叶梅这个时候又来了，宋笺秋怕对方又哭起来，只能不点头也不摇头，算是默认了。

    叶梅为了避免自己身上的衣服沾湿，也是脱掉了外衣，只穿着一件肚兜和亵裤，拿着一条毛巾过来，在水里浸湿，站在宋笺秋背后，给她擦背。

    小花围了过来，趴在木桶边缘玩水面漂浮着的花。

    宋笺秋看了眼，问道：“小花要洗澡吗？”

    “好！”小花开心的点点头，都不用脱衣服，直接就往里面跳了进去，叶梅正想惊呼，却见一点水花都没升起来，只有水面稍微上升了一点。

    “渊璃呢？”宋笺秋扭头望向渊璃。

    渊璃没有说话，只点了点头，然后也自己脱掉了衣服，爬进了木桶里，水面再次升起，没过了脖子，几乎接近到下巴的地方。

    见此，都不用叮嘱，叶梅便拿了早已备好，用来洗澡的瓢子，往一个空桶里舀掉了一些水，让水线降下来，到锁骨位置。

    这木桶足够大，洗三个大人，或许很勉强，但现在只是俩个小女孩，倒是有些绰绰有余的。

    在小花和渊璃也下了水后，叶梅连忙叫了俩名丫鬟进来服侍，虽然宋笺秋觉得，让她们三个自己泡或许会更自在些，但想到这是丫鬟的工作，不做的话，恐怕朱心诺会责罚她们，于是也就没再说什么。

    叶梅用毛巾给宋笺秋擦着背，看到放在椅子上的衣服，便问道：“小姐，衣服要拿去清洗吗？”

    “不用！”宋笺秋摇摇头，这身宫装不是普通的衣物，不沾尘埃不惹凡水，根本就不会脏，完全没有清洗的必要。

    叶梅闻言，点了点头：“是，小姐！”

    她虽然在家中，习惯了把朱心诺更换的衣服拿去洗，但却也知道，有些衣服是很贵重，或者说很重要的物品，不能拿去清洗，所以见宋笺秋拒绝，她却是没有想太多。

    宋笺秋舒服的泡在热水里，享受着叶梅给自己揉肩擦背；本来对方还想更往下，但却被她制止了。

    泡了好一阵之后，她才算泡了个尽兴，从木桶里起来后，叶梅又换了条干毛巾，开始帮她擦拭身体。

    感觉着一只手在自己身体上到处擦来擦去的，即便这只手的主人是一名女性，但她依然是感觉怪怪的。

    宋笺秋洗完出浴，小花和渊璃自然也不会再洗了，也都从水里出来。

    小花倒是简单，她的衣服就是自己幻化出来的，而且人即便是泡进了水里，只要出来，也会立即干燥，所以根本就不用丫鬟伺候。

    而渊璃，就是不同了，她的衣服是自己的蛇皮制成的，也可以说不用换洗，但身体却不能像小花这样干燥，所以跟宋笺秋一样，享受着丫鬟帮忙擦拭。

    不过，相对于宋笺秋的表情别扭来看，渊璃脸色倒是很自然的模样。

    想想她是蛇族赤炼王蛇的小公主，平时在族里肯定也是锦衣玉食，有不少丫鬟服侍，所以现在被人服侍，自然也不会感觉到别扭什么，而是很理所当然的。

    穿戴整齐后，又在叶梅的协助下，做了个发型，等到叶梅拉开梳妆台的抽屉，宋笺秋才知道，这梳妆台果然也是换过的，这里面摆满了各种好看的步摇、发簪、发钗、耳环、发夹、吊坠等。

    这个世界没有金银玉矿，但这些饰品却更加颜色丰富，贵不贵重不知道，但比金银玉却是要好看多了。

    看到叶梅伸手从这些东西中取了一件，要往她头上戴，她张了张嘴，却还是忍住了，然后就看着一件一件的饰品直往头发上插，不一会儿，就插了个满头彩。

    “小姐！好看吗？”叶梅左右打量，她是觉得好看的，且很满意自己的选择搭配。

    这宋小姐人本就长得漂亮，再配上这些饰品，就更加显得美丽动人了！

    但宋笺秋却是左右看了看，叹口气，说道：“拆掉一些吧！太多了！”

    “不多啊！”叶梅有些疑惑，不是刚刚好吗？像步摇，吊坠，发夹等，都是必须的！

    “我觉得多了！还是拆掉些吧！”爱美之心人皆有之，宋笺秋虽然觉得确实挺好看，但这也太多了，她都感觉自己的头上明显重了一些：“我又不是去参加什么宴会，戴着这么多，麻烦！”

    闻言，叶梅知道不能争辩，毕竟她只是丫鬟，还是要以小姐为主，便问道：“拆多少？”

    宋笺秋看了看，干脆自己动手，两只手在头上好一阵拔，叶梅几乎都没反应过来，刚才插了满头的饰品，就几乎拆了个精光，只剩下一枚有着玉质一般的发夹，固定住刘海，和一根发簪，固定头发了。

    原本满头彩，结果现在又变得空荡荡的了。

    “诶！小姐！……”

    叶梅此时才反应过来，叫了一声，但却被宋笺秋给制止了：“你们小姐看来没跟你解释清楚，我们可是要去历练，四处游历，不时都会遇到危险，戴着这些东西，完全没什么用，反而会碍事！还是越简单越好！”

    叶梅闻言，却是点点头，不再说话。

    宋笺秋从梳妆台前站起身，转身就要出房间，叶梅连忙跟上，问道：“小姐要出门？”

    “嗯！出去逛逛！”宋笺秋点点头，她之前来了这里，可是都没怎么逛过，所以现在想再出去，反正呆在客栈里也没什么事。

    “要准备马车吗？”叶梅问道。

    “不用！”宋笺秋摇摇头：“我就随便走走！你们也不用跟得太紧，要是不想去，留在客栈也可以！”

    “是！”叶梅应了一声，但却并没有停下脚步，而是在小花和渊璃跟上去后，再领着另外三名丫鬟，跟了上去。

    对此，宋笺秋也就无所谓了，阴间终究是受古代传统影响更深，很多规矩传统等，可不是靠她就能打破的，所以还是顺其自然，能适应就适应吧！

    出了客栈，身后又多了俩名小厮跟随，这自然是为小姐买了东西，而找不到人拿做准备。

    宋笺秋照样是不管，反正她的逛街，就真是逛街，基本上是不会买什么东西的。

    事实上，在叶梅四名丫鬟来之前，朱心诺就专门叮嘱过，如果宋笺秋想买什么，不管多贵，都要给买下来，钱不够就让人去朱家拿！作为城主，朱家的信誉在广元城还是很坚挺的。

    毕竟，既然已经决定投资，那就绝对不能小气了，相较于以后宋笺秋可能会索取的资源，这点钱财，实在是毛毛雨的！

    所以，叶梅早已有了人形自走型ATM提款机的觉悟。

    然而，等到跟着宋笺秋转了一圈之后却发现，这位宋小姐说的逛街，就真的只是逛！转了好几条街区了，也进过不少店铺，但都只是看，不管店老板或者店小二如何的推销商品，她都只是摇头拒绝，没打算买。

    即便叶梅提醒了好几次，说有足够的钱财，但宋笺秋却依然是不予理会。

    最后，只有在一家杂货店里，宋笺秋才出手买了两副扑克牌，本来她还想自己出钱，结果被叶梅抢着付了。

    等到转够一圈，回到客栈时，一群人真是什么样子出去的，就什么样子回来，连两副扑克牌，都被宋笺秋自己收进锦霞空间里了，手里什么都没有，感觉就像是白逛了一般。

    这让叶梅几个丫鬟都有些不适应了，毕竟，她们以前跟着朱心诺出去逛街，哪次不是大包小包满载而归的？请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第五百四十五章 行李

  
    回到客栈，原以为朱心诺四人要过上两三天才能来跟她汇合，可没想到，才进客栈门，就看到四人之中的韩承羽，已经坐在大厅里等候了

    这位模样英俊的年轻男子，依然穿着十分朴素，手中剑横放在桌上，面对着大门，闭着双目，似乎是在冥思。

    在察觉到动静后，睁开眼，看到宋笺秋回来，便站起身抱拳道：“小姐！”

    “你这么快？”宋笺秋见此，略微有些惊讶：“家里的事都安排好了？”

    “嗯！安排妥当了！”韩承羽点点头，说道。

    宋笺秋见此，也没细问，四人中她也就知道朱心诺是朱家的前进，金忍冬是广元城的土豪，至于石山和韩承羽，她却是了解的不多了，不过，她也没没打算去了解，这毕竟是人家自己的事，只要自己安排好了，也就可以了。

    “你不用那么拘谨的，随便一点好！”宋笺秋见对方一脸正经，站起后就不坐下，就知道肯定是在等她允许了。

    这种规规矩矩的事情，也正是她所讨厌的。从韩承羽就可以看出来，其余的三人之后十有八九也是如此，之后的日子，估计要花不少时间才能让他们纠正过来了。

    所以说……好烦！

    既然韩承羽来的这么早，自然不可能让对方就一直在大厅里坐着，还是要给个房间休息。

    宋笺秋扭头问叶梅：“这里应该有给韩……韩公子准备房间吧？”

    “小姐叫我韩承羽就可以了！可不敢称公子！”

    叶梅还没回答，韩承羽就已经率先开口纠正其宋笺秋的称呼来。

    朱心诺既然包下了整个客栈，甚至连人都换了，自然不可能就想着只给宋笺秋一个人住，肯定还会考虑到韩承羽他们三个，从这就可以看出，这是个很细心，考虑比较周到的女孩。

    叶梅看了韩承羽一眼，回道：“有的！”

    “那带韩承羽去看看吧！估计还要等两三天的！”宋笺秋说道。

    “韩公子，请随奴婢来！”

    叶梅自然是认识韩承羽的，之前朱心诺没说清楚，只说要好好的服侍宋笺秋，并听对方的话，至于为什么要如此做，却是没有解释，可想看来，这韩承羽叫宋小姐为小姐，自家小姐也叫宋小姐为小姐，难道……这是认主了吗？

    另外还有金公子和石山！也都认主了？

    想到这，叶梅心中不由升起好奇了，这位宋小姐，究竟是何方神圣，能够让广元城年轻一代最有前途的四人认主，来历应该很不凡吧？

    带着这样的心思，她领着韩承羽上楼去。

    “小姐，在下告退！”临走前，韩承羽还是规规矩矩的，让宋笺秋深感无奈。

    “去吧去吧！”宋笺秋甩甩手，然后在大厅里找了个空位就坐了下来。

    小花和渊璃也同时在另外两张长条板凳上坐下，看了看，小花提议道：“妈妈！玩牌吧！”

    “好吧！”反正无聊，宋笺秋也就同意了，从锦霞披帛里取出了新买的两副牌，拆开包装后，便和小花渊璃玩了起来。

    这买来的扑克，比自制的木板扑克要好的多了，不知道是什么材质的，很挺括，有韧性，不会轻易的折角弯曲。

    买的时候是三阴石一副，都跟一碗面同价了，应该算是贵的了。

    之前三人一直玩的是斗地主，但宋笺秋更喜欢玩升级，现在这里正好有丫鬟，便叫了一个来凑角。

    出乎意料的，丫鬟竟然会打升级，这说明，在富裕人家里，打牌已经成了一种很普遍的休闲游戏了。

    不过，渊璃却是不会，宋笺秋也只能先教会了渊璃，然后分了下组，她带小花，丫鬟带渊璃。

    不久后，韩承羽下了楼来，便看到大厅里四人在玩扑克，心里估计也是觉得无语了。

    宋笺秋看到他，便说道：“你有什么事就做吧！不用管我们！”

    说完，便不再理会他，继续打起牌来。

    转眼间，两天就过去了，在这两天里，宋笺秋基本上不是打扑克，就是出去瞎逛，又什么都不买。

    而韩承羽也在客栈里呆了两天，要么跟着一起出去，要么就呆在客栈里，并没有像宋笺秋说的那样，随意的出去做自己的事情等，看起来倒是感觉安排的十分彻底稳妥的意思。

    就在第三天上午，剩下的三人先后来到了客栈，一进大厅，就看到韩承羽、宋笺秋、小花和渊璃四人，围在一起打扑克，剩下的四名丫鬟，也都在一边围观，偶尔还指指点点的出主意，看起来气氛十分融洽。

    “咦？老韩这么快就到了？”石山看到韩承羽，略显惊讶的说道。

    韩承羽正在出牌，撇了石山一眼，说道：“是你们太慢了！我都已经在这里呆了两天了！”

    这事，朱心诺肯定是知道的，目前这家客栈从里到外，所有人都是她的，自然知道这里的所有事情。

    “小姐喜欢玩扑克吗？这种从阳间传过来的游戏，我也很拿手啊！”金忍冬进来，却是一下被扑克牌给吸引住了，一边撩着自己的衣袖，一副要上场的样子。

    不过，在看到人都到齐之后，宋笺秋却是把牌一收，说道：“下次再玩吧！你们都准备好了？”

    呆了两天，她也是有些呆腻了，还是尽快离开吧！

    “这样啊！好可惜！”金忍冬见自己大展身手的机会没了，顿时有些失望起来。

    朱心诺走过去，敲了下金忍冬的头，不顾对方望过来的眼神，抱拳对宋笺秋说道：“小姐，一切都已经准备妥当！”

    “那走吧！”宋笺秋点点头，手臂缠着锦霞披帛，从桌面上一拂，整理好的扑克便消失不见，被收了起来。

    看到这一幕，除了已经见过多次的韩承羽之外，另外三人都是眼中闪过一丝异色。

    “走了走了！”宋笺秋率先出了客栈，却见门外早就准备了两辆马车。

    朱心诺连忙走过去，说道：“小姐，我们准备的东西都在西城门！路有点远！我们坐车去！”

    宋笺秋看了朱心诺一眼，心里寻思着，这丫头该不会像是出去旅游一样，准备一大堆的行李什么的吧？

    心里这样想着，但也没拒绝坐车。她和朱心诺共乘一辆，后面金忍冬韩承羽和石山坐一辆。

    上了车后，马车行驶起来，很快就到了西城门。

    虽然宋笺秋觉得自己的猜测十有八九是正确的，可真当她看到西城门外的所谓的行李的时候，还是不由得目瞪口呆起来。

    一共七辆车，其中一辆是之前见过的，金忍冬驾驭的鬼骨马车，而另外六辆则是普通的马车，它们装得满满的，也不知道里面究竟是装了什么东西，能装的这么满，一个个像是小山包似的。

    有了这么多车，自然也就少不了马车夫，还有跟随的丫鬟和小厮等，粗略的数一下，至少有二十多人，这压根就是一个车队了！

    “这些都是你们准备的行李？”宋笺秋眼神古怪的望向朱心诺和金忍冬二人，因为从这六辆车上的标志来看，一个是金家，一个是朱家。

    相较于韩承羽和石山的行李，这已经不能说的庞大了，而是超庞大！

    “回小姐，是的！”朱心诺说道：“这六辆马车里，装的都是一些随身衣物和各种平时修炼时所需的丹药、檀香等！还有一些钱财物品等，也是为了方便路上使用。”

    ……难怪能够装这么多！

    宋笺秋内心深感无力，觉得自己之前领着小花和渊璃，一身轻松的在山里瞎转，简直不是太舒服的事情了。

    虽然丹药檀香等，这种能够协助修炼的物品，她也听逍遥仙说起过，说是后期修炼必不可缺的物品，但直到现在，她却是连见过都没见过，就更别提使用了。

    这个时候，她才意识到，朱心诺和金忍冬所谓的提供物资，会有多么的庞大，大概让她一个人用的话，恐怕一辈子都用不完吧？

    唔，也不对，境界越高，所需的物资就越多，不是一成不变的。

    或许现在觉得很多，以后境界高了，恐怕就会觉得压根不够吧？不过，这种事也是以后再去想，现在的宋笺秋，却是还不到为资源头疼的地步。

    “朱心诺！我们是去历练，不是去旅游啊！”宋笺秋觉得不能这样下去了，得让这个千金大小姐知道，什么叫历练，什么叫游历！不然的话，她一定是对历练和游历有什么误解？

    “可是小姐，这些都是必需品啊！”朱心诺大概也不是不懂，辩解道：“像丹药和檀香等，都有助于修炼，随身携带大量，是十分有必要的！”

    “而钱财等物，即便很少用到，但也必须准备一些，以备不时之需！至于衣物等……或许可以再减少点？”朱心诺最后一句，是在询问宋笺秋。

    “钱财，带一点就可以了，不用一车子！”宋笺秋感觉有些头疼，这位千金大小姐，果然是对历练有误解：“丹药檀香什么的，辅助修炼确实有带的必要……衣物就更不用那么多了，带个三四套换洗就可以！像石山和韩承羽这样！”

    “你和金忍冬，去自己去车上挑几件吧！”宋笺秋说完，似乎又想起了什么，又道：“对了，不要挑太华丽贵重的，就选那些普普通通，穿着舒服的就可以！”

    (本章完)

    
  
  
  
第五百四十六章 离去

  
    “嘿嘿！”

    石山这个时候忽然嘿笑了几声，说道：“我之前还以为，你们这俩个千金小姐，富家公子，跟我们一样呢！结果还是有很大的差别啊！像这种出去历练，带这么多东西，一看就是没经验！你们还以为是出去旅游呢！”

    朱心诺和金忍冬相视一眼，似乎都看出了对方有些尴尬。

    “去吧！随便挑几件衣服！找块布包一下，以后就是你们两个在路上换洗用的。”宋笺秋说道：“然后，把装着丹药和檀香的车子赶到一边的空地上，再取几件装着钱财物品的箱子，放到一边，这些就足够了！”

    丹药和檀香，自然是能带就带，这确实如朱心诺所言，属于修炼必需品！一般人真是想用都用不到，因为压根就没那么多钱去买，她自然不会不要了。

    “是！”朱心诺和金忍冬应下之后，便依宋笺秋之言，去装衣服的车上，取了几件衣服，用布包好，绑成包裹。

    虽然二人已经尽量的翻找如宋笺秋说的，那种简单朴素的衣服，但即便再怎么翻箱倒柜地找，却依然是翻不到一件适合的，最后，只能在尽量挑选了。

    然后，一群马车夫和小厮丫鬟，也都忙碌起来，把装着丹药和檀香的车子赶到一边，如此就有两辆马车！接着，又抱了几箱一看就十分沉重，也不知道装了多少钱的箱子，放在上面。

    接着，又有几个小厮和丫鬟站在了这边，看起来是打算跟着一起去。

    宋笺秋只能捂着头，让他们都走开，连带着把马也都给卸了，只留下没有马拉的车子，停在空地上。

    对于她这个决定，一群人都是面面相觑，莫名其妙，都不知道搞什么鬼，这两辆车十分沉重，如果没有马拉，那怎么运走？

    不过，既然是宋笺秋下的命令，朱心诺等人自然是无条件执行，于是很快，就按照她的要求完成了。

    之前在客栈里，朱心诺四人都已经见识过宋笺秋凭空收起扑克牌的手段，现在又见她不要马拉车什么的，心里却是已经多少有了一点猜测。

    只是，这两辆车可是很大的，也让四人有些半信半疑。

    眼看马都卸掉了，人也都退走了，宋笺秋上前几步，将缠绕在臂弯里的锦霞披帛放了出去，便见披帛飞了过去，从两辆车上飞过，下面的两辆车便遂即消失不见。

    这一幕直让站在一边的丫鬟和下人看的目瞪口呆，朱心诺四人也是眼神明亮，才发现，宋笺秋随身缠着的这匹披帛，果然不简单！

    是什么神器吗？因为即便是魂器，也从未听过能够收纳物品的！是这披帛里自带空间吗？

    一连串的猜测在心中闪过，但他们却都仅是想想，不会真傻到去问的，因为这显然是宋笺秋的秘密，外人自然不可能随意的打听。

    两辆车收起来后，披帛重新落回了宋笺秋身上，主动缠绕在她的臂弯上，环绕着她，起伏不定。

    金忍冬此时倒是率先反应过来，扫了眼自己那辆鬼骨马车，问道：“小姐，那辆鬼骨马车要带去吗？”

    不等宋笺秋回答，朱心诺又开口道：“是啊！小姐，阴间地域广阔，如果四处游历的话，有一辆马车也可以随时休息，可以少不少麻烦！”

    宋笺秋闻言，想了想，却是觉得有道理，她也没有逍遥仙和宫尘袖那种本事，可以钻地或者飞天，有一辆马车也确实可以省不少事，至少在走路累了，还可以上去休息下。

    “那就带上吧！”

    “好嘞！”见宋笺秋同意下来，金忍冬喜出望外，打了个呼哨，鬼骨马便拉着车子过来了。

    这次拉的车，不像上次那样，是有顶无栏的，而是一个长房子的厢车，光从外面看起来，空间就应该会很大，显得很结实，上面甚至都还铭刻有魂印等。

    “这辆车是经过专门改造过的！”

    金忍冬解释到：“如果在半路上，遇到脏风，或者鬼翻云的话，这辆马车足以让外面坚持到安全的地方！而且，因为鬼骨马可以飞高，所以也不用担心突然地裂等！”

    如此一说，这辆马车倒是十分实用了！

    “嗯！”宋笺秋对此还是很满意的，总算是一件不错的东西了。

    “我来赶车！”金忍冬主动请缨，坐上了车夫的座位。

    他虽然是富家公子，但不知为何，很喜欢赶车，像之前在东郊那的时候，他就来来回回的赶了好几趟，除了一路捡美女之外，其实也是在享受赶车的乐趣。

    这估计就像是现代有人喜欢飚车差不多的感觉了。

    几人一一上了车，见这车厢里果然宽敞，即便是一下坐进他们六个人，也不见拥挤。

    上了车后，朱心诺打开了左右两侧的窗户，石山坐在最后面，也把后门的窗户给支撑起。

    随后，在金忍冬的一声驱赶动，鬼骨马开始跑了起来。

    “小姐再见！”

    “公子再见！”

    “路上小心啊！”

    “一路顺风！”

    眼看车子要离开，原本要跟随去的丫鬟和小厮们，纷纷发出了呼喊声。

    朱心诺回头望向西城门城墙上，那里站着一对衣着华贵的夫妇，应该是朱心诺和金忍冬的父母了。

    宋笺秋也跟着看了眼，问道：“你父母？”

    其实，城墙上的人，她早就注意到了，只是没在意而已，毕竟，人家的女儿儿子要出远门，作为父母，在上面默默的送一下，也是理所当然的。

    其实，即便是之前二人的父母直接下来相送，她也不会说什么，但大概朱心诺还是担心惹她不高兴，所以就让自己的父母在城墙上送了吧？

    “嗯！”朱心诺点点头，看得出，心情还是有些低沉的。

    毕竟，她这一趟出去，可就不知道什么时候能够再回来了！说好跟随宋笺秋一百年，想去哪里，自然也就身不由己了。

    宋笺秋自然是理解的，她在心底暗叹口气，很认真的问道：“值得吗？”

    “值得！”朱心诺肯定的回答道：“即便不跟随小姐出去，我迟早也是要离开广元城的！”

    “是吗？”宋笺秋望向逐渐远去的城门，说道：“长大了的雏鸟，总是要展开翅膀，翱翔于天的！”

    “小姐！我们现在去哪？”客串着马车夫的金忍冬看起来倒是没朱心诺这么多愁善感，反而显得十分开心。

    “碧泉宫！”宋笺秋吐出三个字来，她现在的目的地，也就暂时只有碧泉宫了。

    听到这三个字，朱心诺四人心中纷纷一惊，遂即便想着，自己果然是没跟错人，这不，转眼就要去碧泉宫了！

    相较于另外四名鬼王，碧泉鬼王是更加的神秘，已经许久没有在阴间展露过自己的力量了。

    与此同时，她的地盘也是最小的，很多人都猜测，其是不是已经死了？可现在，宋笺秋却说要去碧泉宫，是剑锋山剑主让她去的吗？

    心中闪过一些疑问，但却没有人开口询问，反正到时候，自然也就知道了。

    金忍冬听到这个地名，更是显得兴奋，一甩缰绳，喝道：“驾！”

    目送着马车越来越远，立于墙头上的广元城城主夫妇和金家家主夫妇，才依依不舍的收回目光。

    朱城主与金家主相视一眼，却都是从对方的眼中，看到了喜色。

    “虽然还不清楚，这位宋小姐的境界如何，但仅凭她之前展示出的披帛，能够收下两辆马车！这就足以证明她的不凡了！”

    “是啊！”朱城主点点头，叹道：“看来，我们两家要发达了！”

    “哈哈！”金家主笑道：“我倒是希望，等朱侄女和小儿回来后，能够立即成婚！到时候，我们就是亲家了！”

    “这是当然的！”朱城主也哈哈笑道：“现在就是，不成吗？”

    “成！当然成！”金家主哈哈笑道：“这是喜事，不如我们去喝一杯？”

    “跟我想的一样！请！”朱城主笑道。

    “请！”

    俩人相让着走下城墙，后面二人的夫人，也十分亲密的手挽手，亲如姐妹般并肩而行，说说笑笑的跟着下去了。

    鬼骨马拉着车，离着地面十公分左右，悬空奔跑，车辆快速而平稳，一点也不会颠簸。

    车厢里，气氛很安静，或许是初次离家这么远，不管是韩承羽还是石山，又或者是朱心诺和金忍冬，四人都显得很沉默。

    而宋笺秋，却也是一时间不知道该说什么，难道还要邀请几人来打扑克？

    于是一时间，感觉气氛有些尴尬。

    想了想，她觉得不能这样下去，不然的话，越安静，气氛只会越尴尬，所以她想了想，正好想了解一下碧泉宫的详细，于是提起了话题：“你们知道碧泉宫在哪吗？”

    “碧泉河的尽头吧？”

    “碧泉河的源头！”

    “碧泉河上！”

    有了话题，几人才纷纷开口出声，但说出的答案，却并不标准。

    宋笺秋歪了下头，问道：“你们都去过？”

    “没有！”石山摇摇头：“我最远去过的地方，也不过是广元城周边的深山里而已！”

    “那你们得知的碧泉宫消息，都是听说的？”宋笺秋问道。

    车厢内，三人相视一眼，点点头。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百四十七章 信息

  
    如此一看，果然还是白问了。

    “那碧泉宫，距离广元城远吗？”宋笺秋虽然没了指望，但还是想问清楚点别的。

    “远！很远！”

    这一次，朱心诺却是肯定的点头，说道：“虽然我没亲自去过，但我有一个叔叔，喜欢四处游历，据他说，他是去过碧泉宫的，那是一座占地相当庞大的宫殿，但它却立于黄泉之海上！无根无基，就像是漂浮在上面一样！”

    “黄泉之海？”宋笺秋闻言，却是第一次听到这样的名称。

    “也就是碧泉湖吧！”朱心诺解释道：“有一些人一直不愿意承认碧泉河叫碧泉，而依然叫黄泉。而在黄泉之上，也就是所谓的黄泉尽头的黄泉之海里，就是碧泉宫所在之地。”

    这又是海，又是湖的，让人有些搞不清这地方究竟有多大，又或者，像是潘阳湖一般，因为太大了，所以才叫做海的？

    听了这个问题，朱心诺说道：“实际上，碧泉湖究竟有多大，没有人知道，有人说是无边无际，也有人说是无限大又无限小。站在湖边，可以一眼看到对面的湖岸，然而，当有人试着泛舟，想要从一头划到对岸时，却是发现，即便是划个十天十夜，甚至更久，也都永远无法达到对岸，到是回过头，就能看到自己出发的岸边，感觉自己像是一直在原地划动一般！”

    “不过，这也只是视觉效果而已，如果想要划回离岸之地，之前划了多少天，那就又要多少天的时间，才能回到岸上。”

    咦？苦海无边，回头是岸？

    韩承羽金忍冬和石山，也都没听过关于碧泉湖这么清楚的消息，所以都听的很认真。

    “但碧泉宫是在碧泉湖上？”宋笺秋想到了问题，说道：“那能划到碧泉宫吗？”

    “不能！”朱心诺摇摇头说道：“听我那叔叔说，碧泉宫也是如同这碧泉湖岸一样，看得到，却永远到不了！所以，即便是碧泉鬼王已经许久未曾出现了，有不少人想要进入一探究竟，但却没有任何人成功！”

    宋笺秋闻言，点点头，陷入了思索之中。

    朱心诺看了宋笺秋一会儿，终于还是忍不住开口问道：“小姐，剑主告诉过你如何到碧泉宫去吗？”

    “没有！”宋笺秋缓缓摇头：“姐姐只让我去碧泉宫找碧泉鬼王，她都没告诉我有个碧泉湖，碧泉宫是飘在湖上的来着！”

    闻言，朱心诺三人面面相觑。

    “剑主这或许是想要考验小姐吧！”一向少华的韩承羽，忽然开口说道。

    “嗯！我也是这样觉得的！”宋笺秋点点头，宫尘袖之所以不跟她说，碧泉宫那有个碧泉湖，估计也是觉得，她只要到了地方，自然知道，所以说与不说，其实也没区别。

    现在看来，也确实如此，即便是从朱心诺这了解了不少碧泉宫的信息，但实际上还是得到了地方之后，才能想办法，不然的话，不到实地，恐怕也无法弄清这碧泉湖究竟是怎么回事。

    但即便如此，能多了解一些关于碧泉宫的事，还是好的，尤其是碧泉宫的主人碧泉鬼王，这是一个四大鬼王之外的，最为神秘的一个。

    在四大鬼王中，唯有白骨鬼王和碧泉鬼王是女性。

    听说白骨鬼王是一副骷髅，而碧泉鬼王却是美艳万分。传说有人见过一次，从此朝思暮想，不惜在碧泉湖边定居，每天徘徊在湖边，只希望能够再见一面。

    有人说，这就是碧泉湖的碧泉村的由来。

    不过，这都是传说故事，究竟事实如何，却是根本就没有人知道了。

    朱心诺作为城主千金，不仅在广元城有权有势，而且能够结交和认识的一些人，一般也都是比较有见识之人，耳渲目染之下，多少也能知道很多常人不知道的事情。

    即便是金忍冬这样的富家公子，在这方面都无法与朱心诺比及，更别提韩承羽和石山了。宋笺秋其实基本也是如此，只能乖乖的听朱心诺说，而无法插上话。

    这个时候，宋笺秋才意识到，带着朱心诺或许还真是一件好注意，至少很多事情，都可以从她口中获得，即便信息可能不大准确，但至少不是两眼一抹黑，什么都只能靠猜的。

    碧泉宫和碧泉湖，都没什么好说的，所以朱心诺说的更多的，还是碧泉鬼王还在活跃之时的一些事迹。

    那都是七八百年前的事了，那个时候阴间，可不像现在这般平静，基本上是群雄并起，烽火连天，到处都是战场，到处都是争斗。

    一些充满野心之人，和四大鬼王为了争夺地盘，纷纷投入进去，直杀的血流成河，鬼哭狼嚎，阴间整片区域，几乎都没有一处是安全的！

    一直乱了三四百年，确定四大鬼王的地位之后，这阴间才逐渐的平静了下来，直到现在，都相对平静。

    不过，宋笺秋想起宫尘袖的话时，却选择相信后者，阴间，估计又要掀起一番腥风血雨了！

    当然，究竟是什么时候，宫尘袖也不敢确定，只能说在百年之内吧！她仅仅是有这个预感而已，又不是先知，自然是无法准确的预料到准确时间。

    在战火之下，无人可以独善其身，所以，即便是御山峰而行，算是半隐居的宫尘袖，也难免会为这场可能发生的战乱而担忧，也正是因为如此，她才会让宋笺秋收下朱心诺四人，或许以后，这四人就会成为宋笺秋的左臂右膀，成为在战乱之中的立身之本！

    宋笺秋隐隐能够猜测到宫尘袖的想法，但只是她从未想过要在阴间一直待下去，才会不以为然。

    她其实也无法想象，真有战乱的话，她会如何受到波及，毕竟，在阳间，在她这一代，神州大地可是一直和平安定的，即便能够通过网络和电视，了解到外国某些区域的战乱，但没有亲身体会之下，也很难理解这种感觉。

    鬼骨马奔驰不息，日行千里，但即便如此，距离碧泉湖却还依然有很远的距离，倒是途中沿着碧泉河向上，经过了不少的村庄城镇，都是热闹非凡，人群熙攘。

    然而，宋笺秋却并没有进村去；因为这种小村子其实也没什么好逛的，基本上也就跟坡山村没太大区别。

    她甚至都不打算在这种村子中休息，而是直接让金忍冬驱赶着马车，一路前行，直到天色将暗，才转入山中。

    在荒野休息无遮无挡的太危险，还是山中有山洞，比较安全一些。

    虽然对于不在村里休息，非要到山里挖洞休息，朱心诺四人感觉有些奇怪，但现在四人都是以宋笺秋为马首是瞻，既然她说要进山，那也就进山，没有多问。

    到了山中，很快找到了一处不错的山壁，马车也就停了下来。

    几人纷纷下车，石山和韩承羽有这种野外的经验，下车后，立即四处警戒起来，在周边小范围的走了走，确定地形，和有无潜在危险等。

    倒是金忍冬和朱心诺二人，下车后站在原地伸懒腰，一副毫无经验的样子。

    又或者是，二人还以为这种警戒的事，有下人护卫去做，而跟他们没关系。

    但好在，朱心诺是个好学的孩子，看到石山和韩承羽的举动后，立即意识到自己现在身份不同了，不再是那个前呼后拥的城主大小姐，既然说要认宋笺秋为小姐，那即便不是下人身份，也是护卫身份。

    在没有人手的情况下，她就要负责起安全来。

    不过，现在这里就她一个女性护卫，倒是比较适合照顾宋笺秋的生活起居，贴身保护，至于周围的安全护卫，则完全可以交给金忍冬石山和韩承羽三人。

    看到石山和韩承羽的举动后，她立即醒悟过来，一回头，就看到金忍冬依然像个花花公子似的，摇着一把纸扇，大摇大摆的走着，不由得皱眉，上前伸手就在金忍冬的腰间掐了一下。

    这突如其来的疼痛，让金忍冬正要痛呼，和呵斥时，却被朱心诺的眼神给镇住了，连忙一把捂住了自己的嘴，才没有把声音叫出来。

    朱心诺也没说什么，只皱着眉，用头示意了一下分左右走远的石山和韩承羽。

    金忍冬也不是笨人，如果是笨人也不可能进得了剑锋山，在示意之下，他也遂即醒悟过来，点点头，然后就摸着自己的腰间的肉，一边龇牙咧嘴，一边朝着另一个没有人去的方向走去。

    看到自己一招，就让金忍冬服服帖帖的，朱心诺忍不住想起临走前，阿姨和母亲叮嘱她的话，教了她不少如何管住男人，要恩威并施，有赏有罚。

    恩威并施没问题，惩罚也没问题；像刚刚那一下，就属于罚了，但这赏……她光是回想起，就感觉面红耳赤的，哪还能做的出来？

    于是，这赏也就只能撇去了，以后还是有罚就可以了！

    正所谓，一颗甜枣，一根大棒，金忍冬浑然不知，朱心诺已经决定不给甜枣，而准备以后只对他挥舞大棒了。

    看着金忍冬也像石山和韩承羽一样，开始执行护卫的工作了，朱心诺这才转过身，朝着宋笺秋过去。

    她作为唯一的女性护卫，还是负责照顾宋笺秋生活起居比较方便，更何况，如此还能更好的拉进关系，何乐而不为呢？

    (本章完)

    
  
  
  
第五百四十八章 师兄

  
    黑烟无声，翻滚汹涌，掀起数十米高的巨浪，仿佛一头头凶猛的鬼兽一般，成群结队的沿着宽阔的沟壑，奔腾而下，不知前往何方。

    掀起的烟浪，甚至都能溅到坐在岸边的周青离身上。

    漆黑如墨的浓烟落在身上，扑在脸上，遂即消失不见，既没有弄湿衣服，也没有在脸上留下水迹，就仿佛幻觉一般。

    周青离盘膝而坐，静静的望着下方奔腾汹涌烟浪，感觉比曾经在阳间所见过的黄河，还要来的凶猛难驯，让人望而生畏。

    这阴间的水，似乎除了碧泉河里的水，看着像是水之外，其余地方的水，都是呈现出一片烟云的模样。

    白水小溪如此，烟波湖如此，眼前这条所谓的黑龙河，亦是如此。

    翻滚汹涌的烟云漆黑如墨，不管掀起多高的烟浪，卷起多凶猛的烟花，都是无声无息。

    没有黄河那种汹涌澎湃的声响，没有如洪流滚过的轰鸣声，只有一片死寂。

    然而，这种死寂，反而更令人畏惧和感到恐惧，尤其是坐在这岸边突出两米远的悬崖上，下方的烟云翻滚卷涌，生怕一个不小心，就把自己给卷了下去，从此淹没在这黑龙河中，带往未知之处。

    但周青离，却已经在这里坐了将近半个月了。

    不吃不喝，只靠修炼补充魂体消耗，甚至，他全程都维持着自己的画魂附身，唯有在消耗的差不多后，才会取消，等恢复后，又再度激活。

    他想依靠这种方法，来让画魂附身法，与自己的魂体更加的契合。

    虽然这好像是个笨办法，但他也别无选择。

    身后忽然传来扑扇翅膀的声音，一头像是孔雀一般，但体型却更加巨大的鸟儿从天而降，落在了后面的空地上，但他没有回头。

    这里虽然不是画魂阁的禁地，但也不是普通人可以上来的，唯有阁中的弟子，才能来到这里。

    不过，却是很少人来这里，因为他们都有别处，且更好的地方可去，哪像他，在这里一坐就是十天半个月的。

    这头巨鸟有长长的，青色尾羽，通体青色亮羽，眼眉修长，羽色华丽，落地之后，颇有王者之风。

    如果有熟知神话传说之人，定然能够认出，这头巨鸟，便是《山海经》中描述过的五凤之一青鸾！

    正所谓赤者为凤，青者为鸾。

    体态和羽色，便是区分两者的主要特点之一，除此之外，从羽冠和眼眉处等细节处，也能瞧出一些差异来，但整体而言，还是一身羽色，才是最好辨认的。

    这只传说中的青鸾落地后，朝着周青离的方向走去，但没走几步，青鸾便冒出一阵青光，接着，一名手持纸扇，体型修长，风度翩翩，面容英俊的男子，遂即出现。

    “周师弟，我又来了！”年轻男子面含微笑，叫周青离为师弟，自然也就是画魂阁的弟子了。

    这人叫云雀斋，乃是画魂阁真传弟子之一，在周青离上来之后，跟他很合得来，交流之下，倒是很快就成了好友，平日里经常喝茶聊天，等周青离在这黑龙崖上坐下之后，只要得空，他便也是时时过来。

    所以，即便周青离不回头，也知道来人是谁。

    “云师兄随便坐！”周青离也不回头，只依然望着黑龙河，说道。

    云雀斋笑脸盈盈，他知道，现在周青离正与黑龙河进行牵魂，别说起身了，就是回头都不可以，自然不会介意，随意的在自己常坐的那颗石头上坐下，然后收起纸扇，说道：“周师弟，我们今天聊阳间的什么好呢？”

    话音刚落，周青离都还没开口，就又听半空之中有翅膀扑扇之声。

    云雀斋抬头望去，便见一头全身赤红色的凤，搭载着俩个人，从天而降，落在了之前他落下的空地上。

    凤凰一落地，就迫不及待的抖了一下浑身的羽毛，然后坐在上面的一男一女就措不及防的滚了下来。

    “哎哟！”

    滚下来的女子发出了一声疼呼，而另一名男子，则砰的一声，就像是砸落在地的石头一般，却是一声不吭。

    落地的俩人还未起身，凤凰就已经浑身冒出刺目红光，接着，一名穿着赤红色，亮盈盈长裙的貌美女子，便显化出了身形，一边拍着自己身上不存在的灰尘，一边埋怨道：“你们俩个也好意思，竟然让我一个芊芊弱女子来背你们？还能不能怜香惜玉了！”

    “师姐！你怎么连我也给抖下来了！”和男子滚落下来的女子，身形娇小，身高大概只有一米五左右，看起来只有十五六岁的样子，梳着个包子头，上面挂着一些装饰品，模样十分可爱。

    “死丫头，你把我当坐骑，还敢埋怨我？”赤红色长裙的女子闻言，脸上表情一下变得凶巴巴的，冲上去就用两只手捏着娇小女子肉呼呼的脸蛋，往两边拉扯。

    “师姐，我不敢了~！快别捏了！都要被拉长了！”娇小女子脸被捏着，只能说着含糊不清的话：“师兄，你也说两句啊！”

    “呵呵！有什么好说的？我先过去了！”另一名滚下来的男子，却是五大三粗，穿着的衣服，被身上的肌肉崩的紧紧的，一看就是孔武有力，走起路来，也是大跨步，显得十分的豪迈。

    “师兄！”眼看壮汉师兄走了，丢下娇小女子承受着被捏脸的痛苦，她发出了求救般的呼喊声。

    “再怎么叫都没用了！”赤红色长裙的女子嘿嘿笑道：“今天就让我捏个痛快！”

    “不要啊！师姐！疼疼疼！”

    “你这脸是怎么长的？肉呼呼的，真是怎么捏都舒服！”

    不顾俩个女子在后面打闹，壮汉几步就来到了周青离身后的空地上，很随意的找了个地方，直接一屁股就坐了下去，然后才打招呼：“周师弟，好久不见了！”

    “好久不见了，方师兄！”周青离笑道。

    “周师弟好！”

    不知什么时候，那名身穿赤红色长裙的女子，也已经来到了这里，她几乎是看也不看的，就直接往地上坐，但也就在这时，地面冒出食指粗细的青色蔓藤来，快速的在女子屁股下编织成了一张椅子。

    当女子坐下时，这椅子也已经编织好，正好坐好。

    “林师姐好！”周青离回应道。

    与此同时，被捏了好一会儿脸蛋的娇小女子，也一边揉着自己的脸，一边走了过来，另一只手的食指上，还冒着青色光辉，接着，也不见什么动作，就又有一张藤椅从地面长了出来，却是离得赤红色长裙的女子远远的。

    见此情形，林师姐很不满，说道：“小青青，坐这么远干什么？还怕我吃了你吗？快过来！”

    “不要！等下你又要捏我的脸了！”娇小女子一脸气愤的表情，在椅子上坐下。

    “你可考虑好了哦！现在不过来，以后你可就遭殃了！”林师姐捏着自己的双手手指关节，脸上露出威胁的表情。

    “那，那你不能再捏我的脸了！”娇小女子一脸纠结的说着，最终还是臣服于雌威之下，不情不愿的走了过来。

    之前已经成型的藤椅，迅速重新缩回了地面，然后又在林师姐身旁重新长了出来。

    几步路的距离而已，等娇小女子走到之后，藤椅也已经长好，还未来得及自己入座，林师姐就已经一把将娇小女子给拉了过来，然后抱在怀里，好一阵的蹂躏，直把叫小女子欺负的呜呜直叫唤。

    整个过程，云雀斋和名叫方正刚的男子，都是笑呵呵的看着。

    叫林月萍的女子，和叫兰青青的娇小女子，在师门每天都会上演这一幕。

    虽然每次兰青青都是一副被蹂躏的想死的模样，但每次又都不会吸取教训，最终又会变得如此，可偏偏兰青青的天赋，即便在他们几名真传弟子中，也是数一数二的，真不知道该说是笨，还是说单纯。

    又或者，这是女孩之间，互相增加感情的方法？

    周青离虽然无法回头，但却能猜到林月萍和兰青青是怎么回事，他也是呵呵笑着，心里很高兴。

    这画魂阁人数不算很多，总共也不过一千多人而已，守着的地界，也就这座葬魂山周边的几个村镇罢了，与其他来时的路上，所见到的众多大大小小的城镇相比，已经很小了。

    不过，门派里的气氛很好，大家都是互助友爱，即便是真传弟子，也没有什么高高在上的架势，能够和普通弟子打成一片，所以云雀斋几人，在弟子当中的名气很好。

    当然，云雀斋的英俊，和林月萍的美貌，自然会更加受欢迎些，而兰青青，虽然也是真传弟子，但更多的反而像个小妹妹一般，即便是普通弟子，都会很宠爱她。

    至于方正刚，就相当于大哥级人物了，主要还是这身肌肉，导致的如此。

    在这里，周青离找到了龙虎山的气氛，甚至比龙虎山的气氛还要好！

    也是让他深感欣慰，和放下心来。

    他来到这里，其实并不算久，一个月而已，但却感觉已经完全融入了其中，很难再分离了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百四十九章 画魂阁

  
    这画魂阁，确实如同所猜测的那般，属于阳间龙虎山的一任掌门所创，当他来到这里，表明自己的龙虎山弟子身份后，便受到了极大的热情招待，几名高层都很热情的帮助他，让他进了藏书阁翻看书籍，也教他画魂术！

    到得此时，他才知道，在阳间他所练的画魂附身法，其实是有缺陷的，唯有阴间画魂阁的画魂术，才是完整版的画魂附身法。

    然而，终究是阴阳有别，他如果在阳间没有把画魂附身练到那么深入的话，在阴间重新练画魂术，还能有些补救，可就是因为他在阳间练的太深了，反而导致想要重新练画魂术会变得十分的麻烦，需要很长的时间，才能够纠正过来。

    但是，他最缺的，就是时间了，他和宋笺秋都一样，不想在阴间呆个十几二十年，更别提上百年了，如果真如此，那还回阳间，又有什么意义呢？

    要知道，阳间的人，可没有阴间的魂，那么长命。

    二人在阴间呆的越久，在阳间的亲人朋友，就越老，到时候，即便是上去，也有可能又是阴阳两隔了。

    而想在阴间继续活下去，也不是每个魂魄都有这么好的运气的。

    不过，当初他在藏书阁翻看书籍时，却是发现了一个速成的方法，只是这个方法危险性十分大，成功率不高，搞不好就会直接没命，但在时不我待的情况下，他还是决定试一试。

    玩闹了一阵，好不容易安静下来，几人便闲聊起来。

    其实，主要还是周青离讲，云雀斋几人听，他们对于现在的阳间，十分好奇，即便是一点点的事情，都希望周青离能够详细的描述清楚。

    这基本上就像是听故事了，只是这个故事是真实的。

    周青离讲了很多，但不知为何，总是讲着讲着，就会把宋笺秋给扯上来，然后一讲，就总是没玩没了的。

    听了这么久的故事，云雀斋几人早就听出来了，这位同样天赋出众的新师弟，似乎是对故事中的宋笺秋很在意啊？

    几人默默的相视一眼，也就只有兰青青听的起劲，却是完全没听出来，只用双手撑着自己的下巴，一双眼睛闪闪发光，似乎在幻想着自己也回到阳间去了。

    说着说着，周青离就忽然说不下去了，只怔怔的望着黑龙河，不知道在想什么。

    这几天，已经接连出现这样的情况了，如果是以往，云雀斋就会询问起其它的问题来，然后周青离就又会继续说起来，等说上片刻后，就又会停下，如此循环往复，直到云雀斋等人离开。

    不过，今天云雀斋却是不打算如此了，他准备问清楚，或者说，让周青离清楚自己在想什么。

    “周师弟，你很在意那个叫宋笺秋的女子吗？”云雀斋展开纸扇，轻轻的摇动着。

    “云师兄为何会如此问？”周青离回过神来，对这个问题感觉有些奇怪。

    “因为周师弟你，总是不知不觉，就会提起她啊！”云雀斋道。

    “是啊！你都一直说啊说的！每次说的，都离不开这个宋笺秋！”兰青青也跟着说道：“周师弟，你是不是很喜欢宋笺秋啊？”

    “喜欢……吗？”闻言，周青离却是有些茫然了。

    他在这里坐了十多天，其实一直以来都在询问自己这个问题，但不知为何，一旦想到这个，就会心烦意乱，无法继续下去，都不知道是为什么。

    就像现在这般，即便是外人提起，他也一下感觉心烦意乱起来。

    云雀斋见此，不动声色，右手捏了一个魂印，指尖亮起柔和的青色光芒，荡漾出一圈圈的波纹，向四周扩散开去，如同水中涟漪一般。

    这涟漪在触碰到周青离之后，他心中的烦乱就像是垃圾一般，瞬间清扫一空，只感觉整个人脑海中一片空灵，一个身影在其中浮现出来，逐渐的变得清晰。

    这个魂印仅仅持续了几秒钟而已，便被云雀斋收了起来，但却成功帮助周青离看清了自己的内心。

    “谢谢云师兄相助！”周青离谢道。

    “不用客气！”云雀斋含笑点头：“要是你看不清自己的内心，如此下去，从黑魂湖里，可是很难活下来的！”

    周青离微微点头，却没有说话。

    “周师弟真的要去黑魂湖里吗？”兰青青闻言，担忧的说道：“我听说，以前就有人去过，结果都死了！周师弟还是不要去了吧！”

    “是啊！周师弟！”林月萍也跟着劝说道：“去黑魂湖，几乎十死无生！你天赋出众，只要花点时间，就能够重新练起画魂术来，完全没必要去冒这个险！”

    “我没那么多时间啊！”周青离叹口气：“你们是不知道宋笺秋，她的天赋远超于我！现在我离开她一个多月，现在她应该已经超过我了吧？”

    “不可能吧？”方正刚质疑道：“你和宋笺秋都是才来到阴间三个多月，你又才离开一个多月而已，怎么可能就超过你了？”

    “炼魂法四重锻骨，也不是那么好过的吧！”林月萍质疑道。

    “这不好说啊！”周青离说道：“你看我，不就已经凝聚第八根魂骨了吗？宋笺秋应该只会比我快，而不会比我慢！”说完，又说道：“说这话，你们可能不信，宋笺秋这人，从我当初认识她开始，就一直在打破常规，远不是寻常天赋出众可以来形容她的！”

    “更何况，我们还有一个邪佛，在威胁着她！”

    “邪佛这人，自从上次跟地藏王团的五官王交手之后，就负伤而逃，到现在，一直销声匿迹，都不知道去哪里了！”云雀斋说道。

    “即便是失踪了，也总不可能会死的！”

    周青离说道：“我跟他在阳间不能说熟，甚至都只见过一面，但对于他的天赋，还是略有耳闻的。也是个天赋惊人，十分可怕的人。原先还未入魔之时，就已经十分强大，堪称骄子！他或许还有所需要突破什么枷锁，但现在入魔了，没有了这些枷锁，他恐怕提升会更快！”

    “入魔还有这种好处吗？”兰青青闻言，却是第一次听到入魔还能有这种好处，顿时惊讶道：“那为什么不干脆都入魔，那不很快就变厉害了？”

    云雀斋几人闻言，却是皱起了眉头，纷纷望向兰青青。

    林月萍更是一个栗子敲在兰青青的头上，然后一把将对方拉过来，把头抱进怀里，开始蹂躏起来：“小青青可不能这样想！入魔不是好事！虽然能够摆脱枷锁，让境界得到快速提升，但得到的越多，失去的也就会越多！变得越强大，也就越疯狂，到最后，最终会自食其果，变成祸害！”

    “啊！抱歉，看来不能在小青青师姐面前说这个！”周青离抱歉道。

    “不是你的问题！”云雀斋摇摇头，说道：“是我们几个没考虑到这方面！不仅是小青青，其他弟子，好像也从未教过他们这类事情！”

    说完，他继续说道：“入魔两个字，说起来简单，但其实十分的复杂！一旦踏上，可就再无回头之日了！”

    “唔！”方正刚点点头，说道：“那就很有必要，认真的讲一讲了！不然到时候真有人自己发现了这点，还暗自窃喜，以为自己找到了提升境界的捷径，到时候入魔，那可就麻烦了。”

    “小青青听到没？”林月萍蹂躏了好一阵，才放开了兰青青的头。

    “呜呜！我听到了！我错了嘛！”兰青青红着眼，眼泪都快下来了。

    “噢噢！不哭不哭！师姐疼你哦！”一看兰青青都哭了，林月萍一下又心疼起来，连忙帮她擦着眼泪，安慰起来。

    哭泣的兰青青有林月萍去安慰，云雀斋和方正刚继续刚才的话题，说道：“其实我有个问题很好奇，之前一直没好意思问，现在我觉得还是问一下比较好！”

    “云师兄想知道什么？”周青离问道。

    “我想知道，当初你们是为什么会和邪佛一起掉进阴气口，来到阴间的？”云雀斋问道。

    “这件事啊！说起来就话长了！”周青离长呼口气，然后把前因后果给叙述了一遍。

    “啧！听起来，四大鬼王竟然真的一直在做着想要重回阳间的美梦啊！”听完之后，方正刚说道。

    云雀斋却是沉吟了片刻，说道：“我感觉，重回阳间，还是有可能的，但四大鬼王的方法，明显是不对！”

    “嗯！”周青离点点头，说道：“我和宋笺秋也是如此想的！强行打开阴气口，并不可行，这可能会直接导致阴阳两界都出现问题！甚至很有可能整个空间都奔溃！”

    “这么严重？！”林月萍闻言，惊呼道：“那这四大鬼王简直是作死啊！”

    “所以，他们不是失败了吗？”云雀斋笑道：“虽说是邪佛造成的，但这还真需要感谢他一下。”

    “为什么邪佛会缠着宋笺秋，想要得到她呢？”兰青青这个时候也不哭了，脸上又露出了好奇的神色，询问道。

    “这就又要说起入魔的成因了！”云雀斋见此，干脆就在这里先给兰青青上一堂课再说，至于其他弟子的，等回去后，再专门聚集起来讲一讲好了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百五十章 跳了

  
    “……简单而言，就是如此！”

    云雀斋对兰青青说道：“……入魔总是会有原因和引子的，以佛门的说法，就是动了贪嗔痴恨爱恶欲这八戒！从而引发心魔，如果无法抑制住，便会入魔，从此不可翻身！”

    “从邪佛非得到宋笺秋不可，又协助四大鬼王打通阴气口的情况来看，他应该是八戒全犯！这已经十分严重了。可从后面来看，他应该主要犯的是嗔和爱这两戒！简单而言，就是他对宋笺秋动了心，导致心魔乘虚而入！”

    “而一旦动心，心魔便会抓住这点不放，以点破面，扩大自己的优势。然后，入魔的邪佛，就会产生极其强大的执念，会想要得到宋笺秋不可！这股执念越强，他便也会越强！所以这邪佛，不可不防啊！”

    “可听周师弟说，这宋笺秋不也是佛门中人吗？他要是喜欢宋笺秋，那宋笺秋也动了心，不也就犯戒了吗？”兰青青提的问题，总是一针见血，把握得住关键。

    “所以，这就是佛门的入室，与散修的区别了！邪佛是入室弟子，动了心会有问题，但佛门散修不同！”林月萍接过话头，解释道：“不过，这个话题很复杂，等回去后，师姐再说给你听！”

    “嗯嗯！”兰青青连连点头，一副求知欲强烈的好奇宝宝模样。

    “今天来此，倒是无意间被周师弟解除了一个隐患！”云雀斋笑道。

    “是啊！”方正刚说道：“如果不是突然提起这个，恐怕我们都还意识不到，到时候，真出现了入魔弟子，那也只能亡羊补牢了！”

    “现在正好不迟！”云雀斋点头说完，然后望向周青离，说道：“周师弟，这邪佛确实是个威胁。你真确定要去黑龙湖了吗？”

    “嗯！”周青离点点头，如果他不确定的话，也不至于在这黑龙河边坐那么久了，这就是为了去黑龙湖而做准备！

    “掌门已经同意你去了！”云雀斋说道：“他还让我告诉你一句话：沉浮自如，踏浪而行！身似浮萍，不争不斗！他让你在河中可以好好想想”

    “替我谢谢掌门！”黑龙湖也不是说想去就去的，还是要得到画魂阁的同意才成，毕竟，这里是人家的地盘。

    而这十六个字，听着倒是有点难以理解。

    “时间也不早了！那我们就先走了！”云雀斋起身道。

    见此，林月萍、兰青青和方正刚，也都纷纷起身告别。

    “各位师兄师姐，再见！恕师弟无法起身送别！”周青离说道。

    “无妨！这只是无关紧要之事！”云雀斋说道：“我只希望，周师弟能够成功的回来！到时候，我们还能在树下品茗一杯！”

    “一定！”周青离肯定的说道。

    “周师弟再见！”林月萍说道。

    “周师弟再见！一定要回来哦！”兰青青说道。

    “再见！”方正刚道。

    “再见！”周青离说道。

    道过别，四人转身离开，但走了没多远，便似有所觉，又转身望去，却见之前还坐在黑龙河岸边的周青离，已经消失不见了。

    “究竟是怎样的女子，才能让周师弟这样的人，念念不忘呢？”云雀斋见此，却是叹息了一声。

    “周师弟这就去了黑龙湖吗？”兰青青看来看去的，却没看出什么迹象来。

    “想要去黑龙湖，必须跳进黑龙河！”方正刚说道：“只有从黑龙河顺流而下，才能够到达黑龙湖。这是唯一的路径！”

    “真的跳下去了啊！周师弟好勇敢！”兰青青惊叹道：“这黑龙河我都不敢站在边上，看上几眼就感觉眼晕好么！而且浪那么高，那么凶，这跳下去，还能活？”

    “这就是为什么，黑龙湖有去无回了！”云雀斋说道：“以前也不知有多少画魂阁的弟子，想要去黑龙湖，结果都是一去不回！”

    “好了好了！不要说这么不吉利的话了！”林月萍连连摆手，说道：“我相信周师弟会回来的！你们还走不走了？”

    “走！当然走！”方正刚说道：“林师妹，再搭我回去呗！”

    “滚！我才不驮你了！那么重！差点把我的腰都压断了！”林月萍没好气的说道：“更何况！我一个女子，驮你一个大男人，你好意思吗？”

    “好意思！”方正刚认真的点点头，说道。

    “你好意思！我还不好意思呢！”林月萍翻了个白眼。

    “那师姐能让我坐吗？”兰青青抬起头，眨着大眼睛，望着林月萍。

    “嗯！小青青可以坐！你比较轻！又那么可爱！”林月萍脸色一变，对着兰青青却是和颜悦色起来。

    “多谢师姐！”兰青青笑了起来。

    “那我先走了！”云雀斋见此三人已经商量好了，便招呼了一身，身上冒出青光，幻化成之前的那只巨大青鸾，仰天发出一声直刺云霄的脆鸣，只轻轻的扇动了下翅膀，就飞了起来。

    “诶！云师兄栽我一程呗！”见自己好像要被丢下了，方正刚连忙喊道。

    “你怎么这么懒！自己回去！”云雀斋没好气的说道，一扇青翅，便飞了起来。

    “哼！就是！这么懒！”林月萍补了一刀，身上也遂即冒出刺目红光，如同火焰一般，一头凤凰从红光中显现出来。

    “我上去啦！”兰青青开心的抓着翅膀往上爬。

    “哎哟！别抓我羽毛啊！要是掉了怎么办？多难看！”林月萍说道。

    “没事！抓不下来的！”兰青青很快就爬到了背脊上，然后拍了拍，说道：“林师姐，可以走了！”

    “那起飞咯！”林月萍话音落下，也轻轻的扇动了下翅膀，便飞了起来，跟随先起飞的青鸾而去。

    “方师兄再见！”凤凰背上，兰青青回头朝被丢下的方正刚，挥手再见。

    方正刚也朝其挥了挥手，然后看了看四周，叹道：“唉，怎么能说我懒呢？你们一个个都能飞回去，距离最近，我又不能飞！只能跑回去，要绕路，这就远多了！”

    一边说着，他身上也冒出了白光，接着，一头比成年水牛还要大上一圈的吊睛白额虎便出现在了空地上。

    它发出一声咆哮，随后才迈开四肢，来到断崖处，沿着一根根立起的石柱往下跳。

    坐在凤凰背上的兰青青，听到下方的虎啸声，回头望去，看到那凶猛的白色兽影在石柱间跳跃，便说道：“方师兄好威风啊！”

    “威风有什么用？又不能飞！”林月萍说道。

    “是啊！”兰青青赞同的点点头：“早知道我当初也选择能飞的兽魂了！现在选了山鹿，虽然可爱，但也不能飞啊！”

    “这不一样！小青青你只要可爱就可以了！要什么飞啊！”林月萍对此却是不赞同。

    “但可爱也不能飞啊！”

    “可爱就可以了，不用飞！”

    “可爱也没用啊！……”

    俩人就这样争辩着，越飞越高，越飞越远。

    画魂阁的兽魂，最初修炼时，都是依照最现实中所存在的野兽来修炼的！但随着境界不断的提升，兽魂就会逐渐的开始变得越来越强大，越来越庞大，最终，成为仙兽神兽或者圣兽！

    像云雀斋的青鸾，和林月萍的凤凰，或者是方正刚的猛虎，最初都是普通的鸟类和野兽的，但现在，哪里还能看出一点普通来？不管是青鸾还是凤凰，都是五凤之一，属于神兽。

    而方正刚的猛虎，也是如此。

    至于兰青青的山鹿，更是如同山中的精灵一般，可以随意自如的操控草木。

    而周青离在阳间所练的画魂附身法，差异就在这里了，在低级时，虽然都是一样，以现存的鸟兽为原型，但却缺少了进化之法，而是选择以自己的想象，来拼凑组合属于自己，且独一无二，甚至都从未在神话传说中出现过的神兽。

    这也就导致他修炼的越精深，与画魂阁的画魂术就越不相匹配。

    画魂阁的画魂术，一旦达到大成，那所幻化出的神兽，会真犹如神兽降世一般，能够脚踏祥云，无翼而飞，举手投足，便能够发出无上仙能！

    目前云雀斋等人的神兽画魂，虽然已经有了形状和外表，但却缺少最重要的仙气，这一步是最难的！可以说，到目前为止，即便是在画魂阁中，达到这一步的人也是屈指可数。

    但阳间龙虎山的画魂附身法，虽然有对最高境界进行描述，但却从未有人达到过最高境界，便是因为在半途中出了差错。

    现在的周青离可以说已经错到底了，将自己的反悔的路都给封死了，除非从头再来，否则也就只有一条路走到底，自己披荆斩棘，重新劈斩出一条属于自己的道路来，如此才能够得到突破。

    然而，想要做到如此，其实易事？

    最终，他还是在藏书阁里，找到了关于黑龙湖的事。

    据说，从黑龙河跳下去，就可以重塑魂体，只要能够坚持到黑龙湖，整个人就会像是脱胎换骨一般，获得新生，魂体也会极大的得到增强。

    当时书里说的很含糊，但他找掌门求证过之后，才知道，这确实是事实，只是，跳进黑龙河里，十分危险，曾经就有不知多少画魂阁弟子跳进去过，但最终回来的，却只有区区两个人，而这俩个人，后来也就成了画魂阁的掌门。

    而现在，他也跳进了黑龙河，倒不是为了那掌门，而仅仅是为了让自己变得更加的强大！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百五十一章 黑龙河

  
    滚滚黑烟，汹涌澎湃，犹如一群奔腾的巨兽一般，沿着宽阔的沟壑奔流而下。

    一落入这河中，顿时周青离便感觉自己的身体不由自主的，跟着黑烟开始翻滚，完全无法把握住平衡。

    他甚至都来不及看清自己周边的情况，也来不及浮到水面透气，就被一个咆哮着的黑烟巨浪给从天而降的砸落下来。

    他只感觉身体受到一股重击，几乎是一下就被砸进了黑龙河中。

    不过，他倒是不用担心浮不上去，因为很快，在水底汹涌的黑烟，又将他给托举了起来，但还未浮出水面，就又是一个巨浪砸下。

    在这个过程中，他整个人还在不断的翻滚，感觉自己就像是在搅拌机里，无法自己，又像是被放在气锤机上的肉块一般，不断的受到反复捶击。

    如此周而复始，此时他才意识到，为什么跳进黑龙河里的人，都没有了消息，主要就是，从黑龙河到黑龙湖不知有多远，如果以这种方式一直持续下去，即便再强的人，恐怕都会因此而魂飞魄散吧！

    像他现在，仅仅刚刚受到几下巨浪压顶，就感觉魂体境界开始有降低的趋势，要是再继续下去，恐怕他就真的要完蛋了。

    不能再这样下去了！

    头晕目眩之下，他抓住一切机会，来施展炼魂法，然而在这种情况下，压根就无法有效吸纳魂力，即便能够吸纳也是微不足道的，都不用被巨浪轰击，仅仅是周边不断汹涌的浪涛，不断的挤压着魂体，就已经让魂力消耗的很大了。

    这才跳下来没多久，周青离就感觉自己遇到了生死之间的危机。

    虽然早在下来之前，他就多番打探，知道这黑龙河凶险无比，万万不可小视，可真跳进来之后，才发现，现实情况，远比打听到的还要凶险千万分！压根不是区区炼魂法四重就可以经历的！他怀疑，即便是达到了第五重魂脉，恐怕也很难从黑龙河中存活下来吧？

    数不清的画魂阁弟子跳入其中，用活生生的例子证明了黑龙河的恐怖，可为什么，又会有俩个人成功了呢？

    这俩人究竟是用什么方法在黑龙河里活下来的？有特殊的能力？有厉害的法宝？又或者，仅仅是运气？

    不过，根据现在的情况来看，黑龙河不讲运气，这涛涛河水没有一丝情面，只要跳入了河中，必然会随波逐流，身不由己。

    周青离在河中苦苦挣扎，起起伏伏，不断的翻滚。

    炼魂法在这种地方，根本就无法起效，那又怎么能够补充消耗的魂力呢？

    身体不断被翻滚的波涛冲击着，终于，在一个浪头过后，魂体境界掉到了第三重。

    可一旦开始掉境界，这就会成为一个恶性循环。

    第三重还能勉强支撑，要是再继续掉下去，那就真的完蛋了。

    无可奈何之下，他想起了自己在阳间修炼的龙虎山法门，这法门在到了阴间之后，因为吸收魂力的效果没有炼魂法强大，所以逐渐的被他遗弃了，可现在他却重新想了起来。

    主要是因为，阴间的炼魂法，是从外吸收魂力补充自己，所以需要平静安定的环境，而龙虎山的法门，则是内循环，吸收魂力自然慢了。

    可现在炼魂法无法起效的情况下，这龙虎山法门，反倒成了最佳的选择！

    想到这，他当即运转起龙虎山法门来，体内的魂力随之开始循环搅动，连带也开始吸纳外面游离的魂力。

    速度稍微比炼魂法快些，多点，但依然是杯水车薪，无法及时补充。

    转眼间，第三重肉身也维持不住，掉到了第二重表象。

    周青离的魂体呈现出一片混沌半透明的状态，境界要是再掉下去，那就真是的一丝生机都没有了。

    翻滚中，他想起了云雀斋说过，掌门送过他一句话：沉浮自如，踏浪而行！身似浮萍，不争不斗！这句话当时听来有些难以理解，可现在到了这河中，他似乎隐隐有些明白这句话的意思了。

    沉浮自如，踏浪而行，这句话说来简单，但他现在压根就做不到！

    所以关键，还在于后面的这句，身似浮萍，不争不都！

    这意思，是让他不要抵抗，任由自己随浪翻滚吗？

    可这种事，压根就不用说啊！他从跳下河来后，就一直是随浪翻滚，简直是不想也做不到啊！

    又或者，前一句才是重点？

    只有做到了前一句，才能做到后一句？

    周青离苦苦思索，他在翻滚中，压根就没有什么上下左右之分，不管从哪个方向，都能感觉到涌动的河水在挤压着他，想要把他当作面团一般搓圆捏扁……

    或许，他就真的应该像面团一样？！

    脑中灵光一闪，让他想到了这个可能。

    正所谓，沙无定式，水无定形。

    在这汹涌涛涛的黑龙河中，他唯有把自己也变成沙，变成水，变成面团，随波逐流，才能够将浪涛对自己的伤害降到最低！

    这一段说来话长，实则在周青离跳下去之后，岸上的云雀斋他们也才刚刚离开而已，他就领悟到了画魂阁掌门送他的这句话的意思。

    不过，领悟了是一回事，想要做到，却是另外一回事！

    魂体虽然不像肉身一样，是固定的，无法改变，但真要改变，却也不是说想变就能变的，需要达到相当高的境界，对魂力能够操控入微了，才能够对魂体进行随意的改变。

    所以，境界越高，英俊帅气的人就越多。

    然而，这个境界，绝对是不包括区区第四重锻骨的，反倒是在这个境界，魂体是处于最为坚固，和难以改变的状态。

    之所以如此，自然也就是魂骨了。

    凝聚魂骨的原因，本身就是为了强化魂体的凝聚，可以变得比肉身更加的强壮，比钢铁更加的坚固，以此自然也就能够承受更加强大的冲击力。

    这就像钢筋混凝土一样，足够多的钢筋，能够让混凝土变得比岩石还要坚硬，能够承受极大的重压，和有一定程度的韧性。

    一百零八根魂骨，能够牢牢的将魂体吸附在上面，从而实现这种相似的作用。

    即便现在的周青离仅有五根魂骨，却也已足以让魂体变得更加坚硬了。

    想明白这点之后，他几乎是毫不犹豫的，瞬间便将体内辛苦凝聚的五根魂骨给击碎，无数的骨片碎粒顿时散落在魂体之中，这就像是的面团里掺进了沙子一般，想要清理干净，也将是一件麻烦事了。

    他此时境界本就已经掉到第二重，这魂骨一碎，魂体强度顿时大幅度下降，境界再次掉落，达到了第一重重聚！

    然而，也就在这一瞬间，他感觉到自己的身体开始扭曲变形，手臂四肢和身体，不断的被一股力量拉扯的，竟然真的像是面团一般，开始被拉长，卷曲，然后随着巨浪砸下来，又被重重的锤成一团。

    接着，又被拉长，卷曲，再被锤成一团。

    掉到炼魂法一重重聚之后，周青离就再也感觉不到痛苦，反倒感觉十分的安定，随着波涛浪涌，沉浮不定。

    这种感觉十分的古怪，实在是无法用言语来形容。

    在这个过程中，魂体依然会消耗魂力，但却远没有之前那么大，不管是炼魂法，还是龙虎山法门，都足以补充消耗，甚至如果用后者的话，还有富余，竟然能够稍微恢复一些过来。

    如此，他自然是选择龙虎山法门了，虽然只能留存一点，但能留一点是一点，谁知道到了黑龙湖之后，会是什么情况，遇到什么危险？

    掌门给他的十六个字中，他现在已经做到了前面的四个字，也就是：沉浮自如，而之后，就是踏浪而行了！

    这点很重要，因为他此时，就像是一团柔软的果冻一般，任由巨浪波涛蹂躏，都能无事，可如此一来，他却陷入了很尴尬的，无法移动的局面。

    也不能说是无法移动，而是往往飘出一段距离，接着一个浪突然反扑回去，于是，他便也被连带着倒卷了回去，基本上处于走十步，退九步的情况，如果这样，那不知何年何月，才能够到达黑龙湖！

    不过好在，踏浪而行并不难理解，周青离稍微试了几次之后，便找到了窍门，所谓的踏浪而行，其实不过是在发现巨浪要倒卷之时，立即跳到另一个巨浪上，如此就可以避开倒卷的巨浪，从而不会倒退！

    一时间，他倒是感觉自己有点像是在玩某种跳跃过关游戏，作为主人公，他必须时刻关注巨浪，抓住时机，避开倒卷的巨浪，跳到前进的巨浪上面，才能够前进。

    比游戏简单的是，他即便是失误了，至少也没生命危险，就是会白费工夫而已。

    然而，以他玩了那么多单机游戏的经验，岂能被这区区跳跃游戏给难住？

    在试了几次之后，他立即得心应手起来，不断的跳跃着，在黑烟巨浪之中，起伏不定。

    不过，即便有人在这岸边，恐怕也很难注意到他，因为他的身形早已被拉扯得犹如一根粗绳一般了，在翻滚不息的黑烟波浪中，实在是不怎么起眼。

    月底了啊……

    (本章完)

    
  
  
  
第五百五十二章 黑龙湖

  
    时间也不知过了多久。

    周青离在黑龙河中专心的跳跃着，他能感觉到河水带着他进了地下溶洞之中，说明黑龙湖是处于地底的。

    至于他的身体究竟成了什么形状，他也没办法去确认，因为即便是没进溶洞之中，周边视野也是除了滚滚黑烟，就是滚滚黑烟，丝毫看不到别的。

    倒是他在不断运行龙虎山法门后，魂体竟然也逐渐恢复了一些，重新回到了二重表象。

    如此积累，都可以提升境界，说明他确实在黑龙河中呆了足够久的时间了。

    但即便如此，他也对于自己到达黑龙湖充满了信心，并知道，自己一定能够活着回去！

    终于，在某天的时候，他突然冲出了黑龙河，身体飞在了半空中！原来，到了这里，黑龙河竟然形成了一片瀑布！

    居高临下，他看到了一片恍如仙境一般的美景！

    咋一看，下方是一座巨大的黑洞，漆黑而深邃，望不到底！

    然而，仔细看看，却能发现，这却是一座湖泊！是真正的湖泊，由水组成的，而不是像黑龙河，或者白水小溪那般，流淌的是烟。

    它与宋笺秋的生人冢所在地烟波湖差不多，只是它湖面没有白烟，取而代之的，是平静的铺散在湖面的黑烟。

    黑龙河的水从高处落下去，如同流烟一般，和不断的扩散开去，在一定范围内卷起黑烟之后，便迅速的平静下来，不再翻滚。

    黑龙湖没有烟波湖那么大，望不到湖边，从高空中，可以直接看到黑龙湖的岸边，看起来，这黑龙湖就处于一个巨大的地下洞窟之中。岸边上，到处都长满了奇花异草，发出幽幽的光芒，让这里不至于一片漆黑。

    周青离现在的身体，就像是一卷皮带一般，长而扁平，一定程度上也就能更久的在半空中滞留。

    他趁着这个难得的机会，仔细观察着整个黑龙湖，却是感觉除了一片漆黑之外，倒也没有什么特别的地方，仅仅是因为流过来的河叫黑龙河，所以它就叫黑龙湖吗？

    正思虑间，他一下瞪大了双眼，眼睁睁的看着平静的湖面毫无预兆的，骤然间有一股巨大的黑烟冲出水面。

    这股黑烟的模样，就像是一头巨龙一般，鬃须、鹿角、鳞片，还有龙爪，无一不与巨龙一模一样，栩栩如生！

    他唯一见过的龙，应该就是红鲤所化的金色巨龙了，而在这里，他看到了一头比红鲤所化的巨龙更加巨大修长的黑龙！

    这条黑龙完全是由黑烟组成，但却充满了一种质感。

    在冲出黑龙湖之后，它遂即又倒转回去，无声无息的重新落回了湖中，就好像仅仅是为了翻跃这一下似的。

    所以，这才是叫黑龙湖的真相吗？

    他能感觉得出，这头黑龙是假的，并不像红鲤所化的金龙一样，充满了生命力，即便它栩栩如生，但却也仅仅是黑烟汇聚而成的而已！

    为何会有如此奇特的情景，他不得而知，但他此时已经距离湖面不过两三米高，很快，就接触到了湖水。

    湖水给他的感觉十分的冰凉，但这并没有什么奇怪的，毕竟这座湖是处于地下溶洞之中，水凉是正常情况。

    他很快就沉入了水中，虽然这水从外面看，是漆黑一片，深邃无比，但实际上进入水中之后，却发现有不知哪里来的微弱光源，让人可以看到周围的一定的范围。

    这点，虽然比不上烟波湖在湖中一片透亮，但却也已经很不错了。

    他现在身体没有恢复人形，还是像一条皮带一般，就这样不断的往湖底沉去。

    到了这里，他实际上也并不知道自己需要做什么，或许是要在湖里重塑身体？又或者能够找到什么天材地宝，可以让他瞬间脱胎换骨？

    一切都是未知的，至少在恢复人形之前，他现在无法动弹，只能任由下沉。

    随着魂体不断的下沉，他逐渐的感觉到了压力，从四面八方传来，把原本卷曲扁平的魂体，挤压在一起，最后变成了一块饼。

    周青离饼继续不断的下沉，他也逐渐成绩到了不妙，该不会这样下去，水压会越来越大吧？

    这是很合理的推测，任何一个学过物理的，都能知道这个基础知识，所以，他的猜测很快就得到了验证，水压真的开始变得越来越强了！

    但奇特的是，这水压并不是从正上方下来的，而是从四面八方，所有方向挤过来，于是，他这块饼很快就被挤压成了一个直径一米左右的球体。

    周青离圆球继续下沉，随着压强不断的增加，直径也在不断的减少。

    这种不断挤压的感觉让他很难受，有点喘不过气来，可魂体是不用呼吸的！反正又是一种无法形容的感觉，就如同他在黑龙河中，被拉扯成了一根皮带一般。

    黑龙湖仿佛深不见底一般，周青离圆球也在不断的随着下沉而缩小，然而他却无法反抗，只能默默的承受着。

    也不知过了多久，当他最终沉到湖底时，他已经被挤压成了一颗大小与红枣相差不多的黑色珠子，落在湖床上后，便停止不动。

    周青离虽然感觉十分难受，有种无法形容的挤压感，但他的神识却还是很清楚，观察了一下四周，发现周围有不少类似于他这样的黑色珠子，思索了片刻，顿时醒悟过来，难道这些黑色的珠子，就都是像他这样，成功来到黑龙湖的画魂阁弟子吗？

    也就是说，其实大部分的画魂阁弟子，还是成功的从黑龙河里活了下来，来到了这黑龙湖中，只是，他们在高压之下，变成这黑珠子之后，却从此留在了这里。

    简单而言，黑龙河经历的事，都是毛毛雨，反倒是来到这黑龙湖之后，才是最大的考验！

    其中一个考验，应该就是如何才能够脱困，离开湖中吧？

    那这些黑珠子还活着吗？

    周青离脑中闪过一个个念头，然后尝试着用神识接触过去，但却发觉对方丝毫没有反应。

    死了？

    不是魂飞魄散的死了，而是精神死了，神识消散的死了，只留下压缩成了黑珠子的魂体。

    果然最大的危机，不是黑龙河，而是在黑龙湖中。

    现在，他也要面对这样一个难题，该怎么在高压之下，恢复人身，然后离开这座湖呢？

    画魂阁掌门给的前八个字，让他渡过了黑龙河的危机，那么剩下的八个字，应该就是如何渡过黑龙湖的危机了吧？

    现在想来，这十六个字，应该是跳进黑龙河中，唯二活着回到门派的前任掌门，做出的总结吧？

    之前他还奇怪，明明有俩个人都从黑龙湖活着回来了，却为什么不留下一些经验，提点一下其他想要跳进黑龙河的弟子。

    现在想来，不是没有提点，而是这种提点只告诉了掌门和高层吧？

    为什么要这样呢？

    应该是黑龙河这条捷径，实在是太危险了，在周青离跳下去之前，应该有不少画魂阁弟子也都受到了这十六个字的提点，可即便如此，依然是有去无回。

    所以，即便是早起这十六个字是留在书上的，但后来可能也被删除了，为的，就是不给人希望。

    如此一看，倒也能明白，为什么他翻看到书时，上面写的那么含糊其词。

    躺在这湖床上，周青离无法动弹，就开始胡思乱想起来。

    半饷后，他想起后面八个字。

    身似浮萍，不争不斗！

    这又是什么意思？

    浮萍他知道，是想让他变作浮萍，然后可以上浮？可这里水压太强大了，将他困的死死的，根本就无法动弹！

    那不争不斗，又是什么意思？

    难道这湖底还有争斗？

    周青离思索着，忽然间，无意中看到远处的一颗黑珠不知为何，突然动了一下，接着，原本昏暗的水中，骤然间出现一条古怪的鱼，一口将这颗黑珠给吞进了口中，接着一摆尾巴，当着他的面，就消失在了水中，看起来就像是融化了，与水融为一体了一般。

    卧槽！

    这个时候，他才知道，这湖底原来一直存在着危机！只是这是什么鱼？有点像鳄鱼，身形修长，模样也像，但却没有四肢，反倒长有背鳍臀鳍和尾鳍等，鱼类该有的特征。

    除此之外，它的头有点像是龙头，但鼻孔很大，且没有鬃毛长须等，至于身体上有没有鳞片，倒是看不出来，主要是这鱼出现的太快，消失的也太快了，根本就来不及观察清楚。

    它在水中，能够主动现身，又会迅速隐去，神出鬼没，让周青离一下有些明白，为何要不争不斗了。

    可如果仅仅是停在湖底不动，那似乎也与不争不斗，毫无关联啊！

    或许，是他理解错了？

    他一边思索着，一边时刻注意着周围的情况。

    刚才那颗黑珠为什么会突然动了一下，他也没搞清楚，就怕到时候他也突然被动了一下，也跟着就被怪鱼给吞了。

    观察了一阵后，他才发现，这些黑珠，也并不是都是同样的大小，而是有的大，有的小，这是原本就魂体比较强壮？还是别的原因？

    正如此想着时，他忽然看到，两颗黑珠子不知什么时候，落到了一起，接着，竟然逐渐的融合了起来，短短一会儿后，两颗黑珠子就融为了一体，变成了一颗。

    融合之后，这颗黑珠子也明显的变大了。

    原来如此！

    这就是所谓的不争不斗吗？

    月底了啊……求支持~~订阅打赏什么的~

    (本章完)

    
  
  
  
第五百五十三章 冤家路窄

  
    对于前往碧泉宫，找碧泉鬼王，宋笺秋倒是并不着急。

    一路上都是走走停停，一边修炼，一边赶路，虽然偶尔会遇到危险，但几人都是四重锻骨，加之她此时有十一根魂骨，在几人中，倒是修为最高的，应付起来倒也轻松。

    就这样走了近两个月，途经不知多少城市村落后，一行人终于来到了碧泉湖外的一座村子，碧泉村！

    从名字上就可以知道，这座村子是属于碧泉宫的，而且是距离碧泉湖最近的一座村子，也是通往碧泉湖的必经之路！唯有穿过这座村子，才能够比较轻松的到达碧泉湖，不然的话，从其它方向去，都需要翻过重重高山，不仅远，且十分的麻烦和危险。

    基本上可以说，碧泉湖就是处于一个盆地当中，比较方便的出入口只有一个，可以说是易守难攻。

    不过，当宋笺秋一行人来到碧泉村外时，所看到的，却是一片凋零的景象。

    道路两侧的石屋虽然没有坍塌，但却空荡荡的，从外面往窗户里面望去，只能看到一片漆黑，就像是一个深邃的洞穴一般。

    “已经破败到如此地步了吗？”

    看到这幅景象，朱心诺等人都显得十分的意外。

    “是啊！不是说还有一部分人拥护着碧泉鬼王的吗？”石山左右张望着，也感觉有点纳闷。

    “会不会是出了什么事？”金忍冬摇着扇子，说道。

    听了这话，一群人便沉默了。

    碧泉鬼王在碧泉宫闭门不出，她所掌控的军队，也随之陷入了沉睡之中。

    她的地盘，也是在这几百年里，逐渐逐渐的被蚕食干净，最初还仅是试探，但随后却发现并没有碧泉鬼王的军队来处理，于是，才逐渐的大胆起来。

    在这片区域，碧泉鬼王的地盘下，曾经有一段时间都是战火连天，纷争不断的！

    广元城距离碧泉湖实在是太远，即便有鬼骨马日行千里，也依然花了将近两个月的时间，才到这里，在没有快速传递消息的方法时，朱心诺等人在城里得到的消息，恐怕还没到耳里，就已经过时了。

    其它地方自然也是一样的。

    如果不是亲眼所见，恐怕他们都不敢相信，距离碧泉湖最近的碧泉村，竟然也因此而破败了，成了一座空村。

    不过，从周围的环境来看，到不像是遭受了战火，反倒更像是村民主动搬离了这里似的。

    这显然也是有可能的，毕竟，村民为什么要居住在碧泉湖周围，就是为了得到碧泉鬼王的庇护，这在其它地方也是一样，弱者寻求强者的庇护，上交税率算是一种交易，如果当碧泉鬼王对他们不闻不问时，他们自然也只得离开，另寻出路，寻找新的庇护者了。

    到了这里，几人都下了车来，连金忍冬都不再赶车，而是牵着鬼骨马在地上行走。

    他们一直往里面走，一边左右打量着。

    宋笺秋忽然心中一动，似有所觉的朝着村子深处的尽头望去，只见那边有白雾汹涌，仿佛浪潮一般，滚滚而来。

    “这是什么？！”石山惊讶道：“是什么灾害吗？”

    “不像！”朱心诺摇摇头，面色严肃，手中却是显出了自己的魂器长剑，做出警戒状。

    其他人也纷纷警惕起来，不管这涌来的白雾是什么，但总归要提高警惕！

    白雾翻涌着过来，但在半途中，忽然停了下来，接着，便可以看见一具具的白骨骷髅，手持刀具斧头，从白雾中隐隐浮现出来。

    “咦？！”几人都吃了一惊，这里可不是荒野，怎么会有骷髅？

    而且，看这些骷髅行动整齐，背后应该有人指挥，还应该是同类，不然的话，寻常人是无法跟骷髅交流，自然也就无法指挥，令其听命了。

    “黄泉军？！”金忍冬惊呼道。

    “不可能！”朱心诺斩钉截铁的说道：“我听人说过，黄泉军不是这样的！”

    “那这些是什么？”石山皱着眉，问道。

    没有人回答他的话。

    宋笺秋面色凝重的观察着距离他们还有一段距离的骷髅军团，刚刚它们明明要涌过来，怎么现在又突然停了？

    正思索间，忽然看到对面骷髅中传来一阵骚动，它们自动从中间分开一条路，一具高大的骷髅，从后面来到了前面。

    这具骷髅有两米多高，头戴铁盔，身披铠甲，一手持着大刀，空洞的眼神中跳动着猩红色的火焰。

    这熟悉的一幕，让宋笺秋不由轻咦了一声，仔细打量了片刻，当看到对方盔甲上的痕迹时，不由惊呼道：“竟然是你！”

    听到这声惊呼，朱心诺等人纷纷望向宋笺秋，遂即又望向对面的骷髅。

    “小姐，你认识这只鬼将吗？”朱心诺靠近宋笺秋，问道。

    看着气势，和展露的压迫感，还有能够统领同类骷髅，除了鬼将，也没别的骷髅可以做到如此了。

    “认识吧！”宋笺秋点点头：“算是老相识，以前在阳间的时候，打过一架！”

    “那就是敌人了！”朱心诺抽出了长剑，蓄势待发。

    宋笺秋没有回答朱心诺，而是在心中想着，缘分这东西，还真是无法言语的奇妙，先是无意中得到蛇王可能是千岛山岚，现在没过多久，又遇到刘大庆制造出的那只鬼将！

    这可以说的冤家路窄吗？

    看到宋笺秋，这只鬼将似乎也把她给认出来了，双眼中的猩红色火焰不再跳动，而是凝缩成一团。

    它张颌了一下嘴，像是想说话，但却发不出声音来。

    果然还是人鬼有别，言语不通。

    不过，就在这时，鬼将披着的盔甲腹部处，突然鼓了起来，接着一个人头从里面钻了出来，发出古怪的笑声。

    看到这颗人头，赫然便是刘大庆的！

    他现在似乎就只剩下一颗头了，长在鬼将的腹部里，脸上满是刀伤血痕，双眼眼底发红，怪笑时，可以看到一口充满了血丝的牙齿，一边笑，一边还有鲜血从口中不断流出来。

    咦？这家伙不是死了吗？

    看到刘大庆的人头，宋笺秋一阵惊讶，当初她可是亲眼看到过刘大庆尸体的，不知道被什么动物给分尸了，头也断了，满是伤痕，面目全非，可现在，竟然长在了鬼将的腹部！

    这是特殊的共生秘法吗？

    “我们又见面了！”刘大庆怪笑了一声，忽然开口道：“倒是想不到，我们竟然会在阴间相遇！”

    虽然此时宋笺秋是成年人状态，但她身上的佛门力量已经恢复，气息也跟在阳间时一样，更别提，鬼将是见过她的，甚至还跟她交过手，或许也是如此，刘大庆的人头才会认识她。

    “是啊！我也奇怪，竟然能够在这里遇到你！”宋笺秋好奇的打量着这颗人头，问道：“你不是死了吗？怎么还能剩个人头，跟着活下来？”

    “血狱无天弑生老祖是永生不死的！”刘大庆叫嚣道：“我是他忠诚的仆人！所以我也是永生不死的！”

    宋笺秋歪着头，感觉这刘大庆脑子是不是有毛病？看来宗教害人不浅啊！不过，这人头和骷髅共生在一起，还真是件稀奇的事！

    “废话少说！上次在阳间没有杀死你！现在在阴间，我要让你彻底魂飞魄散！杀！杀！杀！”刘大庆的人头疯狂的叫嚣着，面目狰狞，像是陷入了癫狂之中。

    但与此同时，宋笺秋发现，在对方说着话时，鬼将的嘴也在张颌着，似乎是在无声的配音一般。

    这是刘大庆控制住了这只鬼将？这倒是有些牛逼了！

    但此时，也不是多想的时候，随着三声杀字，原本停止不动的白雾继续涌了过来，而笼罩在其中的骷髅，也都冲了过来。

    鬼将更是高举大刀，一马当先。

    见此情形，金忍冬连忙把鬼骨马驱赶走，虽然鬼骨马也是有战斗力的，但在这么多的骷髅下，终究不是人，疲于应付，恐怕会受伤。

    正待宋笺秋等人也都准备迎敌之时，她插在腰间的幡旗忽然冒出一道光来，落地幻化成身穿盔甲，手持长剑，威风凛凛的白祈。

    一落地，白祈便单膝跪地，道：“小姐，请让我带领披下战士迎敌！”

    啊？白祈还有军队？

    脑中才闪过这个念头，但这个时候骷髅军已经冲到很近了，便连忙点头，说道：“可以！不过，鬼将留给我！”

    对方是骷髅军团，要是只有他们几个人迎敌，还是挺有压力的，现在既然白祈说有军队，那自然是再好不过了。

    不过，正所谓，兵对兵，将对将。

    那个鬼将，还是交给她来应付吧！正好也能了结一下阳间之事！

    “是！”白祈应道，遂即，插在宋笺秋腰间的幡旗便主动飞了出来，落在她手中，也不知哪里来的一根旗杆，主动将幡旗挂了起来。

    旗杆落在白祈手中，高高举起，娇声喝道：“飞霞军何在！”

    “在！”虚空之中，众多女声娇喝道。

    听到这么多女声，宋笺秋不由轻咦了一声，难道这是一只女性兵团？

    “迎敌！”

    白祈将旗杆重重的朝着地面一插，幡旗无风招展，一名名虚幻透明的女兵从宋笺秋和朱心诺等人身边一一浮现。

    在路上的这段时间里，虽然白祈也出现过几次，众人也都以为她仅是一个人而已，却没想到，这面幡旗之中竟然还蕴养着鬼兵！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百五十四章 纠缠

  
    说时迟，那时快。

    骷髅军已经冲到了近前，白祈唤出的飞霞军几乎是才露面，便与其正面产生了碰撞。

    宋笺秋来不及多想，石灵枪出现在手中，高高跃起，一枪便朝着鬼将刺了过去，而朱心诺等人，也迅速加入了战团之中，与众多骷髅战成一团。

    一时间，空寂荒废的碧泉村，便成了一处战场。

    石灵枪挥舞间，发出如古筝般的轻鸣声。

    鬼将在腹部刘大庆的叫嚣声中，举到迎去，碰撞之下，发出金属碰撞的声音。

    俩人且战且走，石灵枪挥舞的虎虎生风，鬼将的大刀亦是凶猛异常，没有太多的花招，几乎都是直来直往的劈砍和横扫。

    宋笺秋这么久，难得遇到一次强敌，也尽情的发挥出自己所学，九音弦谱施展下来，在这场只有兵刃碰撞声音的战场中，却发出显得格格不入的古筝琴音。

    余音萦绕。

    两边的军团，一方是无法出声的骷髅，一方则是魂体状态的英灵。

    双方发出无声的碰撞，不断的交叉涌入，分成一个个小组，互相之间进行配合，如同一把尖刀一般，插进敌方军阵之中。

    这要是换在阳间的战场之中，如此也足以引起敌方军阵混乱了，但在这里，飞霞女军遇到的是一群骷髅，它们没有感情，也不知道害怕，甚至很难杀死，即便是没了身体和头，只剩下一根骨头，它也可以不断的抖动着重新组合起来，朝着敌人扑去。

    虽然飞霞军人数不少，足有数百人，但骷髅军的数量却更多，是她们的十多倍，也不知道鬼将是从哪里弄来这么多骷髅士兵的，肯定应该是在荒野召集到的，因为只有那里，才会有如此多的骷髅！

    陷入如此多的敌军之中，是一件很危险的事情，它们就如同洪水一般，越深入，越危险。

    朱心诺等人刚开始还未发觉，但等回过神来时，却发现自己等人早就已经被冲散了，周围全都是敌人，只能各自为战。

    虽然这些骷髅兵并不难对付，随手一扫，就是一大片倒下去，但数量实在太多了，倒下一片，就有更多的骷髅填补这个空缺，不断的压缩着各人的施展空间，就像是掉进了陷阱中的猎物一般，无力挣扎，只能被圈套慢慢的缩紧，最终等待的下场，可想而知。

    朱心诺等人的实力不错，但终究还是没有应对如此多敌人的经验，加之对于骷髅兵有些轻视，才会逐渐的落入这种困境之中。

    与他们一样，渊璃和小花亦是如此，只是相较于朱心诺等人的困境，渊璃的尾巴攻击实在是太好用，范围又大，只要一扭身，一尾巴抽过去，就有大批的骷髅倒地，破碎，清理出更大的空间来。

    不过，即便如此，也仅仅是拖延一些时间，比朱心诺等人更晚些落入困境之中罢了。

    同样在最前线战斗的白祈，很快就发觉了这个情况。

    以前交手的都是活人军队，这种尖刀直刺的战法，或许效果很不错，可现在，遇到这种几乎不死不灭的军队，这种战法不仅没起到作用，反而让自己陷入了危险境地之中。

    即便骷髅军再怎么能够轻松的打散，但它们就是胜在数量众多，光是围，都能把人为围死！

    发现情况不对之后，白祈一招手，原先插在地面的幡旗再次重新落在她手中，高举而起，娇喝道：“圆鹰阵！”

    虽然飞霞军都被骷髅给分割开来了，但白祈的命令，却是并不需要听到，而是直接传达过去的。

    在一声令下之后，原本还是一字型的尖刀小组队，便迅速在骷髅军中穿行起来，与其它小队汇合，然后结成一个一个的小圈，旋转着与其它小队结合。

    一个个小圈汇聚在一起，组成一个一个的大圈，大圈再汇合在一起，形成一个更大的圈！

    随着人数越来越多，这个由数百人组成的圈，便如同收割机一般，不断的在骷髅军团中转动，绞杀。

    骷髅军的缺点一直很明显，就是如果没有强有力的特殊骷髅兵的话，低级的骷髅实在太弱了，即便它不死不灭，但却也没能力阻止敌人变幻队形，或者互相支援等。

    它只能依靠自己的数量，来活生生的把人给堆死！

    飞霞军的队形转变，也一定程度上将朱心诺等人从绝境中拯救了出来。

    他们虽然魂体不累，但精神却会疲惫，尤其是这种周围全都是敌人，杀之不净，叫天天不应，叫地地不灵的状态，更是容易让人以为自己已经没有了退路，陷入了死地之中，如此更容易绷紧神经，精神更容易疲惫。

    好在，飞霞军及时的变幻阵形，也让朱心诺等人有了喘息之机，发现原来情况并不如想象中的那么坏，纯粹就是被围困时，产生的错觉而已。

    稍作休整之后，他们便重新投入了战斗之中。

    而另一边，鬼将与宋笺秋的战斗，却完全没有像朱心诺等人那样简单。

    一人一骷髅不断的发生碰撞，石灵枪拨动着琴音，周围全部都是敌人，也令宋笺秋丝毫没有估计，九音弦谱尽情的施展开来，都不用碰到敌人，周边一些骷髅便纷纷无端的炸裂，散乱的骨头就像是落雨一般，掉落下来，砸在地上。

    不过，过不了多久，这些碎骨就会重新组合起来，组成缺胳膊少腿，又或者头部在下的怪异骷髅，继续参加战斗。

    对于这些骷髅，宋笺秋都是直接无视的，她要面对的敌人只有一个，那就是刘大庆头颅和鬼将的结合体！只要将它消灭了，这些骷髅就更加好对付了。

    鬼将的大刀挥舞的虎虎生风，也不知道它从哪里学来的刀法，力大势沉，一刀斩向宋笺秋，虽然落空，但斩在地面后，顿时劈出一道刀痕，威力无匹！

    共生在鬼将腹部的刘大庆，似乎并无法提供什么力量，只是不断的张着嘴乱喊乱叫，一会儿喊着口号，像是一个疯子，一会儿杀气腾腾，喊打喊杀，怪叫连连，倒是有些烦人的紧。

    宋笺秋觉得，鬼将的弱点可能就是腹部的刘大庆，但几次想要攻击刘大庆的头时，鬼将都会不顾自身而奋力阻挡。

    然而，枪尖几次刺在鬼将身子骨上，却都仅是发出金属声，再看时，也仅仅是在骨头上留下一道划痕，让宋笺秋惊讶不已，想不到这骨头竟然如此之硬！

    但从这也看得出来，来到阴间之后，这只鬼将比在阳间时，强大了不少。

    不过，这也正常，阴间无处不在的阴气，是类似于骷髅这种不死生物最重要的依赖，就相当于人在阴间需要吸收魂体一样，骷髅也是依靠吸收阴气，来强大自己的。

    只是，相较于人知道主动吸收阴气不同，低阶的骷髅没有思维，除了对血肉的本能吸引，和察觉到阴气而本能的追逐之外，并不知道如何主动的吸收阴气。

    但它们就胜在数量够多，总归在漫长的岁月之中，偶然会有一只获得够久的骷髅，被动吸收到足够多的阴气，而产生灵智，于是，这就成了鬼兵。

    鬼兵知道狩猎，知道主动寻找阴气汇聚之地，主动去吸纳它。

    再经过不知多久的岁月，鬼兵就会进化成鬼将。

    一般来说，阳间是很难诞生鬼将的，因为没有足够的阴气提供。

    但现在这只鬼将却不同，是由刘大庆，利用数百名冤魂和鲜血，铸就而成，严格来说，也与阴间自主诞生的鬼将，也有很大的区别。

    甚至当时在阳间的时候，它都还不足以称之为鬼将，而仅仅是鬼兵的实力而已。

    不过，到了这阴间，一切就都不同了，鬼将在这里，简直如鱼得水，实力快速成长，自然也没什么好奇怪的。

    然而，与以前相比，宋笺秋也亦非吴下阿蒙，看她能够手持石灵枪，与鬼将斗个旗鼓相当，甚至略占上风，便能看得出来。

    只是，鬼将的骷髅身不是那么好击毁的，不然的话，也不会那么难以诞生了。

    叮叮当当的打了一阵，宋笺秋也发觉了如此拖延下去，对已方很不利。

    这些骷髅，最擅长的就是打持久战，即便个体不强，但仗着数量够多，磨了也能把人给磨死。

    但想要破眼下的局，关键还是要把鬼将给收拾了！

    宋笺秋眼神凝重，必须加强攻势了！

    手中石灵枪绽放出光芒，骤然间横扫，仿佛明月落地，画出一个满月来。

    这一个满月还未消散，又是一个，最后还有第三个。

    三个满月重叠在一起，直径足有十多米，一瞬间，便把鬼将给包括在了里面，同时，周围的骷髅也纷纷在古筝琴音中纷纷炸裂，三道音波如同涟漪一般，扩散开去，三个满月，就犹如镜花水月一般，随着波纹产生波动，所经之处，骷髅兵纷纷如同割麦一般，倒伏下去！

    这一招，正是九音弦谱中的第三式，三潭印月！

    一共六式的九音弦谱，除了每一式的枪法变化之外，却还有消耗颇大的一招绝技！

    药丸，卡文了！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百五十五章 久违

  
    一击得手，清理了大片的骷髅兵。

    即便是鬼将也在这三道满月之中，连连后退，一步一个脚印，身上的骸骨发出金属般的铮铮作响，显然也是受到了音波的冲击。

    不过，此等攻击，还不足以对它造成伤害，倒是腹部的刘大庆人头，显得痛苦不堪的模样，似乎这种好听的琴音，对他来说，是一种魔音，是一种折磨一般。

    眼看自己的攻击奏效，也把鬼将给逼退了，宋笺秋却并没有趁胜追击，反而将石灵枪朝天上一扔，枪头与枪身遂即分离开来。

    石灵化作黄光，落入地中，地面遂即发出轰鸣声，一根巨大的石柱，从宋笺秋脚下将其托举而起，直往天空升去。

    而金刚降魔杵，也在宋笺秋升起时，落入她的手中。

    在这一霎那，阴间昏暗的天空中，头一次绽放出了金色的佛光。

    宋笺秋周身莲花盛开，异香萦绕，身上的宫装和锦霞披帛，流光溢彩，展露出了它们的不凡。

    正在骷髅海中奋战的小花，察觉到半空中的动静，抬头望去，遂即身体化为一道金光，倒是扔下了正与她并肩作战的渊璃，朝着宋笺秋飞去。

    宋笺秋的实力究竟如何，渊璃倒是很清楚，但她作为蛇族小公主，见过的高手也是十分众多的，区区炼魂法四重天，她并不感觉到稀奇，唯有五重天以上，并凝聚了魂脉之人，她才会觉得很厉害。

    这主要还是眼界太高了。

    至于朱心诺等人，随着一路来与宋笺秋相伴，搭乘同一辆车，但因为多是在山脉边缘赶路，基本上遇不到什么太大的威胁，面对这种情况，宋笺秋都懒得出手，也就只有每次练枪和练功时，才能展露出自身实力的一角来。

    让朱心诺等人知道，宋笺秋是炼魂法四重天，魂骨至少已经突破第十根，使用的兵器是石灵枪，但至于这杆枪究竟是不是魂器，四人却私下里有所有争论，无法统一意见。

    总体而言，宋笺秋的实力，在四人看来，其实也是很普通的，即便他们也是处于炼魂法四重天，甚至比宋笺秋还要弱一些，魂骨少了几根，但这并不能让他们觉得，宋笺秋的实力有什么特别的。

    虽然对方似乎才来到阴间一年都不到而已。

    宋笺秋一直以来，都没在朱心诺等人面前展露过自己的佛门力量，一来是没必要，二来也是有意隐瞒的意思。

    不过现在，却不得不暴露了。

    仅凭她此时的境界，即便与鬼将的战斗中，占据上风，但却还做不到短时间里，对其造成伤害，甚至击杀的地步，于是能够克制鬼物的佛门力量，在这种时候就成了她的杀手锏了。

    小花落在宋笺秋身旁，双手合十，乖巧而立，身上的裙装亦如同宋笺秋的衣裙一般，随风摆动，绽放佛光。

    宋笺秋左手缠绕十八界佛珠，右手持着金刚降魔杵，巨大的法相真身头一次在阴间显现出来，从未明亮过的天空，头一次在佛光的照耀下，亮了起来，大量的幽魂纷纷尖声嚎叫着进行躲避，天空顿时空出一大片的区域，显露出一种无法形容的灰白色之色。

    与此同时，佛光也照亮了地面。

    受到佛光的照射，无数的骷髅兵就像是发条到顶了一般，纷纷站在原地静立不动，接着，浑身的骨头便开始掉落，哗啦啦的落了一地——这显然是被净化超渡了。

    鬼将亦感觉这佛光异常刺眼，照在身上，简直就犹如硫酸火烤一般，全身上下都冒出白烟来。

    “啊！好热！好刺眼！”刘大庆的脑袋发出惨叫声，不断的在鬼将的腹部晃动着想要躲避，但不管他如何的晃动，却都无法避开这无处不在的佛光。

    绽放的佛光，除了对敌人产生伤害之外，便是对自己人，几乎也是如此。

    朱心诺等人很快就发现，自己体内的魂力消耗速度异常，在佛光的照耀下，身体上也微微冒出了白烟，这是魂力直接从身体表面消散的迹象，所以才成了白烟。

    好在，宋笺秋针对的并不是朱心诺等人，而是敌人，所以几人受到的伤害还不算严重。

    “走！”

    发觉这佛光敌我不分之后，几人当即相视一眼，当即喝了一声，转身便往距离远的地方跑去，尽量脱离佛光照射的范围。

    渊璃也是跟着四人离开，她化出蛇尾，爬行的速度甚至比四人还要快。

    而白祈这边，也发现佛光会对自己等人造成影响，手中的幡旗一展，所有的飞霞军顿时全数化为幽光，落入旗中，而她自己，最后也投身而入，最后，也就只剩下一面幡旗插在地上，周围地面累累白骨，幡旗迎风展动。

    佛光的投射范围终究是有限的，方圆大概一百米左右。

    处在这个范围内的所有骷髅，散落一地，堆积成半米多高，几乎成了一片枯骨之海。

    或许察觉到了佛光是自己的克星，后方的骷髅兵终于知道了害怕，处于最前线的骷髅纷纷止步不前，一颗骷髅头左右张望，下颌张颌不停，像是在说话一般。

    然而，前面的害怕，后面的骷髅却还不知道害怕，依然还在向前推进，自然的，也就带动着前面的骷髅继续往前走，如果不走，也会被推倒在地，然后被踩成碎骨。

    可一旦到达佛光投射的边缘，后来的骷髅又知道害怕了，又止步不前，然后再被后面的推。

    于是就能看到，这些骷髅就像是送死一般，成群结队的涌过来，然后纷纷散架，竟然在边缘逐渐的堆积起来，几乎成了一座小山！

    在一片枯骨之海中，也就只剩下鬼将还能站立当场。

    它抬起头，望着矗立在石柱上的宋笺秋；她的背后，巨大的法相微阖双目，手捏佛印，身上裙裾飘扬，披帛缠绕双臂，在背后形成一个半圈。

    这一幕，让它有种似曾相识的感觉。

    “好……热！”在鬼将腹部的刘大庆，终于坚持不住，整颗头颅就像是被晒干了一般，开始开裂。

    从裂开的缝隙中，不断有黄沙似的粉末流出来。

    “血狱……老祖……救，救我！救……”刘大庆最终留下这样一句求救的话之后，整颗头颅便如同经历了千百万年一般，化作了黄色的粉末，消散无踪。

    也就在刘大庆化粉消散的瞬间，在某地一片漆黑之处，一双猩红色的双眼骤然间睁开，遂即发出了重重的一声冷哼，这才缓缓的闭上了双眼。

    刘大庆消散后，鬼将似乎也像是受到了沉重的打击，摇摇晃晃的站立不稳，手持大刀插在地上，半跪在地。

    眼看刘大庆的头颅灰飞烟灭，鬼将也像是受到了重创，而无法起身，远处的骷髅军，随之静立不动，失去了操控者之后，它们在原地迷茫的转动着。

    宋笺秋收其了法相，佛光也逐渐的收敛起来，但就在这时，一缕缕的金光忽然从天而降，落入她的体内。

    功德之力！

    已经许久没吸收到这股力量了！

    原来净化骷髅死尸，是有功德的吗？但之前她在荒野之中也净化过骷髅死尸，却并没有感觉到有功德降下，或许是数量太少了的缘故？

    而今次却不同，鬼将控制的骷髅军足有上万之多，而在佛光中净化的，则有数千，如此多的数量，也就成了大功德！

    不过，即便如此，这股功德也不算很多，无法与前两次她获得时相比，只有三四缕的样子，落在她身上。

    显然，这功德越到后面，越难获得，质量不够，也就只能以数量取胜了。

    收下这几缕功德之后，宋笺秋感觉自己魂体消耗很大！果然，即便身体已经琉璃化，但始终不是肉体，只不过是增加了使用佛法时的免疫力而已，却并不能完全的抵抗，甚至不产生伤害。

    所以这佛法，还是少用为妙！

    思虑间，托起她的石柱缓缓的降下。

    宋笺秋落在了地面，周围遍地都是白骨，一眼扫去，有点触目惊心。

    不过，这里是阴间，骷髅倒是很常见的。

    佛光收敛之后，渊璃和朱心诺等人才刚靠近过来。

    白祈也从幡旗中飞出，落在宋笺秋身旁。

    宋笺秋缓缓走过去，打量着拄地而跪的鬼将，似乎是在思索着该怎么处理它。

    “小姐！把它收进飞霞旗中吧！”白祈忽然开口道：“鬼将难得，正好可以收服，成为小姐的助力！”

    “能成？”宋笺秋问道。

    “可以！”白祈肯定的回答。

    宋笺秋点点头，一招手，飞霞旗便落在了手中，朝着鬼将展开后，她开口问道：“鬼将，你愿意跟随我吗？”

    空洞的双眼中，灵魂火焰跳动，似乎是思索了片刻，鬼将才缓缓点头。

    “那进来吧！”宋笺秋展着飞霞旗，话音落下，鬼将遂即化为一道黑光，落入了旗中。

    见此，白祈也朝宋笺秋点点头，化作幽光回到了飞霞旗中。

    此时，朱心诺等人才走了过来，看着宋笺秋的眼神，变得有些复杂起来，但隐隐间，却有了更多的尊敬。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百五十六章 迎接

  
    “小姐，这些骷髅怎么处理？”

    朱心诺望向远处还有不少的骷髅，在失去了鬼将在幕后指挥之后，它们就已经失去了主心骨，成了一盘散沙，不足为惧了。

    “我超渡它们吧！”

    对面这骷髅还有两三千的样子，正好都给她超渡掉。

    “小姐，也可以把它们收进来，正好成一支军队！”飞霞旗中，传出白祈的声音。

    闻言，宋笺秋略微想了想，觉得这倒是个好主意。

    她刚才超渡了数千的骷髅，也才得到三四缕的功德，现在只剩下两三千，即便再超渡掉，恐怕也是没有功德降下的，与其如此，还不如直接转换成军队好了。

    “也可以！”说完，宋笺秋把飞霞旗朝着天空一扔，飞霞旗遂即飞到半空，接着，从旗面上传来一股吸力，于是，地面的骷髅纷纷不由自主的飞了起来，半途中化作一道道黑光，被吸入旗中。

    随着时间的推移，吸收的速度越来越快，数量也越来越多，到最后，一道道黑光在半空中几乎汇聚成了一条螺旋的黑色光柱，倾斜着投射在旗面上。

    花了足足五分钟，所有的骷髅才吸收完毕，至于剩下的枯骨，却是没用了，不像是之前仅仅是被打碎而已，现在是被佛光照耀而被超渡，自然也就成了一堆真正的枯骨，在阴气的腐蚀下，说不定就逐渐的消散了。

    “走吧！”

    一场偶然的遭遇战，就这样结束了。

    一行人继续往碧泉村深处而去。

    这里没有了刚才的战斗动静，现在又是恢复了一片死寂之地。

    “我们闹了那么大的动静，碧泉宫那边竟然也没有反应……”金忍冬狐疑道：“……碧泉鬼王真的还活着吗？”

    是啊！这座碧泉村距离碧泉湖虽然还有一段距离，但到了这里，可以说基本上就在碧泉宫的家门口了，可刚才打了半天，宋笺秋闹出的声势还那么大，竟然也没有碧泉宫的人出来看看情况，这也实在是太诡异了！

    金忍冬的问题，没有人可以回答，毕竟，碧泉鬼王可是有几百年没有出现过了，连地盘都被蚕食干净，谁也不知道碧泉宫现在究竟是怎么个情况。

    不过，剑锋山剑主叫她的妹妹过来，肯定不会无的放矢，说不定碧泉鬼王还是活着的，只是懒得出面了吧？

    带着重重疑惑，一行人终于来到了碧泉村深处，沿着一条山路，蜿蜒而上，到了顶部后，眼前的视线豁然开朗，只见一座湖水橙黄，但却透明的湖泊，出现在眼前。

    湖水波澜不惊，平静的犹如一面橙黄色的镜子一般。

    再往远处，便能看到一座巨大的宫殿，矗立在湖中。

    这应该就是碧泉宫了！

    站在岸边望过去，这座宫殿看起来距离岸边好像并不远，大概也就一两公里的样子。视线如果越过宫殿，也能够看到对面细成了一条线的湖岸。

    然而，却没有人会觉得它近，因为，有无数人证明，这种很近的距离，不过是一种错觉而已，有人甚至怀疑，整个碧泉湖的空间已经被折叠了，视线看上去很近，实则因为空间的折叠，而令其十分的遥远。

    “我们现在要怎么过去？”金忍冬望着远处的宫殿，问道。

    “要不，造一艘木筏试试看？”石山提议道。

    碧泉湖中，其实除了距离远，几乎永远到达不到岸边之外，倒是并没有别的什么危险。

    宋笺秋想了想，说道：“伐一根木头来！”

    “是！”朱心诺主动揽下这个任务，因为她手中有魂器，砍起树来自然很快。

    “我去帮忙！”金忍冬见此，也连忙跟了上去。

    二人遂即离开，剩下宋笺秋几人还站在岸边。

    小花趴在湖边，朝水中张望，试着伸手进去，在水面划了几下，一下打破了镜面般的平静，溅起水花，发出哗啦哗啦的声响。

    “妈妈，能下去玩水吗？”小花扭头望向宋笺秋。

    “还是不要去了，这湖里有没有危险都不知道！”宋笺秋摸了摸小花的头，说道。

    “哦！”小花点点头，却依然趴在湖边玩水。

    不久后，朱心诺和金忍冬便回来了，俩人抬着一棵削去了树枝的树木，不算长，也就两米左右，也不是很粗，大概碗口粗细。

    到了湖边，二人把木头放下。

    朱心诺问道：“小姐，要做什么？”

    “我想试试木头能不能过去！”

    宋笺秋说着，把木头抬起来，举过头顶，做出一副像是投标枪一样的架势来。

    见此，石山和韩承羽连忙上前帮忙，一前一后的，托举着木头，宋笺秋就处于中间，她只需要发力即可，不用浪费力量来托举木头。

    “1，2，3！”数了三下，宋笺秋用尽全身力量，把木头给投了出去。

    这根木头便如离弦之箭般，化作一道黑影，发出一声轻啸，飞了出去，几乎是眨眼间，便飞出了老远。

    正当宋笺秋等人站在岸边张望时，忽然看到那根木头，在半途中年似乎被什么东西拦了一下，接着，竟然像是螺旋桨一般，开始旋转起来，不由让人目瞪口呆。

    “怎么回事？”朱心诺忍不住开口问道。

    但也就在这时，一个苗条身影，毫无预兆的，忽然出现在了湖中。

    这身影是一名身穿长裙的女子，脚下踩着一叶扁舟，手中拿着一根划桨，不过，此时这划桨却不是在划船，而是被举起来，将那根木头当成了玩具，让其不断的旋转。

    几人不由面面相觑。

    “碧泉宫的人？”朱心诺道。

    “应该是吧？”宋笺秋望着那叶扁舟，却见划桨虽然用来搅拌那根木头了，但扁舟却是如离弦之箭一般，在水面快速的移动。

    不知道是因为扁舟的速度太快，又或者是错觉，总感觉扁舟划过来时，有种错位的感觉，简单而言，就像是那种定格动画一般，而且还是帧数很低的动画，只要眨下眼，扁舟在湖面上就换了个地方。

    这地方果然有古怪！

    宋笺秋心中暗自想着，却见那扁舟几乎在几个眨眼间，便快靠岸了。

    在靠岸前，这名女子将一直粘在划桨上打转的木头扔向了远方，然后说道：“这里不允许乱扔垃圾！”

    “这位姑娘……”金忍冬见着女子容貌漂亮，不下于朱心诺，顿时眼睛一亮，老毛病就犯了，上前作揖，就想开口询问，却没想到，对方直接打断了他的话，说道：“……别姑娘长姑娘短的，我叫顾青！”

    说完，又道：“刚才你们在外面闹的动静挺大的啊！连在碧泉宫都感觉到了！”接着，又问：“哪位是叫宋笺秋的啊？”

    “我是！”宋笺秋上前一步，回道。

    “是你啊！”顾青上下打量着宋笺秋，说道：“我猜就是你！好了，来吧！都上来！小姐已经在等着你们了！”

    顾青口中的小姐，估计就是碧泉鬼王了！

    宋笺秋等人倒是没料到，事情会这么顺利，碧泉鬼王竟然还会派人来接，实在是有些出乎意料。

    几人依序站到扁舟上去，发现这扁舟虽然仅有半米不到宽，舟沿也很浅，但即便是他们人全部上去，都没有丝毫下沉的迹象，依然保持着顾青一个人站在舟上的水线位置。

    这扁舟太窄了，连蹲下都不行，只能站着。

    “走了！”

    随后，便见顾青将划桨插进水中，轻轻的划了一下，扁舟遂即如离弦之箭……不！离弦之箭还要快！简直就犹如火箭一般，在水面冲了出去，措不及防之下，几人差点掉到水里去，好在都及时的反应过来，才没有真失去平衡，掉下去。

    看到几人的模样，顾青咯咯的娇笑了起来，显得十分的开心。

    这丫头是故意的吧？

    几人相视一眼，显然都是觉得如此。

    “哎呀！抱歉！忘记提醒你们了！”顾青此时才道起歉来，但这语气怎么听都是一点诚意都没有。

    “没事！”宋笺秋却是不在意。

    闻言，顾青好奇的再次打量着宋笺秋，说道：“你倒是挺奇怪的，难怪宫小姐会认你当妹妹！”

    “冒昧问一下，顾青姑娘是碧泉鬼王的丫鬟吗？”宋笺秋问道。

    “丫鬟？不是！我是黄泉使者！”顾青摇摇头道。

    噗！黄泉使者？！骗人的吧？

    朱心诺等人脸上明显露出怀疑的神色，主要是这顾青身上，实在是看不到一点像是黄泉使者的感觉。

    四大鬼王，每一名鬼王，都有属于自己的亲卫队，南司鬼王的叫镇魂司，白骨鬼王的叫刺骨卫，阴都鬼王的叫御魂军，地藏鬼王的叫地藏王团，而碧泉鬼王的亲卫队，则叫黄泉使者。

    印象中，不管是哪个鬼王的亲卫队，不是气势惊人，就是神秘莫测，哪里像这顾青，说着自己是黄泉使者，但却给人一种邻家小妹，爱搞恶作剧的年轻女孩的感觉。

    虽然这顾青应该很厉害，看不出深浅，但这厉害不厉害，跟这性格的落差，也太大了点吧？

    “怎么？不信吗？”顾青生气的叉腰，鼓起了脸蛋，说道：“要我把你们扔进湖里，才相信吗？”

    在几人说话的时候，扁舟也一直在前进，速度感觉上很快，应该是超过了喷气式飞机，然而，也仅仅是感觉罢了，几人却并未感觉到风压什么的，便是周围的环境，似乎也处于一成不变之中。

    这种速度很快，但环境转变很慢的感觉，实在是让人有种说不出的怪异感。

    新一个月，新一天，新的开始！求支持~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第五百五十七章 碧泉

  
    对于这个威胁，几人只能面面相觑，还真有点担心对方一气之下，把他们都扔进湖里，到时候，可就真的被困在这里了。

    见几人不说话，顾青才开心的笑了起来：“哈哈，开玩笑的啦！看把你们给吓的！”

    “呵呵，我们没有害怕啊！”金忍冬有些尴尬的辩解道。

    “嘁！明明害怕了，还说不害怕？最讨厌你这种逞强的人了！”顾青一脸不屑，忽然间就说道：“好了，我们到了！”

    咦？！

    宋笺秋等人这个时候才回过神来，发现扁舟不知什么时候，已经停在了一个小码头上。

    “上来吧！”

    顾青率先跳上了码头，招呼了一声，宋笺秋等人才依次上岸，然后，跟着她往里面走去。

    望向周围，可以看到，这里是从碧泉宫延伸出来的一座小码头，不是很大，甚至可以说的小巧玲珑，这说明可以进出这个码头的船大不了，难道是都是像顾青这样划着的扁舟？

    回头往岸边望去，不管望向哪边，都只能看到一条黑色的细线，一如当初站在岸上，望向对岸一样，并没有什么变化。

    跟随在顾青身后，走过一条长长的过道，两旁是平静无波的碧泉湖面，而远处，一座高大的宫殿大门，矗立在那，周围竟然有橙黄色的云雾成团笼罩在周围，竟让人有种不是在湖面，而是在天空中的感觉一般。

    到了大门前，顾青轻轻的敲了敲门，大门便主动往里面敞开，无声无息的。

    顾青依然在前面带头，后面跟着宋笺秋等人，好奇的左右张望着。

    进了大门，却见里面就是一大片空旷的空间，只有几根高大粗壮的立柱，立在大厅里，这让宋笺秋觉得，是不是高人都喜欢空旷的区域啊？宫尘袖是如此，碧泉鬼王也是如此。

    不过，宫尘袖如此还是有点理由的，她呆着的地方周围有剑痕壁，但碧泉鬼王如此做，又是为了如何呢？

    抬头望向前方，有一座金銮，上面摆放着一张软塌，软塌上，一名穿着长裙，披散着如瀑长发的艳丽女子，一手撑着自己的头，一手放在弯曲起伏的身体曲线上，侧躺在上面。

    宋笺秋自以为已经见过不少容貌惊人的女子了，其中又是宫尘袖的样貌最为惊人。

    但在看到这名女子之后，她才感觉，之前她认识的美女，都远没有眼前的女子来的惊人，什么闭月羞花，沉鱼落雁，艳若桃李等等，一切用来形容女子样貌的词语，都感觉无法完全的形容出这名女子的分毫来，只有亲眼见过的人，才能感觉到这种绝色之美的震撼。

    此时，她忽然有些相信之前朱心诺说的一个传说了，那个因为见过一次碧泉鬼王，而最终在湖边住了下来，只盼能够再见一面的人，恐怕是真的吧？

    几人中，即便是一向沉默寡言的韩承羽，此时也忍不住有些看呆了，更别提石山和金忍冬了，后者看着看着，似乎是想要吞咽下口水，但还没做出这个动作，就突然感觉到自己的手臂被掐了一下。

    他偏头看了眼，果然是朱心诺做的，这一路上，后者可没少用这招对付他！不过现在，他却是连忙端正了表情，不敢再露出一丝不敬的表情来，毕竟，他们现在面对的，可是四大鬼王之一的碧泉鬼王！可不是大街上随便一个美女！

    要是对方生气，那他们可就一个别想活着离开这里了！

    “你来啦？”虽然没有什么自我介绍，但能在碧泉宫的金銮上睡着的，除了是碧泉鬼王，还能是谁呢？

    对方察觉到宋笺秋等人后，伸手遮住嘴，打了个哈欠，微微睁开狭长的丹凤眼，语气慵懒的问道。

    “嗯！碧泉……姐姐！”犹豫了一下，最终宋笺秋还是选择了用这个比较亲密的称呼，来称呼对方。

    “碧泉姐姐？”碧泉鬼王听了宋笺秋的称呼，先是反问着复述了一遍，遂即笑了起来，如果不是躺着，估计就已经笑得前俯后仰了。

    “宫尘袖说你很有意思，果然如此！这么多年来，你还是头一个叫我姐姐的人！不过，你这样叫我也对，你是宫尘袖的妹妹嘛！那也是我妹妹，叫我姐姐，倒是没什么问题！”

    听到这句话，朱心诺四人在下面不断传递着眼色，感觉自己真是跟对人了，这转眼间，就跟碧泉鬼王姐姐妹妹的叫了起来，以后说不定认识其他鬼王，不也可以叫哥哥了？这关系可就一下就拉进了不少！

    “不过，较碧泉姐姐，总感觉有点怪怪的……我叫苏微凉，你叫我苏姐姐吧！这样也好听点！”碧泉鬼王说道。

    四大鬼王的名字，几乎少有人知道，而此时，碧泉鬼王却主动说出了自己的名字，朱心诺等人都有种得知了惊天秘密的感觉。

    “好的，苏姐姐！”宋笺秋自然不会拒绝。

    “啊！听宫尘袖说，你有不少好吃的？”苏微凉忽然想起了什么，问道。

    “嗯，是有一点，都是从阳间带来的！”宋笺秋一转眼，就知道对方说的是什么：“苏姐姐想吃吗？”

    “好啊！给我点尝尝！阴间的东西我都吃腻了！看看阳间有什么好吃的！”苏微凉说着，朝宋笺秋招了招手：“你过来吧！”

    得到苏微凉的允许，宋笺秋走了过去，而苏微凉也从卧榻上侧坐了起来，伸了个懒腰，骄傲的身材近距离观看之下，更是让人惊心动魄起来。

    即便是一身保守的古装，也很难掩盖住这名女鬼王火辣的身材。

    尤其是对方这种刚刚起床般的慵懒气质，更是对男人有极大的杀伤力，宋笺秋走过来时，都忍不住愣了愣神，然后才回过神来，来到软塌前。

    看到宋笺秋两手空空的过来，苏微凉也没在意，只拍了拍软塌，说道：“放在这上面吧！”

    宋笺秋点点头，将锦霞披帛在软塌上拂过，于是一些牛奶，饼干和辣条等，便出现在了软塌上。

    看到这一幕，苏微凉眼睛微微一亮，点点头，说道：“有意思！”不过，她并没有多在意锦霞披帛，而是拿起软塌上的零食，一一查看起来。

    “样子倒是挺好看的！我先尝尝！”

    苏微凉虽然是第一次见塑料袋的包装，但只是稍微研究了一下，就知道怎么打开，只用手指在开口上轻轻一划，就打开了一袋辣条，抽出一根，塞进嘴里，嚼了几下后，眼睛又是一亮，连连点头：“唔！不错不错！挺好吃的！怎么还有种麻麻的味道？”

    不过，不等宋笺秋回答，她又拿起一瓶牛奶，打开就往自己嘴里灌。

    “啊！这个味道也不错！”赞叹了一声，接着又拿起饼干吃了起来，更是吃的津津有味。

    宋笺秋见此，干脆也就不说话，只等苏微凉吃个爽，吃完了再说。

    此时，她也有点看出来了，这苏微凉就是个吃货，看到好吃的就什么都不管了，难怪之前会说，阴间的东西都吃腻了，估计这活了上千年，就都是在吃东西吗？

    心中虽然转着心思，但自然是不能说出来的。

    终于，三袋辣条，两瓶牛奶和五六包单独包装的饼干，很快就被苏微凉吃了个干净，她伸个懒腰，又重新躺了回去：“哎呀，好久没吃的这么新鲜的舒服的东西了！”

    “姐姐要是喜欢，我这里还剩下一些，都送给你吧！”宋笺秋见此，干脆把仅剩下的一些阳间零食，都送出去好了，没有了，也就不用再惦记着了。

    看着软塌上一下多了不少零食，苏微凉轻笑道：“你倒是大方！你说这些是阳间的零食，也就是说，吃完了也就没了吧？”

    “嗯！”宋笺秋点点头，说道：“不过，我相信，我一定能够回去的！”

    “噢？你还想回阳间啊？”苏微凉闻言，倒是略感意外，显然这件事，宫尘袖并没有跟她说。说完之后，不等宋笺秋回答，就说道：“也对！阴间有什么好的？阴森森冷清清的，没什么好玩的……阳间现在好玩不？”

    “还好！”宋笺秋说道：“比阴间有意思一些！”

    “这样啊……”苏微凉闻言，却是陷入了沉思之中。

    见此，宋笺秋也不说话，只静静的等待着。

    过了片刻后，苏微凉才忽然回过神来，有些不好意思的说道：“不好意思，突然走神了！……啊对了！小青，先招呼几个客人去住下吧！明天还有不少事呢！”

    “是！小姐！”站在边上旁观，一直没说话的顾青闻言，这才出声应了下来。

    明天还有很多事？什么事？

    不管是上面的宋笺秋，还是下面的朱心诺等人，都抓住了苏微凉末尾的那句话，心中一时间却有些疑惑。

    “各位，请跟我来吧！”不过，这个时候顾青已经来招呼人了，几人也只能跟上，唯有小花没有跟着去。

    顾青见此，还以为小花是没听到，便又招呼了一声：“小妹妹，跟姐姐来！姐姐带你去房间里休息！”

    “不要！”小花摇摇头，说道：“我要跟着妈妈！”

    “妈妈？”顾青惊疑的望了眼宋笺秋，又再看看小花。

    小花看模样，已经有十一二岁了吧！宋笺秋看起来也才二十一二的样子，这阳间十岁的时候就能生孩子了？！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百五十八章 意外

  
    “唔！你带他们去吧！”苏微凉摆摆手，说道：“这小丫头有点特殊！”

    “是！”之前来的路上，顾青也没怎么仔细打量小花，此时再看，果然是有点特殊，与寻常的阴间魂体有些与众不同，当即，也就没再说什么，只招呼着朱心诺等人往后面走去。

    “来！”苏微凉拍了拍软塌边上，说道：“妹妹坐吧！”

    “谢谢姐姐！”宋笺秋道过谢，便在软塌边沿坐好。

    “你想要回阳间，难度很大啊！”苏微凉说道：“那几个老不死的，都策划了几百年，最后还不是功亏一篑？听说还是被一个叫邪佛的人破坏的？”

    宋笺秋脑中还在转着，那几个老不死的，说的该不会是另外四名鬼王吧？这样说好么！要知道，苏微凉自己也是鬼王啊！

    在听到最后一句询问时，才转过神来，说道：“确实如此！这邪佛在阳间原本是佛门佛阿子……”

    当下，宋笺秋也就再次把阳间之事，跟苏微凉复述了一遍，这基本上也就告诉了对方，她和周青离是怎么来到阴间的了。

    “原来如此！看来几个老不死的吃了个哑巴亏呢！哈哈哈！”苏微凉笑道：“当初我就说过，这个计划不成，有漏洞，还不信，现在吃亏了吧！”

    闻言，宋笺秋却是不由得心中一动，问道：“苏姐姐，你觉得，想要从阴间回到阳间，有这个可能吗？”

    “当然有可能！”苏微凉对此却是很肯定的点头，说道：“只要能够找对方法，那么阴阳两界应该是穿梭自如才对！”

    噢？！

    闻言宋笺秋心中却是有些欣喜。

    她自己总说一定能够回到阳间，这其实是并没有根据的，只是想豁出一切去做而已！

    但现在，身为四大鬼王之一的苏微凉，活了上千年，却如此肯定的说可以回阳间，这个份量，却比她自己做出的猜测和决定，要有用和沉重的多了。

    “那么，苏姐姐知道怎么做吗？”宋笺秋语气不由得有些急切起来。

    “小丫头，我要是知道怎么做，早就去阳间玩了，哪还能天天躺在这里等死？”苏微凉似笑非笑的望着宋笺秋，说道。

    闻言，宋笺秋却也才回过神来，确实如此，不过，天天躺在这里等死，是怎么回事？

    “还不是没什么意思啊！”

    苏微凉打了个哈欠，说道：“以前人都想长生不死，等到了阴间，真的长生不死了——活个一两千年，也跟长生不死差不多了，却又总感觉活腻了！什么都看过了，什么都吃过了，什么都玩过了，就什么都没意思了！”

    “我又没什么特别的爱好，也就只能每天躺在这里等死了！”说完，她叹口气，一脸忧愁的说道：“可惜，就算这样，也很难死掉啊！这都几百年了，反而越来越厉害了！”说着，她一边戳着自己的身体。

    听了这话，宋笺秋却是不知道该说什么好，不管怎么回答，都感觉怪怪的，所以最终，还是只能一言不发为好。

    “啊对了！”忽然间，苏微凉像是想起了一件事，说道：“宫尘袖让你来找我，是让我帮你解除肉身上的那些梵文封印吧？”

    “是的！”宋笺秋点点头，刚才她都还以为这名碧泉鬼王已经忘记这事了。

    “这个简单，我已经研究出解封方法了，只要你把肉身带来这里，我就能帮你解除！”苏微凉说道：“不过，你现在没办法带过来吧？”

    “是的！”

    “那没事，以后你有空，回到肉身上了之后，再过来也一样！”

    “谢谢苏姐姐！”宋笺秋知道，这算是一个承诺了，之前还没离魂的时候，急着解开封印，但现在既然已经离魂，那也就不急着了。

    “不用客气！”苏微凉摆摆手说道：“反正你也已经给了我报酬啊！”

    给了报酬？宋笺秋一时间没明白过来，先是有些疑惑，但很快反应过来，该不会报酬就是这些零食吧？她望向在软塌上的零食，想到。

    “嘻嘻！我可不会随便帮人的！”

    苏微凉见宋笺秋望向零食，就知道对方是明白过来了：“我听宫尘袖说，你这有好吃的，所以就让你过来了！这个交易很划算吧？虽然你在阳间见多了这种零食，不觉得有多重要，但现在你可是在阴间，吃一包少一包，这也算是绝品了呢！”

    如此一想，也确实如此！

    “那现在心疼了吗？”苏微凉望着宋笺秋，问道。

    宋笺秋摇摇头，说道：“不心疼！苏姐姐喜欢就好！”

    苏微凉盯着宋笺秋，倒是看出了对方并不是心疼而伪装成不心疼，说的就是心里话：“嗯！不错！难怪宫尘袖突然会认你做妹妹！也不是没理由的！”

    说完，话锋一转，说道：“刚才在外面的时候，你使用的是佛门力量吧？”

    “是的！”宋笺秋等人可以说是在碧泉宫的眼皮子底下，大动干戈，她相信，碧泉鬼王肯定知道的，所以也就老实的承认。

    “好久没感受到过这种力量了！”苏微凉语气似乎有些怀念：“以前我活着的时候，也没少跟那些秃驴打交道！”

    说完，打量着宋笺秋，说道：“不过，那些秃驴死后，来到阴间，虽然还是整天研经念佛的，但终究力量还是跟阴间其他人没什么两样！倒是你，竟然能够以魂体，在阴间用出纯正的佛门力量，也是稀奇了！我活了上千年，都没见过一个！”

    说完，用开玩笑似的语气说道：“你该不会是哪里来的神仙，来到下界拯救世界的吧？”

    “怎么可能！”宋笺秋说道。

    “哎呀哎呀，别隐瞒身份了嘛！我跟你姐姐很熟的！我跟也是自己人！告诉我真相嘛！”

    “……真不是！”宋笺秋有些无语。

    “真不是？”苏微凉追问道。

    “真不是！”宋笺秋肯定道。

    “唉，这就没意思了！”苏微凉摇摇头，说道。

    “……”

    “好了，不开玩笑了！”苏微凉说道：“反正你好像也没什么事，难得来一趟，就在这里多住几天吧！”

    “嗯！”主人邀请，宋笺秋自然答应下来。

    “你那几个手下太弱了，我让顾青好好操练一下他们！而你呢……”苏微凉上下打量着宋笺秋，说道：“……我看你还是自己练吧！听说你短短一个月，就凝聚了十一根魂骨？”

    “运气好而已！”宋笺秋谦虚道。

    “运气好？你这话要是放出去，不知道多少人就被气的自爆而亡！”苏微凉说道：“既然你自己练都这么快，那也就不用我帮忙了！你自己如果有什么不懂的，倒是可以来问我！”

    “谢谢苏姐姐！”宋笺秋谢道。

    “你就是这么客气！”说完，苏微凉道：“好了，我睡一会儿，你自己玩去吧！这碧泉宫也没什么地方不能去的，你随便转，就是别迷路了！”

    “嗯！”宋笺秋站起身，说道：“那我走了！”

    “去吧去吧！”说着，苏微凉打了个哈欠，闭上了眼睛，一副睡过去了的模样。

    见此，宋笺秋便下了金銮。

    小花主动走上去，抓着宋笺秋的手，走了几步，却又停了下来，因为她也不知道自己该往哪里去。

    不过好在，这个时候顾青回来了，看到宋笺秋，便问道：“我家小姐呢？”

    “她说要睡觉！”宋笺秋回道。

    “哦！那就成！睡着了就不会寻死觅活的了！”顾青说道：“你送她的那些吃的，估计也能让她安静一段时间！”

    听着顾青这语气，好像这碧泉鬼王平时没事就总寻死觅活一样！可想想刚才苏微凉说的一些话，说不定还真是如此！

    碧泉鬼王都不想活了，自然也就没什么精力去经营自己的地盘了，这或许就是碧泉鬼王衰落的原因吧？

    想想外面不少人都在推测碧泉鬼王为何会放弃自己的地盘，各种匪夷所思的猜测都是漫天乱飞，要是让他们知道，碧泉鬼王仅仅是因为活太久，而活腻了，不想活了，所以才不管外面的事情，不知道会不会一个个吐血而亡？

    哦对！阴间没人能够吐血！

    “你那些手下我都把他们安排好了！你也跟我来吧！”顾青说着，转身往回走。

    “他们不是我的手下！”宋笺秋提醒道。

    “是吗？”顾青继续走着，回头用奇怪的眼神望了宋笺秋一眼，说道：“我记得以前小姐也是这样跟我说的！你跟她还真有点共通之处！”

    “不过，不是手下就不是手下吧！以后也迟早会是的！”

    对于这句话，宋笺秋也不知道该怎么回答，只一路沉默着，跟随在后，走过一段复杂的通道之后，才来到了一个房间前。

    “好了！这里就是你的房间了！”顾青推开门，说道：“有什么事的话，可以找我。你只要喊我一声，我都能听见，就会过来了！”

    “谢谢！”宋笺秋谢道。

    “不用客气，你是客人嘛！”说完，她望向一直紧跟着宋笺秋的小花，说道：“她也要跟你在一个房间吗？”

    “嗯！”宋笺秋点点头。

    “也成！反正床铺够大！”顾青点点头，说道：“好了，没什么事，我就先走了！明天见！”

    “明天见！”

    (本章完)

    
  
  
  
第五百五十九章 大漩涡

  
    进了房间，果然如同顾青所言，空间够大，床铺也够大，各种家具摆设一应俱全，看起来十分的舒适。

    任由小花在房间里四处乱翻，宋笺秋一下扑倒在床上，整个人都放松了下来。

    在没见到碧泉鬼王之前，她还有些担忧，会比较难以接触，毕竟鬼王嘛！四大鬼王哪个不是一方巨头？即便碧泉鬼王的地盘被别人蚕食掉了，但常年养出的上位者气质，并不会随着地盘的缩减，而缩减的。

    然而，等真见到碧泉鬼王了，才感觉这碧泉鬼王，远比想象中的还要好相处，说话聊天什么的，都没什么架子，而且还是个吃货，实在是让人有些出乎意料之外，甚至可以说，想象中的形象，差距太多，都有点崩塌了。

    又或者，因为她是宫尘袖的妹妹，所以碧泉鬼王才会如此接地气的待她？

    不过也好，这样的鬼王适应之后，倒是挺好相处的。

    想着想着，她渐渐的阖上了眼睛，似乎是睡过去了。

    小花在房间里转够之后，来到床边，看到宋笺秋就这样躺着睡着了，她也没打扰，只爬上了床，在边上躺下，跟着也睡了过去。

    转眼就到了第二天，朱心诺等人早早的醒来，打了招呼，便打算找个地方练功，但也就在这时，顾青出现了，她点了下人数，包括渊璃在内，一共五个人，都在，这才满意的点点头，说道：“我家小姐说，你们是客人，让我好好招待各位！所以现在，你们跟我来吧！”

    “能让我们练完功再去吗？”朱心诺说道。

    “不急！等下练也来得及！你们在这里要住好几天呢！”顾青脸上露出一丝神秘的微笑，说道。

    几人也不疑有他，实在是如果碧泉鬼王要害他们的话，完全不用费这种心思，压根就只要打个响指，他们就都会消失，魂飞魄散了。

    见顾青如此说，几人也就跟着她离开。

    绕了好一阵子的路之后，依然还处于碧泉宫中，然而，在拐过一个弯后，忽然眼前空间豁然开朗，只见一个环形的走廊出现在眼前，中间是碧泉湖，橙黄色的碧泉水，形成了一个巨大的漩涡，悄无声息的旋转着，但那声势，即便是没有声音，也是让人感觉到震撼不已。

    因为，看这漩涡的直径，大概有四五百米了吧？旋转时的波纹层层叠叠的，十分有规律，就好像刻意丈量好了似的，绝对是强迫症的福音！

    朱心诺等人看到这个漩涡，还以为顾青是带他们来看风景的，一个个惊叹不已，都想不到在这碧泉宫中，竟然会有这么巨大的一个漩涡！

    也不知道这漩涡里面是什么，这些碧泉湖的水，会往哪里流。

    “你们看到的，是黄泉之眼！”顾青似乎也化身成了导游，向朱心诺等人介绍道：“它的形成原因，没有人知道，而碧泉宫就是围绕它修建的，可以说，这里就是碧泉宫的中心！”

    “实际上，很多人都在猜测，碧泉宫究竟是怎么悬浮在碧泉湖上面的，而这个黄泉之眼，绝对就是关键，正是因为它不断的旋转，才会产生一股强大的力量，将整座碧泉宫给托举起来！如此，才能够悬浮在碧泉湖面上！”

    “那岂不是说，这黄泉之眼要是没了，碧泉宫就会沉到湖里去？”金忍冬问道。

    “正是如此！”顾青笑脸盈盈。

    “那岂不是很危险！”石山也跟着说道。

    “有什么危险的？难道还有人能够把漩涡给平息下来不成？”顾青是一点也不担心。

    朱心诺看了顾青一眼，虽然很想说，这可不好说，但想想，这似乎有抬杠的意思，而且在人家的地盘，说这个似乎也不是很吉利，于是也就把这句话给咽了下去。

    “怎么样？壮观吗？”顾青笑眯眯的问道。

    “很壮观！”金忍冬点头赞叹道：“从未见过如此巨大的漩涡！别处恐怕也是见不到的！”

    “壮观的话，你就下去吧！”不知什么时候，顾青就来到了金忍冬的身后，话音落下，金忍冬都还来不及反应，就感觉自己被人一脚踹中了屁股，惊呼了几声，然后就噗通一声，掉进了漩涡之中。

    顾青突然出手，让朱心诺等人吃惊不已，纷纷摆出防御的姿态，便是渊璃，也一脸警惕的望着顾青。

    “踢人的感觉好爽！”顾青对此，却是丝毫不以为意，反而笑嘻嘻的，显得很开心：“你们几个，是自己跳下去呢？还是我踢你们下去？”

    几人面面相觑，不知道顾青这究竟是演的哪出，昨天明明还好好的，怎么今天突然就懂起手来了？

    “救……救命！”

    那金忍冬被踢下漩涡中后，压根就没机会浮上来，只能被漩涡的力量席卷着，就往中心落去。

    朱心诺一边警惕顾青，一边关注着金忍冬的情况，虽然心中焦急，十分想出手救助，但却有种力不从心的感觉。

    顾青称自己就是黄泉使者，那实力一定十分强大，就算他们合力进攻，恐怕也不是对手吧！

    “顾青姑娘，为何要如此做？”朱心诺想了想，还是决定问清楚原因。

    “我家小姐说的啊！”顾青笑脸盈盈，说道：“她让我好好招待你们！我这不就在招待你们吗？”

    ……有这样直接踢人进漩涡里招待的吗？朱心诺很想如此问，但想想，看这情形，即便是问了，恐怕也得不到什么答案吧？

    “快点！别拖延时间了！我还是踹你们下去更快！”话音刚落，石山和韩承羽都没反应过来，就感觉自己的屁股被一脚踢中，然后就像颗炮弹一般，飞了出去，落入了漩涡之中。

    于是，漩涡之中一下就多了三个苦苦挣扎的人。

    顾青朝着三人喊道：“忘记跟你们说了，你们最好快点游！要是被吸进中心的漩涡里去，那可就谁都救不了你们了！”

    本来就已经在奋力挣扎的金忍冬闻言，顿时更加拼命的逆着漩涡方向游动起来。

    而后来下去的石山和韩承羽，自然也是如此。

    “怎么样？我可是看你们俩个是女孩子，才没踢你们！你们俩个还是乖乖的自己跳进去吧！”顾青望向朱心诺和渊璃。

    朱心诺此时，似乎有些明白顾青为何要如此做了，收起了自己的魂器长剑，朝顾青抱拳，然后深呼吸口气，便纵身一跃，主动跳进了漩涡之中。

    等到顾青的视线落在渊璃身上时，后者也知道自己躲不过去，显出蛇尾之后，也跟着跳进了漩涡里。

    巨大的漩涡无声无息的旋转着，光是在边上看着，就感觉气势惊人，等跳下去之后，更是感觉一股强大的力量，裹挟着身体，不由自主的往漩涡中心而去。

    虽然不知道顾青说的，被卷入中心之后，是否真的无法获救，但却没有一个人愿意冒这个险，纷纷在漩涡中奋力的挣扎着，想要依靠自己的力量，游到岸上去。

    顾青站在环形走廊上看着，脸上满是笑意，朝漩涡中的五人喊道：“加油啊！我在岸上等着你们！别让我等太久哦！”

    说完，便在环形走廊的石凳上坐下，翘着二郎腿，轻松惬意，露出一脸看戏的表情。

    这座环形走廊有两层，顾青带着朱心诺等人来的，自然就是一层了，而在二层，宋笺秋不知何时站在了上面，望着下面在漩涡中不断挣扎的朱心诺五人，脸上露出一丝担忧之色。

    下面的五人完全处于自顾不暇的地步，自然也注意不到她的存在。

    看了一会儿，她才转身离开，回到了苏微凉睡觉的金銮大厅里。

    “苏姐姐，这样他们不会有事吧？”宋笺秋问道。

    “放心，小青她有分寸的！”苏微凉此时开了一袋薯片，捏着一片慢慢的吃着。

    “那个漩涡……真的吸进去了就没救了吗？”宋笺秋问道。

    “碧泉湖四周都是湖岸，没有缺口外流，那你说，外面的碧泉河，是怎么来的呢？”苏微凉问道。

    宋笺秋想了想，说道：“难道那个漩涡，就是碧泉湖里的水流出去，形成碧泉河？”

    “嗯！就是如此！”苏微凉说道：“碧泉湖地势较高，湖水从漩涡灌入之后，会通过一段地下通道，然后再从下面出来，就成了碧泉河里的水！”

    “会不会有生命危险？”宋笺秋主要还是关心这个。

    “这就不好说了！”

    苏微凉说道：“我只知道，漩涡里面是个地下通道，至于里面究竟是什么模样，究竟有多长，谁也不清楚，会不会遇到什么危险，自然也是不了解的了！要是被吸进去，在通道中冲刷个十天半个月的，也是有可能的！”

    这样说，也就是真的会有危险了！宋笺秋微微蹙眉。

    苏微凉看出了宋笺秋的担忧，说道：“这没什么好担心的！想要变强，哪里有安全的方法呢？不管是狩猎强大的鬼兽，获取魂丹，还是去禁地搜寻历练，哪一个不是危险的方法？相较起来，反倒是在这漩涡里游泳，安全的多了呢！”

    苏微凉说的很有道理，想要变强，本身就不是件容易的事情，遇到危险是很正常的，相信，朱心诺等人在跟着宋笺秋出来之后，心里早已有准备了吧？

    也是她关心过头了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百六十章 三大穴（上）

  
    “好了，你也不用担心他们了！还是先关心下你自己吧！”

    苏微凉说道：“炼魂法才四重，即便魂骨再多，也距离强者差的远呢！怎么也得到五重之后，凝练出大致的魂图，才算是无人小觑的高手！”

    “阴间广阔，小地方的人，才会觉得炼魂法四重的人很难得，实际上，你要是在外面多逛逛，就会发现，炼魂法四重的人多的是！便是五重之人，也是如过江之鲫一般！绝对不是你想象中的那样稀少！”

    “以你现在的境界，还远远谈不上自保呢！就更别提别的了！所以，你还是先关心下自己吧！”

    “是！苏姐姐！”宋笺秋觉得苏微凉的话很有道理。

    “唔，你明白就好！”苏微凉慵懒的侧躺在软塌上，说道：“你先把你所学所练的，展示给我看看吧！练完之后，如果有问题我会说，没问题，你就自己练吧！”

    “好！”

    宋笺秋应了一声，当即便把自己所学的几种，在空地上演练给苏微凉看。

    首先，自然是九音弦谱。

    这套从逍遥仙那得来的枪法，她已练至贯通之境，一共六式，她也已经练到第五式水天一碧。

    当看到宋笺秋召出石灵时，苏微凉眼睛一亮，显然是看出了石灵不凡。

    接着，见石灵和金刚降魔杵组合成石灵枪，脸上更是露出感兴趣的表情来。

    随后，宋笺秋施展出九音弦谱来，这套枪法前期经过逍遥仙指点，后来又经过宫尘袖指点，加上她自己对这套枪法的领悟，所以一直都是顺风顺水，并没有什么错误的地方。

    所以，在练完之后，苏微凉便说道：“这套枪法你练的还成，就是威力小了点，但你现在用来，也是绰绰有余了。”

    这套枪法，可以说是宋笺秋唯一会的近身战斗的招式，她也放了不少心思在上面。

    随后则是剑诀。

    分成剑气，剑意和剑瞳三个阶段，宋笺秋已经练到剑意阶段，距离剑瞳，却是还远的很。

    这是从宫尘袖那学来的，苏微凉看了后，也只是点点头，没说话。

    接着是大佛手印。

    严格来说，这并不算什么招式，只能说是一种攻击方法，是宋笺秋在阳间时，通过观看佛经而自创的，几经修改，才达到如今的地步。

    使出来时，一个个巨大的手印脱掌而出，拍在地面墙壁上，一时间轰隆声不断，但苏微凉也仅仅是微阖着双眼，像是随着了一般，纹丝不动。

    最后，六个手印出完，苏微凉才开口道：“灵活有余，威力不足！”点评完毕后，见宋笺秋屹立不动，便问道：“完了吗？”见宋笺秋点头，便又道：“那看看炼魂法吧！”

    宋笺秋当即盘膝坐下，开始运转炼魂法。

    随着她的运转，身体逐渐的开始变得晶莹起来，犹如水晶琉璃一般。

    看到这一幕，苏微凉才惊讶起来，即便是活了上千年，她也从未见过如此的特别的魂体，呵呵，宫尘袖真是捡到宝了！

    或许阴间，就会因为这个丫头而出现一些变化也说不定！

    那我要不要参与进去呢？

    炼魂法没什么问题，她也就任由宋笺秋练着，而她则陷入了神游之中。

    过了片刻后，她才回过神来，看了眼还在炼魂法中的宋笺秋，说道：“收一下！”

    闻言，宋笺秋便中止了修炼，依然保持着打坐的姿势，抬头望向苏微凉。

    “你这样太慢了！都不知道要练到何年何月去，才能到第五重！”苏微凉说道。

    “需要配合阴魂香和炼魂丹吗？”阴魂香宋笺秋这里有不少，就是离开广元城时，朱心诺和金忍冬准备的那两大车子。

    在路上的时候，几人都是靠着这阴魂香修炼的，效果很不错。

    除此之外，炼魂丹和魂丹虽然只差一个字，但区别很大，前者是用魂丹和药草混合配比，炼制而成的丹药，而后者，则是直接从鬼兽处获得的魂丹，可以直接吸收，但也可以当做炼魂丹的材料。

    两者的区别并不大，但一颗魂丹配上多种药材之后，根据品质可以练成一瓶，好几十粒或者上百粒，所以炼魂丹的魂力较为柔和，精纯，适合平时修炼打坐，循环渐进的服用。

    而原始魂丹，则魂力充沛，效力强大，魂性猛烈，适合在凝聚魂骨时，或者冲击境界突破时使用。

    缺点是，根据鬼兽的不同，可能有些魂丹会参杂异样的气息，吞服之后，可能也会导致自身魂力受到污染，但只要在服用之前，对魂丹进行一定程度的炼制，就可以驱除异样气息了。

    二者各有优势，不能说好，也不能说坏，只能说根据情况，来服用。

    这一路上，宋笺秋确实感觉到了有钱有资源的好处，这阴魂香和炼魂丹，简直就跟不要钱似的，一直使用，效果比没有这些配合时，效率要高的多！

    不过，在听到宋笺秋说起这两样时，苏微凉却是摇了摇头，说道：“这是有钱人才能如此挥霍，要是没钱没资源的人怎么办？即便是那些大家族，大门派，也不可能保证所有的弟子，都有充裕的阴魂香和炼魂丹使用，所以才有了三大穴！”

    “三大穴？”宋笺秋却是第一次听到这个。

    “这三大穴，分别是：无极穴！太极穴和三魂穴！”

    “无极穴，太极穴，三魂穴……”

    “无极穴沟通天地，太极穴自成流转，三魄穴炼气化神！这三大穴，在各门派家族中，是不公开的秘密，虽然多有在阴间各地流传，但真正了解的人，却并不多！你姐姐没跟你说吗？”

    “没有！”宋笺秋摇了摇头。

    “唔，没说也正常！”

    苏微凉想了想，说道：“你姐姐虽然知道这三大穴，但她走的路，跟炼魂法还是有很大差别的。据我所知，你姐姐练的是必须玄阴之体才能修炼的玄阴无极剑法，以自身三魂七魄为剑，强化自身，跟炼魂法走的路子，差别很大！所以，她即便是知道三大穴，跟你说了，也没什么用，她并不会！所以，就把你给丢到我这里来了！”

    说完，她叹口气：“真是个不负责任的人！”

    原来是这样吗？

    宋笺秋默默的想着，倒是想不到宫尘袖默默的竟然早就为她计划好了。

    “其实你这么早达到预期，她大概也是没预料到的！毕竟，谁能想到，你前一个月才两三根魂骨，结果后一个月，转眼间就突破魂骨双数呢？要是再不快点，等你达到第五重，这三大穴就很难开启了！”

    “那么，苏姐姐是要教我怎么开这三大穴吗？”宋笺秋问道。

    “当然！你那个什么封印的事，只是顺便而已！宫尘袖叫你来我这的目的，就是为了这三大穴啊！”苏微凉说道。

    宋笺秋心里对宫尘袖很感激，但这个时候后者也不在这里，只能暂时把感激放在心里了。

    “好了！废话不多说！我先教你怎么打开无极穴吧！”苏微凉说道：“只要你打开了这个穴，那么吸收魂力的速度会增加成百上千倍！远比阴魂香和炼魂丹的效果要好！当然，如果依然有这些东西搭配辅助，那就更完美了！”

    “嗯！”宋笺秋点点头。

    “无极穴，位于我们的眉心处；也就是印堂穴！你先冥思，将自己的神识集中在此处，在隐隐感觉到有一层薄膜时，便聚集魂力，冲击此处，只要将这层薄膜给冲开，无极穴便算是成了！”

    宋笺秋依言而行，闭目冥思，将神识集中在印堂穴，渐渐的，真如苏微凉所言，感觉到了一层薄膜，覆盖在印堂穴处。

    她试着用神识触碰了一下，发现这层薄膜看似轻薄，实则十分有韧性，不是那么轻易可以冲开的，但她还是如苏微凉所言，将魂力集中在此，在感觉到额头有胀满感之后，便将这股魂力，用力的朝着印堂穴撞去。

    苏微凉一直注意着宋笺秋的情况，察觉到对方聚集了不少魂力时，便知道这是要冲击印堂穴了。

    也就在冲击的一瞬间，她看到宋笺秋的眉心处，一枚金色的花钿浮现了出来，接着，才短短几秒钟，这大厅里忽然便刮起了一阵魂力狂风，周围游离在空气中的魂力，以宋笺秋为中心开始搅动，形成了漩涡，如同长鲸吸水一般，在印堂穴处缩小，统统被吸收进去。

    见此情形，苏微凉便知道，宋笺秋这是把印堂穴冲击开，形成了无极穴了！

    她心中惊讶不已，要知道，虽然她之前对冲击无极穴的方法说的很简单，但实践起来，却是十分困难的！

    冲击无极穴，总共也就两步，一步是集中自己发散的神识，感知到印堂穴处的那层薄膜。

    或许是因为魂体的原因，这一步还是有些难度的，很多人都被拦在第一步，无法将神识集中在印堂穴的位置，即便是集中了，也很难感知到什么薄膜，就更别提第二步，集中魂力来冲破薄膜了。

    这第二步，就纯粹是看自身魂力强大精纯与否，必须一次性，一口气冲开，这就需要当事人对自身魂力操控自如，能够尽可能的调动更多的魂力。

    卡文卡的欲仙欲死

    (本章完)

    
  
  
  
第五百六十一章 三大穴（下）

  
    而冲击无极穴的第二步，也是最为危险的一步，除了将大量魂力集中于一点，会让人无法很好的控制之外，另外还需要时刻的用神识分辨出自己要冲击的，究竟是那层薄膜，还是薄膜之外的，自己的额头。

    这是需要一心两用的，这也导致难度再次加强，很多人都因为无法做到，而导致失败，轻则白费功夫，重则头都炸了。

    虽然头炸了人不会死，但想要恢复过来，却也需要很长的一段时间，而且还必须别人协助才成。

    由此种种原因，一般人都是经过几次，或者好几次才能够成功，即便有天才，那需要花费一两天的时间，才能做到。

    本来苏微凉这次仅仅是想让宋笺秋尝试下而已，但尝试的话到了嘴边，却又被她收了回去，因为她的直觉告诉她，或许宋笺秋一次就能够成功，而即便是不成功，她在这里，也不会出什么大事。

    所以，她才没有提醒，可没想到，她原以为是尝试，结果宋笺秋却直接就把无极穴给冲开了，所花费的时间，大概也就几秒钟吧？这可以说的打破阴间记录了！

    这要是让那些什么家族门派里的天才知道了，会不会一个个都羞愧而死？

    而这一次，也再次让苏微凉确定了宋笺秋的不凡，宫尘袖真是捡到宝了！

    大厅里刮起的魂力之风逐渐的消退下去。

    宋笺秋收敛了炼魂法，睁开了双眼。

    “冲开无极穴的感觉如何？”苏微凉微笑道。

    “很……凉快！”宋笺秋说道。

    就像是在额头上涂抹了薄荷油，风油精一样！但却要凉快百倍，千倍！反正就是一种凉飕飕的感觉，却又并不是冰冷。

    有了无极穴，现在她即便不运转炼魂法，周围的魂力也会自动被无极穴吸收，竟然与她以前修炼炼魂法时，没什么区别！

    如果一直保持这样的状态，那基本上就等于她随时随地，都在修炼炼魂法，二十四小时都不停歇的！

    “要继续开启太极穴吗？”

    苏微凉问道：“太极穴开启之后，魂力会在体内自成流转；简单而言，就是全身的魂力，都处在一种有序的流动之中，它可以主动排出那些异常气息，同时，在这种流动之中，除了能够强化对魂力的操控之外，还可以增强魂体的凝实程度。虽然比不上魂骨带来的强化，但它却是一刻不停的！”

    听起来效果不错！

    宋笺秋眼神微闪，点头道：“可以试试！”

    闻言，苏微凉也露出了期待的表情，她倒是想看看，宋笺秋能不能在一天的时间里，先后成功开启三大穴！如果真能做到，那这简直就是奇迹了！

    “太极穴，位于小腹丹田的气海穴！同样是用神识去感知，然后用神识，引动魂力在此穴处进行顺时针搅动……搅动的速度不能太慢，也不能太快，慢则，无法引起自传，太极穴失败，快则，有可能降低魂体的凝实程度，甚至引起崩解！你一定要注意了！”

    宋笺秋点点头，遂即阖上双目，陷入冥思之中。

    如果不是苏微凉告诉她所谓的三大穴，恐怕宋笺秋永远也不会用自己的神识，去探查印堂穴和气海穴这两个部位。

    这主要是因为，魂体不是肉体，是没有什么经脉的，自然也就不会有肉身上的那些穴道了。

    如果没有，那为何要费心思去探查呢？

    而现在，苏微凉说了三大穴之后，宋笺秋先是在印堂穴感知到了一层薄膜，接着在气海穴，她便感知到了一个深邃的，犹如无底黑洞一般的空洞。

    小小的魂体之中，竟然会有如此地方，实在是让人深感惊奇。

    根据苏微凉的说法，她将神识探了进去，只略微轻轻的搅动了一下，便一下感觉气海穴周围的魂力，紧跟着搅动了起来，显得十分的敏感。

    她试了几次，掌握住搅动时的敏感度之后，才有了把握，开始加快搅动起来。

    苏微凉的提醒，并没有说的很详细，慢究竟有多慢？快又究竟有多快？

    这点没办法细说，因为每个人的魂体强度都各不相同，究竟要多快，才能形成自传，就需要当事人自己去尝试和把握了。

    神识在气海穴先是轻轻的搅动，然后逐渐的加快速度。

    在外面关注着宋笺秋的苏微凉，便能看到前者的身体腰身腹部处，出现了扭曲的现象，这说明这一部分的魂力，正在发生扭曲，但这种扭曲是正常现象，只要不超过一定程度，就不会有危险。

    她也不着急，只默默的注意着。

    相较于无极穴，太极穴危险性更大，一个不注意，只有一个后果，那就是魂体崩解，非要形容的话，那就是四分五裂，七零八落的。

    如此一来，甚至比冲击无极穴时，炸了头更难救回来。

    当然，如果有一名高手在边上坐镇守护，那安全性就大大增加了。

    现在宋笺秋身边有四大鬼王之一的苏微凉看护，即便出现问题，也不会有魂飞魄散的危险。

    不过，宋笺秋显然没有让苏微凉失望，仅仅片刻之后，身体扭曲的现象便消失了，又过了一会儿，前者睁开了眼睛，脸上露出了喜色。

    “又成功了？”苏微凉虽然能感觉到，但还是有些不敢相信。

    “嗯！”宋笺秋点点头，说道：“感觉……很奇特，就好像身体在滚动一般！”

    “这是正常情况，等过一段时间，你适应之后，也就不会觉得了！”苏微凉笑道。

    “那么，三魄穴也顺便开启吧？”

    “好！”宋笺秋毫不迟疑的点头，她决定今天内，一次性把三大穴全部冲开！

    见宋笺秋自信十足，苏微凉眼角也是含笑，说道：“说实话，你要是有师傅的话，那这位师傅一定会很开心，也很伤心。开心的是，徒弟这么聪明，一教就会，一点就透，教起来实在是轻松，不用生气！但伤心的是，徒弟太聪明了也不好，会少了很多成就感，加上学的太快，自己能教的东西越来越少，恐怕也会渐渐的焦虑起来吧？”

    “对了，你有师傅或者老师吗？”苏微凉好奇的问道。

    “应该……没有吧？”宋笺秋想起了净石大师，玉知秋，柳红眉和李太一，这几个人可以说都指点过她，但真正能够称之为师傅的人，却是没有的。

    或许，净石大师可以算是老师？……

    “阴阳两界都没有吗？”苏微凉惊讶道。

    “如果是以师傅或者老师来定义的话，那是没有的！”宋笺秋摇摇头：“但有不少人指点过我！苏姐姐不也是其中之一吗？”

    “指点是指点，师傅是师傅，前者仅仅是偶然教一下，而后者，可是你直接的引路人！这可不能混为一谈！”苏微凉说道：“那如此看来，你是真没有师傅了！”

    “如果是这样，那边是了！”宋笺秋说道。

    “看来，你可远比宫尘袖说的，还要特别啊！”苏微凉眯起了双眼，细细回忆自己曾经遇到过的不少天才级人物，却发现没有一个能够跟宋笺秋相比较的。

    特别之处，已经远远超过想象了。

    算了，不想了，特别就特别吧！倒是很期待这丫头以后能够成长到何种地步了，说不定能够打破阴间的魔咒呢！

    苏微凉略微走了一会儿神，醒悟过来后，才对宋笺秋说道：“那开始开启三魂穴吧！这个穴与另外俩个穴有很大的差别。无极穴和太极穴，都是直接体现在魂体上的，而三魂穴，就如它的名字一般，是处于魂魄之中的！”

    “魂体，是由三魂七魄组成。七魄，我们先不去管它，只说三魂……有人说，三魂就是所谓的神识，属于精神力量，而三魂穴要做的，就是集中精神，将其凝聚成一个点！这个点，就是三魂穴的引子，有了这个点，然后才能不断的壮大它，让它逐渐的变得光滑圆润，最终……”

    “结丹？！”宋笺秋出声打断道。

    “唔，你要说是结丹，也差不多！”苏微凉倒是没有因为被打断而生气，反而琢磨了一下，点点头同意了宋笺秋的说法。

    “那后面难道还要将其培育成元婴？”宋笺秋忍不住问道。

    “你说的这是道家修炼方法吧？”苏微凉翻了个白眼，说道：“炼魂法和道家修炼法还是有些区别的，结成丹之后，它就是三魂穴了！并没有后面的什么培育成元婴什么的！”不过说完，她想了想，倒是说道：“不过，这个想法倒是不错，或许可以试试？”

    “……”

    宋笺秋一阵无语，主要还是这三魂穴，实在是跟一些修真里写的很相似，先是结丹，然后培育成元婴，要是后面再跟着来什么出窍，分神什么的，那岂不是就真可以修真了？

    但可惜，听苏微凉的说法，这个丹，就是所谓是三魂穴，到了这里，就是已经成功了，并没有后面的什么元婴出窍什么的。

    “好了！你还是先把三魂穴凝结成功了，再去想什么元婴之类的吧！”

    宋笺秋点点头，再次闭目冥思起来。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
给小微的第二封信（不知道你会不会看！）

  
    这是第二封信了吧！

    事情该怎么说呢？

    自从你答应等我之后，我一直记得你说过，不要异地恋的！

    我就天真的以为，你真的不想跟我异地恋，所以我一直小心翼翼的，维护着我们俩人之间友人以上，恋人未满的关系！

    我想保持我们之间的关系，然后等我到了你那里之后，就可以正式开始追求你！

    我觉得我能做到！我也一直为这个方向努力！

    所以我小心翼翼的，不敢多打听你的隐私！因为我怕你误会我，是想跟你网恋！然后生我气！

    其实我有好几次都想问你的手机号！但怕你拒绝！我申请过你两次的QQ空间！但你都没通过！我就以为你不想让我看这些！

    我就想，我可以再等等！跟你继续聊，刷到足够的好感度之后，再来问这些！

    但我没想到，你会误会我太怂了……我是真的蒙了！

    我不会找什么借口，我知道你很生气，怪我没有主动去了解你！T-T但我真的只是担心你误会我，我以为我们之间可以慢慢来，我以为我必须到了你身边之后，才可以深入你的生活！我以为……我还有时间……

    我一直小心翼翼的维护着我和你的朋友关系，却没想到，你一直在等着我去主动的了解你！

    我或许现在醒悟的太晚了！但还是希望你能够给我一次机会！我会好好了解你！

    我不知道你会不会点开看这份信，或许不会吧？你连QQ都设置了答案，我连你喜欢什么颜色都不知道……只能怪我自己太愚蠢了，想小心翼翼的呵护我们之间的关系，结果却变成现在这样……

    唉！真是不知道该说什么好了！

    我只希望你能原谅我，让我能够弥补我的错误！

    我真是因为太过在乎，才会如此小心……结果却惹来你的误会……

    这几天，我一直在抽空为你准备七夕礼物……可现在看来，这礼物是用不上了。

    悲伤欲绝的萝卜！

    
  
  
  
第三封信

  
    昨天晚上我失眠了，想了很多很多！

    我觉得小微你对我有很深的误解！

    我不知道你还记不记得，很早之前，我想送你我家乡的特产，找你要地址，结果被你婉拒了。

    后来我和你关系僵持的时候，找你要过手机号码，你也拒绝了。

    你的QQ空间对我没开放权限，我是知道的，我也是偶然想到这东西，然后想进去看看。

    我向你申请了权限，但你并没有让我通过。

    这三次的事件，让我觉得，我与你的关系，恐怕还没到足够亲密的地步。

    等到后来，你虽然做出了承诺，但我一直小心翼翼，想要多跟你聊天，想要让你对我更加的信任，更加的放心。

    可那个时候，正是七月下旬，你很忙，我也知道你很忙，偶尔聊天，你都需要很久才会回复，我担心我缠多了，你会厌烦，所以我一直把持着尺度和次数。

    后来，你家中出了事，你也是又忙又累又烦，甚至都不回我话，让我更加担心你会讨厌我。

    我也就减少了对你的纠缠。

    我觉得，过了七月份应该就可以了，只要过完七月，到了八月初，你就有空闲了。

    在七月二十八日的时候，我发现八月十四日是七夕节，便在当天决定，在七夕的时候，送你一点小礼物。

    说实话，我一直没怎么摸清你对我的态度是什么，一直以来，从来都是我主动找你，我几次希望你能够主动找找我，释放点你的意思，但你似乎并没有在意过。

    我觉得我还需要努力，所以我一直游离在外，关心你，跟你聊天，希望能够让你更加的信任我！

    而我准备送给你的礼物，也不是什么很贵重的，不过是我练了四首歌，准备到时候唱了，以“七夕快乐”四个字为名，送给你！

    我兴致勃勃，自信满满，从二十八号开始，每天练这四首歌，准备在十四号送给你时，找你要手机号！

    ——虽然现在来说，有些马后炮，但我的计划当时真的是如此的！

    你觉得我怂！是因为我一直牢记着你说的话，你说不要异地恋！我便以为，我和你在网络上的关系，仅仅是友达以上恋人未满！

    我小心的维护着这个关系，希望能够一点一点的争取你的好感，让你喜欢上我！

    我还清楚的记得，你是在7月10号对我做出的承诺！

    当时我开心极了，但七月下旬因为你的忙碌，和你家里发生的一些事，让我感觉我跟你的关系，有渐渐冷却的意思！

    抱歉，当时我确实有这种感觉，你时而回复，时而不回复的举动，让我很没安全感，一时间有些胡思乱想。

    于是我写了第二封信——所以严格来说，上一封是第三封，这一封是第四封信！

    这第二封信我并没有给你，因为当天你正好给我解释了你为什么不回复我的原因，我听了之后，也就释然了。

    不过这封信虽然没发出去，但也一直放在电脑桌面上，没删，我会放在作品相关你，如果你看了这封信的话，也可以去看看作品相关里的另一封信，或许你就能理解，我为什么一直小心翼翼的，为什么会让你觉得我很‘怂’

    七月下半旬，我感觉我跟你的关系有冷却的意思，但我觉得，这应该是暂时的，我希望在八月份的时候，能够让你重新恢复对我的热情！

    我一边努力练歌，一边每天跟你问安，聊天。

    终于到了八月，你空闲下来了，一二三号的发展，我感觉很满意，我觉得我们俩的关系，终于走上了正规，我只要努力，在十四号那天，送上礼物，或许就可以从你那得到手机号码了！

    然而，我却没料到，3号的晚上，一切都破灭了。

    说实话，白天的时候，我跟你扯的公平不公平的事，我觉得这是打情骂俏，但你却跟我当真了（苦笑

    晚上的时候，你发了照片给我，很漂亮，就是像素有些低，画面有些暗，但我真的没有觉得你丑，也没有觉得照片要没白什么的，我当时也是直男癌附体了，纯粹就是觉得，米8的像素也实在有些是太低了些！（苦笑

    当然，我后来也很快回过神来，感觉到自己关注点错了，说了错话，我也补救了，但显然，你已经是误会了我的意思。

    你生气了，但我以为这次生气，很快就会消散，但却没料到，等来的，却是那么长的一篇指责我的话。

    你拉黑拉的那么迅速，连给我辩解的机会都没有，我整个人都懵了……

    因为前面的三次碰钉子，让我一直以为，你对我还不是很信任，也一直让我以为，你依然坚持着不要异地恋，而需要我达到你的要求之后，到了你身边，你才允许我追你！

    但现在回想起来，我如此小心翼翼，如此谨慎，却是大错特错了！T-T

    我知道，一直到你生气爆发，才醒悟过来似乎是有些太迟了。

    但我真的真的是因为太在乎了，所以才会如此的小心你！

    我知道你的生日是农历四月十六！我知道你会做辣的菜，但自己却喜欢吃清淡的食物！根据你两次点外卖的情况，我猜测你喜欢吃杂粮饭……

    我一点一点的摸索，一点一点的去了解你，不敢太过放肆的进入你的生活，了解你的朋友圈……

    我以为到了八月之后，我和你的关系才走上了正规，我才能做更多的事情……

    可现在看来，我大错特错了……

    我很后悔……

    我很心痛……

    你觉得我没有主动去了解你，其实我一直都在想办法理解你！只是我一直记着你说的不要异地恋！

    我以为，我唯有达到你的要求，才算是得到了开门的钥匙，却没想到，其实钥匙一直在我手中，而我，只要走近一步，就能够推开这扇门！

    说实话，星座颜色什么的，我真没注意到这点……我连自己的星座是什么都不知道，至于喜欢的颜色……或许这就是男人与女人的区别吧！

    小微，我不知道你会不会看这封信，我只希望你能再给我一次机会，好吗？

    萝卜

    2018年8月4日 06:44:44

    
  
  
  
写在最后

  
    事已至此，看来应该是彻底凉透了。

    是你说不要异地恋，我天真的兢守着这条底线，每天努力的码字，开新书，只想赚更多的稿费，去你那里，结果才一个月不到，你跳出来跟我说，我怂，我没有主动的了解你。

    我每天六点多起床，吃完早饭七点，回来就码字，少女一上午一万二，下午午睡一个小时，两点多起床，码新书，期间吃个饭，然后一直码到晚上八点多，期间还要跟你聊天，在你面前刷存在感，生怕你把我给忘记了。

    新书总共也要一万二的字数。

    合计两万四，我已经可以说是拼了命的，在努力了，一天天的，从起床到睡觉前，脑子转的都是各种剧情和设定。

    但你看不到我的努力，你还说我很轻松，还有空闲可以跟你聊天发消息，你却不知道，每次我跟你聊天发消息的时候，我依然没有停止在码字。

    我在你面前刷存在感，却又小心翼翼的爬踩到‘异地恋’这条底线，我一直遵守着它，努力赚钱，去你那里。

    然而，在短短不到一个月的时间里，你就一次一次的给我希望，又一次一次的用同一句话，毁灭这个希望。

    我已经被伤的体无完肤了……

    你说的猜忌和讨论什么公不公平的事，我已经不想再说了，我只当它是玩笑，是跟你玩，跟你闹，结果你当真了。

    你发照片给我，我觉得光线有些暗，像素不高，就说我嫌你丑？

    我又不是没见过你的视频和照片，我什么时候嫌你丑了？好吧！或许是当时我关注的重点确实错误了，这是我的错！我认了！

    但你想想，这不到半个月里来，每次都是我主动跟你说话，你什么时候主动找过我呢？你说我没主动去了解你，那你又何曾主动来了解过我？

    你知道我喜欢吃什么吗？知道我喜欢什么颜色吗？

    抱歉，我从来没玩过QQ空间，对于星座更是一窍不通，从未想过，一个星座，一个颜色，会成为影响我跟你关系的天堑之一……

    我捉摸不透你对我究竟是什么感觉。

    我不知道你究竟是怎么想的？

    我感觉心好累好累。

    这段时间我也承受了极大的压力，我活了十几年来，就从未承受过如此大的压力，我很惊讶我竟然能够承担下来，这是因为有你当我的精神支柱。

    不过，现在一切都完了，我不知道为何会走到这一步，也不知道为什么会如此……

    既然完了，那就完了吧！

    再见了，我的初恋。

    再见了，小微

    我的内心已经没办法承受更多的伤害了

    ：请两天假，今天和明天，后天恢复更新，让我安静一下吧！

    
  
  
  
第五百六十二章 流光术

  
    神识感知之中，一颗豆大的白点，在识海之中缓缓的旋转着。

    这就是三魂穴的雏形了，接下来，还要对它不断的进行增强、打磨，变得越圆润越好。

    这是个水磨工夫，也是个持续不断的工夫。

    根据苏微凉的说法，有了三魂穴后，除了可以炼气化神，增强自己的神识之外，三魂穴也可以让魂体做出很多做不到的事情，例如将身体化作流光，进行长距离的移动！

    这是很多拥有三魂穴之后，首先会去掌握的一门用法，主要就是为了赶路，不然的话，阴间广袤，不惯是野外还是山林，都很危险，不是所有人都有金忍冬的鬼骨马，可以日行千里。

    而如果仅仅是骑马的话，限制也十分大，除了路上遇到危险，很难顾忌到马匹的安全之外，马的移动速度也是有限的，即便是阴间的马，也需要休息，就如同阴间的人一样，会感觉精神疲惫一般。

    所以，根据三魂穴而发明出来的流光术，基本上，就成了那些在阴间四处流浪者必学之法了。

    以宋笺秋的天赋，这门魂术，自然是很轻易的学会了。

    苏微凉不知为何，一时兴起，竟然离开了金銮的软塌，用流光术，领着宋笺秋在碧泉宫四处游览。

    于是，宽敞的碧泉宫中，不时能够看到两道颜色各异的流光，在走廊过道和半空中穿梭。

    根据各自的魂体不同，流光术展示出来的颜色也各不一样。

    像苏微凉是一道紫色的流光，而宋笺秋，则毫无疑问是金色的流光。

    两道流光就像是流星一般，在碧泉宫上空拖曳出一道光线，到处转悠。

    很快，二人来到了碧泉宫中心的漩涡，站在环形走廊的二楼，看着下方还在漩涡中不断挣扎的五人。

    现在已经是第三天了，五人也在漩涡里挣扎了三天，可以说是一刻也不得休息。

    这远比宋笺秋想象的花费了更长的时间，她还以为，当天下去的时候，五人当天就可以上岸了，看来她还是小瞧了这漩涡的威力！

    “这漩涡哪有那么简单啊？”苏微凉得知了宋笺秋的猜测，笑道：“光站在岸上看，恐怕也就只感觉气势惊人而已，这漩涡的真正恐怖，是感受不到的……要不，你也下去试试？”

    其实以宋笺秋现在的情况，这漩涡对她效果不大，不然的话，她也早已被扔进漩涡里挣扎了，而不是独自跟着苏微凉修炼。

    所以，这也不是苏微凉偏心，特别对待宋笺秋——当然，或许有那么一点特别对待的想法，但主要还是宋笺秋的境界，远远超过了朱心诺等人，自然也是练不到一块的。

    “好啊！”宋笺秋闻言，却是跃跃欲试，她是真的想看看，这漩涡究竟有什么难的。

    “那你跳下去吧！”苏微凉却是没兴趣看宋笺秋在里面挣扎，因为她知道，后者肯定很快就能上岸的，因为这种地方，压根就不是为她这种境界的人准备的！

    所以，说完之后，她便打着哈欠说道：“你上岸了，就直接来大厅里找我吧！”

    话音未落，身形便化作一道紫色流光，在半空中划出一道亮丽的弧线，消失在了原地。

    环形走廊一楼的顾青，在这里等了三天，也没见一个人上岸来，早就困乏了，躺在略有弧线的石椅上，眼睛半睁半闭着，但忽然间，她听到了一声落水的噗通声，不由有些奇怪的坐起身，然后就看到，宋笺秋不知什么时候跳进了漩涡里。

    “噫~~~！这有什么意思嘛？”顾青自然也是明白宋笺秋境界的，所以看到对方跳进漩涡里凑热闹之后，顿时露出嫌弃的表情来。

    朱心诺等人自然也注意到了宋笺秋跳进水里，金忍冬更是因为分神，身体又再次被拖拽着后退了一段距离，只得咬紧牙关，集中精神，继续划起水来。

    而宋笺秋落水之后，立即便感觉到，水中有一股强大的吸力，吸扯着她，包裹着她，不断的想要把她给往漩涡中心拖去。

    那种感觉，就好像无数只缠绕在身体上的布一般，不断的被抽出去，产生一股拉扯的力量。

    在这水中，这种力量虽然不是很强，不至于一下就把人给扯下去了，但却是持续不断的，偶尔甚至还会发现一些变化，例如突然出现小漩涡，把人给拉住，无法动弹等。

    为了抵抗这种诡异的变化，和持续不断的力量，就必须不断的运用魂力来抵抗，而如果想要超过这股拉扯力量，并往前游动，那就要费更多的力量。

    简而言之，朱心诺等人在这里游了三天，这三天里，一直都是在持续不断的一边恢复，一边消耗魂力。

    这看起来倒确实是个挺不错的修炼方法。

    但正如苏微凉所言，这里已经不适合她了。

    宋笺秋仅仅是在水中游了一会儿，发觉出漩涡的古怪之后，就突然间一阵猛游，然后就很轻松的到了岸边，爬了上去。

    身上的宫装防水防尘，到了岸上后，依然是干燥的。

    她转过身，朝着还在漩涡里的朱心诺等人鼓励道：“加油啊！”

    宋笺秋如何上的岸，几人还是有稍微注意的，只是见其这么简单就上了岸，不由都感觉有些心塞，心知自己的境界和宋笺秋比，还是有不少差距的，不然也可以像她这样，轻松上岸了。

    几人忙着在漩涡里挣扎，对于宋笺秋的鼓劲，也没办法回应。

    好在，宋笺秋也没打算得到回应，反正这几人只要听到了就可以了。

    她转过身，看到顾青坐在石椅上，便走过去，说道：“麻烦顾姐姐了！”

    “嘻嘻！你也叫我姐姐啊？”顾青笑嘻嘻的，说道：“不麻烦！还挺好玩的！就是等的有点无聊！”

    “苏姐姐还在等我，我先过去了！”宋笺秋说道。

    “嗯！去吧！别让小姐等急了……虽然她应该也不会急！”顾青对自己小姐的性格显然十分了解，别说等一会儿，就是等个三四天过去，对方也不会急的，因为她直接就在软塌上睡着了！

    “再见！”说完，宋笺秋身形骤然化作一道金光，窜进了走廊之中，转瞬之间，便消失不见，只在视网膜上留下一道金光残留的光影。

    “用的挺熟练的嘛！”顾青见此，自言自语道：“这丫头还真是个天才！”

    流光术并不算太复杂的一个魂术，唯一的关键，就是必须开启三魂穴，然后因为速度很快，为了适应各种复杂环境，就必须多加练习。

    这对于宋笺秋来说，完全不是问题；实际上，她早就已经能够熟练运用了，只是才刚学会流光术不久，还没脱离新鲜感，这种犹如飚车一般的感觉，刚开始还是很让人上瘾的。

    金色的流光在通道里一阵拐弯抹角，最终来到了大厅，落在了地上，显出宋笺秋的身形来。

    “苏姐姐！”

    “回来了？”苏微凉像是才睡醒一般，打了个哈欠，才开口说道。

    “嗯！”宋笺秋点点头。

    “你三大穴已经开启，我也没什么好教你的了。剩下的，就需要你自己去修炼了！”苏微凉慵懒的说道：“如果有什么问题，可以来找我！”说完，便闭上双眼，不再说话。

    宋笺秋见此，也就化为一道金光，离开了大厅，不一会儿，就回到了自己休息的房间里。

    到了房间，小花飞了出来，跑去看养在鱼缸里的红鲤。

    也是终于暂时安顿下来了，看情况短时间里也不会离开碧泉宫，所以宋笺秋也就把红鲤的鱼缸给搬了出来，放在房间里，让它可以在水里游游，不然一条鱼，整天变成玉佩戴在脖子上，感觉像是虐待了它似的。

    任由小花去逗红鲤玩，宋笺秋站在房间的空地上，却是没有练别的，而是练起了见佛十法。

    这门也不知道该说属于什么的功法，是唯一没有展露在苏微凉面前，倒不是她有意隐瞒什么，而是这门功法实在是不怎么好解释，而且，她也觉得，即便是给苏微凉看了，恐怕也没什么用的，那还不如隐藏一下，算是自己的一个秘密。

    谁还没有个自己的秘密呢？即便苏微凉知道，也不会说什么的。

    自从上次从在修炼求凿法时，获得了大量的愿力之后，她平时也是一直没有间断的修炼的，虽然随着她境界的提升，每次进去后，可以锤打十一下，但实际上的进展并不大。

    好在，她也不气馁，反正闲着也是闲着，尤其是修炼求凿法时，总是感觉时间过的飞快，往往一晚上，锤个十一下，醒来就天亮了，仿佛就是一眨眼的时间似的，除了消耗大量的魂力之外，精神却十分充沛，而消耗的魂力，也正好可以接着修炼炼魂法，实在是一举两得的事情。

    所以，见佛十法，她一直都没有扔下。

    不过，像上次那样的奇迹，却再也没有出现了，让她心中实在是有些疑惑，想不明白，这究竟是怎么回事。

    抱歉，打扰到各位了，都过去了……
  
  
  
第五百六十三章 再次

  
    丫头！是你吗？你们还好吧？我从你的雕像中，感受到你回馈的信息了！看来，通过你留在阳间的气息，我就能够与在阴间的你进行联络！不过，这个联络似乎因为空间的阻隔，会有很大的延迟！

    你如果收到了我的这条信息，就记住时间，然后看看究竟延迟了多久的时间……

    才一进求凿法的空间，宋笺秋就惊喜的听到了玉知秋完整的声音。

    对方显然说了很多话，但随着时间的推移，渐渐的，后面的声音也就逐渐的听不到了，就像是一个人正在一边说话，一边逐渐远离一般，变得越来越远，最终消失不见。

    可即便如此，却也证明，在求凿法的空间里，竟然真的能够联络到在阳间的人！

    这个消息，无疑让她十分的振奋。

    然而，传递过来的，显然并不仅仅是这一条消息，就在她惊喜万分时，身体依然很老实的拿着凿子和锤子，去凿打金身了。

    与上次一样，随着铁锤落在凿子上，金身上迸射出几颗火星，接着，愿力如潮似浪一般，汹涌而来。

    这一次，来的远比上次还要汹涌和猛烈，她几乎都还没反应过来，惊讶的表情还残留在脸上，人就已经被澎湃的愿力所淹没。

    梵音阵阵，钟声洪鸣。

    似乎连整个求凿法的空间，都随着这钟声，而微微颤抖。

    整个过程，几乎与上次一样，在一阵疯狂的敲打之后。镀金之色终于蔓延到了肩膀，并向身体下覆盖了一小块。

    宋笺秋还来不及查看这次镀金覆盖了多少，人就已经睁开眼，从求凿法的空间里醒了过来。

    都不用说，她立即便在原地盘膝打坐，运转炼魂法，以吸收愿力。

    然而，这次的愿力太多了，是上一次时的好几倍！即便她现在已经开启了无极穴和太极穴，一个对外不断吸收，一个在内不断加速，却也依然来不及吸收这些愿力。

    明亮而柔和的光芒，很快就充斥了整个房间，并迅速的朝着外界冲去，形成了一道明亮的光柱，冲天而起，覆盖在天空的幽魂们，不仅没有躲避，反而像是受到了吸引一般，纷纷聚集过来，围绕着这股愿力之柱，飞舞旋转着，像是节日上的狂欢一般。

    苏微凉看似在大厅里睡着了，但实际上却是第一时间，便发觉了宫中情况有异，但等她来到外面时，愿力之柱已经冲天而起了。

    宋丫头？

    脑海中瞬间闪过一个人的身影，原本紧蹙的眉头，略微松开了一些。

    而在碧泉湖大漩涡里的顾青和朱心诺等人，也同样的感觉到了这股与众不同且陌生的力量，只是除了顾青可以无所顾忌的抬头望去外，其他几人虽然都心疑发生了什么事，但却也无法分心，因为一旦分心，很有可能就会被拖下去。

    五人中，也就只有渊璃，在感觉到这股熟悉的力量之后，顿时明白，肯定是宋笺秋又?要加速凝聚魂骨了！

    上一次，一口气凝聚了七根魂骨，那这一次呢？这一次感觉到的力量，似乎比上次还要强大，会不会一口气冲到二十多根去？

    心中一边做着猜测，渊璃一边奋力的甩动着自己的蛇尾，尽力的往岸上游去。

    经历过三天时间，几人自然也都明白，这顾青是在对他们进行修炼，自然也不会有什么好抱怨的，毕竟，几人跟着宋笺秋出来，不就是为了让自己变得更加强大吗？

    如果连个小小的漩涡都无法征服，那还何谈以后？

    冲天而起的愿力之柱，持续不断，搅动的天空幽魂游动，形成一个深邃的黑洞。

    无数五颜六色，带着尾巴，仿佛蝌蚪一般的光粒，环绕着光柱。

    苏微凉来到宋笺秋的房间外，还未靠近，就看到无数的五颜六色的蝌蚪状光粒，围绕在她周身。

    她伸手去触摸，但这些光粒却主动回避着她。

    骤然间，一声仿佛穿越了重重空间，跨过了漫长岁月，荒蛮古朴的钟声，响彻天空，她能感觉到，整个碧泉宫竟然在微微颤抖，一向平静如镜的碧泉湖，竟然也在这钟声中，激荡起了细小的波纹水花。

    梵音声中，莲花盛开，异香萦绕。

    苏微凉感觉到身体微微有些发烫，这说明，这钟声和梵音，都在对她造成伤害。

    当然，作为碧泉鬼王，这点伤害她还是能够承受的住的，即便真要进屋里，也是可以的，但如果宋笺秋没事的话，她也没必要顶着这种伤害进去，因为实在是无意义。

    “这丫头，怎么总是惹出这么大的动静来？”

    这种声势，比之前在外面的时候惹出的动静还要大，让苏微凉忍不住摇摇头，随后退了出去，朝着这边，随手捏了几个魂印，一股无形的力量便压了下来，将冲天而起的光柱给压了下去，将这一片区域封印，让愿力不至于外泄到更外面去。

    要知道，即便是她，在靠近时，都能感觉到身体在微微发热，也是她境界高深，要是换成别人来，恐怕魂体直接就会冒烟了。

    正在张望的顾青，看到光柱被压了下去，便明白，是自家小姐出手了，那看来应该是没什么大事，便收回了目光，重新坐回了石椅上。

    不过，在看到这道光柱之后，她心中却多了一些疑惑，但现在她也不好离开这环形走廊，也只能等之后再去问清楚了。

    压制住这些愿力之后，苏微凉因为担心宋笺秋的情况，并没有离开，而是站在外面等待着。

    没想到，这一等，就是一天多的时间。

    等到笼罩这一片的愿力完全消退下去之后，苏微凉才看到宋笺秋从房间里出来。

    第一眼望去，便感觉宋笺秋整个人变了，身上充满了一种说不清道不明的灵性，一股淡淡的佛光，笼罩在周身，充满了一种庄严肃穆的感觉。

    等再仔细看时，宋笺秋的魂骨再次增加，从十一根，达到了二十根！足足增加了九根魂骨！

    这简直比她当初一口气重开三大穴，还要让人震惊和无法置信，这丫头，真是人吗？

    苏微凉想起自己开的玩笑，真不是什么神仙投胎转世？

    她都有些怀疑其自己的三观来了。

    或许，这个世界真有神仙存在？

    “苏姐姐！”宋笺秋看到了站在外面的苏微凉，顿时知道，对方肯定是担心自己，所以一直守在这里，心里还是有些感动。

    “丫头，你没事吧？”苏微凉问道。

    “没事！”宋笺秋说道：“苏姐姐是不是被吓到了？”

    “是啊！”苏微凉叹口气，然后笑道：“我活了上千年，从未被什么事情给吓到过，但今天真是被你吓了一大跳啊！”

    说完，赞叹道：“我以前还以为自己见过的天才，已经很天才了，但在看到你之后，我才发觉，那些天才什么的，简直都是垃圾！完全无法跟你相比啊！”

    闻言，宋笺秋却是有些不好意思起来，说道：“我其实还好，普普通通啦！”

    这话，她确实没有说谎，她从未觉得自己是什么天才，因为她知道，自己现在得到的东西，可以说都是那个女魔君和老和尚背后做的，靠她自己？显然是不可能的！

    “你还普通？”苏微凉故作夸张的惊呼道：“你要是普通，那那些普通的人，该怎么活？”

    “……”闻言，宋笺秋却是一时间不知道该说什么了。

    “好了，不开玩笑了！”苏微凉见此，笑道：“本来我还说，先让你在碧泉宫修炼一段时间，有了进展之后，再让你去一个地方！可现在看来，却不得不提前了！”

    “什么地方？”宋笺秋好奇的问道。

    “一个神秘且危险的地方！”苏微凉说道：“外界大部分人都不知道这个地方，估计也就只有一些大的家族门派，和四大鬼王知道吧！至于其他的普通民众，是没有人知道的！”

    “禁地？”宋笺秋猜测道。

    “要说禁地，也可以说是！但要说不是，也可以说不是！反正不好解释，到时候你去了，就知道了！”

    苏微凉摇摇头，说道：“你到时候去了那里，不仅可以锻炼自己，增加战斗经验，而且或许还能找到你所需要的魂图！”

    魂图！

    这个可以说是困扰着宋笺秋的问题之一，原本应该是不用紧张的，毕竟一百零八根魂骨，不是那么好凝聚的，可根据她现在的情况，恐怕再多来几次这种愿力，估计也就两三年，就可以达到第五重魂脉了，如果那个时候再去找魂图，显然是有些迟了。

    现在她已经凝聚二十根魂骨，将近十分之一，魂图的事，确实要提上日程了。

    尤其是她所需的魂图，肯定会很麻烦，必须限定在佛门魂图上，这也就让她想要获得好的魂图，更加艰难了。

    “那个地方，真的有我需要的魂图吗？”宋笺秋忍不住问道：“我需要的，应该是佛门魂图！”

    “我不敢确定！”苏微凉摇摇头，说道：“我这里有一张那个地方的地图，有几个疑似佛门的地方，到时候你可以去看看，或许会有什么收获也说不定！”

    “嗯！”宋笺秋闻言，点点头，既然有地图，那就好办多了！

    “我看你现在境界还不算稳定，先休息几天吧！”苏微凉说道。

    “好！”

    
  
  
  
第五百六十四章 新地点

  
    叮叮叮叮……！

    好一顿敲击，刚刚好二十下，与宋笺秋目前所拥有的魂骨相同，倒是印证了她之前的猜测；魂骨越多，她所能敲击的次数也就越多！

    如果以后有了一百零八根魂骨，那也就能够敲击一百零八下了，但如果有了魂脉呢？又能多敲几下？

    这种事，也就只有以后到了，才能知道了。

    在第二次愿力爆发之后，镀金层终于蔓延到了肩膀，并往下延伸了一部分，整体来看，显然比第一次，从手腕处一直覆盖完整条手臂，所覆盖的面积要少一些。

    明明这次的愿力，比上次还要多来着！

    这就说明，这镀金层越往后，只会越难，消耗的愿力也会越多，虽然不知道增加量是多少，但肯定是少不了的！

    也就不知道，阳间那边是怎么给她弄来这么多愿力的了。

    趁着这次凿打的时候，她也顺便把自己这边的情况大概的说了一遍。根据上次收到愿力，到这次再收到愿力的间隔，已经有三四个月了，也就是说，从阴间到阳间的延迟有三个多月？

    如此的交流效率，自然是好不到哪去，但总比一点交流都没有，要好的多。

    根据苏微凉的建议，她休息了三天，而在这三天里，朱心诺等人也终于从漩涡里游上了岸。

    在短暂的休息了一天之后，五人便又被顾青给撵走了，却是离开了碧泉湖，来到了周边山脉中的一个大坑边。

    或许不该说是大坑，而应该是一条蔓延了一公里多的大裂缝！

    这条裂缝横亘了几座不算高的山，站在裂缝边缘朝下望去，只能看到一片深邃的漆黑，什么都看不到，只能感觉到一股强风从下方吹上来，直刮得人脸疼。

    金忍冬从脚边捡了一颗石头扔下去，却久久听不到声音，让他不由得咋舌。

    “疯了吧？这样跳下去，不就死定了？”金忍冬忍不住转头望向顾青，说道。

    魂体受到伤害就会消耗魂力，这个伤害，可以是任何伤害，如果真从高处摔下来，那肯定会魂飞魄散的！

    “我都经常在这里玩，我怎么就没事？”顾青说道。

    “你不同！……”金忍冬摇摇头，正待继续说下去，突然又感觉背后有人踹了他一脚，于是，在惨叫中，掉了下去：“你又踹我！啊啊啊啊！”

    把金忍冬踹下去后，顾青脸上依然笑嘻嘻的，对朱心诺等人说道：“怎么样？是自己跳下去，还是我踹你们啊？我倒是希望你们让我踹一下，这种踢人下去的感觉，还是很不错的！”

    韩承羽在顾青话还没说完的时候，就一言不发的，直接从崖边跳了下去。

    有了韩承羽带头，加上上次的情况，石山也老实的跟着跳了下去，接着是朱心诺和渊璃二人。

    见剩下的四人这么主动，顾青倒是摇摇头，显得有些遗憾：“唉？跳这么快干什么！可惜了！”说完之后，她左右看了看，找了个比较平整的地方，便躺了下来，翘着二郎腿，一脸惬意的表情。

    再说金忍冬又是第一个被踹下去后，迅速的往裂缝下面落去。

    但很快，在落到一定程度，也不知距离地面有多远距离时，他忽然感觉到自己掉落的速度一缓，被一股从下方冲上来的气流，给推了一下。

    正当他以为，自己能够凭借此回到地面时，这股忽然冲上来的气流，又一下变弱了，于是他就又开始往下掉。

    “啊啊啊啊！”

    还没叫上几声，又忽然有一股气流托了他一下，让他上浮了一些，但很快又消失，又掉下去。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    金忍冬正继续惨叫着，忽然听到身旁有人呵斥道：“叫什么叫！吵死了！闭嘴！”

    这裂缝到了下面后，就是一片黑乎乎的，即便眼睛适应过来了，也只能看到说话之人一个模糊的形状，但听声音，显然应该是朱心诺。

    “原来是心诺妹妹啊！”听到朱心诺的声音，金忍冬又嬉皮笑脸起来：“我这不是看气氛紧张，叫几声缓解一下嘛！我又没害怕！”

    “你没害怕，还叫的那么惨？”身后忽然传来一个声音，金忍冬听出了是石山的，便反驳道：“我不是说了吗？气氛紧张，所以我叫几声，缓解一下！你看我现在不就没叫了吗？”

    朱心诺没理会金忍冬的插科打诨，只说道：“上次在碧泉湖漩涡里，是锻炼我们的魂力爆发，那在这里，应该是训练我们对魂力的精细操控。”

    “这裂缝下吹上来的风，强弱不定，虽不至于让我们真的掉下去，但如果不掌握好如何操控魂力，借风上升的话，那恐怕要在这里呆上好长一段时间了！”

    “金忍冬，上次漩涡就是你最慢！这次你可别再拖后腿了！”朱心诺呵斥道。

    “不会不会！我会努力的！心诺妹妹！”金忍冬继续嬉皮笑脸，没点正行。

    “会努力就少说废话！省点力气去操控魂力吧！”朱心诺说完之后，也就不再开口，专心调整自己的魂力，好借助下方冲上来的风力，来让自己回到地面。

    “唉，太暗了，我开个灯总可以吧？”说完，却没人开口出声，他就当大家默认了，遂即，一朵幽幽的光团，便在金忍冬的胸口亮了起来。

    人在黑暗中呆太长时间了，确实会感觉到害怕，有这么点光亮，好歹也算能够给人一点安慰了。

    而有了这点光亮，总算也就可以看清五人的情况。

    正如朱心诺所言，这下方吹上来的风，非常不稳定，时弱时强，这也就导致五人也是随着这股风，起起伏伏的，要是换成阳间的游乐场，或者还会让人感觉挺有意思的。

    但在这里，一片漆黑，下方更是深邃无比，犹如无底深渊一般，却是让人丝毫感觉不到任何有意思的地方。

    几人摸索这股风的规律，尝试着调整自身的魂力，以配合风力上升，但很快他们就发现，这风完全是没有规律的，这也就导致他们不可能一直以一种魂力频率来迎合风，而需要在被吹起时，时刻的调整魂力流转。

    这也就对他们提出了十分苛刻的要求，必须对自身的魂力有足有精细的操控，才能够做到如此地步。

    明白这点之后，五人几乎同时都想到，恐怕他们要在这深渊之中呆上很长一段时间了。

    不管这边五人如何，只说另一边，宋笺秋也在苏微凉的带领下，沿着一条盘旋而下的楼梯，一直往下走着。

    这条楼梯的入口，是一扇十分普通的门。

    刚开始，宋笺秋还以为苏微凉是要带她去碧泉宫的地下室里做什么，可随着时间的推移，这盘旋的楼梯足足下了有五六分钟，却一直没有到达尽头，不由让人怀疑，这么深的地下室，究竟是做什么的？

    更何况，碧泉宫不是悬浮在碧泉湖上吗？那这地下室是怎么挖出来的？

    一切都显得十分令人疑惑，但在脚步回荡声中，苏微凉没有说话，也没有解释，而宋笺秋也相信苏微凉不会对她不利，于是也就一直沉默，只在后面默默的跟随着脚步。

    又不知走了多久，终于，楼梯拐过一个弯，面前出现了一条狭长的通道。

    而通道的尽头，则出现了一个没有门框的门。

    从门里，有橘红色的明亮火光投射出来，像是火焰在燃烧一般，这让宋笺秋瞬间想到了某些网络游戏里的副本大门，就是眼前的门太寒碜了一点，除了这光亮，也就跟一扇普通的门没什么两样。

    “走吧！”看到这扇门，苏微凉终于开口招呼了一声，领着叶青往里面走去。

    到了门前，苏微凉回过头对宋笺秋说道：“注意点，第一次进里面，可能会有点不舒服和不适应！”

    闻言，宋笺秋点点头，心中做好了心理准备，也越发好奇这门后究竟是什么地方了。

    “那么……”苏微凉似乎是有些不放心，还是伸出手牵住了宋笺秋，拉着她往门里面走去：“……欢迎来到地狱！”

    耳畔传来苏微凉淡淡的声音，她只感觉自己像是穿越过了一片火红的世界，触目所及，到处都是一片橙红色，遮掩了所有的视线。

    这一瞬间，似乎很长，似乎又很短，还未完全从这片橙红色的世界中回过神来，宋笺秋便再次感觉到了脚踏实地的感觉。

    不过，还未来得及观察四周的环境，她就感觉自己有些难以呼吸起来，并且一阵阵的风吹在脸上，让她感觉这风里似乎夹杂着细微沙砾似的，有些睁不开眼睛。

    她忍不住伸手放在眼前，好阻挡这阵风吹来。

    “不用紧张，很快就会适应过来的。”苏微凉说道。

    过了一会儿，果然如苏微凉所言，渐渐的适应了这种风中夹着微粒的感觉，能够睁开眼睛了。

    但那种仿佛氧气稀薄的感觉，却依然还存在，虽不至于窒息什么的，但却感觉闷闷的。

    她轻咳了几声，随后才放眼望向四周，当看到周围的环境时，便感到了震惊。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第五百六十七章 地狱

  
    这是一片荒芜死寂的世界。

    荒野之地也很荒芜，但并不死寂，而眼前的这片，却真是死一般的寂静。

    只见，遍地都是流淌着岩浆，表面凝固成了黑色，然后又龟裂，从缝隙中，透露出赤红色的火焰光芒，让人怀疑，要是一脚踩在上面，恐怕就会直接陷入进去。

    但苏微凉对此却并没有在意，而是直接踩了上去，宋笺秋这才敢跟着走上去。

    地面上，同样有大量的红黑相间的石头，看起来，就像是地面的岩浆堆积起来之后形成的，但它们形状多呈现出晶簇状，红色的光芒在上面流转，与黑色部位形成对比，就像是裂开了一般。

    在无时无刻刮着的风中，偶尔也会有像是白纸燃尽之后的灰烬，从这些岩石裂缝中吹出来，但很快就被吹散，消失不见。

    “这里是……！”宋笺秋跟在苏微凉身后，观察了半天之后，终于还是忍不住开口追问起来，虽然她刚才已经听到，苏微凉似乎是说欢迎来地狱？但她生怕自己是听错了。

    “地狱！”苏微凉语气肯定的说道：“这里就是地狱！我们的头顶上方，就是阴间地表，而这里，处于地表之下！”

    宋笺秋抬起头，才注意到头顶并不是天空，而是高达数百米的一片黑色岩石，但在这些岩石中，却偶尔能够看到一点点闪亮的光芒，不可能是什么星星，那应该是某种会发光的矿石，或者植物之类的？

    但不管是什么，都能证明，这里确实如苏微凉所言，是地底。

    在来到阴间之后，宋笺秋和周青离并不是没有想过，传说中的地狱在哪里，不过这种事，也就最初时有所考虑，后来忙着活下来，自然也就将其抛之脑后了。

    可没想到，现在宋笺秋却真的来到了地狱之中。

    行走在龟裂的岩浆地层上，除了感觉脚底有些温热之外，倒是感觉十分的坚硬，丝毫没有下沉的迹象，这多少也让人安下心来。

    走了一段路后，宋笺秋忽然想起二人进来的那扇门，可回头看时，却发现那扇门已经不见了。

    “那门……？”宋笺秋忍不住问道。

    “关闭了！”苏微凉说道：“这扇门是天然形成的，除了另一头固定连接着碧泉宫下面外，另一头出现在哪里，则完全是随机的！”

    说着，她忽然停下了脚步，四下张望了一下，才说道：“看来，这次我们出现的地方距离我的军队有些远！”

    “你的军队？黄泉军？”宋笺秋问道。

    “是啊！不然你以为我的军队都跑哪里去了？”

    苏微凉说道：“地狱裂缝的事情，地面大部分的普通民众同样是不知道的，只有那些年代够久远，实力足够强大的门派家族，才知道！当然，四大鬼王肯定也是知道的！”

    “所以你的小心了，你如果在这里搜寻遗迹的话，或许也会遇到他们的人，你可别傻乎乎的相信他们，然后被杀了！”

    “只有这些吗？”宋笺秋问道。

    “当然不止！这里还有些原住居民呢！”说着，苏微凉忽然朝着前方一指，说道：“那里就有一个！”

    宋笺秋循着望去，便见在前方的地面忽然从下面隆起，接着，一只骷髅从地上坐了起来。

    这只骷髅刚起来时，浑身冒着火焰，但仅仅片刻之后，这些火焰便熄灭了，只有余烟寥寥，露出漆黑的，被火灼烧过的一身骨头。

    它坐在地上，左右张望了一下，很快就发现了站在不远处的苏微凉和宋笺秋，正待继续起身，却骤然间碎裂；原来是苏微凉出手，不等它完全坐起身，就将其消灭了。

    这只骷髅看起来跟阴间荒野里不断攀爬起来的骷髅没什么两样，但起身时冒火，宋笺秋还真是头一次见。

    “这是？”

    “骷髅啊！和阴间的差不对吧！”苏微凉撇都没撇它一眼，说道：“但你可不能把它当做阴间荒野里的那些炮灰，这地狱里的骷髅，可比地面上的要坚固多了！你得注意点！别大意吃亏了！”

    宋笺秋闻言，点点头。

    其实从这骷髅起身后冒火，却烧不死就能发现它跟上面骷髅的差别。

    二人继续往前走。

    苏微凉说距离军营有些远，也不知道距离多远，反正宋笺秋跟在后面，路上不时就能看到一些稀奇古怪，十分有特色，且完全与阴间物种不同的动物。

    像顶着一盏灯的青蛙，长着翅膀，能够通过快速扇动翅膀，而飞行一段距离的陆上怪鱼。

    然后还有一些像是被毁了容，实在是无法形容的古怪生物。

    与此同时，二人还遇到了成群的死尸，它们皮肤呈现铁灰色，有的还保持着完整，有的则只有上半身，看到二人，很快就汇聚过来，口中竟然还能喷吐火焰。

    为了让宋笺秋明白这地狱里骷髅死尸，与地面阴间的骷髅死尸有什么区别，苏微凉没有再出手，而是让宋笺秋去对付。

    后者直接操起石灵枪，上前就是一顿暴揍，将这群死尸消灭了个干净。

    等到宋笺秋回来后，苏微凉问道：“感觉如何？”

    “感觉比荒野里的死尸，要难对付一些！”宋笺秋说道。

    “嗯！感觉上，就像是被强化了一般！”苏微凉说道：“而且，这里的恶鬼出现几率，远比阴间要高的多！可以说，这里几乎遍地都是恶鬼！甚至是大恶鬼，也是不在少数的！”

    “黄泉军驻扎在这里，是为了什么呢？”宋笺秋忍不住问道。

    “当然是为了资源了！”苏微凉望向远方：“这里的区域虽然没有阴间那么广阔，但它一共有十八层！……”

    “十八层地狱？！”闻言，宋笺秋忍不住脱口而出。

    “嗯！十八层地狱！”

    苏微凉点点头，说道：“不过，这个层，并不是指一层层的，而是指时间与空间！实际上它们都是处于同一个空间，而被分割开的！我们现在处于第一层！叫做火炼地狱！这里就是一片火焰与岩浆的世界！这其实还算好的，如果去第二层烂泥地狱，那里更加的危险和恐怖！然后是第三层，叫铁树地狱，那是一片种满了各种稀奇古怪的铁树地狱……”

    随着苏微凉的叙述，一层层的地狱，让宋笺秋逐渐的了解到这里的严酷性，真是一层比一层严酷和残忍。

    “到了！”正入神间，苏微凉的一句话让宋笺秋回过神来，抬头望去，便见远处果然有一座营塞，城墙用巨大的黑色岩石砌成，高大威武，给人一种十分压迫感的气势。

    然而，奇怪的是，这营塞看起来像是空的，没有人在城墙上守卫，也没有人在周边巡逻。

    在疑惑中，宋笺秋跟着苏微凉来到了城门前。

    巨大的城门漆黑如墨，也不知道是什么材料制成的。

    在二人出现在门外后，它便缓缓的自动打开，看起来十分的沉重。

    宋笺秋看了苏微凉一眼，见对方没有说什么，只直接往里面走，她也就随后跟了上去。

    这座营塞占地很大，然而进去后才发现，营塞里面，几乎可以说是空无一物！

    地面铺着平整的黑色岩石，但除了尽头有一座高台，四根立柱顶着一个棚子，仔细打量，有点像是碧泉宫里的那个金銮之外，就再也没有别的多余的建筑了。

    只有几面旗帜，插在城墙头上，随着不断刮来的风而飘扬，猎猎作响。

    这是什么鬼营塞？黄泉军呢？

    跟随在苏微凉身后，宋笺秋心中满是疑惑，但她却觉得，苏微凉肯定会有个解释的，不可能领着她来一个空荡荡的营塞里，这显然是没道理的。

    于是，她也就忍着疑惑，亦步亦趋的跟随在后面。

    最后，终于来到了软塌前——或者不能说是软塌，因为这像是软塌一样的物品，其实是一整块不透明的墨绿色结晶打磨而成的，远远看像是跟城墙和地面一样的石头，但近了才能看出端倪来。

    这应该挺硬的吧？但表面十分光滑，要是习惯睡硬板床的话，躺着倒也会感觉舒服。

    正想着时，苏微凉已经坐在了上面，然后一个侧身，便如同在碧泉宫一般，侧躺在了上面。

    也就在躺下之后，整个空荡荡的营塞里，还有城墙上，忽然浮现出大片黄色的烟云，一名名身穿铠甲，腰挎长剑的士兵，从黄烟之中浮现，半跪于地，右手握拳拄着地面，异口同声的喊道：“碧海涛天，黄泉有知！见过宫主！”

    这幅场景，直接就把宋笺秋都给看呆了，再看看自己身边左右，也出现了一些穿着古装汉服的女子，但却都没有跪拜，仅仅是站立着。

    “怎么样？是不是吓到了？”苏微凉撇了眼宋笺秋，露出一副恶作剧得逞的笑容。

    “还好！”虽然刚开始确实有点惊到了，但她很快就冷静了下来。

    “小姐！”在一众士兵施礼完毕之后，围绕在软塌两侧的七名女子，才朝着苏微凉行礼，口呼小姐。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百六十八章 使者

  
    “免礼！”苏微凉似乎只要上了软塌，就是一副昏昏欲睡的慵懒模样。

    免去七名女子的礼节后，她又甩了甩手，说道：“大家都起来吧！该干嘛去干嘛去！”这话说的很随意，实在是一点也没有什么女王的味道。

    “是！”众多将领遂即起身，然后渐渐的在黄烟之中消散身形，最终全部不见，又只留下空荡荡的军营了。

    感情这就是所谓的黄泉军吗？出场方式确实挺独特的！

    “这位就是那位小妹妹吧？”一名穿着淡蓝色衣裳的女子，好奇的打量着宋笺秋，问道。

    “是啊！就是她了！”苏微凉说完，然后对宋笺秋说道：“这七个人，包括你已经见过的顾青，就是我的黄泉使者了！你们都自我介绍下吧！”

    “嘻嘻！小妹妹好！我叫楚兰！”淡蓝色衣裳的女子嘻嘻笑着介绍自己。

    “我叫张茵！”

    “我叫叶红！”

    “我叫紫苏！”

    “我叫白燕！”

    “我叫孔玉！”

    “我叫鹊云！”

    七名女子，看外表年龄，都在二十二三的样子，依据自我介绍，分别穿着淡绿色，红色，紫色，白色，墨色和茶色等不同颜色的衣裳，一一向宋笺秋介绍起自己的名字来。

    完毕后，宋笺秋才说道：“各位姐姐好！我叫宋笺秋！”

    “果然跟小青说的一样，嘴巴很甜呢！”叫叶红的女子，见此，笑道。

    “哈哈！我也有被人叫姐姐的时候！”紫苏哈哈笑道。

    “不叫姐姐，还叫什么？叫老妖婆吗？”白燕说道。

    “你才是老妖婆！我还年轻呢！都不到一千岁！”鹊云说道。

    “不到一千就年轻？那宋妹妹岂不是还是个小婴儿？”孔玉说道。

    “是小婴儿还行！”张茵说道。

    “唉！年轻真好！我也希望能年轻一些！”孔玉有些自怨自艾的说道。

    “醒醒吧！这都过去一千年了！”白燕毫不留情的，将人拉回了现实。

    七个小姐姐七嘴八舌的说着话，一时间宋笺秋倒是感觉有些吵闹了起来，倒是苏微凉好像早已经习惯了似的，撑着头，躺在软塌上，闭着双眼，也不知道是不是睡着了。

    “好了好了！别吵了！宋妹妹都还在这呢！也不怕丢人！”终于，楚兰站了出来，制止了这几个女人的争吵。

    等安静下来后，苏微凉才睁开双眼，说道：“说完了？你们几个怎么每次都这么吵啊？简直就跟几千只鸭子一样！觉都没法好好睡了！”

    “小姐刚才不是都睡着了吗？”楚兰笑嘻嘻的说道。

    “是啊是啊！小姐明明睡的很舒服的！”紫苏说道。

    看着这群女人，宋笺秋都感觉有点头疼，不是说活得越久，见识越多，性格就越稳重吗？这几个女人，怎么也该活了五六百年了吧？怎么一个个还是这么跳脱的性格！一点也没有历经沧桑岁月的稳重感啊！

    “不是说不吵了吗？怎么还吵？”

    “好了好了！不吵了不吵了！”

    总算又安静了下来，苏微凉才开口道：“真是服了你们了！算了，懒得理你们！要不是看你们可怜，不然每天这么吵吵的，我早就走人了！”

    然而，对于这话，七名黄泉使者却是交头接耳的偷笑着。

    宋笺秋仔细听了下，却说都是什么；“骗鬼呢！上次都说要走，结果就是去外面转了一圈，就回来了！”

    “就是就是！上上次还说要自杀，结果跑去洗了个澡，就说不想死了！”

    “这借口都太老套了！”

    宋笺秋听着一阵无语，感觉这苏微凉不仅适合当宅女，而且还很适合演戏，看看这戏加的，简直太没水平了！

    七名黄泉使者的话，连她都能听到，苏微凉没道理听不到，但她就装作没听到一样，对宋笺秋说道：“我在地狱，有四个跟这里一样的据点！你沿着我给你安排的路走过去，都能一一遇到，要是累了，或者遇到什么危险，可以找这些据点求助！我会在你身上留个印记，让它们认识你！”

    “不过，根据地图显示，你要去的地方，距离我的地盘远的很，所以出了我的地盘之后，就要靠你自己了！”

    “宋妹妹要去梵净宫？”听到苏微凉的话，楚兰却是一下就猜出了宋笺秋要去的地方。

    “是啊！她是修佛的嘛！想要找到适合的魂图，也就只有去梵净宫了！”苏微凉说道。

    闻言，七名黄泉使者纷纷像是看稀罕物似的，打量着宋笺秋。

    “咦？刚才没怎么注意，现在一看，还真是诶！”

    “修佛的！好少见！”

    “不过，就算是修佛的，也不一定非要佛门魂图吧？别的不行？”

    “她情况特殊！”苏微凉说道：“我也不知道怎么个特殊法，反正是宫尘袖说的！”

    “宫剑主说的？那就没错了！”

    “佛门在阴间很少见的！魂图就更罕见了！就算去了梵净宫，也不一定能找到适合的魂图吧？”

    “那也总比没地方找，像无头苍蝇一样，到处乱撞好吧？”

    “也是！”

    看得出，即便是七名黄泉使者，也对于宋笺秋能否在所谓的梵净宫找到佛门魂图，不抱什么希望。

    不过，任何事情总是要做了才知道，去都没去，怎么又知道找不到呢？

    楚兰伸手在半空中一拂过，一副泛黄的地图，便展现在了半空中。她指着地图上几个点说道：“这四个点，就是我们碧泉宫的营塞了！”说完，又画了个圈，说道：“这片区域，就是我们巡逻的区域，相对比较安全，应该不会有什么问题。”

    说完，对宋笺秋道：“我建议宋妹妹可以快速掠过我们的据点，等出了碧泉宫的地盘，再慢慢的走，这样可以省不少时间！”

    “嗯！小妹可以这样做！反正已经开启三大穴了！”苏微凉点点头，说道。

    “开了三大穴？那赶路确实轻松不少！不过，出了我们的地盘，可就要小心了！最好就不要急着赶！”

    叶红说道：“人都说阴间危险，但在我们看来，地狱比阴间危险千百倍！即便是第一层的火炼地狱，也有很多地方没有探明！充满了危险的区域。唯一庆幸的，便是梵净宫掉落在火炼地狱，而不是在其它几层地狱中，不然的话，我都会建议小妹放弃为好！”

    “地狱里，除了死尸骷髅和一些恶鬼和大恶鬼之外，你可能还会遇到阴间其它势力的人！”

    紫苏说道：“像四大鬼王，还有几个隐藏的比较深的家族门派，他们在地狱都有据点驻扎，而且还会不时的派一些弟子来地狱历练，你遇到他们，可要打起一百二十个心来，不要轻信他们，不然被怎么坑的都不知道！”

    “除此之外，地狱还有一个叫火狱城的地方，那里是个鱼龙混杂的城市，各大势力都在这里做交易你要是感兴趣，或者想增加见识，也可以去这里逛逛，也就稍微偏离你要去的地方而已！”

    紫苏一边说着，一边用手在地图上比划，点出一座座城市，划出一条清晰的路线来，最终直指目的地，一个豆大的点上，写着梵净宫三个字。

    宋笺秋一边听着，一边抬头望着，将说的话，和这幅图都记在心里。

    “相较于阴间的所谓禁地绝地之类的，地狱也有不少上古遗迹存在，梵净宫是属于还未被人发现的一个，是小姐以前寻死……诶，不对，是闲逛时，无意中找到的，只有我们知道！但小姐当时到了那里后，也没怎么探查，所以里面情况究竟怎么样，都是未知的，你自己可一定要小心！”

    “嗯！我知道了！”宋笺秋点点头，道。

    “楚兰，给宋小妹一些火晶石吧！到了火狱城，没有火晶石可不成！”苏微凉闭着眼说道。

    “给多少？”楚兰问道。

    “两箱应该差不多了！”苏微凉一出手就十分的大方。

    “两箱？！”白燕惊讶的道：“小姐，你确定自己没说错？两箱这么多，宋妹妹怎么带着走啊？”

    “没事，她能带走的！”苏微凉知道宋笺秋的锦霞披帛能装东西，所以才会说两箱。

    闻言，几人相视一眼，却是没有再问了。

    楚兰遂即拍拍手，一片黄烟在高台下的空地上卷成龙卷风，等龙卷风消散后，两个大箱子，便摆在了地上，简直跟变魔术一眼！

    接着，也不见什么动作，两个箱子的盖子打开，火红色的光芒便从里面宣泄出来，照得人都感觉有些刺眼。

    “这就是火晶石了，是地狱最为通行的石头！它的作用很多，所以在地狱十分流行，可以当做货币来使用！”楚兰介绍道：“这些火晶石，都是固定重量的，交易方式基本上与银两一样，一锭一两！这两箱，就有三百两！应该能买不少东西了！妹妹收起来吧！”

    说完，就好奇的看着宋笺秋，想看看她究竟是怎么收起这两大箱子火晶石的。

    宋笺秋见此，也就满足几人的好奇心，将缠在手臂上的锦霞披帛放了出去，罩到上空后，两个大箱子遂即便消失不见，也是跟魔术一样了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百六十九章 送别

  
    看到这一幕，七名黄泉使者都是面面相觑，眼里露出惊讶之色。

    这披帛，看起来很不一般啊！

    不过，却没有人去问原因，见两箱火晶石被宋笺秋收起后，楚兰便说道：“宋妹妹现在就要走吗？还是在这里休息一段时间？”

    宋笺秋没说话，倒是苏微凉说道：“这里又不是阴间，没什么好休息的！什么时候走都一样的！”

    “那我现在就离开吧！”宋笺秋闻言，便说道。

    从地狱里的环境来看，这里也确实不是什么能让人休息好的地方。

    无时无刻不刮着的风，这风中夹杂着看不见的细小微粒，但吹拂脸上时，却能够明显的感觉到细微的触感。

    但这种触感仅仅是一瞬，却是不会感觉到有什么微粒落在衣服里面，让人感觉难受。

    “我送送宋妹妹吧！”楚兰道。

    “嗯！去吧！”苏微凉甩甩手，说道。

    “再见！”

    “再见！”

    其余六名黄泉使者，纷纷跟楚兰和宋笺秋道别，遂即目送这二人化作一金一蓝两道流光，如夜空流星一般，朝着远处飞去，转瞬之间，便消失不见了。

    等到看不见二人之后，叶红才说道：“希望宋妹妹能提高警惕，地狱可真不比阴间安全！”

    “放心，宋丫头聪明着呢！”

    苏微凉说道：“这几天接触下来，我就感觉这丫头性格沉稳，做事有计划，有条理，不是那种毫无规划的人！而且，你们可不要小瞧了她，虽然现在才炼魂法四重，凝聚出二十根魂骨，但她除了魂力之外，体内还有另外几种力量，都是属于佛门的！”

    “佛门力量还能在阴间复苏？！”紫苏惊讶道。

    “所以这就是她的特殊之处了！”苏微凉道：“千百年来，从未有人做到的时候，在宋笺秋身上出现了，说她是天选之人，还真是一点也不夸张呢！”

    说完，摇摇头，道：“宫尘袖的眼力厉害，运气也好！她估计也已经看出了阴间可能不会很稳定，将迎来一个乱世，又恰好遇到宋笺秋，看出宋笺秋的不凡来，认定她是一个变数，才会如此培育她吧！”

    六名黄泉使者面面相觑，最后还是白燕开口问道：“那小姐，我们呢？”

    “我们？要完！等死吧！”苏微凉说道。

    “……”

    六名黄泉使者一阵无语，于是，又是聚在一起，窃窃私语起来：“真是的，关键时刻，小姐又闹别扭了！”

    “说是等死，到时候还不知道谁会早早的做好计划呢！”

    “就是就是！每次都是这样！一点新意都没有！”

    “万一这次是真的呢？”

    “你哪次见过真的？”

    “我觉得，我们也不能全靠小姐，还是得自己先动起来！不然到时候，小姐又宣布她的什么计划，我们又要手忙脚乱一阵！”

    “小茵说的有道理！我赞成！”

    “我也赞成！”

    “我……”

    一个个表决同意之后，六人看了眼苏微凉，见后者依然闭目不动，像是睡着了一般，便也就没有再打扰她，周围冒出浓浓的黄烟，转眼间，六人就消失不见了。

    “真是一群傻丫头！”苏微凉打了个哈欠，自言自语道：“等你们发觉，黄花菜都凉了好么！”

    说完之后，她也就安静了下来。

    偌大的一间营塞里，就只有她一个人躺在软塌上，周围空荡荡，看起来实在是有些诡异。

    …………

    金蓝两道流光，拖曳出长长的光道，在半空中划出两道靓丽的弧线，显得异常的美丽。

    如果细看，流光就真的是流光，并不是被什么光罩罩着，又或者被魂力包裹着人，而是整个魂体，都融化的比较模糊起来，只能大致的分辨出人的模样和体型。

    流光术的发明，本身就是为了用来方便长距离赶路的，所以速度很快，按照宋笺秋的感觉，这个速度大概在时速三百多左右，跟阳间的高铁差不多了，也难怪会成为必学的一门魂术，就这速度，实在是太实用了。

    但即便如此，二人离开之后，也足足飞行了将近一个小时，才到达第二座黄泉军军营。

    这座军营，与第一座几乎没什么差别，都是用黑色的巨大岩石砌成的高墙，里面也是空荡荡的，只有一座坚硬而粗糙的金銮，应该是给苏微凉休息用的。

    这一次，二人并不是从大门进去，而是直接从半空中落下，在空地上显出身形来。

    才一落地，当即便有一股黄烟冒出，一副里面充斥着黄烟的将军盔甲，现出身来，朝楚兰和宋笺秋行礼。

    楚兰是黄泉使者，属于贴身禁卫，而宋笺秋因为直接从苏微凉那获得了碧泉宫的印记，也属于更高层级的人物，自然也是受到礼节敬重。

    这名将领出现之后，没有说话，仅仅是行礼，而楚兰本来就是护送宋笺秋路过的，看到这名将领后，也就点点头，遂即后者就像是得到了回应一般，再次在黄烟之中消失不见。

    这宽阔空旷的营塞里，唯一能坐的，也就那个金銮里的软塌，但那是碧泉鬼王苏微凉才能坐的，所以二人干脆直接就在黑色的石板上坐下，反正看起来很干净。

    趁着休息的这段时间，楚兰开始跟宋笺秋科普起地狱里的一些情况，这少不了又要拿出那副地图来，方便讲解。

    虽然宋笺秋的目的地是梵净宫，但顺路的很多地方，都很值得去，例如一些已经被人探索过的遗迹等等，虽然里面已经被清扫一空，但过去看看，说不定还是会有收获的。

    除此之外，楚兰也教宋笺秋分辨一些矿石的价值等，这里的矿石，除了根据种类稀有度来计量价值之外，还根据纯度来计算，纯度越高，价值自然也就越高。

    休息了一阵之后，二人再次上路，再次化为两道流光，消失在营塞之中。

    地狱之中，没有黑夜白天之分，基本上是累了就休息，休息够了就继续。

    就这样，先后又途径两个营塞，终于到碧泉宫范围内的最后一座营塞。

    这里属于边境，也是驻扎黄泉军最多的一座营塞。

    相较于另外三座营塞，这里的黄泉军时刻都是显身状态，一名名面容模糊，身穿厚重盔甲的士兵，手持刀枪剑戟，守卫着这座营塞，戒备森严。

    一队队的卫兵在周围巡逻，没有呼吸声，也没有说话声，只有整齐而沉重的步伐，和盔甲活动时发出的碰撞声，虽然如此，却反而更给人一种死寂般的感觉。

    站在营塞门外，往远处望去，地面到处都是呈现出一片焦土的模样，周围无时无刻不在刮着风，偶尔可以看到卷起的点点火星灰烬，在空中飘散。

    细微的颗粒依然不断被裹挟着扑在脸上，但在适应之后，倒是不再觉得会迷住眼睛了。

    “……你从这里过去，会遇到一片岩浆湖！岩浆湖里会有一些比较麻烦的岩浆鱼，你要小心点！……再往前走，就是一片荒山了，可能会遇到不少死尸恶鬼什么的，也挺危险的！千万不要被它们包围了，不然很难脱身的……”

    楚兰向宋笺秋指点着途经的一些地方，后者一边点头，一边默默的记下。

    但不管楚兰说的再说，也只能指出个大概来，实际到了地方，究竟会发生什么事去，也只有宋笺秋自己去面对了。

    “好了！宋妹妹，我只能送你到这了！”最后，楚兰祝福道：“祝你一路顺风！”

    “谢谢楚姐姐！”宋笺秋点点头。

    “去吧！我们在营塞里等你回来！”楚兰挥挥手，跟宋笺秋道别，目送着她的背影远去，这才转过身，进了营塞大门。

    地狱的环境是严酷的，裂开的地表，让人感觉自己就像是行走在凝固的岩浆层上面一般，路上不时能够看到一些或大或小的炽热岩浆坑，冒着烟气，不时的冒出气泡，胀大后又破灭，发出‘啵’的一声轻响。

    这声音虽然小，但在这个无声的世界中，却显得异常的清晰。

    走了也不知多远，反正转过头来，身后的营塞早已看不到，只能看到一片烟气朦胧的阻挡着视线。

    回过头来，面前就如楚兰所言，出现了一片岩浆湖，或者该说是无数大大小小，被分割开的岩浆群！

    一条条蜿蜒狭小的黑线，既成了切割这些岩浆的分割线，也成了唯一可以通行的小路。

    只是这些小路实在太过繁杂，一眼望去，简直犹如一座迷宫一般！

    更何况，这些小路也明显不安全，就在她站在这边缘不久的时间，就看到好几条小路坍塌掉了，落入岩浆之中，说明，有的小路是很不稳定的。

    这样的路，要怎么过去？

    这难不住宋笺秋，别忘了，她手中可是有能够随意操控土系的石灵的！

    石灵飞了出来，化成石灵棍，落在她手中，被她当作探路棍来用，倒是好用的紧，只要触碰之处，便会有岩石凝固出来，走在上面十分平稳安全。

    就在宋笺秋往里面走了一段路后，一道黄烟忽然从从地面扫过，显出了楚兰的身形。

    看到宋笺秋轻松的模样，她摇摇头，说道：“小姐还说特意选一条艰难些的路线给宋妹妹，好让她历练历练，结果没想到，人家的好东西倒是层出不穷……看来，只要小心点，应该很快就能出了这片岩浆湖了。”

    说完，她摇摇头，黄烟再次升腾而起，消失不见。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百七十章 加油

  
    这片岩浆湖，一眼望不到边，即便宋笺秋走起来很轻松，但要渡过去，恐怕也要花费上不少时间。

    而在另一边，同样是一个地下溶洞之中，一座巨大的黑色湖泊平静无波，

    骤然间，一条巨大的黑龙从湖面中冲出，在半空中宛转盘旋了片刻，便要往湖中落去。

    趁着这一会儿的机会，湖底下，一颗拳头大小的黑珠子快速的滚动起来，对着周围更小的黑珠碾压过去，只要稍微触碰到，这些小黑珠子就会融入大黑珠子上，看着就像是荷叶上滚动的水滴一般。

    当飞出湖面的黑龙重新落到湖中时，便迅速分散开来，变成了一条条古怪的鱼，迅速的朝着湖底方向游去。

    但这些古怪的鱼快要接近到湖底时，或许是游动时搅动的水波让大黑珠子有所察觉，它迅速的停稳了下来，一动不动的。

    不久，这一条条的怪鱼便游了过来，身形在水中时隐时现，转了几圈之后，似乎没有发现什么异常动静，便又都纷纷彻底消失，隐去了身形。

    这颗大黑珠子，毫无疑问，便是周青离了。

    他也是在这里观察了不知多久，才发现了这个机会，每隔一段时间，这些古怪的鱼就会快速的往湖面上汇聚而去，等到它们离开时，便会短暂的形成一段安全时间，他就可以趁着这个机会，快速的吞噬其它的黑珠子。

    当然，他并不知道，这些怪鱼在跃出湖面之后，会汇聚成那条当初刚到时，所看到的黑色巨龙，他仅仅是通过感知水中的波动，来探查到它们离开而已。

    通过这段时间不断的吞噬其它的黑珠子，他自己这颗黑珠子，明显比周围的黑珠子大了好几十倍，足有一个拳头大小，而且表面或许是受水压挤压，变得光滑圆润，仿佛像是一颗黑珍珠一般，犹如实质。

    这是他辛苦了许久才获得的结果，这些在湖底散落的黑珠子，每一颗，都是一个人魂体不断被湖水压缩而成的，它们现在已经失去了精神，基本上也就等于说，已经死了，只因为湖底特殊，所以还残留着魂体。

    这可以说是最好的补品了，想要变得强大，突破湖底压力，而离开这里，周青离就必须不断的吞噬这些黑珠子，以壮大自己，达到抵抗水压的地步。

    具体什么时候能够达到目标，他并不清楚，湖底始终是一片阴暗，感觉不到时间的流逝，他甚至都不知道自己究竟在这湖底呆了有多久，是一年？又或者是两年？

    他只知道，自己时间紧迫，希望能够尽快的离开这里。

    以前在阳间的时候，他作为龙虎山的天才，可以说几乎没有什么压力，即便是开了一家事务所，也因为灵异事件太少，加之普通人也难以找到地点，而显得十分的窘迫。

    但即便如此，他也依然是每天过着悠闲自在的日子，每天玩着游戏，少于打理自己，倒是给人感觉像是一个邋遢的宅男。

    他从未想过，自己会有需要努力的一天。

    直到现在，他似乎才找到了自己的人生目标，感受到了自己身上的压力，如若不努力的话，是难以配上那名耀眼夺目的女孩子的。

    更别提，还有个一直对这个女孩虎视眈眈的敌人！

    就算无法超越这个女孩，但至少也要超过敌人，将他想要霸占女孩，把其当做禁脔的念头给拍散！

    这种念头，是以前他从未有过的，也是前所未有的强烈，以至于，他愿意豁出性命去达成这个目标！

    而现在，就是验证他的坚韧的时候了。

    他做事情，从未如此认真过，只希望，认真之后，也能够让那个女孩吓一跳吧？

    湖底安静无声，但在他的感知中，周围其实有数条怪鱼在游动着，配合着洒落在湖底的黑珠子，就像是守护自己的卵一般。

    但周青离却知道，只要这些黑珠子稍微有一些异动，这些怪鱼就会一口将其吞噬进去。

    即便他现在已经有拳头大小，但想来也还是不够一条怪鱼，一口吃的。

    这种时候，比的就是谁更有耐心了。

    时间悄然流逝着。

    在黑暗裂缝中沉浮不定的朱心诺等人，也都不知道时间过去了多久。

    五人不断尝试着调整自己的魂力，配合着下方的强风，让自己飘起，往往能够上浮几米或者十多米，但很快会因为一点小小的失误，而导致失败，又重新落下去。

    最初时，金忍冬还会大呼小叫，懊恼一下，但随着时间的推移，次数多了，渐渐的连他也变得沉默起来。

    五人就这样不断的起起伏伏，不知道的人，还以为很好玩呢！可实际上，当事人早已感觉到无聊了。

    终于在某一天，石山忽然开口说道：“我找到窍门了！”

    闻言，其余四人纷纷朝他望去，接着，就见石山庞大的身体，忽然间，就像是断线风筝一般，快速的被风托起，朝着上方而去，几个呼吸间，便消失不见，再也看不到了。

    “真的成功了？！”金忍冬见此，忍不住惊讶道。

    至于韩承羽和朱心诺二人，却是眼神微动，想不到大家都呆了相同的时间，但最终却是石山这个看起来五大三粗的人，率先领悟到了如何离开，实在是有些令人惊讶，要是换成韩承羽，或者朱心诺，恐怕都还会让人更容易接受一些。

    不过，事实就是事实，即便再惊讶，石山也确实找到了窍门，先一步的离开，剩下的人，也就只能继续努力了。

    正当韩承羽和朱心诺二人收敛心神，专心起来时，金忍冬忽然轻咦了一声，说道：“咦？石山怎么又回来了？是失败了吗？”

    几人抬头望去，果然看到石山重新落了下来，就是落下来时，位置有些偏移，看着要砸到渊璃了，但他的身体却在半空中忽然的侧移了一下，避了开去。

    看到这一幕，朱心诺心中一动，这看起来，石山似乎已经能够随意的在这里操控自己的行动了，如此应该不可能失败啊！

    “大山，你失败了？”金忍冬问道。

    “失败？没有！”

    石山摇摇头，说道：“我都已经到上面了，但想到，我要是走了，你们剩下四个人，那岂不是会孤单害怕？所以我就又下来了！反正我已经领悟了窍门，想要离开，随时都可以！”

    “嘁！谁会孤单害怕啊？”金忍冬闻言，说道。

    “我没说你，我是担心朱姑娘孤单害怕！”石山说道。

    “你这什么话！”闻言，金忍冬却是一下警惕起来，警告道：“我警告你，石山，心诺妹妹可是我老婆，不许打她注意！”

    “嘿嘿！你还知道她是你老婆啊？”石山嘿笑道。

    而朱心诺闻言，却是忍不住看了眼金忍冬，但此时后者身上的光亮，早就消耗完毕而熄灭了，所以只能在黑暗中看到一个大概的人体轮廓，无法看清对方的表情。

    “废话！我一直知道她是我老婆好么！”金忍冬没好气的说道。

    见金忍冬如此说，朱心诺生怕他狗嘴里吐不出象牙来，便呵斥道：“什么老婆长老婆短的？给我安静！”

    “咦？心诺妹妹这是害羞了吗？”金忍冬闻言，不仅没有安静下来，反而嬉皮笑脸的道。

    “……！”还真别说，朱心诺确实感觉自己的脸有点滚烫的，但她哪里会承认，于是就沉默下来，不再说什么。

    “嘿嘿，看来是被我说中了！”金忍冬见此，却是变本加厉，说道：“来，心诺妹妹亲一个！”

    说着，他的身体忽然往朱心诺的方向飘去，吓了朱心诺一跳，没料到对方会突然如此，一时间反应不及，就被金忍冬靠近了过来，一把揽住了她的腰肢，然后就不要脸的凑了过去。

    “你给我死开！”朱心诺见此，却是又气又羞，连忙伸手去推他。

    “喂喂！这里还有小孩子呢！少儿不宜啊！”石山见此，连忙开口提醒道。

    然而，金忍冬岂是会在意的人，依然是不管不顾，朱心诺便挣扎得更起劲了。

    可要知道，虽然下方吹来的风，足以将人给托起，却还需要人将四肢张开，尽量的加大面积才能起效。

    而现在金忍冬和朱心诺抱做一团，这受力面积一下少了许多，加之朱心诺又奋力挣扎，一时间失去了平衡，二人便一下往深处落了下去。

    看着抱在一起的俩人掉了下去，石山有些担心的问韩承羽：“这样摔下去，不会有事吧？”

    韩承羽过了一会儿，才开口说道：“死不了！”

    确实如他所言，他们现在所处的位置，距离这裂缝的底部还不知有多远，越往下，风力就越大，就算金忍冬和朱心诺抱成一团，失去平衡，掉下去也总会有个限度的。

    到时候，只要二人再次保持好平衡，和受力面积，自然也就重新上来了。

    果不其然，仅仅片刻之后，二人就重新浮了上来。

    金忍冬一脸得意，朱心诺却是面无表情。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百七十一章 窍门

  
    “成功了吗？”石山见此，忍不住好奇的问道。

    “当然！”金忍冬得意洋洋的笑道：“我出手岂能失败？”

    话才刚说完，就忽然感觉自己的脑袋被东西砸了一下，不由得哎呦疼呼出声，却是朱心诺忍不了他的得意，从自己的怀里掏出了一瓶丹药，砸了过去。

    丹药瓶体积小，加之朱心诺控制好力道，倒是没被风吹起，正好砸中了金忍冬的头，然后就掉了下去。

    这一瓶丹药少说也要上百颗阴石币，也就朱心诺这样的大小姐舍得用来砸人了。

    “少说废话！”朱心诺语气故作冰冷，外人却不知道，她感觉自己的脸颊烫的简直可以着火了。

    “好好！不说废话！还是早点上去吧！这里我都呆腻了！”金忍冬也是见好就受，知道女孩子不能逼的太紧，不然就崩了。

    虽然石山成功了，但其余的四人，却并没有询问他敲门，或许是心高气傲，觉得石山行，自己也行，不屑于询问，也可能是觉得，不是靠自己领悟出来的方法，就是输给石山了。

    玩闹了一阵后，总算又安静了下来。

    过了又不知多久的时间，忽然间，四人似有所觉的望向渊璃，便见这个看模样才十岁左右的小女孩，忽然间便飞了起来，也跟石山一样，迅速的在上头消失不见。

    “噢！又一个！”金忍冬惊叹道。

    但这一次，韩承羽和朱心诺也仅仅是看了一眼，便没有再关注了，便是后来渊璃也像石山一样，重新落下来，也都是没有再看一眼。

    事实证明，只要掌握了窍门，那么在这裂缝之中几乎可以随心所欲，看石山就是闲着无聊，转换了好几个姿势，不管是侧着，还是背对着，都依然能够保持在相同的高度，而会掉下去，或者浮上去。

    他甚至还能够随意的移动自己，不时的脱离，跑去查看这裂缝究竟有多宽，甚至去研究裂缝的岩壁上有没有什么奇特的植物等，看着倒是玩的挺开心的。

    又不知过了多久，朱心诺和韩承羽终于领悟到了窍门，先后飞了上去，又重新落下来。

    停稳之后，朱心诺对金忍冬说道：“就剩你一个人了！你快点！”

    “我也想快啊！但我人笨，有什么办法？”金忍冬感觉自己很委屈。

    “人笨就少说话，专心点！”朱心诺说完，又说道：“我去周围转转！”说完，也不再理会金忍冬，身形也不用动作，直接就乘着风，移动起来，看着倒像是在飞似的。

    “喂喂！心诺妹妹，你不陪我吗？”金忍冬呼喊道，然而，朱心诺却是理都不理，很快就消失在了黑暗中。

    金忍冬忍不住叹口气，又朝周围看了看，发现却是基本上都走了个精光了，只剩他孤零零的一个人在这里。

    上是肯定没上去的，但人都因为好奇，而跑去研究这条大裂缝了。

    见此，他也只能振作精神，专心的领悟起究竟要用什么方法，才能够如此自如的随风移动。

    …………

    地面上，顾青有些无聊的躺在一块石头上，拿着一根不知道从哪里捡来的树枝，挥啊挥的，看起来像是在乐团指挥一般。

    她注意到天空中幽魂开始骚动，显然是天色将暗，便看也不看的，只将树枝伸了过去，准确无误的，在地面的一个写了三笔的正字上，加上了一竖。

    看看时间，也差不多快十天了，比她预想中的要慢点，看来真是朽木不可雕也啊！

    正感叹着，忽然有所察觉的望向裂缝，便见五个人几乎同时从下面升了起来，然后落在了地上。

    咦？五个人同时领悟？应该不可能吧？还是……？

    顾青心中闪过一个念头，但却没在脸上表露出来，只从石头上起身，挥着树枝说道：“比我预料中的要慢了几天，不过也总算是没有一个人失败！”

    “接下来还要做什么？”朱心诺问道。

    “接下来啊！……你们知道三大穴吗？”顾青问道。

    “无极穴，太极穴和三魂穴！”朱心诺回道。

    闻言，韩承羽和石山却是眼神微动，估计是第一次听到这什么三大穴。

    这三大穴虽然不是什么秘密，但一般而言，也没人会专门去宣传出去，所以寻常人不知道，也是正常的。

    “不愧是城主千金！大户人家！你说对了！就是这三大穴！”顾青说道：“接下来，你们就要开启这三大穴了！”

    “我们能成？”朱心诺忍不住说道，别人不知道，但她可是知道，开启三大穴好处虽然很大，但过程却十分危险，没有十足的把握，很少人敢去开启的。

    “有什么不能成的？要对自己有点信心啊！好歹你们也经过了大漩涡和裂缝的考验！只要开启三大穴时，用上你们在当中学到的技巧，应该是没问题的！”顾青说道。

    “你让我们游漩涡，在裂缝里飘，就是为了给我们做开启三大穴的机会？”石山终于忍不住开口问道。

    “当然！”

    顾青翻了个白眼，说道：“不然谁没事让你们又是游泳，又是吹风的啊？这两样又不能提升你们的境界，仅仅是让你们学会一些对魂力的操控技巧而已！虽然可能在战斗上有些帮助，但更大的作用，还是用你在冲击三大穴上！”

    说完，她用树枝拍着自己的手，说道：“你们要是连三大穴都开启不了，那还能跟着宋妹妹做什么？她可比你们更早就开启了三大穴！所花费的时间，也不过区区几个小时而已！”

    “几个小时？！”朱心诺闻言，露出一脸震惊之色。

    “所以说，你们要是连三大穴都开启不了，还是死了跟着她的心吧！不然以你们的进阶速度，根本就跟不上她的脚步，迟早会被抛的远远的，到时候，就算现在不走，以后也迟早会脱离队伍的！”顾青说起话来，却是丝毫不留情面。

    这番话虽然有些伤人，但几人都不是玻璃心，反而成功的激起了斗志，握紧了自己的拳头。

    顾青见自己的打击并没有让五人气馁，反而激起了斗志，这才点点头，夸赞道：说道：“很好！这才像样嘛！时间紧迫，也没那么多时间给你们休息，就给你们半天时间调整一下吧！好了就来大厅里找我！”

    说完，她便转过身，身体化为青色流光，消失在了原地，朝着碧泉宫的方向落去。

    “喂！我们怎么回去啊？”金忍冬一下想起了什么，连忙开口喊道。

    过了片刻后，远处才传来一个声音：“自己划船！”

    “这是什么魂术？”韩承羽看到顾青的变化，终于也沉默不下去，开口问道。

    “是流光术！”

    朱心诺望着早已消失不见的顾青飞去的方向，感觉心驰神往：“唯有开启了三大穴的三魂穴，才能够学的一种魂术！据说，在阴间别处，很多人都是用这种方法来赶路，而在短距离内，也可以用来战斗，是一门门槛很高，但必学的魂术！”

    “门槛高是必须开启三魂穴吗？”石山问道。

    “嗯！”朱心诺点点头。

    闻言，韩承羽却是没有再说什么，直接原地盘膝坐下，开始调整，好恢复到自己最佳状态。

    其他四人也纷纷席地而坐，进行调整恢复。

    不过，这也不是练功，所以开口交谈却是可以的。

    石山实在是忍不住好奇，便问朱心诺，说道：“朱小姐，三大穴究竟是什么，你知道的话，能告诉我们吗？”

    朱心诺望了石山一眼，说道：“我们都在小姐下，你就不用叫我小姐了，叫我心诺吧！”

    金忍冬闻言，躲在朱心诺背后，朝着石山做了一个无声的威胁。

    石山见此，却是笑笑，然后说道：“我还是叫你朱姑娘吧！叫太亲密了，我怕某人想揍我！”

    “随便！”朱心诺闻言，自然知道，肯定是金忍冬做了什么，却也是不在意，只说道：“我对三大穴了解的也不是很清楚，只简单的跟你们说说吧！”

    “洗耳恭听！”石山闻言，坐直了身体，说道。

    见此，其余人也都纷纷竖起了耳朵，仔细听起来。

    不久后，五人来到了大厅，便见顾青已经在大厅里等候他们。

    顾青让五人一字列开坐好，虽然猜到，唯一知道三大穴的朱心诺，可能会告诉其余人三大穴是什么，但她还是重复的讲了一遍三大穴，并认真的指出这三大穴所在位置，指出其中的风险，有什么反应，需要用什么方法等等。

    相较于苏微凉跟宋笺秋提起三大穴时的场景，要显得详细的多了，简直可以说是无微不至。

    这可以说是十分难得的一次机会，能够让人详细的了解三大穴，不仅自己受用，以后回家，也可以以此来教自己的亲人来冲击三大穴，所以几人听的十分的认真，就差拿出笔记本做笔记了。

    顾青先是大致的说了下三大穴，然后再以五人要开启的无极穴，着重的进行更加详细的解释。

    不说指望像宋笺秋那样，几个小时就开启三大穴，只期望能够用上一个星期开启一个，就已经很不错了！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百七十二章 岩浆湖

  
    风声不休，余烬不灭。

    身旁左右的岩浆不时冒出气泡，胀大后，又一下破灭，发出轻微的啵声。

    火红色的光芒照在人身上，将人印得一身火红，可奇特的是，行走其间，却感觉不到什么热气烘烤，但这绝不意味着，这些岩浆是冷的，而纯粹是因为不知原因的，热量都被收敛在其中罢了。

    在石灵的控制下，脚下的岩石路犹如独木桥一般，架设在岩浆中，铺出一条笔直的小路。

    然而，如果真有这么简单过去的话，宋笺秋早就加速离开，实际上，这看似平静的岩浆之中，却有着一种长着一双后腿，有点像是蝌蚪未完全变态完成的样子的怪物？或者也能称之为鱼，毕竟，它们可以在岩浆湖中游泳。

    一只两只或许没什么，但成千上万只，就显得很恐怖了。

    这些古怪的岩浆鱼似乎并没有视觉器官，完全是依靠感知震动来发现猎物的，她只要速度稍微快些，产生了震动，就会立即受到攻击。

    而一旦遇到攻击，不管是攻击，还是不攻击，都不是最佳选择，因为岩浆鱼会自爆！

    一自爆，便是大片的岩浆洒落下来，要是被衣服挡住还好，如果泼洒在皮肤上，虽不至于毁容什么的，但肯定会疼，会消耗魂力。

    宋笺秋并不急着赶路，倒是没必要拼着如此的危险，而去招惹这些麻烦。

    反正她就小心翼翼的过，倒也行进的相当顺利。

    她并不知道，虽然她此时选择的路，是前往梵净宫最短的一条路，但偏偏就是最危险的一条路，途中途经的好几个地方，都危险。

    这是苏微凉特意为她挑选的路，其实也是为了让她历练一下而已。

    宋笺秋虽然看过地图，但毕竟不熟悉具体地形，哪里危险，哪里不危险，她一概不知，楚兰怎么说，她自然也就怎么走，倒是不会怀疑苏微凉会害她什么的。

    原本按照苏微凉的安排，光是这片岩浆湖，就足以让她折腾个一两个月的，毕竟，那些岩浆鱼虽然弱，但胜在数量够多；打又不好打，不打它扑在身上，自爆，打了它会在半空中自爆，处理起来十分麻烦。

    可现在，因为有石灵在，倒是没那么危险了，只要小心点，通过岩浆湖也不过是时间问题而已。

    就是现在，她也已经在这里磨蹭好几天了。

    除了她速度确实很慢之外，也实在是这片被分割成大大小小数千块的岩浆湖，范围出乎预料的大！

    到后来，她感觉自己虽然不赶时间，但如此继续磨蹭下去，恐怕也不知要何年何月才能走出去，想着，或许只要自己速度够快，这些岩浆鱼应该就追不上她！

    打定主意，她便决定试试，站在原地，身形骤然间化为一道金色流光，划出一道弧线，往远处飞去。

    一旦施展魂术，产生波动，隐藏在岩浆湖中的岩浆鱼，便纷纷跳了起来，朝着半空中的宋笺秋跳去。

    它们弹跳力惊人，随随便便跳个几百米压根就不在话下。

    因为产生的波动太强烈，导致即便是她没经过的岩浆湖，里面的岩浆鱼也都纷纷暴动，它们全身通红，如同一颗颗烧红的石头一般砸向她，速度惊人，简直就跟子弹一般。

    宋笺秋不得不挥舞着石灵棍，将砸过来的岩浆鱼给打爆，一时间，半空中不断的洒落大片的岩浆，璀璨的犹如盛开的烟花一般。

    然而，数量实在是太多了，而她的速度，或许平均比岩浆鱼快，但岩浆鱼跳起来时，短时间里的爆发速度，却是远远超过她的。

    于是很快，她在半空中就几乎被包围了，只能被迫降落，但此时岩浆鱼已经被惊动，即便她降落下来，也不是一下就能平息的。

    一落地，便有大片的岩浆鱼朝着她扑了过去，于是她只能立即转移地点，让这群岩浆鱼扑了个空，顿时如同鞭炮一般，大量的岩浆鱼自爆，大片的岩浆泼洒下来，就像是谁用桶装了一大桶，倒下去似的。

    接连几次如此转移之后，她却意外的发现了一个窍门，如果在上空飞行，魂力产生的波动会吸引下面所有的岩浆鱼，而如果是这种低空不断转移的方式，所惊动的岩浆鱼，却明显少了许多。

    而她，也仅需要每次落脚后立即闪开，就能够避开岩浆鱼的攻击了。

    简单而言，她只需要不断的快速移动，岩浆鱼就追不上她！

    这个发现，瞬间让她的移动速度轻松了许多。

    只见在几乎无边无际的岩浆湖中，一道金色的流光划出一道道弧线，快速的在岩浆湖上面移动，熟练之后，她甚至可以不用找落点，只要把石灵放出去，石灵便会以比她还快的速度，提前在岩浆上凝聚出落脚点，而她只要跟随其后，便能够以极快的速度移动。

    而每次她离开之后，后面便有大批的岩浆鱼扑过来，但因为她离开的足够快，却是没有一条岩浆鱼能够追得上她。

    如此行进方式，自然是比之前那种磨蹭的速度快了不知多少倍。

    不久后，她终于看到了岩浆湖的岸边，很快就到了岸上，但一落地，后面还有一些岩浆鱼扑过来，只能再次躲避，拉开一段距离之后，转过身，却见还有一只岩浆鱼不依不饶的上了岸，一跳一跳的朝她扑来。

    就在这条岩浆鱼跳到面前时，她心中不由一动，缠绕双臂的锦霞披帛飞了出去，在半空中，就把这岩浆鱼给缠住，令其动弹不得，也无法自爆。

    然而，也就在几秒钟之后，这条火红的岩浆鱼便很快冷却下来，像是石化一般，成了一条死鱼。

    披帛松开了它，落地之后，便碎成了一堆暗红色的沙砾。

    这种变化实在是神奇的很，明明是一种生物，但却会自爆，化作岩浆，现在无法自爆，就会变成一堆沙砾，也不知道这究竟是怎么形成的，实在是太不科学了！

    宋笺秋摇了摇头，没心思去研究这种神奇的东西，转身打量着她即将进入的地方。

    这里的地面，不像之前走过的那样，是凝固的岩浆，而是一片坚硬的土地。

    这片土地是暗红色的，或许是因为它的表面，覆盖着一层薄薄的暗红色沙砾，才会是如此颜色。

    这些沙砾，随着不间断的风吹来，便会一阵一阵的刮起。

    她蹲下身，从地上捏了一点这种沙砾，在手指间摩擦了几下，发生这与其说是沙砾，还不如说是粉末，因为它极其细腻，手感与面粉很相似，也就稍微粗糙一点而已。

    现在拦在她面前的，是一座不过十多米高的山脊。

    这条山脊光秃秃的，什么植物都没有，形状如同锯齿一般，高低不平，尖锐锋利。

    如果从高空望去，便能发现，这一片山区，都是如此类似的山脊，它们或长或短，或高或低，唯一的共同点，便是峰顶尖锐锋利，一如海中水浪荡到最高点时便凝固住了一般。

    事实上，俯瞰下去，这一片区域也确实如同凝固的水面一般，而这些山峰，便是狂风吹皱起的水浪。

    观察了一阵之后，她才爬上了山，却是不急着飞过去，而是准备谨慎点，先步行一段，查看清楚究竟有什么危险再做决定。

    她绕着山峰之间的路往前走，不时回忆一下自己所看到的地图，不然在这种地方，没有地图，又无法分辨方向的话，恐怕很容易迷路的。

    就这样绕来绕去，走了也不知多远，忽然听到前方传来轰鸣声，听着像是岩石坍塌下来一般，许多滚石滑落下来，传来一阵哗啦啦的声响。

    她犹豫了一下，却还是循着声音走了过去，想看看究竟发生了什么事。

    拐过一个弯，面前出现一个小山谷，便见高处确实有一处坍塌了，但看情况，却不像是自然坍塌的，而是有一只体型高大，肌肉发达，全身皮肤铁青色的死尸，在大肆的发泄。

    看这死尸面目狰狞，浑身肌肉纠结如岩，黑洞洞的眼眶中没有眼珠，只有两颗红色的点。

    它不时的发出无声怒吼，然后便使劲捶击着地面。

    它的力量大的惊人，一拳就是一个坑，大量的石头滚落下来，才成了之前听到的坍塌声。

    捶了一阵之后，它抓起石头，往自己的嘴里塞，嘎嘣嘎嘣的咬着，就像是吃什么脆豆子一般。

    如此强大的死尸，已经不是普通的死尸了，而应该是恶鬼！

    宋笺秋远远的看了片刻之后，没准备招惹它，正想悄悄离开时，忽然感觉到数道劲风从身后朝她袭来。

    她扭身闪避，回过头一看，却见身后不知什么时候，已经站着一群长着大脑袋，面目狰狞，个子不到一米，全身皮肤呈现铁灰色的怪异小人。

    它们数量足有十多只，有的缺胳膊少腿，却还能保持着平衡，手中拿着石头，刚才攻击她的，便是这种石头。

    这什么鬼东西？什么时候出现的？

    宋笺秋一脸诧异，仔细打量了一下，倒是感觉这群怪异小人，不像是死尸，而应该是某种有别于死尸的生物……是地狱特有的种族吗？

    (本章完)

    
  
  
  
第五百七十三章 到达

  
    地狱里滚热的风像是永不枯竭一般，呼呼的吹着。

    赶了许久的路，宋笺秋感觉自己需要休息，可在这片山区中，那种大脑袋小人，却像是神出鬼没一般，总是会在人不经意间，便不知道从哪里冒出来。

    虽然这些大脑袋小人很弱，但却让她疲于应付，更别提，还要时刻注意一些成群游荡的恶鬼死尸，绷紧的神经始终无法完全放松下来。

    不过好在，她现在看似是一个人，实际上却并不是。

    本来她是让小花出来的，但小花对于地狱的环境排斥远比她要严重的多，呆不了多久，就重新回去了，于是她只能让飞霞旗的旗灵白祈出来。

    白祈倒是没对地狱的环境产生什么排斥，只是还是像军人一般，那么一板一眼的，出来跟宋笺秋见礼之后，便屹立在一旁，为她进行警戒，这才让她有了空隙休息放松自己的精神。

    不同于那边地面都是开裂的岩浆，因为无时无刻的都有火光照亮，所以并没有什么明亮变化。

    而在这片山区，却出乎意料的，会有明暗变化。

    当然，这也说不上是昼夜的转变，纯粹是不知原因的，每隔一段时间，周围光线就会黯淡下来，但过个一两个小时，它便又会重新变得明亮起来。

    原因未知，效果未知。

    这里的一切都显得神秘和奇特。

    周围这低矮的山上，就没有一棵植物，自然也没有可以燃烧的树枝了，但所幸，宋笺秋随身携带了不少阴烛，此时取出一根来，点燃后立在地上，幽幽的火光不受这里的风摆动，发出光芒，照亮了周围。

    宋笺秋盘膝坐在阴烛前，不知不觉间，竟然发起了呆，一根手指无意识的在地面画着圈圈，想着爸爸妈妈好不好，想着周妤晴，还想着李楚燕等人。

    但想着想着，思绪不知怎么，就飘到了周青离深深，想着他现在的情况该怎么样了？找到画魂阁了吗？是不是已经在里面修炼了？现在又变得多厉害了呢？

    说实话，第一次跟周青离见面，印象并不是很好，毕竟，一个邋里邋遢，顶着乱蓬蓬的头发，不刮胡须的男人，整天宅在家里玩游戏，这种情景，怎么也都给人一种宅男屌丝的感觉。

    只是随后的接触，她才逐渐的了解到对方性格虽然比较懒散，但在一些事情上，却总是能够给人一种很靠得住的感觉。

    跟着他去抓鬼的时候，总是给人一种安排的妥妥的感觉，不用想太多别的事情。

    不过，在生活方面，周青离还是比较懒散的，总感觉没什么动力，又或者没什么目标。只是在到了阴间之后，宋笺秋在最虚弱的时候，只能依靠周青离，对方倒是并没有让她失望，一直保护着她。

    到后来，离魂之后，二人也是互相依靠，只是双方的关系，不知为何，渐渐的有种变了味的感觉，偶尔俩人独处的时候，竟然会感觉有点尴尬……不知道周青离是否有这种感觉，反正她是觉得会尴尬的，不知道想说什么，又不知道该说什么。

    每当这个时候，后者就会主动提起话题，打破这种尴尬，才不至于一直沉默下去。

    现在想想，周青离还是挺可靠的，至少认识以来，都没出过什么差错，在阳间又强——虽然在阴间被削弱了，但总归还是个天才，实力恢复的很快。

    或许是所谓的物以类聚，人以群分，她认识的人，好多都是天才。

    周青离就不说了，还有叶云图，佛阿子，苏奕也算是。

    这些天才，有的接触时间短，有的相处时间长，但总体接触下来，还是感觉各自有擅长的方面。

    而周青离，却并没有给她这种感觉。

    像是佛阿子，即便她号称佛女，在灵岩寺跟其谈佛论经时，虽然是以好友的方式相处，但无时无刻的总能从对方身上感觉到一种高高在上的感觉，这种感觉是由内而外散发出来的，就是一种他是高人一等，别人都要低头的感觉。

    当然，这种感觉十分的微弱且少见，大部分时间，佛阿子给她的感觉还是一种平淡祥和，超出世外，淡然无波的感觉，只有偶尔，才会泄露出一点这种感觉来，这恐怕连他自己都没意识到。

    而叶云图，接触的时间不长，但或许是因为所谓的孔雀转世的关系，他时不时的也会给人一种很傲气的感觉。

    至于苏奕……这就是个小屁孩，嚣张得意些也是正常的，大概年纪大了之后，会收敛一些吧？

    不管是佛阿子叶云图，还是周青离，三人都属于灵界年轻一辈的天才人物，年龄都相差不大。

    当然，除了这三人之外，正一道的杨清淮，大师兄高知秋，大师姐钟云卿，慈禅院的孔叶玲，驼峰寺的了辰等等，也都是属于年轻一代的天才人物。

    就是正一道的杨清淮比较跳脱，名声比较大，倒是有点遮掩了大师兄高知秋和大师姐钟云卿的名声，但即便如此，这二人在灵界也是赫赫有名的。

    至于驼峰寺的了辰，见过两次面，但都只是见过，并没有更多的了解。

    慈禅院的孔叶玲，也是如此，只在正一道时，跟着静一师太过来，见过一面，了解也是不深，但只看当时的气质，却不是什么泛泛之辈。

    可以说，被称之为年轻一代的天才人物，除了少数几个，宋笺秋却是几乎都见过了，相较起来，除了几个没见过和不甚了解的，其他人与周青离相比，后者却是显得更加圆滑一些，没有那么锋芒毕露的感觉。

    这或许是跟他的性格如此，不是很喜欢争名夺利什么的，这点上，其实跟她的性格有些相似。

    回想起来，俩人之间其实还是有不少相似之处的……

    希望周青离的情况安好，到时候能够再次见面吧！

    想着想着，她在地上画圈的手指忽然停了下来。

    奇怪，她为什么要想这些？

    什么时候，她会开始担心一个男人的安危，关心他的情况来了？

    唔，这应该很正常，毕竟是朋友嘛！朋友之间互相关心，是很正常的！

    宋笺秋一边想着，一边连连点头，对，就是这样！算了！不多想了，还是先离开这里再说吧！

    想到这，她回过神来，收起阴烛之后，招呼了白祈一声，本来是想让她回到飞霞旗里去的，但后者却说道：“小姐，你一个人行走在这种地方很危险，还是让我陪着你，当你的护卫吧！”

    闻言，宋笺秋觉得有个伴也好，便点头同意了下来。

    二人遂即上路，翻过一座座连绵起伏的山坡，按照地图上所画的路，朝着目标前进着。

    一路前行，不知走了多少里路，途中遇到了宽阔如同长江，横流拦路的岩浆长河。

    这岩浆河壮观无比，涛涛岩浆在其中翻滚，炽热无比。

    也遇到了明明是坚硬的石头，但却十分脆弱，只要踩上去就会下陷的宽广平原。

    更是遇到了一大群死尸，它们由几只恶鬼带领着，赤身裸体，在四处游荡，偶尔还会发生骚动，发生两只死尸互相啃咬的情况。

    但这种事，没有谁会去制止，反倒往往会引起更大规模的骚乱，一只只你咬我，我咬你，然后挤成一团。

    唯有这种时候，已经稍微有些灵智的恶鬼，才会发出沙哑的嘶吼声，进行制止，不过它的制止方式也很粗暴，基本上就是自己也加入进去，依仗更加强壮坚固的身体，把所有发生骚乱的死尸，都啃上一遍，到最后，往往是残肢碎骨脑袋落了一地，然后其它的死尸又会加入进来，捡起这些吃掉。

    宋笺秋很早就发现了这群死尸，利用剑诀带给她的超视距，远远的观察了一阵，心里有些蠢蠢欲动，不知道将它们全部净化，会得到多少功德！

    然而，这群死尸数量实在是太多了！十万或许没有，但数万却还是有的，其中恶鬼和大恶鬼更是有不少，心中权衡了一下，最终还是放弃了冒险，跟白祈一起绕路离开了这里。

    之后的路上，偶尔也会遇到一些三三两两的死尸和恶鬼大恶鬼等，她都是不客气的收下了，但或许是数量不够，加之质量也不足，所以并没有见到功德降下。

    但她也不气馁，大不了慢慢积攒，到时候，只要达到了标准，总归会得到的。

    地狱无明显的时间变化，就这样不知走了多少久，遇到了重重困难，当某天宋笺秋和白祈爬上了一座高山后，远处却是出现了一大片建筑群废墟。

    这大片的建筑群，像是直接从高处坠落下来的，在地面砸出了一个大坑，各种断砖碎瓦堆积如山。

    但即便如此，在废墟之中，亦有不少主体建筑依然还保持着相对完好的样子，耸立在一片废墟之中。

    从这些建筑上，可以看到一些佛像浮雕，各种代表佛教的装饰花纹，都还是清晰可见，让人依稀能够看出，这座宫殿曾经拥有过的辉煌。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第五百七十四章 得手

  
    这片建筑群废墟占地太广阔了，也不知道曾经这片建筑完好时，究竟有多么庞大。

    “就是这里了吗？”白祈握紧了手中长剑，心中提高了警惕。

    “根据地图的指示，应该就是这里了！”宋笺秋点点头，也取出了金刚降魔杵和石灵棍，组合在一起，变成了石灵枪：“走！我们下去！”

    二人下了山坡，朝着废墟走去，才刚刚靠近，地面的那些断砖碎瓦，竟然发出淡淡的微光。

    宋笺秋见此，微微一愣，半蹲下身，去触摸一块砖头，那种庄严平和的佛门力量，确实隐藏在这些砖石之中。

    她不禁有些讶然，如果根据苏微凉的猜测来看，这座佛门宫殿，已经落在阴间不知多少百年了，可即便已经成了一片废墟，这些砖头碎瓦竟依然还残留着佛门的力量！

    可想而知，如果是在完整时呢？这座佛门宫殿，又该是多么的宏伟无量！

    带着心中的震惊，她与白祈行走在碎石废墟之中，只要是她经过的地方，这些断砖碎瓦，便会发出淡淡的佛光，但随着她远离，便又会黯淡下去，重新变回普通的砖头。

    断砖碎瓦尚且如此，一些大大小小坍塌的佛像，更是如此。

    它们仿佛一个个都具灵性一般，欢迎着宋笺秋的到来。

    白祈虽然对此也颇感惊奇，但她并没有忘记自己护卫的职责，依然警惕着周围的情况。

    残存的宫殿建筑有不少，但究竟哪里会有她需要的魂图，却是需要搜寻一般。

    二人在废墟之中走了片刻，宋笺秋心中忽然不由一动，抬头望向这片废墟中，保存的最为完好，也是体积最大的那座宫殿。

    她隐隐感觉到，似乎有什么东西，在哪里面呼唤着她。

    毫不迟疑的，她便和白祈朝着那个方向而去，不一会儿，就来到了一条几百米长的楼梯前，只有上了这座楼梯，才能够达到高处的入口。

    宋笺秋上了楼梯，白祈跟上。

    就在二人进了入口之后，在另一面山坡上，出现了三个身影。

    这是俩男一女，身穿颜色相同的制服，身后都背着长剑，胸口也有统一的图案标识，显然是同一个门派，或组织之人。

    他们一出现，恰好看到宋笺秋和白祈的背影消失在入口处，其中一名男子不由轻咦一声，说道：“有人来这里了！”

    “韩瑜，有人来这里不是很正常吗？”另一名男子嗤笑道。

    “不知道是什么人！我们要跟上去吗？”三人中唯一的一名女孩，开口说道。

    “稍微等等吧！等他们先走进去一些，我们再进去！”叫做韩瑜的男子说道。

    “好！”

    闻言，三人便在地上坐了片刻，感觉时间差不多了，这才起身，下了山坡，朝着入口处走去。

    “张师兄，师尊说的地莲碧灯，真的在这里面吗？”女孩问另一名男子，说道。

    张师兄闻言，摇摇头说道：“不好说！这业莲寺掉落在这里已经四五百年了！里面的东西究竟还有多少存在，都是个未知数。”

    “就是不知道刚才进去的俩个人，目标是否也是地莲碧灯！”韩瑜微微蹙着眉头，说道。

    “怕什么！真要是一样的目标，那就看谁厉害了！”张长浩倒是一点也惧怕，反而一脸嚣张的叫道。

    三人很快就来到了入口处，便见里面漆黑深邃，明明是佛门圣地，却充斥着一股阴森恐怖的感觉。

    韩瑜说道：“小师妹，点起佛香来！”

    “好！”小师妹点点头，从腰间取出一盘绿色的檀香，点燃后，便有青烟萦绕，环绕三人几圈之后，竟如同受到无形力量的吸引一般，探进了入口之中。

    “走！”

    眼看青烟入内，三人遂即跟了上去，很快身影就消失在了漆黑之中。

    幽幽的光亮照亮了周围。

    相较于外面成了一片废墟，这里面，也是损毁严重，可以看到不少倒塌的佛像和开裂的墙壁等。

    通道两侧的墙壁上，都用浮雕手法，雕刻有各种佛陀罗汉等，亦有佛祖讲经等壮观场面，雕琢精致，但都因为墙壁开裂，或者缺失，而导致不完整，显得十分的遗憾。

    也不知道这座宫殿当初究竟经历了什么事，才会坠落在这阴间地狱之中。

    宋笺秋举着阴烛，一边走，一边仔细的打量着周围。

    凭着宋笺秋的感觉，二人也不知道转了多久，终于来到了一个像是佛堂的地方。

    这里毫无疑问也是损毁严重，面积不算大，中央有一座高大的佛像，不过已经塌了一半，而另一半也从莲花座上倾斜了起来，靠着一根柱子，这才没有完全塌下来。

    到了这里，却是可以看到有两条楼梯，一条上，一条下。

    宋笺秋几乎是毫不犹豫的，便选择了上，虽然上去的楼梯已经破烂不堪，甚至空出了好几截，但她的直觉告诉她，她要找的东西就在这上面。

    虽然通往上面的楼梯缺失严重，但这难不倒她和白祈，二人用各自的方法跳了上去，很快，身影就消失在了高处。

    过了一会儿，从通道处有一缕凝聚成一股的青烟探了过来，到了这里后，却是往向下的楼梯蔓延而去。

    片刻后，韩瑜，张长浩和柳诩三人便出现在了这里。

    张长浩举着阴烛，照了下周围，见上去的楼梯已经被毁，成了一段一段的，而下去的楼梯看起来倒是相对完好，佛烟也正好往下蔓延，或许刚才先一步进来的俩个人，也下了楼？如果真是如此，那到时候少不了要发生碰撞了！

    “小心戒备！”韩瑜警示了一声，率先朝着下去的楼梯走去，身后张长浩和柳诩遂即跟上。

    双方就这样不知不觉间分道扬镳，倒是没有碰到一起去。

    正所谓花开两朵，各表一枝。

    只说宋笺秋和白祈借着断裂的楼梯，不断的往高处而去，不久之后，就来到了一个小佛堂里。

    根据二人上来的高度，这里应该是一座高塔的最顶端，面积不大，也就二十平米左右，保存十分完好，一些佛门装饰等都没出什么问题，甚至连灰尘都没有。

    一尊两米多高的地藏王菩萨像，立于佛堂的中央，头部几乎顶着天花板。

    这地藏王菩萨右手拄着锡杖，左手持着如意宝珠；锡杖代表震开地狱之门，如意宝珠代表照亮地狱之暗。

    而现在，这地藏王菩萨也正好就在地狱之中，但却无法照亮这里，不知道算不算是讽刺。

    宋笺秋来到地藏王菩萨前，抬头仰望着这尊菩萨。

    地狱不空，誓不成佛！

    这句誓言，她自然是很清楚的，但现在有了阴间和地狱，究竟有没有神佛，却也是谁都不知道的。

    不过，虽然如此想，她却不由得想起了那个女魔君和老和尚，二人的手段超凡入圣，已经超过这个世界好几个层级，或许对于这个世界的人来说，女魔君和老和尚，就是所谓的神仙吧？

    想着想着，不由得有些出神，恍惚间，她仿佛看到了这尊菩萨略微睁开了眼睛，像是活过来了一般。

    可定神一看，塑像依然是塑像，并没有活过来。

    幻觉？

    她歪着头，没有多想，目光落在了地藏王菩萨左手的如意宝珠上，她能感觉到，这颗宝珠隐隐在吸引着她。

    这宝珠不到排球大小。

    她盯着看了一会儿，正打算伸手去取下来时，忽然间听到咔嚓一声轻响，就如同鸡蛋一般，这颗如意宝珠竟然从中间裂开了一条缝。

    之前在路上，已经见过不少神奇的事了，连那些断砖碎瓦都蕴含着佛力，这尊菩萨没理由更弱。

    但这种主动裂开的举动，还是让她感觉有些惊奇。

    “小姐，里面有东西！”白祈眼尖，透过缝隙，就看到了裂开的如意宝珠里，似乎有什么东西。

    “嗯！”宋笺秋点点头，走上前，踮起脚，伸手刚刚触碰到，缝隙就一下裂的更开了。

    此时可以清楚的看到，里面放着一个卷轴。

    她将卷轴取了下来，触摸之下，感觉这卷轴手感独特，材料不知是什么丝编织而成的布。

    展开之后，便见卷首写着《地藏大愿观》五个字。

    再往下看，便是一幅幅人体透视图，正是炼魂法五重魂图魂脉所需之图！

    找到了！

    宋笺秋脸上露出欣喜之色，还未来得及细看，就突然感觉整个空间震动了一下，一道黑暗就像是掠过去的阴影一般，一闪而过，回过神来时，就感觉周围的空气和气氛都变了，一种无处不在的恶意就好像烟雾一般，逐渐充斥在空间中，让她忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    怎么回事？！

    脑海中才闪过这个念头，白祈就已经来到一扇小窗，朝外张望。

    一看之下，脸色一变，喊道：“小姐！快来看！”

    宋笺秋连忙来到窗前，因窗口太小，白祈便让开了位置，好让她看。

    透过这扇狭小的窗户，可以看到外面的环境，已经发生了改变，只见天空不再是岩壁，而是一片阴森森的，不时有闪电划过。

    而地面，触目所及，黑灰色的淤泥如同大海一般，无边无际，望不到尽头。

    它不断的冒着气泡，隐隐可以看到淤泥中有物体在缓缓蠕动，仔细一看，这些物体其实是一具具死尸，在里面不断的挣扎翻滚着。

    这里是什么地方？！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第五百七十五章 错位

  
    沿着楼梯来到了下面，顺着佛烟的指引，成功找到了青莲碧灯的韩瑜三人，也在同一时间，察觉到了这种变化。

    那种无处不在的强烈恶意，让人忍不住心惊胆颤，寒毛直竖。

    而刚刚那一瞬间的空间震动，和阴影般掠过去的黑暗，让他们想到了一个十分不妙的可能。

    “该不会是地狱错位吧？”柳诩想到了一个可能，忍不住打了个寒颤。

    “很有可能！”韩瑜脸色铁青，这种百年不遇的事情，竟然偏偏让他们三人给遇到了，这也太倒霉了一点。

    “不知道是第几层地狱！”张长浩脸色凝重，沉声道：“希望不是层级太高的！”

    “不管是哪个层级，都很危险！”韩瑜镇定道：“我们现在先看看究竟是哪层地狱，到时候才知道怎么应付！走！”

    韩瑜说完，正要离开，忽然间，发现周围的墙壁缝隙中，不断有腐臭恶心的淤泥渗透进来！

    要知道，这里的墙壁砖石搭建的十分严密，可即便如此，这些灰色的淤泥却依然是无孔不入。

    “糟糕！是第二层烂泥地狱！”韩瑜脸色大变。

    虽然烂泥地狱只不过是第二层，但却是最麻烦，最难应付的地狱层级之一，因为这个世界，只有无边无际的烂泥淤海，没有任何可以落脚的地方，而一旦落入这片烂泥海中，就算实力再强的人，也无法承受被无数死尸拖拽拉扯的力量，最终只会沉浸其中，成为其中的一员。

    眼看淤泥不断从墙缝中渗入进来，便知道，外面的烂泥海已经比这里高了，韩瑜也想不了太多，连忙喊道：“走！往高处去，还能拖延点时间！”

    三人匆忙上楼，而周围那些淤泥落地之后，遂即便有一具具浑身涂满了污泥，没有五官的死尸爬了起来，朝着三人走去，只是它们动作僵硬，速度很慢，显然是追不上的。

    不过，如果烂泥海继续上涨，那么死尸自然也就会随之而来了。

    另一边，时间推后几分钟。

    正在营塞里闭目养神的苏微凉，也感觉到了这种空间震荡的感觉，顿时脸色一变，一跃而起，在半空中悬停着，便看到了外面无边无际的烂泥之海。

    “第二层烂泥地狱！”缓缓的念出这一层地狱的名称，她的脸色很不好，已经上百年没有发生过的地狱错位，为什么偏偏发生在今天？

    而且还是烂泥地狱，最麻烦的地狱之一。

    不知道宋笺秋有没有到达业莲寺，或许借着那里的地势，还能够坚持一下！

    她目光望向远处，原本应该是起伏山坡的远方，只有无尽的淤泥，其中无数死尸在里面挣扎，深深的恶意充斥在周围。

    此时，下方的营塞就像是被激活了一般，驻扎在这里的黄泉军纷纷现身，进入了战斗状态。

    虽然地狱错位情况很少见，但黄泉军驻扎在这里已经几百年了，总归是遇到过几次，现在应付起来，也算是有点经验，虽然忙，但并不乱。

    在苏微凉落地之后，七名黄泉使者都围聚了过来，焦急的道：“小姐，怎么办？”

    这话，自然不是说驻地怎么办，而是担心宋笺秋的安危。

    十八层地狱，也就第一层的火炼地狱虽然也危险，但却是相对安全的地方，所以阴间的各大门派家族，才能够在这里驻扎，挖掘矿石。

    可一旦换到其它的几层地狱，那就远不是危险可以比拟的了，而是十死无生！也是其它层级地狱，只要不是自己主动进去，很少出现这种地狱错位的现象，否则的话，没有人能够在火炼地狱里留守。

    “放心！她不会有事的！”虽然心里也没多少底，但苏微凉脸上还是流露出了对宋笺秋的信心，希望这个一直带给她惊讶的女孩，真的能够创造出奇迹来。

    因为到目前为止，还从未有单人，在没有营地的情况，能够活下来的。

    所以，即便是对于自家小姐的话，几名黄泉使者也不是很相信的。

    “先过了这一关再说吧！”苏微凉微微叹气，她们的情况也不轻松，烂泥地狱的淤泥无孔不入，就算是一整块石头，它都能渗透进来，十分的不讲理，也就只有用魂印才能够抵御住了。

    营塞外面，早已被烂泥海所包围，就像是海中的孤岛一般，孤立无援。

    烂泥海的攻击并不强，但却是持续不断的，犹如滴水穿石一般，连绵不绝，一刻不停，就算是用一枚针，一直在人身上扎洞，也是能够将人给杀死的。

    所以，没有人能够在这种持续不间断的攻击中存活下来，唯有立起营塞，在墙壁上铭刻下魂印，才能够坚持到地狱错位恢复。

    根据以往的经验，这个时间，无法准确估计，有可能短短几天，也有可能十天半个月，但总归不可能太久。

    但不管如何，对于个人来说，都是场灾难！

    一枚枚魂印在黑色墙壁上亮起，但烂泥依然在不断的上涨，一具具死尸，敲打抓着墙壁，像是在做着垂死挣扎一般。

    然而，它们早就死了，已经与这片烂泥海融为一体。

    就在整个地狱都在抵御着这次的地狱错位时，在业莲寺里，韩瑜三人一路逃窜到了上面，而宋笺秋和白祈，二人，也正好从上面下来，双方一碰面，顿时剑拔弩张。

    可就在这时，刚才双方进来的通道里，传来了哀嚎声，却是烂泥海中的死尸，通过楼梯爬了进来。

    双方几乎是同时望向通道，遂即韩瑜说道：“上去！”

    当即，双方都收起武器，迅速的朝着上方而去。

    宋笺秋和白祈本来是打算下来看看情况的，但见这种情形，便明白，看不看都无所谓了，便也跟着重新上去。

    不久，一行人重新回到了塔顶的佛堂中，这里地势高，烂泥海一时半会是涨不到这里的。

    几人稍微镇定下，韩瑜便开口道：“先自我介绍下，我叫韩瑜！这是我师弟张长浩，和师妹柳诩！”

    “我叫宋笺秋！”宋笺秋点点头，介绍道：“这是我的护卫白祈！”

    在这种危机之下，即便是第一次见面的陌生人，也可以说完全是没有对抗的必要的。

    双方如此介绍一番，便算是认识了，没有了敌意，可随后，面对这种情况要做什么，一时间却也是束手无策，小佛堂里便一下安静了下来。

    介绍完自己等人之后，韩瑜才扫了眼周围，当他看到地藏王菩萨手中的如意宝珠裂成了两半时，心中却是不由得一动。

    看来，这俩个女人，也是来这里找东西，而且已经找到了！

    只是，这业莲寺里，除了青莲碧灯值得获取之外，还能有什么价值更好的物品呢？

    他没有询问，因为这是人家的秘密，在这种情况下问，只会造成误会而已。

    就如同他们得到了青莲碧灯一样，要是外人问起来，他们也是会警惕的。

    佛堂里沉寂了片刻，还是宋笺秋开口打破了沉默，问道：“能问下，这究竟是什么情况吗？为何本来是第一层地狱，怎么一下变成了第二层地狱？”

    虽然她没亲眼见过第二层的烂泥地狱，但仅看这外面的烂泥海，用膝盖想也知道，这是第二层烂泥地狱了。

    只是她很疑惑，为什么好端端的在第一层火炼地狱，突然眨眼间，就到了第二层的烂泥地狱，是整个业莲寺穿越了？还是她触犯了什么禁制吗？

    “你不知道？”韩瑜闻言，略感意外。

    “不知道！”宋笺秋摇摇头，说道：“前段时间我才来这里！”

    “原来如此！”

    韩瑜点点头，说道：“简单来说，这种突然的转变，是一种空间错位的现象，究竟是什么原因，没有人知道，但隔几十年甚至上百年的时间，第一层火炼地狱，就会出现与其它地狱发生错位，我们把这叫做地狱错位！”

    “错位地狱会是什么，也都完全是随机的，反正十八层地狱都有可能！这次错位的，是第二层烂泥地狱，很麻烦的地狱之一！我们也是庆幸，呆在业莲寺里，要是在外面，恐怕躲都没地方躲，直接就被烂泥海给淹没，成了无数的死尸中之一了。”

    “这种错位，会持续多久？”宋笺秋问道。

    “不好说，运气好两三天，运气差十天半个月，一两个月都有可能！”韩瑜道。

    “那有什么应对方法吗？”宋笺秋追问道。

    “没有别的什么办法，只能原地驻守，等待错位结束！”韩瑜摇摇头说道。

    “我们呆在这里，也不安全的！”张一浩忽然开口道：“那些死尸能闻到我们的气息，虽然烂泥海不可能涨到这么高，但它们肯定会受到吸引而攀爬上来！”

    “想想，无数的死尸疯狂涌来，就我们几个人，坚持个两三天还成，但如果时间更久，恐怕就要完了！”

    听到这话，柳诩一脸苍白之色，心中估计已经绝望。

    张长浩说的话很残酷，但却是现实。

    也就在他说完后不久，就有数只死尸爬了上来，从小窗户钻了进来。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第五百七十六章 坚守

  
    从高空中望去，业莲寺废墟群里，也就只剩下几座像是高塔一样的建筑，还露出在烂泥海的表面上。

    烂泥海不可能无限涨高，所以它在涨到一定程度之后，便停止了下来，只轻而缓慢的起伏波动着。

    不过，其余的高塔建筑，虽然都沉浸在了烂泥海中，但却并没有死尸攀爬，唯有宋笺秋等人呆着的这座高塔，有无数的死尸被他们的气息所吸引，手脚并用，如同蜘蛛一般，蜂拥而上，整座高塔，迅速被这些密密麻麻的死尸所吞没。

    经过一番坚守激战，塔顶早已破烂不堪，摇摇欲坠，等到四周的墙壁支撑没了，它也会砸落下来，与其如此，宋笺秋等人决定干脆主动把塔顶给掀掉，减少一个隐患。

    厚重的塔顶倾斜着砸了下去，在建筑上碰撞之后，四分五裂，倒也把一部分死尸给砸掉了，露出一块空缺来。

    但很快，这块空缺就被随后而来的死尸给淹没，一如从未出现过一般。

    没有了塔顶，宋笺秋等人的视线也更加的开阔，但这并不能让人感觉到希望，反而四面八方不断爬上来的死尸，让人更加的绝望。

    这些死尸实力很弱，基本上处于一枪一剑便能够将其消灭的地步，然而，它们数量太多了，可以说是数之不尽，一个人即便实力再强，也不可能永远不休息的一直战斗。

    魂体虽然不会累，但人的精神会疲惫，这也是为什么阴间之人还要休息和睡觉的原因，除了一个习惯之外，也是为了恢复精神状态。

    虽然以宋笺秋等人的状态，可以好几天不休息睡觉，但好几天之后，地狱错位的现象会结束吗？

    不知道，没有人知道，不管是宋笺秋，还是韩瑜他们，都没有心思去思考这个问题，他们除了不断的挥动武器，不断的将涌上来的死尸给打下去之外，已经没空隙去想别的事情了。

    也不知战斗了多久，柳诩那边忽然涌出一大群的死尸，它们互相叠加在一起，堆积起来，就好像一大坨一般，足足超过了矮墙一两米的高度。

    “啊！”几人中，也是柳诩的实力最弱，加之作为女孩子，心理有些脆弱，所以在战斗时，有些发挥不出自己的实力。

    虽然这些死尸很容易就能杀死，但却也需要眼疾手快，不然没有及时的清理掉上来的死尸，后面就会有更多的死尸涌上来。

    此时的情况，就是如此。

    柳诩惊呼了一声，眼看堆积起来的死尸要砸落下来，她连连后退，不小心跌倒在地。

    张长浩和韩瑜听到声音望过去，不由得大惊失色，惊呼道：“小师妹！”

    现在他们五个人守着，其实已经有些吃力了，因为死尸可不会只往一个地方来，它们是哪里都可以爬上来的，所以每一个人，都要守好一个扇形区域。

    张长浩和韩瑜关心柳诩，所以二人分了一下，主动承担了更大范围的一片区域，以减少柳诩的压力。

    可即便如此，柳诩还是出现了失误，导致死尸爬了上来。

    要知道，他们现在绝对不能让死尸突破防线，只要有一处出现漏洞，很快他们就会手忙脚乱，彻底被随后而来的死尸给淹没。

    宋笺秋听到惊呼声，扭头一看，想都没想，左手一掌拍了过去，大佛手印脱掌而出，瞬间拍在堆积起来的死尸上，将它们全部拍散，变成了大片的烂泥哗啦啦的掉落下去，像是下了一阵烂泥雨一般。

    来不及感谢，韩瑜又增大了自己的防守范围，但面对不断涌上来的死尸，他也感觉到了压力。

    三潭印月！

    因为死尸很弱，所以之前的战斗，一群人一直都仅仅是挥舞的武器而已，只要快准狠，压根不就不用消耗什么魂力。

    但现在，眼看死尸有突破防线的迹象，宋笺秋也顾不得消耗，直接施展了九音弦谱中大范围攻击招式。

    这一招，当初在碧泉村里也使用过，立即见三道满月交叠划出，三个满月犹如水中倒影一般，微微波动，如梦似幻。

    铮的一声琴响，宋笺秋控制着声波，让其朝下传去，顿时，大批正在攀爬的死尸纷纷如雨落下去，塔身上半部分终于再次显露了出来。

    然而，这也不过是暂时的。

    在琴音过去之后，下面的死尸又迅速的爬了上来，速度之快，让人看了不由绝望。

    不过，趁着个空隙，宋笺秋把飞霞旗取了出来。

    白祈接过飞霞旗，旗杆再次将其撑起，往地上一插，旗中应该出现的飞霞军和当初收下的骷髅却并没有出现，只有鬼将从中飞了出来，落在地上。

    按理说，能达到鬼将的境界，不管是骷髅还是亡魂，就应该是能够说话的，但刘大庆人工制造的这只鬼将，显然不知道哪里有缺陷，却是无法开口说话，发出声音来。

    好在白祈能够听懂鬼将说什么，在对方张颌了几下之后，便翻译给宋笺秋听：“小姐，鬼将说这里的环境不适合飞霞军和骷髅军出现，所以只有它来了！”

    闻言，宋笺秋却是不由得心中一沉。

    本来她对于能够守住这里，坚持个十天半个月还是挺有信心的，毕竟飞霞旗中，有数千飞霞军，又有数千骷髅军，即便这高塔上空间有限，但只要让飞霞军或者骷髅军轮流出来帮忙固守，那他们也是能够坚守很长一段时间了，可现在，飞霞军和骷髅军都不能出现，却是有些出乎她的预料。

    但鬼将又出现了，白祈也没事，那么，就是飞霞军的个体实力不够吗？

    转念想想，小花虽然能够出现，但却不适应这里的环境，没办法多呆，应该也是因为境界不够吧？

    现在的情况，也没空去想这些事情，所以也只能在脑中转了一下，她也就没有在想了。

    虽然飞霞军和骷髅军都不能出现，但有个鬼将也好！

    韩瑜三人对于宋笺秋忽然插上一面旗，然后又召出一名鬼将来的情况，显得十分惊讶，但现在这个时候，没有任何多余的时间去想太多的事情，仅仅这耽搁一会儿的功夫，下方的死尸又再次涌了上来。

    鬼将遂即加入战斗，它的武器，就是那把大刀，只要站在边沿，朝着从下方冒出来的死尸横扫过去，便能够一下清除一大片的死尸，大有一夫当关万夫莫开的气势，效率比韩瑜张长浩和柳诩三名用剑的人，要快的多了。

    而有了鬼将的加入，几人的压力也是减轻了不少，

    只要地狱错位的情况不结束，烂泥海不消失，死尸就还是会源源不断的涌上来。

    它们无穷无尽，不知疲倦，即便被杀死，但只要落入烂泥海中，便又会重新复活，不管杀多少次，都是如此。

    它们在垂直的墙壁上如履平地，虽然很弱，一剑就能刺死，但它们的力量却并不弱，甚至可以说得上是力大无穷，要是一旦被抓住，那么就很难挣脱开来，其余是死尸也会一拥而上，将人往烂泥海中拽，直到变成它们中的一员。

    而这空气中无时无刻充斥着的恶意，便是对人的怨念。

    地藏王菩萨静静的立在空地中央，宋笺秋等人围绕着它，在不断的奋战。微微阖上的双眼，却像是在注视着他们一般。

    时间也不知过去了多久，每当局势变得严重时，便会有人使出魂技，将所有的死尸清除下去，从而获得片刻喘息。

    几人轮流如此，以减少各自的消耗，可以坚持的更久。

    不过，相较于宋笺秋的三潭印月，这种大范围，还能够控制声波朝下攻击的枪法，韩瑜等人的剑法魂技，就显得有些力不从心，仅仅能够清扫一下已经上来的死尸，而对于下面还在攀爬的，却是无能为力，争取到的时间，也不过仅仅是几秒钟而已。

    至于白祈和鬼将，却都是没有什么魂技可以使用的，只能老老实实的继续剑劈刀砍。

    到后来，柳诩率先出现支撑不住的情况，消耗太大，境界开始不稳定，只能退出第一线，在地藏王菩萨下面盘膝坐下，运转炼魂法，开始恢复。

    这个时候，宋笺秋也不吝啬，又是给阴魂香，又是给丹药的，好让人恢复的更快。

    韩瑜等人虽然惊诧于宋笺秋的豪迈和有钱，但这个时候，也没有人会去多想什么，为有渡过这次难关再说，不然的话，即便有再多的阴魂香和丹药，又有什么用？

    渐渐的，等到韩瑜等人都已经休息过一轮之后，也就只剩下宋笺秋还未休息过了，她感觉到，精神上开始疲惫，不断的挥舞着长枪，即便不消耗魂力，也是十分累人的，这就相当于在流水线上，不断的重复着同一个工作一般。

    累的不是身体，而是精神。

    精神上的疲惫，那就不是阴魂香和丹药可以恢复的了，必须好好的休息，可这个时候，又哪有时间让她休息呢？

    不过，韩瑜等人也是发现了这点，现在几人中，宋笺秋的境界最高，而她那一招大范围，能够向下攻击的魂技，也几次挽回局势的最佳手段，反倒是他们三个，其实一直都在受到宋笺秋的保护，如果不是宋笺秋在的话，三人恐怕根本就坚持不了这么久，早就已经被拉入烂泥海了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百七十七章 力挽

  
    说起来，韩瑜等三人，在门派中，也算是十分出类拔萃的几个，不然这次也不会派他们三人，来这里取青莲碧灯了。

    但即便如此，三人虽然很不情愿，但却也不得不承认，相较于宋笺秋来说，他们三个实在是无法相比。

    在这里，即便他们没有拖后腿，但也并没有得什么功，反倒是几次防线快崩溃时，让宋笺秋出手挽回，可以说，如果没有她，这里早就被攻破了。

    总结而言，宋笺秋不能倒下！她一旦倒下，那么很可能就要守不住了！

    根本就不用商量，韩瑜便说道：“宋姑娘，你休息下吧！暂时有我们守着，应该不会有事！”

    “是啊！宋姐姐！我们现在可全靠你了！你可不能倒下！”柳诩也知道现在的情况，所以开口道。

    “嗯！”

    宋笺秋点点头，她当然明白自己现在的状态，既然韩瑜等人主动提出让她休息，那她也不矫情，将位置交给白祈之后，她返身来到地藏王菩萨下面，将石灵枪靠在塑像上，然后盘膝坐下，开始闭目养神。

    虽然少了宋笺秋，几人的压力大增，但总归还是能够守住，只是需要更集中精神而已。

    然而，正所谓世事难料，就在宋笺秋坐下休息了没多久，下方的烂泥海中，突然拱起一个巨大的凸起，在所有人目瞪口呆中，一个巨人，从烂泥海中站了起来。

    这个巨人虽然有四肢，但却没有面容，浑身都冲刷着发出恶臭的污泥。

    它站起来后，身高足有一百多米，比几人所处的高塔，都还要高出十多米——基本上就是它一个头的高度。

    韩瑜等人面色惨白，如果说，那些不断涌上来的死尸，他们还能够应付的话，那么这个巨人，他们又该怎么办？

    难道真的要死在这里了吗？

    巨人伸出了它的这一手，朝着他们拍了下去。

    也就在这个时候，一声洪亮而悠远，充满庄严的钟声，像是突破了空间与时间的封锁一般，响彻天空。

    钟声中，梵音阵阵，莲花飘香，无量佛光突破了天空中厚重的云层，如同极乐世界降临一般，照射下来。

    也就在这一瞬间，白祈知道不妙，当即招呼了一声：“走！”她便和鬼将同时化作两道光，投入了飞霞旗中。

    每当宋笺秋运用佛门力量时，这股力量在阴间是不分敌我的，即便她再怎么针对敌人，其余的人，也都是会受到波及，而无法承受佛光的照耀。

    宋笺秋微阖双目，锦霞披帛缠绕于身，飘动如浪。

    她一手持金刚降魔杵，一手捏佛印，十八界佛珠缠绕于手上，身在高空，双腿一脚垂落，一脚略微收起，看着像是不完整的盘膝打坐一般。

    “啊！好烫！”

    从宋笺秋展示佛门力量开始，韩瑜三人便感觉到魂体开始发烫，虽然他们一脸震惊的看着宋笺秋，这种在阴间从未出现的过的力量，让他们感到十分的陌生，一时间倒是不知道该作何反应。

    不过，才短短几秒钟时间，境界较低的柳诩当即开始承受不住，身上冒起了白烟。

    这是魂力开始大量消散的迹象，要是持续下去，很快魂体就会掉落境界！

    韩瑜和张长浩立即意识到了这点，不仅是小师妹，就是他们俩个，恐怕也没办法在这里呆多久。

    自从与这个叫宋笺秋的女孩相遇之后，对方一次一次的带给他们惊讶。

    不说九音弦谱的枪法，和从一面幡旗中召唤出一只鬼将来，现在更是直接展示出如此力量来，让人实在是除了震惊和吃惊之外，也就没有别的更多的想法了。

    意识到这股陌生力量，似乎是敌我不分，难怪刚才那个白祈和鬼将，要迅速离开，回到幡旗中，韩瑜连忙护着柳诩下楼去。

    也是这些死尸没有灵智，他们几人的气息直接暴露在空气中，于是，它们就一直从外面攀爬上来进攻，反倒是塔内部，并没有死尸出现。

    不然的话，即便是没有楼梯了，这些死尸也依然能够在墙壁上如履平地的爬上来。

    这样不仅多了一个缺口，而且万一这些死尸破坏地板的话，那他们可就没有地方立足，直接就掉下去了。

    此时，三人也顾不上下面还危不危险，仅仅是这片刻的时间，韩瑜和张长浩身上，也开始冒出了淡淡的白烟来。

    这就更不用提柳诩了，境界已经开始出现了不稳定的情况！

    三人迅速从楼梯口下去，但只下了一段路，就不能再下了，因为下面已经有烂泥涌了进来。

    而且三人发现，即便是下了楼，上面有天花板抵挡，却也依然会受到伤害。

    他们自然不知道，佛光只要出现，那必然是无视障碍，区区一层天花板，又岂能阻碍佛光？

    不过，他们也同时发现，如果拉开距离的话，也确实能够减轻身上受到的伤害，这也是佛光终究辐射的距离有限的关系。

    不过，即便是有限，那也是有几百米的范围，韩瑜三人下来，距离上面都一百米不到，虽然能够感觉到伤害在减弱，但却基本上可以忽略不计。

    可这上是佛门，下是烂泥海，三人困在中间，一时间却是有些上天无路，入地无门的感觉。

    而此时，柳诩的境界已经掉落，从炼魂法四重，掉到了三重，如果再找不到安全的地带，估计就要继续掉下去，一直到魂飞魄散。

    好在，也就在这时，便见下方的烂泥海中，无数死尸从其中站起身，扭曲着身体，像是承受了巨大的痛苦一般，张开大口，发出了无声的呐喊，身上冒出了大量的青烟，很快就消散一空，不见了踪影。

    越来越多的死尸出现这种情况，地面的烂泥海遇到这佛光，就像是见到太阳的雪一般，迅速的融化，退却下去。

    这一番话说来话长，实际上也不过是韩瑜三人下来之后，便立即见到了的场景。

    欣喜之余，三人也继续往下走，但即便是到了底部，也依然能够感觉到伤害，只能继续往楼梯下去。

    一直下了好几层之后，三人才感觉到身上的伤害减轻，而柳诩身上冒烟的情况也消失了，这才松了口气。

    三人相视一眼，却是一时间不知道该说什么好，最后还是韩瑜说道：“小师妹，你赶紧先恢复境界吧！我和长浩给你护法！”

    “嗯！”柳诩点点头，原地坐下，开始运转炼魂法。

    而韩瑜和张长浩俩人，便在周围警戒——实际上也没什么好警戒的，不说这里本来就是安全的，便是之前烂泥海覆盖在这里之后，就算有什么危险，也都已经被消除了。

    所以他们唯一要担心的，就是怕上面情况不知道怎么样，导致烂泥海又重新倒灌进来。

    说实话，现在三人对于宋笺秋，感觉越来越神秘莫测了，实在是不知道这女孩究竟是从哪里来的，真是一出接着一出，惊喜不断，都不知道该说什么好了。

    三人躲在这下面，柳诩忙着恢复境界，而韩瑜和张长浩二人，也是各自想着心思。

    而此时，高塔之上，宋笺秋再次在阴间展示出了自己的佛法力量——其实她很不想如此做的，虽然她比阴间其他同境界之人，能够对佛法有更强的抵抗力，可一旦使用佛法，却也意味着，她将有极大的消耗。

    更何况，她也无法长时间运用佛法力量，在现在这样情况下，显然是很不明智的。

    不过，当烂泥海中出现这只巨人之后，她却不得不动用佛门力量了。

    在佛光照射下，烂泥海中，大量的死尸开始一个个站起，扭曲着身体，发出无声的哀嚎，然后化为一阵阵青烟，消散一空。

    连站立起的巨人，也都伸手遮住自己的脸，似乎想要以此来遮挡住佛光的照射一般。

    然而，这显然是无用功的，除非离开佛光照耀的范围，否则不管用什么方法，都是无法遮住佛光的照耀。

    在明亮的佛光中，宋笺秋仿佛是一个太阳，散发着无量佛光，阵阵梵音伴随着洪亮的钟声，回荡在这片死寂的地狱之中。

    在宋笺秋身后，法相显现出来，小花脱离玉佩也站在了身旁，琉璃莲花托着她，面色肃穆，双手合十，眉心一点红点，闪闪发亮。

    红鲤化作金光，在天空中绕了半圈，显出巨大的龙身，也来助一臂之力。

    一直挂在腰间的惊魂铃，也开始叮当的响动着，像是在与钟声相合。

    针对这种死尸，宋笺秋根本就不需要动用别的，佛法本身就是克制它们的最佳方法！她就如此松散的盘膝悬停在半空，口中高声喝道：“愿此佛声渡三界，三千婆娑悉皆闻！”

    话音落下，她念诵起一篇十分少见的经文，它便是《地藏王菩萨本愿经》！

    随着诵经声响起，天现异象，无数隐隐重重的僧人，以宋笺秋为中心环绕，并口诵经文。

    一时间，这片死寂的天地间，诵经声汹涌如浪，上传天际，直入地底，传遍四面八方。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百七十八章 天女

  
    韩瑜三人在下面静静的等待着。

    在这里，他们依然能够感觉到佛光对他们造成的伤害，但已经很微弱，只要稍微运转炼魂法，就能把消耗掉的弥补过来。

    但也正是这种还在造成伤害的情况，让他们明白，上面的战斗还未结束，那么他们就必须一直等在这里，等到上面结束了，他们才能上去，而且还必须尽快上去，不然没有了佛光的压制，烂泥海就又会重新涌进来，到时候他们可就真的完了。

    经过一番吸收，柳诩已经恢复了境界，但她没有起身，而是与韩瑜和张长浩一样，盘膝坐在地上，安静的等待着。

    忽然间，她似乎感觉到了什么，从衣袖里取出了一件东西，却是一盏碧绿色的青色莲花灯盏。

    这边是青莲碧灯，是三人来这里的主要目的。

    其实，三人并不知道，他们的师傅为什么要让他们来这里取这盏灯，反正就是听命行事，而获取这盏灯的过程也不算很危险，反倒是穿越那么大片区域，来到业莲寺才是最为危险的，只要到了目的地，有佛香指引，也就很轻松的找到了灯。

    这盏灯原本是熄灭着的，但此时柳诩取出来，却发现它被点燃了。

    豆大的火光凝然不动，绽放出的却不是普通的光芒，而是佛光！

    才刚刚取出来，柳诩就感觉到自己的手像是摸着一块火红的铁块一般，迅速的升腾起大量的白烟，一种火燎感传来，让她痛呼了一声，将青莲碧灯给扔了出去。

    “怎么回事？！”韩瑜见此，也是惊讶不已：“青莲碧灯怎么点亮了！”

    “是受到感召了吗？”张长浩眯起双眼，猜测道，毕竟，楼上那女孩绽放的佛光，更加的明亮恐怖，这盏青莲碧灯本身就是佛门之物，此时受到佛门力量的感召，也是正常的。

    “怎么办？”柳诩看着她扔出去后的青莲碧灯，并没有落地，而是竟然悬浮在半空中，佛光虽然柔和，但看在他们眼里，却感觉异常的刺眼。

    韩瑜摇摇头，他隐隐有种感觉，恐怕他们要失去这件灯盏了！

    果然，就在这时，青莲碧灯忽然飞了起来，迅速朝着楼梯方向而去，柳诩正待去追，却一下被坐在身边的张长浩给拉住。

    “小师妹，算了吧！”张长浩道：“上面还没消停呢！你现在上去坚持不住的！”

    “那就这样让青莲碧灯离开吗？”柳诩道：“没有了它，我们的任务就失败了！”

    韩瑜摇摇头，道：“它现在恐怕是飞到宋笺秋那里了！相同的力量，受到互相吸引，是很正常的事！……现在这情况，我们也没有别的选择余地！”

    “那师傅那里，怎么交代？”柳诩问道。

    “还能怎么交代？”张长浩笑道：“我们可是遇到了地狱错位！能活下来，已经是不幸中的大幸了！”

    “也对！”柳诩闻言，也是感觉很有道理。

    “现在只希望，那宋笺秋能做到什么地步吧！”

    韩瑜抬头望着天花板，就像是在看着头顶上，正在发生的事情一般，道：“真是很不可思议，竟然能够在这里，见到正宗的佛门力量！就算是阴间其它号称佛门的门派，也依然使用的是炼魂法啊！”

    “我觉得有点悬！”张长浩道：“这烂泥地狱也不知道持续多久，难道那个宋笺秋，也能一直坚持个十天半个月吗？她又不是神仙！总是会累的！”

    韩瑜点点头，觉得这话说的很有道理。

    “她不可能一直坚持下去的！而且也没必要！”张长浩说道：“只要把那个死尸巨人给消灭，应该又会恢复我们之前的情况！”

    “嗯！”韩瑜再次点头，说道：“所以我们必须注意，一旦感觉不到佛光，就立即上去帮忙！不然就她一个人，恐怕很难守住那个平台！现在我们能不能活下来，就全靠她了！不能让她消耗太大！”

    “对！”柳诩也跟着点头道。

    虽然依然还被困在烂泥地狱之中，但鉴于宋笺秋的表现，三人对于能否活下来，却是充满了希望。

    只要不出意外，守住高塔平台，关键时刻再让宋笺秋顶着，那么，迟早能够坚持到错位结束的！

    但与此同时，还是有些阴霾，那就是不知道这次的错位会持续多久，三人自然希望持续越短越好！

    三人打定主意，更加仔细的感受着佛光照耀在身上的感觉，有点像是近距离受到火焰烘烤一般，虽然不是疼，但却有种热烘烘的感觉。

    虽然如此，但三人却希望这种感觉能够持续更久，甚至能够一直持续下去，直到错位结束，就更好了！虽然这是一种奢望。

    而此时，青莲碧灯很快就从楼梯口冲了出来，很自然的就朝着半空中的宋笺秋落去。

    到了近前，小花很自然的伸手将青莲碧灯接住，火光依然只有豆点大，但在一落入小花手中之后，顿时爆发出更加明亮的佛光，而宋笺秋身上所绽放的佛光，也受此影响，一下扩张了更大的范围。

    这种范围，也直接让躲在下面的韩瑜三人给感觉到了，那种魂体上的灼烧感，更严重了。

    “果然！青莲碧灯能够增强她的力量！”

    这也是为什么，韩瑜和张长浩没有强制阻止青莲碧灯离开，不说能不能强制阻止，就算能，但他们现在只希望宋笺秋越强大越好，如果青莲碧灯能够让其变得更加强大，那么三人是没有理由阻止的！

    因为佛光范围增大，三人也承受了更大的压力，可要继续往下躲的话，万一上面结束，他们恐怕就会赶不及上去支援。

    所以商量了一下，三人还是决定留在这里，反正这点伤害，只要一刻不停的运转炼魂法，便能够弥补过来，也不算多大的事。

    做出决定后，三人便闭目修炼，以抵御佛光的伤害。

    而另一边，虽然得到了青莲碧灯，令佛光大绽，但宋笺秋依然闭目，诵念着经文。

    在无量的佛光照耀下，所有佛光所能笼罩的范围，烂泥海就像是被煮的沸腾的水一般，无数的死尸在其中哀嚎，化作白烟消失，黑灰色的淤泥咕嘟咕嘟的不断冒着气泡，可与整片无边无际的烂泥海相比，这里也不过是一小块区域罢了，并没有太大的影响！

    巨人死尸显得尤为顽强，它浑身冒着白烟，发觉无法用手阻挡佛光对自己的伤害之后，便干脆不再遮挡，只朝着宋笺秋发出无声的呐喊，伸出两只手，想要抓住她。

    宋笺秋凝然不动，只高举手中金刚降魔杵，杵尖便有无数的金色闪电劈下，击打在巨人死尸的双手上，迸射出大蓬的火花，璀璨夺目。

    闪电接连不断，如同一条游蛇，缠绕在巨人死尸身上。

    它张开黑洞洞，看不到底的巨口，似乎是在发出痛苦的哀嚎声，更多更浓郁的白烟从它身上冒出，最终，它再也坚持不住，逐渐的开始消散。

    钟声再一次敲响，震荡天地。

    骤然间，无数的金光从天空降下，朝着宋笺秋而来。

    它们在半空中便汇聚在一起，还在落下的过程中，便凝聚成了一颗金灿灿的水滴。

    这颗金色水滴只有拇指大小，悄无声息的落在了宋笺秋的头顶上。

    天地间，响起一声清脆的水滴声响，接着，便见宋笺秋身后的法相忽然如孔雀开屏一般，展开了六只手臂。

    六只手臂中，有五只持有物品，分别是金刚降魔杵，惊魂铃，青莲碧灯，佛珠和飞霞旗，不过，此时的佛珠也已经不是十八界佛珠，而是变成了二十一颗！

    别看仅仅是增加了四颗佛珠，但二十一颗佛珠，却是在佛门之中代表着圣贤位！

    锦霞披帛缠绕着手臂，在身后飘扬，一道光晕隐隐笼罩在宋笺秋脑后，不管从哪个方向望去，都是一个佛光所形成的圆圈。

    一座莲花佛座出现在宋笺秋身下，将其托起，眉心的花钿闪闪发光，越发的宝相庄严，让人想要顶礼膜拜。

    也就在她完成转变的之后，还在下面的韩瑜等人，忽然感觉到周围开始震动起来，顿时知道，肯定是外面发生了什么事，但此时他们身处其中，却是无法知晓究竟发生了什么，只能互相扶持着，让自己不至于在震动中失去平衡而摔倒。

    而在外面，整个宫殿开始拔高，悬停到半空三十多米的高空后，下方便有无数的断砖碎瓦，和残破的佛像，从烂泥海中飞出，纷纷回归到属于自己原来的位置。

    以宫殿为中心，面积迅速扩大起来。

    一栋栋佛门宫殿，一座座佛像，不管是破损的，还是破碎的，都在时光逆转之中，变得完好无缺，并堆垒起来。

    这简直就像是一个奇迹一般。

    宋笺秋依然悬停在半空之中，望着下方发生的神迹，却是明白，这并不是什么时光倒流，而更像是某种力量被激活了，从而出现这种情况。

    但至于究竟是什么力量，反正都是与佛门脱离不了关系的。

    如果无法解释，那十有八九就是跟那个老和尚有关，反正都可以推给他就是了！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百七十九章 塑像

  
    韩瑜三人，也在宫殿中见证了这番奇迹，虽然没有外界的那么神奇，但他们亲眼看到，一些开裂和坍塌的地方，都像是时光倒流一般，几乎是眨眼之间，便恢复如初，让人以为是看到了幻觉。

    自从宫殿成功悬浮起来之后，宫殿里的震动就已经消失了，三人不用再担心失去平衡而摔倒，但却一个个呆在原地，面面相觑，不知究竟发生了什么事。

    倒是佛光照射在身上的灼烧感，已经消失，让人不禁怀疑，外面的情况是否已经结束？可眼下这种情形，又该怎么解释？

    “走！上去看看！”韩瑜道。

    三人都有一样的想法，对此自然没意见，连忙上了楼去，就发现，通往高塔的那楼梯，也在之前恢复了过来。

    对于业莲寺的重新组建，持续了好一会儿便停止了，它恢复的也仅仅是主体宫殿周围一小块区域而已，也就比一个足球场稍大些而已！

    宫殿里，所有的破损墙壁，佛像等，都已经恢复原状，便是被几人破坏的塔顶，也是一样恢复了过来。

    所以，当韩瑜三人上到塔顶时，却只能透过狭小的窗户，朝外张望了。

    整个宫殿已经与地面脱离，自然也就不用再担心烂泥海死尸的围困了。

    宋笺秋隐去了法相，收敛了佛光，缓缓的落在了塔顶上，朝下望去。

    烂泥海依然是烂泥海，在里面挣扎的死尸依然是无穷无尽，果然她即便是动用佛门力量，也无法对这里造成什么太大的影响，唯一的收获，就是在超度死尸之后，她获得了不少功德，不仅法相长出了六只手，便是佛珠，也进化到了圣贤位！

    此时，她身上的佛光余韵还未完全消散，整个人隐隐笼罩在一片淡淡的光辉之中。

    她一手持着二十一颗的圣贤位佛珠，眉心的花钿佛光熠熠，闪着七彩虹光。

    宫殿被无形的力量悬停在半空中，并不是宋笺秋在发挥什么。

    她确定宫殿不会掉落下去后，便直接从塔上跳了下去，最终缓缓的落在了进来的时的那条几百米的长梯上。

    站在这长梯上，宫殿两侧是几座小殿的浮图塔，但因为不是完整的，所以再往外面去，便是一块块石砖，组成的一块广场空地。

    空地的边缘没有墙壁，规则也是不平整的，但大概的形状是椭圆形的。

    小花似乎能够存在于这里了，并没有变成玉佩离开，而是一直跟随着宋笺秋，倒是红鲤，一直在呈现龙形态，在上空盘旋飞舞。

    过了片刻后，它才化作金光回来，重新落在宋笺秋的脖子上，化成一枚鱼形玉佩。

    宫殿还是没掉下去，应该也不是红鲤的力量。

    不过，宋笺秋也懒得去研究就究竟是什么力量了，只站在原地观望了片刻之后，就听到身后传来脚步声。

    转过头去一看，果然是韩瑜三人。

    三人原本去了塔顶，但看塔顶完好无损之后，倒是没怎么惊讶，毕竟，在里面已经见识过不少破损之物恢复如初了，现在塔顶恢复过来，也并不稀奇。

    三人透过小窗口，看到宋笺秋落在屋顶上，但很快又发现对方跳了下去，这才匆匆的下了楼来。

    他们原本有很多话想说，有不少的疑问想问，可在看到宋笺秋之后，却是一时间不知道该怎么说，又该怎么问了。

    最终，还是韩瑜开口打破了沉默，道：“宋姑娘，情况还好吧？”

    “还成！”宋笺秋点点头，说完之后，似乎想起了什么，一招手，飞霞旗出现在她的手中。

    展开旗子，白祈和鬼将再次从里面出来，一落地，却对周围这番变化感到诧异无比。

    但在看到宋笺秋的状态之后，似乎又觉得现在的情况，是理所当然的，所有的疑惑，都可以因为是宋笺秋，而得到解释。

    “现在大家暂时安全了，可以在这里先呆着，等待错位结束吧!”宋笺秋说道。

    “多谢！”

    韩瑜三人抱拳道谢，因为从现在的情况来看，这做宫殿恐怕已经是在宋笺秋的掌控之下了，三人现在可以说是寄人篱下，人家愿意让他们留下来，基本上就等于救了他们一条命！不然的话，这下方烂泥海还在，除了跳下去，也就没其它地方可去了。

    “不用客气！”宋笺秋自然不知道，青莲碧灯被韩瑜三人抢先的手了，还以为这盏灯是自己从宫殿中飞出来，落在她手中的，所以她提都没提。

    说完之后，便沿着楼梯上去，准备好好检查一下这座宫殿，完整时，究竟是什么模样！

    韩瑜三人没跟上去，而是坐在阶梯上，望着远方无边无际的烂泥海，张长浩忽然感叹道：“世界之大，果然是无奇不有啊！”

    “是啊！”韩瑜也是干脆一屁股坐下，说道：“现在遇到的事情，估计从未有人经历过吧？”

    “师兄，我们会不会是头一个从烂泥地狱里活下来的几个人啊？”柳诩问道。

    “这是肯定的啊！”张长浩说道：“从未听过有人能够在外面遇到烂泥海时，能够活下来的！”

    “我觉得，现在师傅恐怕都已经觉得我们三个已经死了！”韩瑜说道。

    “那等我们回去，岂不是会吓他们一跳？”柳诩说完，想到师傅被吓得跳起来的模样，脸上忍不住露出笑容。

    这些天里，一群人困守高塔平台，机械般的重复着斩杀死尸的举动，根本就没有心思去想别的，此时暂时变得安全了，三人也终于松了口气，闲聊起来也是显得轻松了不少。

    总归而言，对于现在发生的事情，三人也只能归于神迹了，不然的话，实在是找不到别的来解释。

    而引发这场神迹之人，却是一个陌生的女孩，也不知道对方究竟是什么背景和来历？

    不管身后的韩瑜等人在想什么，在做什么，宋笺秋只一步一步的沿着阶梯而上，身后跟着鬼将白祈和小花三人，最终站在了尽头，抬头望去，便见一面牌匾上，业莲寺三个金灿灿的大字，犹如崭新的一般，悬挂在大门上方。

    再往里面望去，却见隐隐有无根光亮，照亮了通道，两侧墙壁上的浮雕也都完好如初，一如当年。

    宋笺秋走了进去，慢慢的观赏着墙壁上的浮雕，最终来到了通道尽头的正殿。

    这座业莲寺，跟她所见过的一些佛门寺庙虽然在建筑风格上，和格局上有些不大一样，但在一些大体情况上，却是相同的。

    例如最重要的大雄宝殿，是肯定存在的，只是之前损毁严重，所以看不出来，此时恢复之后，便能看到，这座宝殿精致辉煌，但更令她惊讶的，却还是端坐在宝座上的，不是佛祖，而是她在半空中显出法相时的模样。

    她似坐非坐的坐在莲花座上，一手持金刚降魔杵，一手持圣贤位佛珠。

    身上披帛飞舞，身上宫装飘扬。身后是巨大的法相之身，六臂持着五件法器，另外一臂捏着佛印。

    一轮光晕罩在身后，熠熠生辉。

    在塑像的右侧，小花屹立在莲花上，一手拖着青莲碧灯，一手合十，眉心花钿熠熠生辉，整个人栩栩如生，就是一个模子上印出来的。

    看到自己的塑像，小花好奇的走上前去打量着。

    这一番景象，也是韩瑜等人下来时所看到的，才会觉得，整座宫殿，都已经属于宋笺秋的原因了。

    而事实上，也确实是如此，她能感觉到，自己能够操控这座宫殿飞行，但这肯定是需要消耗力量的，加上，此时下面还是烂泥海，不管去哪里都一样，所以也就干脆停在原地算了，反正悬停并不需要消耗力量。

    整个大雄宝殿，除了她和小花的塑像之外，也就没有了其它的物品，连供桌香炉什么的都没有。

    虽然她觉得，这里要是有供桌和香炉，会让她感觉怪怪的，但既然她的塑像出现在这里，自然也就有它的意义。

    甚至，在看到这塑像时，却已经隐隐明白，在阳间的玉知秋他们，究竟是做了什么，才会让她能够吸收到如此庞大的愿力，无非就是塑成塑像，让人跪拜罢了。

    那么，她现在拥有了这座宫殿，而这座宫殿里又有了她的塑像，也是要她在阴间传播佛法吗？

    说实话，对于这件事，宋笺秋不是很想去，至少不想主动宣传，最终她还是决定，顺其自然，这座宫殿，肯定要带回到阴间去的，到时候，找个地方一放，她便也算是有个可以落脚的地方了！

    心中有了决定，她便离开了大雄宝殿，沿着走廊过道，到四处去看看。

    这业莲寺虽然仅仅是恢复了主体建筑周围的一部分，但规模却是极其庞大，游览下来，也不知花了多久的时间，看到了多少大大小小的佛堂。

    这些佛堂里，原先被损毁的佛像都恢复了过来，只是少了一些幡旗和供桌等，看起来有些空旷，但这种事，也只能以后再去慢慢添加了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百八十章 结束

  
    接下来的时间里，业莲寺便一直悬浮在半空之中，倒也没有受到什么攻击，反倒是宋笺秋，每天固定时间，都会坐在大雄宝殿自己塑像前诵经念佛。

    诵经声传递到外面，超渡着下方沉沦在烂泥海之中的死尸，功德不时的凝聚入身，但在感觉上，却像是滴水入海，无法感受到太多了。

    显然，如她猜测的那般，越到后面，她所需的功德将会越多，到后期，只会是个天文数字，需要长时间的积累，才能有所收获。

    这是早已有所预料的事情，她也不气馁，虽然她是半路出家，但长久以来诵经念佛，又跟净石大师和佛阿子辩论佛经，其实已经可以说是一个合格的佛门子弟了。

    如果说，以前她还会想着，超渡了邪魔歪道，想要获得功德回报的话，那么现在，她对这些却是不在意了。

    该是她的，逃不了，不是她的莫强求。

    一切，都只需要顺其自然就可以了！

    每当她诵经时，那些虚无缥缈，仿佛佛光凝聚出的僧人，便会浮现出来，将其拱卫在中间。

    每当功德降下，便会有一名僧人起身，脱离队伍，没入业莲寺的浮雕塑像之中。

    但没离开一名僧人，便立即会有另外一名填补上，所以她的总数从未缺少过；虽然总数究竟有多少，连她也不清楚，真正将近实体化的僧人，其实也不过十名而已！

    这十名僧人是距离她最近的，就在她身后环绕，再往后，便是身形和面容都模糊不定的僧人了。

    说实话，她并不知道这些僧人代表着什么意思，甚至都不知道，它们究竟是真人？又或仅仅是佛光所凝聚出的幻象？

    但不管如何，一旦她施展佛门力量，它们便会出现，配合着她，增强佛法的力量，看起来就像是专门辅助她似的。

    随着一名名僧人没入浮雕塑像之中，整个业莲寺越发显得庄严神圣起来，完全一扫还堕落在地时的阴霾，无处不透着一股柔和的佛光。

    如果从远处看去，整个业莲寺简直就像是一颗太阳一般，虽然无法照亮整个第二层烂泥地狱，但却也给一部分区域带来了光明。

    而这段时间里，韩瑜三人也在痛并快乐着，佛光毫无疑问，也是会对他们造成伤害的，但他们发生，在这种伤害修炼炼魂法的话，能够获得更加纯净的魂力，体内的杂气也能更加轻松的清除出去。

    但在这种修炼中，却也不得不无时无刻的承受着火烧火燎一般的痛苦，虽然这一定程度上可以锻炼三人坚强的意志力，可这种痛苦，真不是长时间可以一直承受下去的。

    好在，宋笺秋也是会休息的！正如她现在的情况，魂体终究是无法完全适应佛门力量，她诵经念佛，绽放佛光，其实基本上也等于是在超渡自己。

    只是，她终究是与众不同的，在同境界下，她对于佛法的抵抗力远超外人，除非达到更高境界的人，才会对佛法产生更强的抵抗力。

    就像是苏微凉一样，她作为鬼王，对于宋笺秋的佛法，抵抗力就很强，仅仅是佛光，是无法对她造成什么伤害的。

    当然，这也可以说宋笺秋不够强大，终究还是有实力和境界上的差距罢了。

    每当宋笺秋休息的时候，也是韩瑜三人休息的时候。

    这个时候，韩瑜三人便会来大雄宝殿里找宋笺秋聊天。

    经过这段时间的相处，四人倒是成了说得开的朋友，这个时候宋笺秋才知道，三人是来至一个叫断心谷的阴间门派，而她也自爆家门，只说是从碧泉鬼王那边过来的，虽然没有说更深的事情，但仅仅如此，也足以让韩瑜三人惊讶万分了。

    要知道，碧泉鬼王在阴间已经几百年没有出过面了，究竟是生是死，因为没人进得了碧泉宫，而无法得知，现在听闻宋笺秋是从碧泉鬼王那边来的，这也就意味着，碧泉鬼王并没有死！

    这是个意料之外情理之中的消息，毕竟，能够成为鬼王之人，哪个不是身经百战，境界高深之辈？

    岂是那么容易就消亡的？只是有了宋笺秋的话，韩瑜三人才敢确定碧泉鬼王真正情况，而不是仅靠无凭无据的猜测了。

    四人聊的很开心，到后来连韩瑜三人来这里，原本是取青莲碧灯的任务，都告诉了宋笺秋。

    后者当时听了之后，倒是微微一愣，虽然很爽快的说要不要把青莲碧灯还给三人，但却被三人给拒绝了。

    除了青莲碧灯实际控制权，已经在宋笺秋手上之外，另外就是三人觉得，相较于一件死物，如果能够结交宋笺秋，却是更加值得的一件事！

    这位罕见的，能够在阴间施展佛法的女子，绝对是千百年来独一份！不敢说后无来者，但前无古人，却是肯定的了。

    与其为了一盏灯，而跟对方疏远关系，还不如大方点，直接将其送给对方，如此反而能够在对方心中留下印象，成为朋友。

    正所谓，朋友多了路好走，有这样一个神奇的女子做朋友，以后说不定就能帮助自己渡过一道难关！

    这也是三人商量之后的结果，至于之后回到师门怎么解释？他们能够从烂泥地狱中存活下来，就已经是奇迹了，没有完成任务，难道师傅还会惩罚他们不成？

    显然是不会的！这也是为什么韩瑜三人这么轻松的原因。

    地狱错位的现象，也不知什么时候能够结束，四人休息时便闲聊，当宋笺秋诵经超渡时，便练功，时间流逝，倒也轻松愉快。

    而除了韩瑜三人之外，白祈鬼将和小花，也都跟随着宋笺秋修炼，前两者或许是因为本身跟她就有联系，所以只要不是像上次那样显出法相来，佛光就不会对二者造成什么伤害。

    至于小花，就更不用说了，她的诞生，本身就是因为附身在桂花树中后，每天听宋笺秋念经，耳渲目染之下，消去了怨气，却没有被渡化，才化成灵鬼的，对佛法天然就有亲和力，更不会有什么不适的情况出现。

    每当宋笺秋诵经念佛之时，三者就会坐在她身后，比那十名几乎实体化的僧人更加的贴近。

    倒是韩瑜三人，必须远离些，一般都是会在外面广场上，接近边缘的地带，不然的话，三人会受不了。

    时间悄然流逝着，这里没有黑夜白昼的变化，谁也不知道时间过去了多久，更加不知道究竟过去了多少天。

    整座业莲寺，悬浮在半空中，而下方，就是缓缓起伏，沉沦着无数死尸的烂泥海。

    终于，不知过了多久，这天，宋笺秋依然如往常一般在诵经念佛，超度烂泥海之中的死尸，可骤然之间，一如当初错位一般，空间震动，一瞬间的黑暗如阴影般掠过，紧接着，一种温热感油然而生，就仿佛整个空气都开始变得灼热了起来。

    虽然还未外出查看情况，但她却知道，第一层火炼地狱，回来了！

    她不急不躁，依然徐徐念诵着经文，直到结束之后，才站起身，走出了大殿。

    站在业莲寺门口，遥望远方，果然是连绵起伏的低矮山脉，炽热的岩浆河一如往常的缓缓流淌，一切都仿佛是一场梦，第一层地狱和第二层地狱的错位，都没有在对方这里留下任何的痕迹。

    望了片刻，她便听到了脚步声，视线落下去，便见韩瑜三人正走了上来。

    “终于结束了！”韩瑜说出这句话时，整个人都感觉轻松了不少。

    这里终于不再是那个避无可避，躲无可躲的烂泥地狱了！火炼地狱虽然也同样危险，但这里却终究是可以让人生活，存在的一层地狱，也是他们最为熟悉的一层地狱！

    不仅韩瑜感觉轻松了，便是张长浩和柳诩，也是整个人放松了下来。

    说实话，能够在烂泥地狱中存活下来，完全靠的就是宋笺秋了，如果不是遇到她，恐怕三人早就被留在烂泥地狱了。

    “话说，十八层地狱，都是可以主动进去的吧？”宋笺秋对此倒是没太大的感觉，只是忽然想到一个问题，便开口问道。

    “当然！”韩瑜点点头，道：“十八层地狱的入口，都是存在于地狱的，它们是平级互相联通的！只是入口在哪开启都是随机的。一般一旦开启，就会在一个地方停留两三年的时间，然后就又会消失。”

    “我们以前其实去过寒冰地狱的！”

    张长浩说道：“那里正好与火炼地狱相反，是个完全冰寒的世界，寒冷到连魂力几乎都会冻结！境界不够高的话，进去的一瞬间，就会被冻结成冰人，要是拖回火炼地狱，就直接化成一滩冰水了！”

    “不过，那还算好的！”韩瑜笑道：“总比烂泥地狱要好！境界高之人，可以在那里存活够久，而在烂泥地狱，即便境界再高深，恐怕也很难抵御住无数的死尸烂泥海！”

    所以说，十八层地狱，并不是层数越高，越厉害，而是各有各的特点，各有各的麻烦之处。

    就像是烂泥地狱，仅仅是第二层，但却是很多人不愿意遇到的。

    无他，光是无尽的死尸，就足以让人永不翻身了！
  
  
  
五百八十一章 回来

  
    业莲寺在空中快速的划过，地面偶尔能够看到某个门派或者家族的要塞，都能看到一大群人一脸惊诧的抬头，望着这座笼罩在佛光佛雾中的飞行宫殿。

    有人想要拦截，但靠近之后，却摄于佛光，而不敢继续。

    有火炼地狱的恶鬼和古怪的生物想要攻击，也因为宫殿飞的太快，而赶不上，只能追逐了一番，最终不甘的发出嚎声而放弃。

    就这样一路飞行，一时间却搅动火炼地狱一片混乱，一些瞧见了业莲寺的门派家族，都纷纷惊讶于这究竟是什么东西，四处打探消息，一时间议论纷纷，却发现没有任何人知道这是什么。

    终于，在到了某处山脉之中，业莲寺在半空中停了下来。

    站在广场边缘，韩瑜三人正与宋笺秋告别。

    “送君千里终须一别！多谢宋姑娘相送！”韩瑜三人抱拳道。

    “后会有期！”

    “后会有期！”

    宋笺秋合十回礼，三人遂即化作三道红绿色的光芒离开了业莲寺，朝着远处的断心谷要塞而去。

    能来地狱试炼之人，就没有一个是平庸的，如果真的平庸之人，那也无法获得前来的机会，免得白白丢了性命。

    等到三人离开之后，宋笺秋才重新回到了大雄宝殿，背对着自己的塑像，盘膝坐下。

    “妈妈！我们现在去哪？”小花也在身旁坐着，问道。

    “当然是……先回去苏姐姐那了！”宋笺秋也没料到，自己这一趟，不仅遇到了难得一见的地狱错位，而且阴错阳差的，还直接就把业莲寺给带回来了！

    虽然仅仅是一座主殿，但这也是业莲寺最为重要的一座，远不是其它副殿可以相比的。

    本来，她的打算是先去业莲寺取得魂图，然后再去火炼城看看，结果现在计划赶不上变化，发生了这么多事，经历了烂泥海，现在苏微凉估计是十分担心她，所以还是得先回去一趟再说。

    除了报平安之外，还有这座宫殿，该怎么处理？虽然她能够操控业莲寺飞行，但却无法让其缩小变大，又怎么能够带回到阴间去呢？

    又或许，她也可以在火炼地狱占据一块土地？

    带着一些想法，业莲寺快速的朝着碧泉营塞方向飞去。

    而此时，刚刚结束对烂泥地狱抵抗的营塞，也正处在修复当中。

    与地狱错位的抵抗，打的就是持久战，所以每一次结束之后，都必须重新检查城墙上的魂印等，看看是否需要修复，甚至重新烙印，避免下次再遇到错位时，出现缺口，那到时候可是致命的事情。

    七名黄泉使者都分散开，去了其它几座营塞中看情况，并指挥工作，当业莲寺远远的飞来时，正在边境第一座营塞工作的叶红和楚兰，便注意到了这座明亮的飞行宫殿。

    二人惊疑了一声，黄泉军再次纷纷警戒起来。

    好在，宋笺秋也知道，自己这么大一座宫殿，忽然这样飞过来，肯定会引起紧张，所以在靠近时，便放慢了速度。

    然而，不等她出去，营塞中的叶红和楚兰，就察觉到了熟悉的气息，面面相觑之下，却也迅速化为一道流光，落到了广场上。

    二人四下打量，忽然间看到宋笺秋出现在楼梯顶端的入口处，脸上顿时露出喜色，化作流光落在了后者的身前，上下打量着对方，欣喜的说道：“小妹！你真的没事啊！”

    “是啊！谁也没想到，竟然会突然发生地狱错位！真是担心死我们了！”叶红说道。

    “谢谢俩位姐姐的关心！我没事！”宋笺秋脸上也露出了一丝笑意，这种被人关心的感觉，还是很不错的。

    “我看你不仅没事！还好的很！”楚兰说道：“让你去业莲寺找魂图，结果你倒是连整个宫殿都给搬来了！”

    “意外意外！”宋笺秋谦虚道：“我也没想到会这样！”

    “好了！不多说了，你还是先去看看小姐吧！她可担心你了！”叶红道。

    “对啊！你先过去吧！”楚兰说道：“我们在这边还要处理点事情！”

    “嗯！”宋笺秋点点头，道过别之后，叶红和楚兰二人便化作流光，回到了营塞之中，而她则继续操控着业莲寺，继续往前飞去。

    碧泉宫的四座营塞，基本上是在一条线上，业莲寺从上空过去，少不了也要一一经过这些营塞。

    不过，后面的营塞都收到了前方楚兰和叶红的通知，所以业莲寺飞过去十分顺畅，基本上都没有怎么停下来，只在经过时，放慢了点速度，而她则站在边缘地带，朝下面黄泉使者们挥手。

    就这样一路飞过去，很快，就来到了最后一座营塞之中。

    躺在软塌上，苏微凉远远的便看到了如流星一般飞来的业莲寺，脸上忍不住露出了微笑，自言自语道：“这小丫头，还真是总弄出些让人感到震惊，还出乎意料的事情来！”

    “小妹好厉害！说好去找魂图的！结果连宫殿都给搬回来了！”

    “诶！烂泥地狱，她是什么渡过去的啊？活了这么久，还真是头一次见到！”

    剩下没有去其它营塞的黄泉使者，一边张望着，一边叽叽喳喳的议论起来。

    从面积上来说，业莲寺比碧泉营塞都还要大，自然不可能过去，所以到了近前之后，宋笺秋就找了快较为平整地面，让业莲寺降了下去。

    就在业莲寺落在地面之后，软塌上的苏微凉遂即化为流光，飞了过去，而留在这里的黄泉使者鹊云和孔玉，也随之跟上。

    宋笺秋还站在广场上，后面跟着白祈和鬼将还有小花，就见三道流光先后落在面前。

    看到苏微凉，宋笺秋甜甜的叫道：“苏姐姐！”

    苏微凉上下打量了一遍宋笺秋，脸上笑意不减，说道：“看起来没事……真是的，要是你出了什么事，那我可不好跟你姐姐交代了！”

    “还好！虽然遇到了点危险，但收获也挺大的！”宋笺秋道。

    “岂止是大啊！我看已经是赚翻了！”

    “这地方好大啊！又有房子什么的，真是比营塞好多了！”

    鹊云和孔玉二人，站在广场上四下张望，看脚下由石板拼接起的地板，远处又有一座立于高台上的庞大宫殿，周边还有一些浮图塔，不由啧啧称奇。

    “大难不死必有后福！”

    苏微凉笑道：“看来，这就是小妹的福气了！”说完，望向四周，说道：“我也没想到，原来业莲寺是可以被操控的！不过，这也估计只有小妹能够操控了，这本就是佛门之物，而小妹又是佛门中人，现在看来，倒是很理所当然的！”

    说完，她望向宋笺秋后面的白祈和鬼将，问道：“这俩位是？”小花她是认识的，但白祈和鬼将，却是第一次见了。

    “我来介绍下！”宋笺秋连忙把白祈和鬼将的身份介绍了下。

    “见过宫主！”白祈一板一眼，很正式的抱拳行礼，而鬼将倒是东张西望的看了看，张颌着嘴，不知道在说什么。

    “这只鬼将就是占据了碧泉村里的那只吧？到是没想到被你收服了！”苏微凉如此说，显然是知道碧泉村的事，但却没有去管。

    “走！带我去参观一下你的宫殿！”苏微凉显得很有兴致，牵着宋笺秋，就往宫殿楼梯方向走去。

    宋笺秋自然是没有意见，领着三人进了宫殿，当看到大雄宝殿里她的塑像时，苏微凉眼神微动，仔细打量了一遍，又看了看宋笺秋，道：“这是你？”

    “是啊！”宋笺秋有些不好意思的承认道：“我也不知道怎么回事，反正收下业莲寺之后，这塑像就出现了！”

    “唔！大概是一种承认的行为吧？”苏微凉沉吟道。

    “恐怕是如此！”宋笺秋也点头同意。

    在大雄宝殿稍作停留，一行人便继续往里面走。

    宫殿里那些浮雕、佛像，因为都有了僧人的加入，而变得更加的栩栩如生，表面总有朦胧的佛光笼罩，让整个宫殿里显得十分的明亮庄严。

    这点佛光的力量，别说对苏微凉，就是对鹊云和孔玉来说，也是没什么影响的，二人反倒十分好奇的四下打量，观赏着这些浮雕佛像，鹊云甚至还嘻嘻哈哈的，装模作样的合十拜上一拜。

    整个业莲寺主体建筑十分大，除了竖立起的高塔之外，里面走廊过道纵横交错，甚至还有天井花园，摆放着假山等。

    按理说，也应该有流水和花草，但在恢复的时候，这些物品并没有恢复过来，就如同佛堂里少了幡旗和供桌等物一般，以后需要人工重新去栽种起来。

    “以后你有什么打算？”苏微凉和宋笺秋一边游览，一边说道。

    “我想把业莲寺带回阴间去！”宋笺秋道。

    “不留在地狱吗？”

    苏微凉说道：“我觉得，你可以暂时先留在地狱，不说像我这样，开辟出那么大一块地盘，但如果能够占据一块地，也是很不错的了！地狱虽然危险，但这里好东西也不少！”

    “如果你想要回阳间的话，建立自己的势力，是必不可少的！你现在已经有了业莲寺，正好以此为基础，建立自己的力量，而这，都离不开资源！”

    听着苏微凉的话，宋笺秋若有所思。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百八十二章 开拓

  
    苏微凉的话，其实很有道理。

    想要打通阴阳两界，绝对不是仅凭她一个人的力量，就可以做到的。

    四大鬼王花了几百年的时间做准备，最终却依然功亏一篑，而她又凭什么能够做到四大鬼王花了几百年，却依然失败的事呢？

    其实最初的时候，她的想法还不是这样，而仅仅是觉得，大通道打不开，那就打开一个小通道，只要能够让她和周青离钻进去，回到阳间，也就足够了。

    可现在看来，打开大通道，和打开小通道，其实并没有太大的差别，都不是独自一个人就可以完成的事情，所以，她必须创建自己的力量，积累足够多的资源。

    最终，在苏微凉的劝说下，她同意暂时把业莲寺暂时留在地狱之中，并且选择的地点，就在距离碧泉宫的边缘，这样可以方便互相帮扶——其实主要还是方便碧泉宫照顾她。

    任何一个新势力，想要在地狱扎下脚跟，都是十分困难的，尤其是修建第一个营地，更是困难重重，因为通道只固定在另一头，而在地狱却是随机的原因，导致从阴间运送物资到地狱来，十分的麻烦。

    即便修建营地的石头可以就地取材，但想要占据一块新领地，还要先问问已经在这里盘踞着的那些大小恶鬼和死尸。

    每一座营地修建起来，都少不了要一番征战，而即便是营地已经建立起来了，也依然需要频繁的巡逻，将不断产生的死尸恶鬼等，给打压下去，这个阶段，需要持续好几年，才能让周围区域变得相对的安全一些。

    苏微凉能够在地狱立下四座营塞，足足花了几百年，也是十分不简单的，这也让她有了充足的经验，在这方面可以教导宋笺秋。

    好在，宋笺秋也是有优势的。

    首先，她因为有业莲寺，这就一下少了许多的麻烦，只要选好地方，把业莲寺落到地面，一座营塞也就成了！

    简直不要太简单！

    其次，业莲寺佛光笼罩，无时无刻都有隐隐约约的梵音笼罩，这种克制阴魂死尸的力量，也大大的提高了业莲寺的安全，没有什么死尸骷髅，愿意靠近这样的宫殿，它们不仅不会来骚扰攻占，甚至都还会主动的远离这里，于是，又少了一个大麻烦。

    从业莲寺落地之后，周围就一直是安然无恙，虽然早已预料到会是如此，但真正的看到时，还是忍不住让人羡慕。

    要知道，当初碧泉宫的第一座营塞修建时，可是花费了极大的力气，哪还能像宋笺秋这样轻松？

    苏微凉来往了几次，等到确定业莲寺不会受到周围死尸的进攻之后，这才放心下来。

    不过，死尸不主动进攻，这也仅仅是业莲寺扎下脚跟了而已，想要扩充自己的地盘，却还是需要军队主动去清楚周边范围内的死尸骷髅，逐渐的把它们压制，或者驱赶到别处去。

    苏微凉原以为，自己还需要暂时把黄泉军借给宋笺秋用用，但当她看到飞霞旗召唤出飞霞军和骷髅军时，她才有些讶然，觉得这宋笺秋还真是深藏不露，好东西真是一件一件的往外拿，都不知道对方究竟是从哪里来的那么多！

    悬停在半空中，她望着下方的飞霞军，与一群死尸碰撞交缠在一起，就像是一场无声的战争。

    宋笺秋在战场上方，绽放出无量佛光，洪亮的钟声灌入耳中，即便是封闭了五官六识，也依然无法抵挡它的穿透。

    它就像是直接回荡在脑海中一般。

    在阵阵梵音中，地面出现了无数朦胧的僧人，混杂在飞霞军中。

    军阵冲锋，他们也跟随着脚步行走。

    他们一个个面容模糊，双手合十，低头顺眉，从口中传出轻声呢喃的经文，一个声音很微小，但无数的声音汇聚在一起，却显得尤为洪亮，响彻天地之间。

    浓郁的佛光将所有军阵之人笼罩其中，原本应该是英灵的飞霞军，身上都披上了一层淡淡的金光，这让它们更加的

    这是一只前所未有的军队，一如阴间从未出现过像宋笺秋这样，明明是魂体，却还能够使用佛法的人一样，都是独一无二的！

    隐隐间，苏微凉似乎看到了这只军队，未来出现在战场上时，震惊整个阴间的景象，让人不由得期待了起来。

    这已经不是业莲寺第一次率领军队清扫周围死尸骷髅的战争了。

    除了得益于佛法克制之外，另外就是飞霞旗，也一直在吸收死尸进去，从而增添己方的数量。

    飞霞军最初时的数量并不多，不过一千三百三十二名，但之前在碧泉村吸收了一些骷髅之后，这些骷髅在飞霞旗里，经过转变，也变成了犹如飞霞军那般，模糊的英灵幽魂的模样。

    这一部分的士兵虽然也被称之为飞霞军，但实际上却是归属鬼将带领，数量在四千左右。

    最初的飞霞军，全部都是女兵，而骷髅转换成的幽魂，却是无法分辨出性别来，只是穿着盔甲，面容身形都是模糊不清的。

    但整体而言，它们全部都是飞霞军，合计五千多名，但它们面对的敌人，却是成群结队的死尸恶鬼，数量足有两三万！

    可即便如此，在三管齐下——宋笺秋超渡，飞霞旗吸收，和飞霞军进攻纠缠的情况下，也依然是势如破竹，将其一扫而空。

    不久，飞霞军便开始整理队伍，白祈率领的飞霞女兵，和鬼将率领的飞霞军，列成了两个方阵，随着飞霞旗展开，便全部化为一道流光，落入其中，一瞬间，便消失不见了，只剩下白祈和鬼将，俩名将领留在外面，随时待命！

    等到宋笺秋过来时，苏微凉便笑道：“小妹，看来用不了多久，这片区域就可以稳定下来了！”

    宋笺秋的地盘与碧泉宫相连，业莲寺安稳下来，对于碧泉宫也是有好处的，等于双方的防线大大缩小，这样就可以腾出更多的军队，去支援最前线。

    当然，一般人恐怕很难做到这种将互相的防线融合在一起的，主要还是苏微凉是完全信任宋笺秋，而宋笺秋也是完全信任苏微凉，双方才能做到如此地步。

    “多亏苏姐姐帮忙了！”宋笺秋道。

    “我哪里有帮忙？”

    苏微凉笑道：“这是你自己的实力如此啊！不管是你的飞霞军，还是业莲寺，都是让人出乎意料的存在！要是被别人知道，你短短几天里，就在这里打出了一块地盘，估计都会嫉妒死！”

    说完，她又说道：“对了，现在你已经有一块区域了，可以让人去找找周围附近是否有矿石资源了！不管是火晶石，还是其它的一些矿石，可都是好东西！除了用来修炼，也可以用来增强自己部下的实力！”

    “你的飞霞军虽然一直在吸收死尸，增加数量，但就实力来说，还是有些弱了！”苏微凉望向白祈：“也就白祈的飞霞女兵实力最强些！”

    “嗯！”宋笺秋点点头，在地狱占据地盘，最根本的原因就是为了挖掘矿石资源，不然也不会有那么多门派家族，对这里趋之若鹜了。

    应下之后，她忽然想到了什么，问道：“苏姐姐，火炼地狱有矿石资源，那其它地狱，也应该有的吧？”

    “当然！”

    苏微凉说道：“除了少数几层地狱之外，其它的地狱都是有各自特色的矿产！像寒冰地狱，有冰寒水晶，这是一种高度凝结的冰冷矿石，不管是用来修炼，还是制作魂器，都是很珍贵的矿石！”

    “而第三层的铁树地狱，也有阴沉树枝这种好东西。不过，相较于火炼地狱，其它地狱更加的危险，只有少数的门派家族，敢派人去搜寻——像我这边，都必须由我带队，和七个丫头去，才能保证安全，不然的话，恐怕会生不如死！”

    “嗯？生不如死？”宋笺秋敏锐的察觉到了一个重点。

    “当然！堕入地狱之人，是不会死的，只会在无尽的痛苦之中挣扎沉沦！”苏微凉说道：“就像是烂泥地狱中的死尸，它们可没有死，不过是在承受痛苦而已！你的超渡，对它们来说，却是一种解脱！”

    宋笺秋闻言，缓缓点头，如此一想，其实烂泥地狱对于她来说，真是一个绝佳的修炼场所，至少那无穷无尽的死尸，如果能够一直超渡下去，想来也是海量的功德吧？

    一如地藏菩萨发出的誓言，地狱不空誓不成佛，难道真把地狱的恶鬼死尸全部超渡了，就能够成佛了吗？

    这个答案，没有人知道。

    正当宋笺秋思虑间，忽然看到远方有数道流光朝这边飞来。

    落地之后，现出身形，领头之人是黄泉七使之一的楚兰，而另外五人，却正是朱心诺他们！

    五人都已经能够使用流光术了，说明最少三魂穴是已经打开了吧？

    不过，话说回来，她在这地狱呆了多久来着？这一天天过的，先是在烂泥地狱不知道呆了多久，现在又是忙着打战，也是没时间算天数，倒是都过的有些迷糊了。

    ……也不知道周青离那边，还好不好？

    (本章完)

    
  
  
  
第五百八十三章 汇聚

  
    “小姐！”

    终于见到了宋笺秋，朱心诺等人都显得有些激动。

    这段时间里，五人也是吃了不少苦头了，不说大漩涡和裂缝，就是后面的开启三大穴，也是无比的艰难。

    但好在，五人终于没有拖后腿，总算是成功的开启了三大穴，这才被允许来到地狱。

    说实话，即便是朱心诺，也是从来不知道，原来阴间之下，竟然还有所谓的地狱一说，来到这个世界，简直犹如穿越到了另一个世界一般，一切都是新鲜和陌生的。

    他们都原以为阴间已经足够的广阔了，却没料到，还会有地狱存在！

    不过，这些都不重要，重要的是，据说宋笺秋已经在地狱站稳了脚跟，正在开拓属于自己的地盘，这也是让人激动不已的事情。

    现在乍一见到宋笺秋，打量之下，却感觉对方远比前段时间最后看到时的模样，变得更加的不凡起来，身上似乎时刻笼罩着一层淡淡的佛光，有种说不清道不明，却让人无比安详的韵味，一双本来就已经十分清澈的眼眸，更是让人无法直视，仿佛能够看穿人心一般。

    “好久不见了！”宋笺秋看到朱心诺等人，也是有些开心，虽然一群人在一起的时间不算很长，但好歹也是在一起几个月，多少也是有些感情了。

    苏微凉见此情景，便笑道：“好了，不打扰你们相聚了，我就先回去休息了！”

    “嗯！苏姐姐慢走！”宋笺秋点点头，道。

    苏微凉摆摆手，招呼了下楚兰，二人便化作流光，离开了这里。

    待苏微凉离开后，宋笺秋扫了眼几人，道：“走吧！先回业莲寺再说！”

    业莲寺？

    几人面面相觑，他们是刚刚来到地狱，自然是不知道这段时间究竟发生了什么事。

    白祈和鬼将却是无法用流光术的，二人直接回到了飞霞旗里，然后由宋笺秋带着，朱心诺等人随后跟上，六道流光便朝着业莲寺的方向而去。

    短短几天的时间，飞霞军也不可能开辟出多大的地盘来，所以这里距离业莲寺不算远，仅仅片刻之后，就看到了坐落在一片平坦地带的业莲寺。

    从高空望去，这座宫殿就这样直接坐落在平地上，根本就没有城墙，看起来像是完全不设防的样子。

    但对于这座雄伟的佛门宫殿，朱心诺等人还是露出了惊讶之色，等到落到洁白如玉的广场上后，几人纷纷四下打量，心中忍不住惊叹。

    “小姐，这里是……？”朱心诺忍不住开口问道。

    “这说来话长了，我先带你们转转吧！”宋笺秋正说着，忽然看到小花从楼梯上跑了下来。

    看到小花，朱心诺等人也纷纷打招呼。

    “小花好！”

    “小花妹妹，好久不见了！”

    “嗯嗯！你们好！”小花笑嘻嘻的，显得很开心，看到渊璃后，更是跑过去，牵起渊璃的手。

    相较于朱心诺等人，小花跟渊璃的关系显然更加的亲密，除了认识的时间更久之外，也是因为渊璃的年龄跟她差不多——至少从身体表面的年龄来看，是如此！

    虽然渊璃比较沉默寡言，但也是个还不错的玩伴。

    在宋笺秋的带领下，一行人开始游览业莲寺。

    外面的几个浮图塔其实没什么好看的，主要还是业莲寺本体。

    上次宋笺秋领着苏微凉等人参观过，现在又领着朱心诺等人，倒是让她感觉自己有种像是在做导游的感觉。

    一边游览着业莲寺，一边听宋笺秋最近这段时间在地狱的情况，虽然很多都是轻描淡写的描述过去，但听在几人耳中，还是感觉有些心惊动魄的感觉。

    “想不到，原来阴间还有这么多我们不知道的事情！”听完宋笺秋的经历之后，石山忍不住摇头感叹。

    他身高在两米左右，体型壮实，跟着一行人走，实在有种小巨人的感觉，好在这业莲寺中的走廊也十分宽敞高大，不至于让他感到憋闷。

    “以前我们都是坐井观天了！”连一向寡言少语的韩承羽，此时也忍不住开口说道。

    “现在知道，也不算晚啊！”金忍冬倒是听看得开的，摇着扇子，摇头晃脑的说道。

    “那么小姐准备在这里定居下来吗？”朱心诺关心的，还是现在宋笺秋的打算。

    “定居算不上！”

    宋笺秋说道：“但这里确实是个很不错的发展势力的地方！我们有业莲寺，又有苏姐姐帮忙，等飞霞军数量再多点，也可以给你们带兵的机会！这里相较于阴间，情况更加的复杂和危险，正是你们历练的好地方！”

    “带兵打仗吗？”金忍冬闻言，却是有些跃跃欲试起来。

    “也说不上是带兵打仗吧？”石山说道：“我们要面对的，都是一些恶鬼之类的！主要还是敌人数量众多！”

    不过，这也是很难得的经历了！

    即便是朱心诺这样的城主千金，也从未有过带领军队冲锋陷阵的经历的！对此，四人都显得很期待。

    在业莲寺里转了一圈，最终还是回到了大雄宝殿。

    再次回到这里，五人抬头看着大雄宝殿里的宋笺秋塑像时，心情都感觉有些微妙，一时间却也不知道该说什么好。

    宋笺秋也没在意，因为她知道，只要这座塑像还在这里，以后她就避免不了这种情况，所以还是脸皮厚点比较好。

    她盘膝坐在塑像前，打量了一遍五人，说道：“能让我看看你们最近成长了多少吗？”

    虽然朱心诺等人自觉称呼她为小姐，以手下自居，但在她在对待四人方面，却一向是以平等朋友的方式相处的，也是她从未养成过那种颐指气使的态度，也没有命令别人的习惯。

    “自无不可！”或许是因为同为女人，所以朱心诺总是回话的那个，此时听了宋笺秋的要求，便应了一声，然后说道：“就从我开始吧！”

    说完，站起身，来到空地上，持剑而立，贴身的衣物将她姣好的身材展露出来，直看得金忍冬两眼放光，嘴角含笑，对于自己这个未婚妻，他还是很满意的。

    “这套剑法叫潇潇剑法！”介绍完毕，朱心诺便开始演练起来。

    毫无疑问，这套剑法就是从剑锋山那领悟来的。虽然之前在路上，宋笺秋没少见四人施展在剑锋山领悟的剑法，但直到今天，才算是知道这套剑法的名称，并看到一阵套演练的效果。

    诚如剑法之名，这套剑法潇潇落落，如枯叶随风，走的明显是轻盈路线，十分适合女子修炼。

    朱心诺施展开来，更是感觉身姿优美，脚步轻盈，施展到尽情处，只觉眼前人影重重。

    不久后，整套剑法演练完毕，不用多说，韩承羽遂即起身，站在之前朱心诺站立的位置，说道：“我的剑法叫太清剑法！”说完之后，他便也演练起来。

    从名字上看，略有点道家的感觉，等演练起来时，也颇有这种感觉，剑式相较于朱心诺的潇潇剑法，感觉更加凌厉一些。

    完毕之后，石山站起身，来到空地上。

    这个身材高大的壮汉，却是没有持剑，站好后，说道：“我从剑痕壁上领悟到的剑法，是适合我的拳法的剑拳式！它既是剑法，也是拳法！正好和我十分相配！”

    说完，他演练起来，打的却是一套拳法，不过，在这套拳法中，却能让人感觉到一股锐利的剑意！一招一式中，也是发出轻微的剑鸣声，而不是拳风。

    见此，宋笺秋也是感觉大开眼界，心想，这剑痕壁上，果然是什么剑法都有，便是搭配拳法的剑法都有，各人都能在上面领悟到最适合自己的剑法！

    一套拳法打完，石山微微点头，便往自己原来坐着的地方走去。

    这个时候，金忍冬才起身，说道：“到我了到我了！”

    到了空地上后，他唰的一声，展开纸扇，面带笑容，说道：“我这套剑法，也跟石大头的差不多，也是一套配合扇子的剑法，叫做《小剑归式》！”说完，微微鞠躬，道：“请欣赏！”

    说完，便展开纸扇，练了起来。

    相较于其他三人的剑法，金忍冬的小剑归式，却是显得更加的灵活多变，扇面为锋，扇骨为剑，施展开后，竟然也有一股剑气之势。

    完毕后，金忍冬收起纸扇，谦虚道：“我现在才到略有小成的境地，威力还不算大，但只要继续练下去，到时候随意一扇风，便是剑气纵横！威力不俗！谢谢！”

    他微微鞠躬，然后就走回自己的位置上去了。

    朱心诺四人已经演练完毕，与以前的实力相比，明显的提升了一大截，这说明三大穴给予的提升还是十分明显的，只要继续下去，那么成就不可限量！

    对此，宋笺秋十分满意，接着，她的目光落在了坐在小花身旁的渊璃身上，这只小蛇妖也是跟着练了那么久，也是开启了三大穴的，只是她当初虽然也进了剑锋山，但因为是跟这宋笺秋进的，所以并没有资格去剑痕壁领悟剑法，那她又会有什么新招式呢？

    (本章完)

    
  
  
  
第五百八十四章 消息

  
    渊璃也是知道，自己落不下的，所以在金忍冬坐回原位之后，便也起身朝着空地游去。

    确实是游去，因为她坐下时，就自动的恢复了蛇尾，盘成一圈坐在地上，这个姿势对于她来说，显然是更舒服些。

    “加油！”小花笑嘻嘻的对渊璃鼓劲。

    渊璃没有说话，只是点点头。

    到了空地上后，她深呼吸口气，身形忽然间开始成长起来，倒是让宋笺秋露出了一丝惊讶，而朱心诺等人显然是早已知晓，面色显得很平静。

    仅仅几秒钟的时间，渊璃就从一条小蛇妖，变成了一条拥有成熟身形的美女蛇。

    金色竖瞳，火红的长发垂腰，上半身身材饱满，面容成熟，眉宇间依稀还有年幼时的模样，还能分辨出这条美女蛇确实是渊璃。

    她的蛇尾变得更加粗长，蛇鳞更加的有光泽，花纹也十分的漂亮。

    狭长的丹凤眼眼神变得有些冷漠，面无表情。

    在完成转变之后，微微张嘴，便有黑红色的毒雾喷涌而出，朝着坐在对面的宋笺秋还有朱心诺等人涌去。

    然而，还未遇到几人，这些毒雾就在半空中化为一条条小赤链蛇，落在地上之后，便灵活的四下游走。

    见此，宋笺秋不禁点头，这毒雾化蛇的做法，倒是挺不错的，灵活性大增，要是被咬到了，应该会十分痛苦。

    这些小蛇在几人周围游走了几圈，又迅速回归到渊璃的走中，形成了一个黑红色的毒球。她将这个毒球扔出去，落在地上后，遂即便爆炸开，形成一片毒雾，聚而不散，过了一段时间后，才消失。

    接着，她又施展了几个魂术，都是五行魂术，控火与控水，威力也都是很不错。

    到此，渊璃的展示便算是结束了。

    看完所有人的展示之后，宋笺秋点点头，对于几人的成长，她还是很满意的，尤其是渊璃的，竟然还能够化成美女蛇，倒是有些出乎意料之外，可转念一想，渊璃的实际年龄肯定比表面上看的要大的多，变成美女蛇，倒是又感觉很正常了。

    不过，对于朱心诺等人的成长，她除了满意，却也没什么好指点的，毕竟，连她自己都还是炼魂法四重，自然也没什么好指点的。

    她之所以想看看五人的成长，其实是为了更好的了解几人而已，这对以后如何安排他们会有帮助。

    看看时间，也差不多到了诵经时刻，每当这个时候，连韩瑜三人都承受不住，而必须到外面边缘去，朱心诺五人显然还是没韩瑜三人境界高，自然也是受不住的。

    之前在碧泉村时，五人就见识过宋笺秋显出法相的形态，此时自然也是没意见，便主动来到了广场边缘，面对着业莲寺坐着，随着一声钟响，阵阵细碎的梵音从大雄宝殿中传出，渐渐的，有众多僧人合诵，原本就散发出淡淡佛光的业莲寺，顿时佛光大盛，犹如落地的太阳。

    在佛光中打坐修炼，是有好处的。

    朱心诺五人，依据各自所能承受的距离，各自找了地方盘膝而坐，忍受着佛光的灼烧，运转着炼魂法。

    运转中，能够清晰的感觉到，吸收的魂力更加的纯净，这对于魂体是有好处的。

    之后的几天里，朱心诺等人也逐渐的适应了在地狱里的生活。

    在飞霞旗不断的吸收死尸，转换成英灵之后，几人也很快就有了率领军队的机会，虽然没人的数量不算多，不过一人一千而已，但这种机会难得，几人都显得十分的珍稀。

    几人领着飞霞军，朝着不同的方向开进，不断的扩张着业莲寺的地盘，终于在某处，找到了一处火晶矿，便在附近修建起了第一座业莲寺的营地。

    这可以说是一件大事，是业莲寺真正在地狱扎下脚根的证明！

    在修建这座营地方面，碧泉宫提供极大的帮助，不仅给予经验指导，还安排黄泉军帮忙采石修建，更提供了魂印魂阵等方面的技术指导，可以说，如果没有碧泉宫的帮助，恐怕业莲寺的这第一座营地，要琢磨很长一段时间才能够搭建起来。

    毕竟，在地狱的营地，可不是随随便便建个城墙，铺个地砖就可以了的，它不仅要考虑到地狱恶鬼死尸的攻击，还要考虑到万一遇到地狱错位，能够成功的抵抗住！

    第一座营地修建好之后，飞霞军更加忙碌起来，它们必须时刻不停的外出巡逻，消灭游离在周围附近恶鬼死尸，将它们压制住。

    一切都有条不絮的进行着。

    闲暇之时，便在座下听宋笺秋念佛诵经，几人的魂体一天比一天剔透，一天比一天纯净。不久之后，几人竟然先后凝聚魂骨，基本都达到了双数！

    境界的提升，让人欣喜，业莲寺的发展，也在稳稳的扩张着。

    而此时阴间，却发生了一件沸沸扬扬的大事。

    四大鬼王要在藏地鬼王的酆都城，召开阴阳大会！邀请全阴间各门各派，共同商议如何打通阴阳两界的通道！

    一直以来，四大鬼王这个计划，虽然很多门派家族都知道，但四大鬼王从未大肆宣扬过，可现在，却不知为何，突然如此张扬起来，比上次通缉邪佛还要夸张，发出了大量的邀请函，甚至连普通民众，都知道了这件事，一时间引起了轩然大波。

    或许是阴间格局早已固定，平静安稳太久了，众多民众对于这种大事，都即为感兴趣，一些颇有实力之人，更是兴致勃勃，在距离阴阳大会还有两三个月的时间，便呼朋唤友，赶往阴阳大会的现场。

    这股骚动的风，很快也就传到了碧泉宫苏微凉这里——事实上，即便她已经有几百年没出现过了，但四大鬼王显然也都知道她还活着，所以这次的邀请函，她也是收到了的。

    苏微凉侧躺在软塌上，看过邀请函内容之后，便将其随手朝着黄泉七使一扔，让几人自己看去。

    “有意思！”苏微凉说道：“明明这个计划，四人都隐瞒了几百年了，属于一个半公开的秘密，现在怎么就突然公开了？也不知道这几个老不死的，在打什么鬼主意！”

    邀请函在七人手中一一传递过去，每人基本上都是扫上一眼，就看完了内容。

    楚兰开口问道：“小姐，我们要去吗？”

    “我觉得挺有意思的！”

    “不好吧？我们很久没在外面露面了，干脆就当我们死了不好吗？”

    “怎么就死了？你才死了！”

    “宋小妹应该会很感兴趣的吧？”

    “是啊！宋小妹不是很想回阳间吗？”

    “就算这样，参加这个什么劳什子大会，能有用？”

    一个群女人叽叽喳喳的议论，苏微凉一脸无聊的表情，最后还打了个哈欠，说道：“感觉这四个老家伙恐怕在计划什么坏事！尤其是那个藏王小鬼头！更是一肚子的坏水！打又打不过，对付起来还要动脑子，那就很累了！为了避免被算计……”

    “……所以我们就不去了！”叶红接口道。

    “小姐还是这么懒！”

    “不是懒，就是懒得动脑子吧！”

    “这不就是懒吗？”

    “小姐，脑子不动，会越来越笨的！”

    听着这些没大没小的话，苏微凉都忍不住想翻白眼了，说道：“你们能不能让我把话说完？”

    “是！小姐请说！”

    闻言，七名使者却是异口同声，默契十足。

    “你们呐……”苏微凉都无奈了，想了想，干脆也就懒得说太多，只说道：“这次我们去！好久没出现了，现在蹦出去，吓他们一跳！”

    “好啊好啊！”鹊云开心的拍着手。

    “终于能出去玩了！”

    “就是啊！都在地狱呆了几百年，我差点以为自己都快成地狱使者了！”

    “出去后，我一定要大吃一顿！”

    “我要多买几件衣服！”

    苏微凉任由几个丫头闹腾，心中却在想着，这次四大鬼王突然要召开这什么劳什子大会，估计也不是那么简单。

    不过，这跟她也没什么关系，正好趁着这个机会，出去见见几个好久没见的老朋友，都不知道死了没有。

    沉思了片刻，她回过神来，说道：“这事，宋小妹应该还不知道，你们谁去通知一下她吧！”

    “我去吧！”顾青站了出来，说道。

    在送朱心诺等人来到地狱之后，她的任务便算完成了，所以也就跟着回到了地狱来。

    “去吧！”苏微凉打了个哈欠，让顾青去，等到后者化作流光离开之后，便说道：“我睡会，你们几个丫头别吵我了！”

    “是！小姐！”

    剩下的六名使者，笑嘻嘻的应声，遂即一阵黄烟升起，几人便都消失不见，偌大的营塞里，就只剩下苏微凉睡在软塌上了。

    青色的流光在半空中划出一道弧线，很快就来到了业莲寺，却见这里空无一人，倒是不以为意。

    主要是现在业莲寺处于快速扩张时期，加之此处有佛法护佑，寻常的死尸恶鬼根本就不敢靠近，所以往往来这里的时候，都是空无一人的。

    不过，顾青也知道，最近宋笺秋她们在做什么，所以只扫了一眼，便重新化作流光，朝着一个方向而去了。

    今天是七夕啊！虽然我是单身狗，但不知道为什么，今天很开心！真诚的祝各位单身狗找到自己的另一半！我也相信，萝卜总会找到一个属于自己的坑的！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百八十五章 猎杀

  
    还未靠近，远远的就听到有轰然声响；那是碎石被击碎，崩裂倒塌时发出的动静。

    继续前行，很快，顾青就落在了山顶上。

    火炼地狱的山普遍都较矮，高不过十多米，所以站在这上面，也没有更高的山来遮挡视线。

    落地后，她一眼就看到了下方一个山坳处，宋笺秋的飞霞军，正在于围攻一头巨大的鬼兽！

    这头鬼头一半身体还埋在地下，另一半探出地面，咋一看像是放大了成千上万倍的蚯蚓，但仔细看，却能发现，蚯蚓是没有手脚的，而这只蚯蚓，身上不仅长满了手脚——是真正意义上的人的四肢，而且还有不少人头镶嵌在上面，不断的发出哀嚎声！

    如此模样，也一下让这头鬼兽看起来恶心了许多，而那密密麻麻的手脚和人头，就算没有密集恐惧症，也是让人受不住的。

    这头鬼兽异常的厉害，除了体型巨大之外，它浑身的手脚也都可以会加入战斗之中，只要一旦靠近，便会不断受到这些手脚的进攻，甚至连那些人头，都会骤然间伸一米多远，张开嘴咬过去。

    多手多脚，又不时受到人头攻击，一定程度上也阻碍了飞霞军真正伤害到鬼兽的身体，看这战况，似乎一时间有些僵持不下。

    顾青自然是见过这种鬼兽的，名字叫做穿山龙，跟蚯蚓的习性很相似，喜欢在地底穿行，别看它体型庞大，实际上在地底穿行时，基本上是悄无声息的，所以总是喜欢突然从地底冒出，对敌人发动突袭。

    倒是没想到，业莲寺竟然会遇到这种鬼兽，实在是有些麻烦！

    不过，虽然如此，但顾青并没有上前去帮忙，而是依然在一旁观战，除了相信业莲寺之人能够应付之外，也是因为她要是去帮忙，也就没什么意义了，即便宋笺秋不介意，但她也不是她们的保姆，不可能遇到什么事，都插手——要是她不在呢？

    说句见外的话，她是碧泉宫的黄泉使者，不是业莲寺的人，自然不可能处处帮忙的。

    下方的飞霞军不断的冲上去，又很快退下来，上上下下，仿佛冲上海滩的海浪一般。

    但即便如此，也总是会有士兵被击中之后，化为一道朦胧的光，落回插在地面的飞霞旗里，这显然是受到了致命伤，被飞霞旗回收了。

    好在也不用担心减员，只要飞霞旗没有彻底损毁，那么这些受到致命攻击的飞霞军，不久之后，就会再次出现，给人一种死而不绝的感觉，但实际上，这也不过是一种假象，真要彻底杀死一名飞霞军，还是有不少方法的！

    顾青没有多想，她的视线落在朱心诺等人身上，相较于那些飞霞军，不过是在吸引穿山龙的注意力，真正能够对鬼兽造成伤害的，也就只有朱心诺等人了。

    几人各自发挥出实力，对鬼兽展开围攻，不断的对其造成伤害，大量的绿红色的液体，从伤口处喷出，落到地面后，一下升腾起大量的烟气，发出滋滋的声响，显然有很强的腐蚀性。

    鉴于此，五人都是一沾即走，绝不能被穿山龙身上的手臂抓住，困在身上，否则就少不了要受伤了。

    朱心诺等人作为主力，在围攻，而宋笺秋，却也像顾青一样，在一旁观战，只是她手持石灵枪，已经随时做好了加入战斗的准备。

    看这模样，宋笺秋似乎是把这次战斗当作一次练兵了！

    实际上这也正常，最近这段时间，业莲寺扩张的太快了，主要的遇到的都是些很弱的敌人，像死尸骷髅和恶鬼，即便这三种随处可见的鬼物比阴间的要强上不少，但只要搭配合理，又有佛光护体的情况下，其实是清除它们的很简单的事情。

    这一次，也是难得遇到了厉害的鬼兽，正好先练一下兵，为以后扩张时，遇到更强的敌人做准备。

    事实上，这也是可以预料的事情，火炼地狱虽然有不少家族门派在这里扎根，但这并不意味着它就不危险了。

    它始终是地狱，不管多少层的地狱，都有各自的特点，火炼地狱的特点，除了每隔一段时间的火海焚身之外，最多的，就是各种各样强大的鬼兽了，这在扩张的途中，是少不了要遇到的。

    现在练兵，为以后做准备，还是很值得的。

    不过，到现在为止，显然是已经纠缠了许久了，即便朱心诺等人不断在鬼兽身上造成伤害，但实际上，针对穿山龙巨大的体型来说，这些伤就像是人身上的针眼一样，虽然疼，但并不致命，反而不断的受伤，终于激发了穿山龙的狂性，发了疯似的在地上翻滚，扫出一个扇面来。

    大量的飞霞军躲避不及，而被波及，一时间大量的朦胧流光飞回飞霞旗中。

    看到这，宋笺秋眉头微蹙，也是终于坐不住了，石灵枪朝着地面一跺，地面便有石柱升起，想要阻止穿山龙的翻滚。

    然而，她实在是小瞧了这穿山龙的力量，这些石柱非但没有阻挡住穿山龙的横扫翻滚，反而导致大量的石柱碎裂，无数的石头像是子弹一般，向四周激射而去，一时间，逼得所有人后退，连她也只得旋转石灵枪，抵挡射来的石头。

    一阵碎石雨过去后，宋笺秋挺枪冲去。

    在这种鬼兽面前，多余的枪法招式，都是没什么用的，要的就是命中目标，威力自然是越大越好！

    伴随着铮铮声响，身在半空中，长枪刺出，一瞬间，身前便浮现了三朵梅花！

    梅花含苞绽放，如芒如星的，闪着寒光，这却仅仅是人眼睛的错觉，刨去这错觉，实际上她仅仅是刺出三枪而已。

    这正是九音弦谱的第四式绝杀：梅花三弄！

    说是三枪，实际上却是数千数百枪合一，刺出这如梦似幻的寒梅。

    寒梅飞落而下，在半空中激荡起阵阵涟漪。

    说时迟那时快，几乎是眨眼间之间，三朵寒梅便落在了穿山龙身上，顿时大蓬的鲜血喷涌而出，穿山龙发出痛苦的嚎叫声。

    也就在这瞬间，朱心诺等人抓住机会，各自施展魂技，朝着寒梅降落的地点落去。

    只见朱心诺持剑挥舞，片片落叶降下，似慢实快，暗含杀机。

    韩承羽同样用剑，凭空划出一道道弯曲的线条，就像是画笔一般，却凭空在穿山龙身上切割出一眼的伤痕。

    金忍冬展开纸扇，奋力一扇，一道肉眼可见的剑气龙卷，朝着目标落去。

    接着是石山，直接落在了穿山龙身上，双手同时高高举起，奋力的往下一砸。

    最后，已经转换成美女蛇形态的渊璃，将一颗篮球大小的毒球投掷了出去。

    几人的攻击先后落在穿山龙身上，大量的鲜血仿佛不要钱似的往外喷洒，地面的飞霞军纷纷撤出数百米远，避免受到波及。

    就在这时，宋笺秋再次补上一掌，大佛手印从天而降，将不断晃动身体的穿山龙，给一下拍到了地上，激起冲天烟尘，让人看不清情况。

    不过，这难不住宋笺秋，在剑瞳发动之后，她能够看到尘雾中，穿山龙已经彻底瘫了下去，身体开始逐渐的消散，无数的怨灵化作黑烟，消散的躯体中逃出，准备四散而逃。

    然而，这些会飞的功德，她岂能放过？在意识到功德越来越重要，且越来越多之后，她是一点一滴都要积攒下来的。

    于是，梵音响起，众多僧人浮现，席地而坐，口诵佛经，超渡这些怨灵。

    对于这种程度的超渡经文，朱心诺等人早已有了抵抗性，没有远离，而是静静的等在原地，然后就看到无数的怨灵化作金光飞升而起，最终消失不见。

    这种超渡场面，真是不管怎么看，都感觉十分的美丽。

    等到尘雾散去之时，穿山龙体内蕴含的怨灵，也都已经超渡完毕了。

    梵音中止之后，地面的僧人们也都一一消散而去。

    “小姐！”

    宋笺秋才睁开双眼，就看到朱心诺等人走了过来，其中石山的手中拿一颗排球大小的雾球，竟是一团纯粹的魂力团！

    这颗魂力团有一个专门的名字，及为魂丹！

    说实话，宋笺秋还是头一次见到魂丹，即便他们在这里清除超渡了大量的死尸骷髅恶鬼什么的，但实际上，都是因为实力不够，而从未见到过孕育有魂丹的存在，今天，她也算是第一次见到所谓的魂丹了。

    “这颗魂丹品质不错啊！”还未开口说话，就听到一个声音从身后传来。

    宋笺秋转过身去，却见顾青笑着走了过来。

    “青姐姐，你怎么来了？”宋笺秋问道。

    “见过青姑娘！”看到顾青，朱心诺五人连忙行礼问号，怎么说，顾青也在碧泉宫的时候教导过几人，更是助五人开启三大穴，说是半个师傅都不为过，自然要尊重一些。

    “这段时间，进步挺大的啊！”顾青扫了眼五人，看得出，来到地狱之后，几人都各自有所成长，魂骨都多了两三根的样子。

    所以说，战斗果然是最好的提升方法！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百八十六章 上岸

  
    回应过朱心诺等人之后，顾青才对宋笺秋说道：“有点事找你！”

    闻言，宋笺秋略感意外，虽然黄泉七使和苏微凉都会时不时的过来这边看看，但也仅是看看而已，从未有过因为什么事而来找她的。

    可现在，既然说有事，那估计是有什么很重要的事情了。

    “什么事？要回去说吗？”宋笺秋问道。

    “不用，在这里说就可以了！”顾青说完，然后就把阴间现在发生的事情，告诉了宋笺秋。

    听完之后，朱心诺等人都是面面相觑，而宋笺秋却是忍不住蹙起了眉头，思索了片刻之后，问道：“苏姐姐是怎么说的呢？”

    “小姐觉得，这四大鬼王估计在背后有什么见不得人的计划！”顾青说道。

    “见不得人的计划吗？”宋笺秋低下头，喃喃自语了一遍，然后抬头说道：“我应该是会去的！”

    顾青笑道：“小姐猜你就会这样说！你们准备好了之后，就过来吧！到时候送你们回阴间去！”

    宋笺秋想要重回阳间这件事，并不是什么秘密，便是朱心诺等人，也是十分清楚的。

    现在四大鬼王召开什么阴阳大会，大肆宣扬要寻找重回阳间的方法，这其中即便有什么见不得人的计划，却也依然对宋笺秋有很大的吸引力。

    所以，即便是有什么危险，她还是觉得自己必须去一趟，除了看看是否真的能商量出个什么子丑寅卯，也想看看，这四大鬼王究竟是在打着什么鬼主意。

    即便她希望回到阳间，却也不希望到最后，变成阴间入侵阳间了。

    得到宋笺秋的回应后，顾青也没有再多停留，告辞后，便化作流光回去碧泉营塞了。

    宋笺秋沉思了片刻后，抬头扫了眼朱心诺等人，叹口气，说道：“我们回去吧！休息几天，然后就回阴间去！”

    “是！”

    朱心诺等人异口同声应道。

    一行人当即回到了业莲寺，休息了三天。

    这三天里，宋笺秋等人都没有再外出，只在宫中休息。

    业莲寺虽然不用担心死尸骷髅恶鬼的攻击，但却也要防备被外人发现，所以在离开之前，宋笺秋留下了白祈和鬼将，让二人守卫业莲寺。

    三天后，宋笺秋领着朱心诺五人来到了碧泉宫，但却没见到苏微凉，只有楚兰在营塞里迎接他们。

    “苏姐姐呢？”宋笺秋问道。

    “小姐先回到上面去了！”楚兰说道：“我来开门，让你们上去！”

    “谢谢兰姐姐！”宋笺秋谢道。

    “小妹不用客气！”楚兰面含微笑，领着几人来到营塞角落里的一块空地上。

    楚兰勾勒了几个魂印，依次落在空无一物的地面，遂即，便有一座魂印阵被激活，在一阵轰隆声中，一道高大的石门，从地面升起。

    门里透着斑驳的红蓝两色，不断的流转变幻，波动不定。

    在楚兰的示意下，六人依次进入门中，亦如当初穿越这扇门，来到地狱时的体验一样，仅仅是眨眼之间，一行人便再次回到了碧泉宫的那个地底。

    等到最后，楚兰也走出了门来，领着一行人上楼去。

    既然苏微凉都要出去了，那么黄泉七使，肯定也是要跟着一起去的，甚至连黄泉军，都有一部分会跟随。

    毕竟苏微凉也是鬼王，即便她已经几百年没出现了，但不管是架势，还是气势，可不能落后于人。

    到了大厅，便见苏微凉果然已经在金銮殿的软塌上躺着了，倒是其她几名黄泉使者，都不见人影，大概是做别的事情去了。

    “小妹，要跟姐姐一起走吗？”苏微凉打了个哈欠，问道。

    “现在距离大会召开，还有两个多月的时间吧？”宋笺秋说道。

    “是啊！还早的很呢！”苏微凉说道：“我准备还有半个月的时候，再过去，赶一赶路，很快就到了！”

    “那我们还是先走吧！”宋笺秋说道：“既然不用急着赶路，所以我打算一路走过去！”

    “也成！”苏微凉说道：“多走走也好！见见世面！相较于碧泉河下游，我们这可以说是穷乡僻壤，越往下游走，就越繁华呢！……你们什么时候走？”

    “就今天吧！”宋笺秋说道，反正也没什么事，早走晚走，都是一样的。

    “啊！那让楚兰送你们出去吧！”苏微凉笑道：“那小妹，大会现场再见了！到时候说不定还能看到你姐姐呢！”

    “希望如此！”宋笺秋点点头，道：“苏姐姐再见！”

    “小妹，随我来！”楚兰含笑招呼了一声，领着一行人往外走。

    不久，楚兰便用扁舟，把一行人送到了湖边，道别之后，她便划动船桨，回去了。

    离开碧泉湖，回到碧泉村，这里依然如当初几人来时一样，空荡荡的，一副破败的迹象。

    金忍冬吹了个呼哨之后，一直停留在这里的鬼骨马，便发出一声嘶鸣，欢快的跑了过来。

    似乎是因为太久没见，鬼骨马很是跟金忍冬亲热了一阵，然后才去找到了藏起来的车厢，重新挂上，一辆马车就成型了。

    “上车吧！”金忍冬继续当他的马车夫，招呼了一声，几人便一一上了车。

    这个时候，小花跑了出来，看到回了阴间，倒是显得很开心的样子，和渊璃坐在宋笺秋左右两侧，轻轻的哼着歌。

    “走喽！”金忍冬提醒了一声，扬了下鞭子，鬼骨马当即扬蹄奔跑起来。

    阴间的城市，村镇，大多都是沿着碧泉河两岸而建，一般而言，越大的城市，距离河岸也就越近，至于其它的一些村子小镇等，便是见缝插针的，游离在一些山脉荒野之中。

    如果说，阳间的黄河孕育了一个文明的话，那么在阴间，碧泉河就是所有阴间城市的基础！

    碧泉河蜿蜒不知多少远，两岸的城镇村落，便不知有多少座！

    之前去碧泉宫时，一行人是逆流而上，现在要到下游去，基本上也就是沿着来时的路，顺流而下了。

    路上一行人没有耽误时间，每天都是赶满路程，达到天黑之时，才会停车休息。

    就这样全速赶了十多天的时间，便回到了广元城，远比离开时，所花的时间要快的多了。

    广元城是朱心诺四人的家，想想距离离开这里，也不过几个月的时间，再回来时，几人却都各有所成长，凝聚魂骨就不多说了，收获最大的，还是开启了三大穴！

    这也是有顾青这样的人协助，才能如此快速开启，不然的换，随便在别的地方，恐怕都不可能短期内成功开启。

    到了这里，宋笺秋自然不可能不放几人去见家人，所以在赶了十多天路之后，车子才总算进了一座大城。

    看着进进出出忙碌的城门，朱心诺四人都不由有些感慨。

    想想自己等人这段时间的经历，这是呆在广元城永远经历不到的！当然，还得多亏跟了宋笺秋，不然的话，这种经历，即便是出门去游历，也是遇不到的。

    “小姐真的不去我家坐坐吗？”朱心诺很真诚的希望宋笺秋能够去她家坐一坐，住个几天的，但宋笺秋似乎很不愿意跟外人接触。

    “还是算了！”宋笺秋摇摇头，说道：“你们也许久没见家人了，回去好好团聚一番就可以了！我一个外人去干什么？”

    “小姐不是外人啊！”朱心诺连忙说道。

    这段时间相处下来，四人都已经了解宋笺秋的性格，知道对方脾气好，即便他们叫她小姐，其实对方也从未把四人当作下人来看，更没有颐指气使的瞎折腾人，都是给予了四人足够的尊重。

    说实话，这是四人从未想到的，毕竟他们是主动要求跟随宋笺秋，硬让其收下的，即便对方真把自己当下人指使，四人也是毫无怨言，但其偏偏没有这样做，就显得很让人感激了。

    总体而言，这段时间下来，还是挺开心的。

    “没事！你们去吧！”宋笺秋还是拒绝道：“我在城里随便转转就可以了！……对了，像上次那样派什么丫鬟来，包下整个客栈这种事，你也不许这样做了！”

    最后这句话，显然是对朱心诺说的，因为上次就是她，眨眼间就把客栈包下来，又是铺地毯，又是安排丫鬟下人什么的，真是有钱人的一贯作风。

    “那……”

    朱心诺见宋笺秋态度坚决，迟疑着还想说什么，但宋笺秋却打断了她的话，说道：“好了好了！去吧！”

    “好吧！小姐再见！”朱心诺说道。

    “再见！”宋笺秋说道。

    石山韩承羽金忍冬三人，也纷纷跟她道别，随后分散开，各自离开了。

    “呼——！”宋笺秋长呼口气，看了看自己左右两侧，又只剩下小花和渊璃了。

    前者没什么，倒是后者没地方可去，也是就这样一直跟着了，大概已经习惯了吧？

    “好了！我们找个地方住下！然后就去逛街吧！”宋笺秋说道。

    “噢！”小花欢呼了一声，渊璃也眼神微动，然后点了点头。

    果然，即便只是小女孩，女人的天性却是改不了的，尤其是这一路下来，基本上都是在野外呆着，这难得进了一趟城，还是广元城这样的大城，自然也就要好好的逛一逛了。

    可就在三人去找客栈休息时，却不知道，她们从进城门开始，就已经被人给盯上了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第五百八十七章 回家

  
    作为广元城的拥有者，城主府高大威武，门口有卫兵守卫，内里更是有巡逻队时刻不停的保护着城主府的安全。

    这里是朱家的天下，其实从宋笺秋等人坐着鬼骨马车还未进城时，就已经有卫兵，一眼认出了这辆当初载着朱家千金和金家大少爷离开的马车，当即便回报去了。

    仅仅是在片刻的功夫，朱家和金家，都各自收到了小姐和少爷回来的消息。

    所以，当朱心诺走进家门时，她的父亲朱永才和母亲，领着几个丫鬟小厮，便已经站在里面等着她了。

    朱心诺自然知道自家在城里的情况，对此倒是丝毫不感到意外，只略为激动的喊道：“父亲！母亲！”

    “回来就好！”朱心诺的母亲开心的上前，抱了抱自己这个女儿，然后挽着对方的手臂。

    “怎么这么快就回来了？”虽然觉得，自家的女儿这么优秀，总不可能是被赶回来的，但朱永才还是有些担心的问道。

    “父亲应该也知道四大鬼王发出的邀请函吧？”朱心诺说道。

    “当然知道！”朱永才点点头，说道：“你们也要去？”

    “是的！”朱心诺点点头，说道：“所以这次是经过这里，小姐特意放了我们几个回来！”

    “那就好那就好！”朱永才闻言，这才放下心来，连连点头，然后这才关心道：“这段时间你们做什么去了？”

    “这老头子，女儿才刚回来，就问这问那的！都不知道诺诺才回来，累了吗？我们还是先进屋吧！”朱母朝朱永才埋怨道，一转脸，就面和目善的对朱心诺说道。

    “母亲，我不累！”对于母亲的关心，朱心诺心中很感动，她摇摇头说道：“路上都是坐阿冬的鬼骨马车，不会累的！”

    阿冬？

    听到这个昵称，朱永才和朱母不着痕迹的相视了一眼。

    这阿冬，说的是金家的儿子金忍冬吧？明明以前对于金忍冬，都是不假颜色的，结果现在才出去没多久，就开始叫的这么亲密了！看来，这段时间发生了不少事情啊！

    不过，对于这个事，做父母的都没有说出来，朱永才更是哈哈笑道：“瞧我老糊涂了！那快进屋吧！到屋里说去！我很好奇这段时间你们经历了什么！”

    说着话，一家三口在丫鬟和下人的簇拥下，其乐融融的往内院走去。

    以此同时，金家大少爷金忍冬一回到家，也是受到了热烈的欢迎，一群漂亮的美女在门口列队，等他一进来，便立即发出欢呼声。

    “欢迎少爷回家！”

    “少爷辛苦了！”

    这架势，远比朱心诺回家要热闹的多了。

    而在这群人中，压根就看不到一个男的，全都是打扮的花枝招展，样貌出众的女子。

    上次跟着金忍冬赶车的三名丫鬟，看到金忍冬，也都是娇声喊着少爷，涌了上来，簇拥在金忍冬左右两侧，左拥右抱的，好不幸福。

    金忍冬的父亲金三元，和他母亲，都是笑脸盈盈的站在原地，看着自己的儿子这么受欢迎，都显得很开心的样子。

    等到了近前，金忍冬才松开三名丫鬟的腰肢，毕恭毕敬的行礼，喊道：“父亲，母亲！许久不见，身体安康！”

    “哈哈哈！安康安康！”金三元哈哈笑道：“才多久没见，我家忍冬都会见礼了！”

    “是啊！”金忍冬母亲笑得眼睛都快看不见了，欣慰的说道：“儿子终于长大了！”

    “所以说！男儿志在四方！总是要出去的！总呆在家里，就永远长不大！”金三元说道。

    “这番出去，确实见识了不少东西！”金忍冬有些感慨的说道：“以前总是呆在城里，确实有些坐井观天了！”

    “嗯！”金三元点点头，说道：“看来，这次我儿出去，收获颇大啊！”

    “当然！”金忍冬一展纸扇，自豪道：“我已经凝聚十二根魂骨了！”

    “不错！”金三元点头道。

    “还开启了三大穴！”金忍冬又说道。

    “哦？！”金三元闻言，脸上才露出了惊讶之色。

    三大穴这种事，金三元肯定是知道的，但一直不说，且没有告诉金忍冬，其实自然也是觉得自己这儿子还没到需要知道的时候。

    人很多时候，知道了自己现阶段没必要知道的事情，总是会节外生枝，所以金三元从不会主动说起金忍冬现阶段不需要知道的事情。

    在这方面，朱心诺这边肯定也是如此的，她相较于金忍冬是个花花公子，总是在外沾花惹草，对修炼不上心不同，朱心诺却是有些要强，总是主动打听很多修炼方面的事情，所以才会知道三大穴。

    不过，她的情况也跟金忍冬一眼，还没到修炼的时候！

    毕竟，三大穴其实在某种程度上，是与炼魂法无关的，能开，当然收获巨大，不说无极穴能够加快吸收魂力，太极穴能够让体内魂力自成周转，便是必须开启三魂穴才能练成的流光术，也是人必学之术。

    当然，必学是必学，能不能学就又是另外一件事了。

    而不开的话，能飞的方法也很多，并不是说一定要开启三魂穴，学了流光术才能飞，只是相较于流光术，其余的飞行之术，是远比不上流光术的速度和作用而已。

    再说了，三魂穴的主要作用是炼气化神，锻炼神识，流光术并不是重点，仅是开启之后所带来的一点好处罢了。

    金三元原本是打算等金忍冬凝聚了二十根魂骨之后，再跟他说三大穴的事，可现在看来，后者竟然提前就开启了三大穴，这才是让他惊讶的原因。

    “看来，我儿在离开的这段时间里，遇到了不少好事啊！”金三元摸着自己的胡须，若有所思道。

    “好事？还差不多吧！”金忍冬笑道：“长了不少见识，倒是真的！”

    “长见识也算是好事一件！”金三元笑道：“差点忘记了，不要站在这里说，还是进屋去吧！”

    “嗯！”说着，一家人便往里面走，原本夹道欢迎的一群丫鬟们，便也都纷纷跟了上去，却是显得很安静，不打扰金忍冬一家人说话。

    “对了！”走到半路，金三元似乎想起了什么事，问道：“我儿，你跟诺诺的关系怎么样了？有进展了吗？”

    “我亲自出马！肯定有进展啊！”金忍冬自信的说道，但他也不想想，之前在城里的时候，他也没少去朱家串门，但朱心诺一直都是对他不加以颜色，所以也不知道他这自信是从何而来。

    “有进展就好！”

    金三元知道自己这儿子不会说谎，也不会自夸，既然说有进展，那就肯定是有进展的：“我跟你说，虽然我们金家跟朱家世代交好，还让你跟诺诺订下了婚约，但这种事，如果你自己不争气，让诺诺讨厌了，要解除婚约，你朱叔叔肯定不会勉强诺诺的！……诺诺是个好女孩！你可一定要把握住机会，别到时候失去了，才知道后悔！”

    “我一定会努力的！”闻言，金忍冬露出一脸正色，说道。

    “你知道就好！”金三元满意的点点头，感觉自己这儿子出去一趟回来，果然成长了许多！

    果然，雏鹰还是要放出去飞一飞，才知道这个世界的广阔，才能扩展自己的心胸，不会像以前那样，只知道沾花惹草的，一点上进心都没有！也正是因为如此，朱心诺才会给予金忍冬颜色看。

    现在能醒悟过来，为时未晚！

    “跟我说说，这段时间你们的经历吧！我也是好奇的很！”金家三口，说笑着上了走廊，渐渐远去。

    另一边，石山家，却只是普通的广元城居民，生活虽然比不上朱家和金家，但在城中却也是有个小院落。

    到了家门口，他直接推门而入，就见自己俩个不过八岁的双胞胎妹妹，正在院子里玩耍，看到他回来，顿时露出惊喜之色，喊道：“山哥哥！”

    “诶！小玉小琴乖！”石山伸出手，爱怜的摸了摸在俩个妹妹头上摸了摸。

    俩个小女孩因为样貌一模一样，所以为了好分辨，一个梳着一个冲天揪，另一个梳着两个。

    “我去告诉爸爸妈妈！”说着，梳着一个冲天揪的小玉，转身往家里跑去。

    “我也去！”梳着两个冲天揪的小琴见此，也不甘落后，转身而去。

    “爸爸！妈妈！山哥哥回来了！”

    “妈妈！爸爸！山哥哥回来了！”

    俩个小女孩跑的很快，一路叫喊着，就进了屋里。

    石山笑呵呵的跟了上去，还没到门口，就见父母迎了出来。

    看到俩人，石山难掩激动，喊道：“爸！妈！我回来了！”

    看到儿子回来，石山的父亲也有些激动，但还是有些疑惑的问道：“怎么这么快就回来了？不是说两百年吗？”即便是在阴间，两百年也是一个十分漫长的岁月。

    就算阴间之人命长，但又怎么能够防止意外发生呢？

    “小姐暂时路过这里！就放我们回来探亲了！”石山说道。

    “原来如此！”石山父亲点点头，放下心来，然后才说道：“走，进屋去！”

    “在外面赶路，也累了吧？快进来！”石山的母亲也连忙招呼道。

    “诶！”

    虽然不累，但石山还是笑呵呵的跟着进了屋。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第五百八十八章 刺客

  
    就在朱心诺三人跟家里人团聚时，韩承羽却是直接从另一道城门，出了广元城，沿着山路一路前行，不久之后，来到一个三面悬空的高坡上，从这里，可以远远的看到广元城。

    但韩承羽，却不是来这里看风景的，而是为了祭拜自己的父母。

    两座墓碑，整齐排列的立在地上，面向着广元城。

    阴间之人死后，只会烟消云散，什么都不会留下，所以即便是坟墓，也是连土包都没有，仅有两座碑，表示着这里埋着俩个人。

    他朝着两座墓碑磕了三个头，然后盘膝在墓碑边坐下，从衣袖中，掏出一瓶酒和三个酒杯，分别斟满三个酒杯后，其中两杯放在墓碑前，自己则拿起剩下的一杯，仰头一饮而尽，然后又放下，又斟满。

    他静静的坐着，像是在沉思，又像是在缅怀，过了片刻后，他才开口说话，先是问候了父母，随后便说起自己在这段时间，离开广元城之后的经历。

    他说的很详细，甚至可以说是有些琐碎，即便是自认已经十分了解韩承羽的人，恐怕也不会想到，这样一个平时沉默寡言的人，竟然还会像是个话痨一般。

    这是他从不轻易在外人面前展露出的一面，是他不为人知的一面。

    没有了朱心诺四人跟随，宋笺秋倒也说不上是什么自在不自在的，反正找了家不错的客栈住下之后，照例是先洗了个热水澡，把这一段时间在野外的疲惫都给冲刷了个干净。

    虽然魂体不会感觉到累，但精神上的放松，却也一样能够让人感觉到轻松和惬意。

    完毕之后，换上衣服，却是领着渊璃和小花，离开了客栈，在广元城里四处游逛。

    时间很快就到了晚上，城中大街小巷里灯火阑珊，行人纷纷。

    在外面吃过晚饭之后，回到客栈，却也是没什么事情可做，干脆又拿出扑克牌来，三人围着桌子玩起了斗地主。

    一直玩到深夜，各有输赢，最后上床休息，房间里才安静了下来。

    不久之后，一个黑影忽然出现在窗外，戳破窗纸，露出一双锐利的眼睛，朝内窥视着。

    但仅仅是看了这一眼，躺在床上的宋笺秋遂即有所察觉，将躺在一旁的渊璃抱住一滚，只听两声响，床上竟然被插出了两道痕迹。

    “什么人？！”宋笺秋口中怒喝一声，手持金刚降魔杵，身形却朝着窗外扑了过去。

    半途中，她挥舞金刚降魔杵，与两道无形的剑气发生碰撞，发出脆响声。

    剑诀？！

    虽然剑诀发动时，无影无形，无声无息，但在同样拥有剑诀的宋笺秋眼里，窗外之人发出的剑瞳剑气，却是有迹可循的。

    她只是没料到，竟然会在这里，遇到同样学了剑诀之人，心中惊讶之余，却也没有手下留情，金刚降魔杵格开两道剑气后，左手遂即一掌拍出，大佛手印瞬间将人连同窗户在内，给拍飞了出去，只在墙壁上留下一个巨大的手掌印。

    如此大的动静，不仅是客栈，便是周边的房屋建筑里的人，也都纷纷被惊醒过来。

    渊璃其实在宋笺秋抱着她在床上翻滚时，就已经醒来，只是她的反应慢了一拍，等发觉时，后者已经追了出去。

    她见此，也连忙追了上去。

    被惊醒之后，周围一片闹哄哄的，等到客栈的伙计找了上来后，却只看到一间空荡荡的房间，和墙壁上一个偌大的掌印。

    对方逃的很快，宋笺秋紧追不舍，但追了片刻之后，她忽然心中一动，想起了渊璃。

    敌人应该不是针对她的，毕竟，她也没做什么值得让人雇佣杀手追杀的价值，那么很有可能，对方针对的是渊璃？

    所以，她不能中对方的调虎离山之计！

    想到这，她身形一顿，停了下来，却是目送着敌人远去，遂即才转身回去。

    到了半路上，便看到渊璃追了上来，倒是并没有被人拦截。

    咦？难道不是针对渊璃？

    宋笺秋见此，却是微微一愣，歪着头回忆了一下，自己来到阴间之后，究竟得罪了什么人。

    于是很快，罗城城主便从记忆深处给挖了出来。

    说实话，如果不是仔细回忆，她还真把这事给忘记了！倒不是她健忘，而是实在是她现在都已经离开罗城范围几百公里远了，她还以为，对方找不到她，应该就会放弃了，可现在看来，对方不仅没有放弃，似乎还找了杀手来杀她？

    当然，也不能排除对方也是针对渊璃的，而之所以没拦住渊璃，可能是对方没料到，她会回来的这么快！

    不过，总算没有中什么陷阱。

    跟渊璃汇合后，宋笺秋问道：“渊璃，你没事吧？”

    “我没事！”渊璃摇摇头，打量了一下宋笺秋，问道：“是什么人？”

    “不知道，可能是刺客！”宋笺秋蹙着眉，说道。

    其实，在她看来，阴间的刺客很没有必要，毕竟，除非实力境界差距如同天堑，否则是是很难对人造成一击必杀的效果。

    魂体是没有什么致命不致命的部位的，不管是脖子头还是胸口，所承受的伤害都是一样的，它只会消耗魂力。

    那刺客的意义又是什么呢？

    宋笺秋没有多想，只问道：“渊璃，你觉得会是你们蛇族的人安排的吗？”

    渊璃闻言，却是摇摇头，说道：“蛇族的事，由我们蛇族自己人解决，即便是要杀我，他们应该也不会找什么杀手，而应该是其它蛇族之人来找我！”

    果然！那么这刺客就很有可能是来找她了！

    而有理由这么做的人，除了有过恩怨的罗城城主之外，应该也没有别人了吧？

    这家伙，是他们主动想要抓她和周青离，先后损失了好几个人不说，结果现在竟然还紧追不放，还真是执着啊！

    心头转念想了很多，但见敌人已经逃离，二人也都没什么事，便从大街上，往客栈方向走去。

    远远的，还未到门口，就看到外面有一群士兵在戒备，应该是广元城的护卫兵，看这动作，倒是很快啊！毕竟她也没追多远就回来了，而卫兵去却已经把客栈给围了起来，估计朱心诺虽然明面上没有做什么，但暗地里，恐怕早就叫人注意这家客栈了吧？

    不过也所谓了，反正不要打扰到她就成！

    到了客栈门口，卫兵倒是没有拦宋笺秋，任由她进了大厅后，便见朱心诺和一名身穿盔甲的首领模样的男子，同坐在一张桌子前。

    “小姐！”看到宋笺秋回来，朱心诺率先站起身，关心的问道：“没事吧？”

    “没事！”宋笺秋摇摇头，望向同样站起身的男子，对方样貌威武，剑眉大眼的，倒是给人一种十分沉稳的感觉：“这位是？”

    “这是广元城的护卫队长李勇！”朱心诺介绍道。

    “卑职见过宋小姐！”李勇抱拳，完全是以下属的姿态来见礼，显然多半是知道朱心诺跟这她的事情。

    “不用客气！”宋笺秋摆摆手，她之所以不去见朱心诺的父母，就是嫌这样的礼节很麻烦：“坐下说吧！”

    四人重新落座，朱心诺便关心起究竟是怎么回事。

    宋笺秋把有人偷袭她的事，说了一遍，李勇沉吟了片刻，说道：“这人可能是葬魂楼的人！”

    “葬魂楼？”朱心诺显然是头一次听说这个名字，宋笺秋也是一样。

    “这大概是一个杀手组织吧！”李勇说道：“收人钱财，替人消灾！他们的流程，在最初发现目标时，都会安排人来进行试探，随后根据目标的实力，来安排更多的人手，进行围杀！”

    “那这次，就是他们派人来试探我了？”宋笺秋说道。

    “应该是如此！”李勇说道：“这帮人用的都是剑瞳术，据说是从剑锋山那学来的！无影无形，无声无息，十分难对付！”

    闻言，朱心诺却是望了眼宋笺秋，因为后者也是会剑瞳术的——这门魂术，也确实是从剑锋山传出去的，本名是叫剑诀，也不知道葬魂楼的人是怎么想的，非要改个名字，叫剑瞳术。

    或许也是一定程度上，想要跟剑锋山做切割？

    虽说剑锋山剑主说过，能在剑痕壁上领悟到什么，都属于他们自己的，只要离开了剑锋山，那么就再也跟剑锋山没有半点瓜葛！

    但即便如此，也没必要切割的如此彻底吧？

    其实说来，从剑痕壁上领悟到的剑法，是无法传给别人的，只能自己用，倒是剑诀这门不是剑法的剑法，才能够传出去。

    在宫尘袖的眼里，剑诀只是一门有些鸡肋的魂术，但对于外面的人来说，这其实已经是一门威力十分大的魂术了，能够传给别人，显然也是它的优点之一。

    接下来，李勇说了一些葬魂楼的消息，但总归而言，也就只知道，葬魂楼里的人，都是用剑瞳术，至于人数多少，位置在哪里，创建者又是谁等等，却是充满了神秘，无人知晓。

    但这帮人实力却是不容小觑，在听完李勇的叙述之后，朱心诺想要留下卫兵来，但还是被宋笺秋婉拒绝了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第五百八十九章 围困

  
    城内某间客栈，穿着夜行衣的身影直接从窗外翻进了一个房间里，迅速是脱掉身上的衣服和面罩，露出一个样貌普通的男子来。

    男子随手把脱下的夜行衣扔到床上，从腰间掏出一根狭长的管状物，一端打开后，从里面抽出一卷白纸，在桌上展开，却是不用笔，直接用食指凝聚魂力，在上面写字。

    写完之后，却依然是空白一片，但他直接卷起，塞进管状物中，拿着来到窗前，推开窗户，激活了表面的魂印之后，一松手，这根不过手指长的管状物，表面亮起幽光，嗖的一声，飞了出去，眨眼便消失在了夜空之中。

    …………

    接下来三天里，宋笺秋一直警惕着是否还有刺客，却没想，这三天一直风平浪静，并没有任何动静。

    但越是这样，却越是说明，葬魂楼不会轻易罢休，很有可能，下次就不再是这种试探了。

    期间，朱心诺等人来客栈跟宋笺秋汇合了一下，虽然并没有什么太多的应付办法，但朱心诺却带来了一些关于葬魂楼的消息。

    根据这些消息，葬魂楼庞大的势力让人触目惊心，对方为了钱，除了四大鬼王等一些已知的，无法匹敌之人外，剩下的人，即便是城主，他们也敢设计围杀，端是嚣张的无边了。

    要知道，能成为一城之主之人，哪个不是身经百战，实力高强之人？少说也得是炼魂法第五重魂脉境界，可即便如此，他们竟然也成功击杀过一名城主！

    而在这名城主死去之后，他们所掌控的城市，自然也就被周边的其它城市所吞并了。

    从这就可以看出，葬魂楼隐藏的实力，绝对比暴露在表面上的一部分要强的多，加之神秘异常，无人知晓他们的总部在哪，才能够一直存在。

    这创建葬魂楼之人，还真是挺厉害的，可如果仅仅是为了钱，才做这种杀人买卖，拥有这么多高手，似乎就显得有些傻了吧？如果真这么厉害，为什么不去建城呢？

    毕竟，都已经击杀城主的能力了，那再击杀一名城主，霸占城市，走到台前来，也是可能的！

    这也是朱心诺等人疑惑的地方。

    虽然建城和掌控一座城市没这么简单，但如果葬魂楼真想这样做的话，却也是没有人会义愤填膺的，毕竟，阴间就是个混乱的世界，即便现在大多数城市都相对较为和平，但偶尔的争端，其实还是不时都有的。

    葬魂楼的首领，建立了这么庞大的组织，却甘愿潜伏在暗处，实在是无法理解这种想法。

    “或许，人家仅是想体验这种做幕后黑手的感觉呢？”宋笺秋做出这样的猜测。

    她对于葬魂楼的应对方法，也就只有兵来将挡水来土掩了，不可能因为担心自己被伏击，而一直躲在城里，要是这么胆小，那还谈何回阳间去？

    所以最终，这件事也就暂时放了下来，因为商量来，商量去，也没有什么应对方法，多说也是无益。

    到了第三天，朱心诺等人纷纷再次跟家人道别，再次坐上鬼骨马车，离开了广元城，继续沿着碧泉河往下游而去。

    但这一次，因为知道有葬魂楼的存在，所以一行人都提高了警惕。

    就这样一直持续了一个星期，路上倒是风平浪静，不管是露宿荒野，还是寄宿山中，又或者在沿途村镇中居住，都一直没有遇到什么波折，几乎让人怀疑，以为葬魂楼放弃了。

    不过，这个显然是没有理由的，既然是收钱杀人，那必然没有试探一下就罢手的道理，很有可能，对方在酝酿着什么！

    这天下午，一行人如之前一般，来到一座小村之中。

    这座小村，与一行人所见过的小村基本上没什么差别，都是很小的村落，总共不过百来户人家。

    到了这里之后，村长对于宋笺秋这一行陌生人，倒是显得十分热情，打听了一下才知道，原来是近期赶往酆都城的人实在太多了，三不五时的，便会有陌生人进村来借宿，刚开始还可能会有些警惕，但随着次数多了，自然也就松懈了下来。

    加之这些人都十分大方，自然也就受到了村民的欢迎。

    “……本村地小房屋简陋，希望各位不要介意！”村长笑脸盈盈，充满热情，领着宋笺秋等人来到了一座石屋前，推开门，领着几人进去。

    村里是没有什么客栈的，这石屋显然就是村民的了，现在为了赚钱，让出来给像宋笺秋等这种赶路之人居住，既没有危险，又能赚钱，何乐而不为？

    进了屋，朱心诺等人自动的分散开，去检查屋里的情况，而宋笺秋也站在大厅里，四下打量着这里的环境，虽然是小了点，低矮了点，但总体而言，还是干净整洁，家具什么的都是一应俱全。

    对于朱心诺等人的举动，村子倒是不以为意，大概也是见多了，只站在原地，对宋笺秋问道：“各位准备住几天呢？”

    “我们休息一天，明天就走！”宋笺秋说道。

    “哦？不多留几天吗？我们这里附近有一处风景，十分漂亮呢！”村子热心的挽留，人住的越久，花的钱就越多，他自然是希望宋笺秋等人多住几天了。

    “不用了！”宋笺秋摇摇头。

    也就在这时，朱心诺等人从各处回来了，各自用眼神示意了一下，表示没有发现不对劲的地方。

    “好吧！那老朽告辞了，如果有什么需要，可以来找我！”村长显得有些失望，说完之后，便告辞离开。

    在村长离开之后，宋笺秋便说道：“大家都休息吧！我们明天便走！”

    “是！小姐！”

    四人异口同声应下，各自便选了房间去休息。

    这房屋虽然有四间房，但其中一间是杂物间，无法住人，剩下的三间，石山因为块头大，独自占一间，金忍冬和韩承羽睡一间，剩下一间，则只有宋笺秋朱心诺和渊璃挤一挤了。

    进了房间，便见屋内有石桌石凳和石床。

    渊璃看到石桌，便率先说道：“我睡桌子上就可以了！”桌上什么摆设都没有，她直接跳上去，躺下后，十岁的身高体型，倒是勉强让她睡下，只露出一双脚在外面。

    “那我们俩睡床上吧！”宋笺秋看了看，也只能如此，便开口说道。

    “嗯！”朱心诺点点头，倒也没多想，毕竟都是同性，睡一张床，也没什么不好意思的。

    此时虽然已经是下午，但天色还早，各自回房，也不过是看看怎么睡而已，现在做出了决定后，便又都出了房间，来到大厅里。

    相较于房间的狭小，还是这大厅空间宽敞些。

    几人各自找了椅子坐下，小花这个时候也出来凑热闹，在屋子里乱转，四下打量。

    也就在这时，异变骤现，房屋四面墙壁上，包括天花板和地面，突然浮现出一枚枚繁杂的魂印，瞬间将七人给固定在地面上，而身后两侧的墙壁，则缓缓的朝几人挤压过来。

    陷阱！？

    这突如其来的变化，几人脑中瞬间闪过这个词。

    许久没出现的葬魂楼，终于要动手了吗？

    转念的瞬间，宋笺秋喊道：“石灵！”

    黄色的光团十分突兀的从披帛空间中飞出，瞬间化作石灵棍，笔直的砸在地面上。

    一霎那，犹如一座大山砸落，顿时一阵地动山摇，地面开裂，石屋开始倒塌，地面被破坏的魂印也在瞬间失去了效果，那种被束缚住的感觉跟着消失。

    “走！”一声令下，每个人的脚下，都升起一根石柱，将几人给顶起来。

    朱心诺等人也反应过来，手中魂器兵器纷纷出手，连连挥舞之下，头顶的屋顶便被切割的四分五裂，并被一一击飞。

    几人迅速升高，突破房屋之后，便见外面竟然围聚了几百人，男女老幼不一而足，而且从穿着来看，都很普通，其中有几个甚至在进村时见过，显然这些人都是这个村子的村民！

    这种情况，让几人实在是有些惊讶，原来从进入村子开始，他们就已经陷入敌人的包围圈了吗？

    可在这个过程中，几人却从未察觉到有任何异常情况，就好像，这些人就真的是村民一样……又或者，这些人本来就是这里的村民，但同时又是葬魂楼的人？！

    这群人的头领，毫无疑问是这座村子在村长~

    这名留着胡须，看外表模样有四十多的中年人，显然也惊讶于宋笺秋等人，竟然如此轻易的，便突破了他们布置的陷阱！

    虽然，那个陷阱并不指望对目标造成多大的伤害，可如此轻松，却也说明，情报有误！

    脑中闪过几个念头，但此时箭在弦上，即便情报有误，却也不得不动手了。

    “上！”

    村长一声令下，分散围聚在周围的一部分村民，同时勾勒出一个魂印，近百条红色的细线，朝着站在石柱上的几人射去。

    “小心！这是缚魂术！”朱心诺一眼就看出了这魂术是什么，高声提醒。

    缚魂术，顾名思义，如果被捆住，便会导致魂力运转迟滞，虽不至于完全封印魂力运转，但却也足以让人实力大打折扣了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百九十章 陷阱

  
    也就在缚魂术朝几人射来时，剩余之人，纷纷展开了魂术攻击，勾勒出的魂印释放出一道道光痕，朝他们攻击。

    看攻击强度，这些人的境界并不高，大部分都是炼魂法三重，只有少数一部分是炼魂法四重，但凝聚的魂骨应该不多。

    然而，他们胜在人多，一百户人家，即便按一家三口算，少说也有三百个人，但看现在的情况，全村的人集合在一起，已经有六百个人了。

    当真是男女老幼，不分性别和年龄，都成了宋笺秋等人的敌人，即便一人命中一下，稍微受一点伤，也足以消耗大量魂力，占据优势了。

    然而，虽然敌人有数量优势，但宋笺秋等人却占据境界优势。

    在缚魂术和下方的攻击袭来的瞬间，宋笺秋迅速反应过来，石灵枪朝下，虚空一刺，一声由低到高的琴音，扩散开来，正是九音弦谱当中的第二式，高山流水！

    这一式是纯音波进攻，从低频到高频的琴音，一共有九声，咋一听，就像是用手指在琴弦上划动一般。

    敌人的进攻显然是没有声音传播的快的，九声音波后发先至，大部分攻击还未命中目标，一些境界低的村民就已经受到了影响，身上冒出魂烟，纷纷捂住了耳朵，原先的攻击自然也就随之中止。

    与此同时，地面也随之在一些人脚下炸开，在一片惨叫声中，有人当即魂飞魄散，也有人变得虚无缥缈，被炸飞之后，便止住身形，往天空中飘去，只能虚弱的喊着救命。

    宋笺秋虽然为佛门散修，但一直以来，她都觉得，这个身份是被强制安在她身上的。

    不过是因为佛性，不过是因为佛韵，不过是她没有选择。

    即便后来，她阅览群书，又跟净石大师和佛阿子在灵岩寺谈佛论经，逐渐的接受了自己这个身份，但在一些行事方面，却依然是跟佛门格格不入。

    她不会劝人向善，不会手下留情，她有怜悯慈悲之心，但这却不是对敌人使用的！她更多的，还是遵从自己内心的真实想法——人不犯我我不犯人，斩草就要除根！

    此时，她却是将自己的信念发挥的淋漓尽致，并没有丝毫因为攻击她的是一群境界低落的村民，甚至其中还有小孩和妇人，而有所迟疑和手下留情。

    不管是什么人，既然做了，那就要承担事情之后的后果，不要想着，可以靠怜悯而躲过惩罚。

    小孩如此，大人亦如此！

    石灵枪朝着上方一扔，空出双手来之后，大佛手印遂即朝着四周泼洒而去。

    朱心诺等人也随之配合，一道道剑气，夹杂在一个个巨大的手印之中，落在地面，划出剑痕，拍出凹印，发出沉闷的声响，惊起大量的烟尘。

    其中夹杂着人的惨叫，小孩的啼哭声，但宋笺秋却不为所动，只泼洒了一轮之后，才停止了下来，正好石灵枪重新落下，便顺手接住。

    村民围困的计谋一下就被破坏了，宋笺秋等人的手段出乎意料的奏效，但葬魂楼不可能真的只靠一群炼魂法三重境界的村民，来击杀敌人，如果真如此，这个组织恐怕早就分崩离析了。

    也就在烟尘弥漫中，六名蒙着脸的男子，从烟尘之中跃出，朝着依然还站立在石柱上的宋笺秋六人扑去。

    还在半空中，攻击便已经到来，剑瞳术无声无息，无影无形的优势，在这一刻展现的淋漓尽致，朱心诺等人即便事前有所防备，但却依然闷哼了几声，感觉到身上传出痛感，被剑气所划伤。

    也就宋笺秋同样有剑诀，不仅没有被剑气所伤，反而直接就用剑诀展开了反击。

    只见双方间隔的一段距离，在半空中，便有数不清的剑气产生碰撞，不断发出金属撞击的脆响。

    每一次撞击时，剑气便隐隐浮现，接连不断的剑气响成一片。

    不过，说来话长，实则从蒙面人扑过来，也不过是短短几秒钟发生的事情而已。

    很快，二人便短兵相接，宋笺秋手持石灵枪，与蒙面人的长剑交格在一起，发出一声脆响。

    紧接着，便是一阵连续进攻，受困于脚下没有挪腾转移的空间，一时间宋笺秋竟然被压着打，只能被动的防守！

    发觉到自身的处境之后，她当即找了个空隙，跳下了石柱，落在了地面。

    另一边，朱心诺等人也都已经与各自的对手交上手，落到地面后，便是一番缠斗。

    地面刚才惊起的烟尘，已经散去，刚刚围攻宋笺秋等人的村民，也都早已离开，接下来的战斗，就不是他们这些仅仅三重境界的人可以参与的了！事实上，即便是最初时，他们也不该参与进来，不然的话，也不至于会损伤如此惨重了。

    村民们走了个一干二净，只剩下村长躲在屋里，透过窗户，偷偷的观察着外面的战斗情况。

    朱心诺等人的战斗风格都十分的有特色，石山的剑拳式，让他的拳法有了剑气的攻击，一招一式大开大合，犹如他的体型一般，力大势沉，面对这种攻势，不能中招，一旦中招，便会很快落入下风。

    与他交手的蒙面人，显然是知道这点，只以缠斗为主，同时用剑瞳术进行骚扰攻击，倒也打的平分秋色。

    而朱心诺和韩承羽，二人用的才算是传统的剑法魂术，前者剑势飘逸，走的是轻盈路线，后者的剑法跟道家有关，一招一式，似乎都不含人间烟火，似慢实快。

    另外渊璃那边，也是有些出乎意料，原先的小萝莉变成了蛇美人，却是用魂印跟敌人纠缠，水和火两种五行魂术，却也用的流畅无比，加之本身的毒雾天赋，一时间却也让敌人无法近身，只能在外游走，看着倒像是占据了上风似的。

    至于金忍冬，他的武器是纸扇，但说是纸扇，显然也就是看着像而已，实际上却是一件很不错的魂器，否则，也不可能用来对敌。

    他的小剑归式，也显得很与众不同，实际上看来，更像是一种释放剑气的方式，类似于剑诀一样。

    所以，他主要的对敌招式，与石山一样，用的是自己曾经所学，再搭配上小剑归式，不断的用剑气攻击敌人，倒也有来有回，有声有色！

    最后，是宋笺秋这边，与她交手的敌人，显然是几人中实力最强的，虽然还未达到炼魂法五重魂脉的地步，依然还是四重魂骨，但凝聚的魂骨明显更多，恐怕已经突破三位数，达到一百根了！

    同境界的情况下，魂骨越多，魂体就会越加的凝练，防御力增加，如果伤害不够，都无法在魂体上造成多大的伤害。

    与此同时，有了魂骨的支撑，力量也会大大增强，一百零八根魂骨，如果全部凝练完成，不说力拔高山，但扛起千钧之鼎却也是轻易的。

    要是换个人，面对一百根魂骨的敌人，恐怕根本就不敢硬碰硬，但宋笺秋不同，她的魂骨本身就与众不同，经过愿力的强化之后，全部晶莹剔透，犹如水晶一般，这显然不可能仅仅是外表的变化，看着好看而已，实际上也是一种凝炼。

    就犹如将铁千锤百炼成钢一般！

    虽然仅仅是二十根魂骨，但面对一百根魂骨的敌人，虽然处于下风，但却也不是完全没有还手之力！

    只见宋笺秋枪出如箭，伴随着铮铮琴音，却是与蒙面人打的难分难解。

    而这蒙面人，眼中露出惊讶之色，手中长剑攻势却是一招强过一招。

    碰撞之下，周围飞沙走石，剑气、音波，在地面添出一道道划痕，千疮百孔，纵横交错。

    骤然间，双方对了一掌，魂力冲撞之下，仿佛一声旱雷平地炸裂，冲击波直接将二人给推出去。

    终究还是魂骨上有差距，宋笺秋身形止不住的在地面滑出老远，而蒙面人却仅仅后退了数步，便止住了身形，将剑竖在面前，左手勾勒了一个魂印，落在剑身上，当即便有光华汇聚，随着他一剑甩出，一道巨大的半月形光华，脱剑而出，贴着地面，横扫而过。

    而此时，宋笺秋的身形都还未止住，在后退之中，她左手缠绕着二十一颗圣贤位佛珠，捏了佛印，一掌拍了出去。

    大佛手印·金刚！

    金刚手印才刚刚脱掌飞出去一段距离，便与光华半月发生了碰撞，顿时，一道光亮闪过，轰鸣声震耳欲聋，剧烈的爆炸，震起烟尘，弥漫四周。

    到这个时候，宋笺秋才停了下来，身形一顿，遂即化作一道金色流光，不退反进，一头钻进烟尘之中。

    “哼！”

    蒙面人冷哼一声，身形顿时化为一道红色流光，与冲过来的金色流光碰撞在一起，紧接着，纠缠不休，螺旋而上，在流光术的状态下，双方再次发生了激烈的战斗。

    流光术下的战斗，并没有太多的技巧，仅有魂力与魂力最直接的碰撞。

    蒙面人原以为，在这种状态下，自己应该能够占据优势的，然而，令他没想到的是，目标在流光状态下，竟然有佛光护体，无数细小的‘*’字环绕。

    他显然还没到能够抵抗佛光的地步，每一次碰撞，反而都是他受伤更严重，大量的魂力化作白烟消散，在飞行的同时，这些白烟也被拖曳出了一条长长的尾巴。

    月底啦！求推荐，求月票！求订阅啊啊啊啊啊啊啊啊

    (本章完)

    
  
  
  
第五百九十一章 惊退

  
    久战不下，战斗却也进入了白热化状态。

    朱心诺等人对于流光术，也已经运用的得心应手，而葬魂楼的杀手，更是如此。

    双方不时的利用流光术来进行短暂的转换位置，于是便能看到不时有流光划过，落地后，便显出身形，几番交手之后，便又化为流光，消失在原地，移往别处。

    这次的战斗，可以说是真正遇到了势均力敌的强敌，比之前虽然跟着宋笺秋前往碧泉宫时，餐风饮露的，虽然看似艰苦，实则十分轻松，要面对的敌人，也不过是鬼兽和死尸骷髅而已。

    这三种死物，对于他们来说，压根就不算是什么挑战，除非遇到极其强大的鬼兽，但这种鬼兽一般都在深山之中，否则简直就是轻松加愉快。

    但现在，他们的敌人变成了同样的人，而且实力还比他们要强一些，自然感觉上就不同了，承受了更多的压力，精神也必须高度集中，才能够避免受伤。

    金忍冬也一改往日的嬉皮笑脸，面色严肃，手中纸扇时收时展，偶尔左手虚空一抽，一柄小剑便落在手中，滴溜溜的如风扇一般转了起来，遂即脱手而出，朝着敌人激射而去。

    经过他的研究发现，这小剑归式是十分灵活的，并不一定非要纸扇，才能够释放，即便像他现在这样，凭空抽取，也是可以的。

    一柄柄小剑呈现灰色透明状，长不过二十多公分，无剑柄剑鄂，仅仅只有一节剑身，注定它不是可以手持使用的，只能当做飞镖飞剑，射出攻敌。

    它虽然没有剑瞳术凝聚的剑气那样无影无形，无声无息，但胜在消耗小，且更加灵活。

    毕竟，剑瞳术的剑气，是根据眼睛，也就是视线所向的目标进行攻击，其实一定程度上，也属于一种缺陷，在交战中，无法连续的使用，除了消耗原因，便还有剑瞳术必须集中一点，一旦出现这种情况，也就意味着可能会不小心错过敌人的动作等。

    或许一时半会可以凭借反应来抵抗，但一旦敌人发动较为隐蔽的攻击时，便还是需要眼睛来观察。

    总体而言，相较于剑诀的无形剑气，小剑归式还是有些优势的。

    而与剑诀最大的不同之处，便在于，小剑归式是有剑法招式的，它虽然像剑诀，却又不是剑诀，更像是一种操控剑气的剑法招式，就像是六脉神剑一样，除了能够射出无匹的剑气之外，其实还有相应的剑法步法配合。

    小剑归式，亦是如此！

    在这方面，也与石山的剑拳式有了差别。

    六人纠缠不下，战斗激烈无比。

    不管敌我双方，每个人身上，都不时的升起白烟，是魂体受伤的征兆。

    几人之中，金忍冬应该是实力最弱的一个，即便他的小剑归式威力不错，但终究在实力上有差距，很快就成了第一个有些支撑不住的人。

    一个不注意，敌人的剑便在他身上划了好几剑，接着又是一掌拍在他胸口，直接将其拍飞了出去，遂即蒙面人欺身而上，准备趁胜追击。

    “阿冬！”正在对敌的朱心诺无意中见此情景，忍不住叫了一声，手中长剑一阵猛攻，将敌人逼退，遂即扭身一转，化作流光，要去救金忍冬。

    而她的对手，自然不可能就这样任由她离开，身形也是化为流光，追了上去。

    流光一落地，朱心诺便拦在了扑过来的敌人面前，替金忍冬挡下了攻击。

    但随后，她交手的敌人也到了面前，和另一面蒙面人对她展开了合击，一时间左支右绌，险象环生。

    好在，金忍冬及时反应过来，也加入了战斗之中，分担朱心诺的压力，才把敌人的攻势给压了下去，但这其实于事无补，毕竟他作为短板，必然就会让朱心诺承受更多的压力。

    “抱歉，拖你们后腿了！”金忍冬脸上露出苦笑。

    “跟我道歉有什么用？”朱心诺撇了他一眼，倒是难得从这个平时总是笑脸盈盈的花花公子脸上，看到这种苦笑的表情。

    金忍冬也知道，现在道歉没什么用，只能拼尽全力，配合朱心诺进攻，对抗敌人。

    不过，相较于二人是第一次联手配合不同，俩名蒙面人显然是经过配合训练的，二人联手攻击，反而比一人战斗时更加厉害，联手攻击下，俩人直接落入下风，连连后退，身上白烟直冒。

    正在跟敌人交手的宋笺秋，很快发现了朱心诺和金忍冬的困境，但一时间却也不知道该怎么协助才好。

    佛法是不能用的，它敌我不分，即便朱心诺等人跟着她的这段时间，获得了一定程度的佛法抵抗力，但依然禁不起近距离的佛光普照。

    而对于她来说，佛法也是一项消耗很大，与魂体相克的力量，除非万不得已，否则还是能不用则不用。

    剩下的，也就只有找人支援了！

    念头在脑中一闪而过，趁着将敌人逼退的瞬间，口中娇喝道：“小花！红鲤！”

    话音未落，两道金光从她脖子上飞出。

    “去帮朱心诺他们！”两道金光直接没有落地显出身形，而是直接朝着朱心诺和金忍冬的方向而去。

    其中一道在半途中一拐弯，飞上天空，另一道则直接落在二人附近，化作小花。

    一显身形，小花便娇喝了一声，加入战斗之中，她虽然没有武器，但却能够依仗佛印，为二人打掩护，骚扰敌人。

    与此同时，飞到半空的金光，也随之现出身形，化作一条一百多米的金龙，仰天发出一声龙吟，声震四方，连地面都微微颤动起来。

    见此情形，几名蒙面人都是脸色微变，虽说阴间强大的鬼兽有不少，但他们还真从未在阴间见识过龙这种生物，虽然有些怀疑是什么魂术造成的幻象，但那声龙吟，却实在是让人无法忽视，更别提，这条金龙浑身金光熠熠，光芒照在身上感觉十分的不舒服。

    眼看目标竟然还有如此手段，再继续纠缠下去，似乎不是很明智了。

    这次情报本身就有失误，而现在这番试探总算也是摸清了目标有什么底牌，倒也算是一种收获。

    下一次……下一次就不会这么简单了！

    正在于宋笺秋交手的蒙面人忽然打了个呼哨，这就像是一个讯号一般，六人先后脱离找机会脱离战斗，身形化为流光，迅速离开了现场，消失不见。

    宋笺秋意识到敌人要离开，却也没有阻拦，任由对方离开。

    她也是没料到，这些人竟然会被红鲤给吓走！

    实际上，因为环境的原因，红鲤的金龙形态，其实是无法在阴间维持太久的，除非她也跟着运用佛门力量，在佛光笼罩的范围内，金龙形态才能够维持更长的时间！

    所以，让红鲤出来帮忙，虽然她也有着吓一吓这些人的想法，但主要还是没有办法的原因，反正出来能维持多久，就维持多久，多少也能减轻压力，倒是没想到效果这么好！

    现在见敌人都已经离开，刚刚才在半空中绕了一圈的红鲤，便又重新化为金光，落回了宋笺秋的脖子上，化为一枚鲤鱼玉佩。

    对于红鲤，朱心诺等人也是头一次见，震惊之余，却也对宋笺秋总是层出不穷的手段已经有了一些免疫力。

    见巨龙化为金光消失之后，几人才回过神来，汇聚在一起，护着金忍冬和朱心诺二人原地坐下，恢复魂力。

    宋笺秋石山韩承羽渊璃和小花，警惕的为二人护法，随后轮流恢复，却一直不见敌人来袭，说明对方是真的放弃离开了。

    等到全部恢复完毕之后，宋笺秋才说道：“我们走吧！”

    现在这个村子千疮百孔，大半个面积都是战斗过的痕迹，其中受损最严重的，自然就是围困几人的这一块区域，直接被石灵砸出了一道道裂痕。

    其余的地方，也因为几人的战斗，而到处都留下了剑痕，看起来十分惨烈。

    村里静悄悄的，原先围困几人的村民们都已经离开，不知道躲哪里去了。

    宋笺秋等人也没心思去追杀这些人，但想要再呆在这里，却也是不可能了，根本就没有安全感，只能选择离开。

    金忍冬打了个呼哨，鬼骨马从远处奔了过来。

    这家伙倒是机灵，离的远远的，并没有受到战斗波及，过来后，便亲昵的在金忍冬脸上蹭。

    几人进了车厢，随着金忍冬一声吆喝，鬼骨马便迈开四肢奔跑起来，迅速离开了这个小村子，不久，便没入了山林之中，不见了踪影。

    …………

    “这次情况怎样？”

    “是！这次试探，已经进行调整。目标的实力有些超乎想象！而且对方似乎还操控着一条……金龙！”

    “金龙？呵呵！”声音冷笑了几声：“看来，这个单子还真有些棘手啊！”

    “御主请指示！”

    “……暂时注意目标动向，不要轻举妄动。我会让人去更详细的，调查清楚目标的身份背景！到时候，再做定论！”

    “是！属下告退！”

    “嗯！”

    (本章完)

    
  
  
  
第五百九十二章 联通

  
    为了避免重蹈覆辙，之后的路上，宋笺秋和朱心诺等人，都是直接露营在山林之中，即便遇到村落，也仅是安排人进去换购点物品等。

    一路上倒也风平浪静，没有再遇到葬魂楼的人，但他们相信，葬魂楼肯定不会就此善罢干休的，或许已经在默默的进行着什么计划了？

    走了一个月的路，小村小镇他们不进，但如果是大城市，自然是不用担心什么，就会直接进城，在城中停留几天，休整一下。

    真是没有出来，就没见过世面，即便是朱心诺他们这样从小在阴间长大之人，也才知道，原来阴间的城市真是有各种各样的！

    有的城市建筑十分粗犷，修建的房屋都是直接用不规则的巨石搭建而成，连城中路面，也都是如此，一眼看去，显得十分的原始，但却给人一种异国情调的感觉。

    有的城市，修建在山谷之中，所有街道和建筑，都是环山而建，绕山而行，房屋都是就地取材，都是木制的，充满了古色古香的味道，也可以说是宋笺秋所见过的，最具中国风的一座城市。

    而这种城市，似乎越往下走，就越多，大多都是依山傍水，偶尔还能看到一些不错的景色，让人大开眼界。

    每座大城，一行人都会停留几天，除了休整，更多的也是为了增长自己的见识，四处游览，倒也让旅途显得愉快的多了。

    但在离开城市之后，一行人便又是一头钻进山林之中。

    荒山野岭的，根本就没有路，他们只能翻山越岭，自己走出一条路来，这其实也是极大的拖延了一行人的脚步。

    不过，现在距离阴阳大会还有一个多月，倒也不急，这种露营也就当是一种磨练了！

    经过上次被围困之事后，朱心诺等人都意识到，自己即便开启了三大穴，却也依然是很弱的存在。

    就如同苏微凉所言，阴间广袤，炼魂法四重，不管凝练了多少根魂骨，也依然是垫底的存在，唯有达到第五重魂图，勾勒出了雏形之后，才能算是一个高手，有了最基本的能够纵横阴间的本事。

    而即便如此，在阴间达到炼魂法五重之人，也是多如过江之鲫，就算是类似于鬼王这样的存在，其实也有不少，只是在阴间，四大鬼王比较张扬，才渐渐的让人误以为，阴间的强者只有鬼王而已！

    而事实上，真正的强者，都是很低调的，例如宫尘袖就是如此，阴间大部分人，只知道剑锋山，却不知道剑锋山中的人是谁，也就只有同处一个等级的人，才会有所了解。

    同样的，逍遥仙恐怕也是一名与鬼王境界不相上下之人，大部分人却也同样不知，就更别提更多的，类似之人了，大多都没有什么野心，而泯灭在众人之中。

    炼魂法一共有九重，传说四大鬼王（包括苏微凉在内），都已经达到六重境界，便几乎已经难逢敌手。

    阴间的存在不知千百万年，其中会不会有真正老不死的怪物存在，谁也不知道，但却也没有人敢否认有这种存在的存在。

    阴间太广袤了，危险之地，禁忌之地多不胜数，又有谁敢说真正了解这片空间呢？

    只有走出城市，四处游历，才能真正的感觉到自己的渺小和羸弱。

    而现在，朱心诺等人，便感觉到了。

    经过葬魂楼围攻之事后，几人明显更加勤奋起来，几乎每次休息，在做完事情之后，都会抽空进行修炼。

    几乎是不放过一丝一毫的空闲时间。

    这种勤奋，连宋笺秋也受到了影响，总觉得自己要是偷懒，都不好意思带着几个人，还当他们的小姐了。

    当然，她其实也从未偷懒过，只是她自己觉得，自己还是不够努力而已。

    这天，一如既往的在山林之中休息。

    这次他们找到了一座山谷，三面都是高耸的山，唯有一处是出入口，倒是感觉十分的安全，易守难攻。

    一行人便决定在这里休息。

    做出决定够，不用吩咐，除了宋笺秋之外，朱心诺五人便各自散开，去做相应的事情；石山和韩承羽去四周做检查，顺便砍伐一些树枝过来当柴火。

    金忍冬和朱心诺二人，则去周围搜寻猎物，猎杀鬼兽食用。

    而宋笺秋和渊璃也没闲着，找了一块较为平整的空地，然后用石灵在山壁上挖两个山洞，到时候，就成了他们休息睡觉的地方。

    也是因为有石灵帮忙，不然几人中没有一个是擅长土系五行魂术的，光是挖洞这件事，就要忙活好半天，而现在，只要选好地方，石灵便能轻松的整出两个又大又宽敞的山洞，不费吹灰之力。

    要是再多给点时间，石桌石椅石床等，也都是轻轻松松的。

    几人的分工合作，早已是驾轻就熟，不一会儿，四散而去的朱心诺等人，便各自带着猎物和干柴回来了。

    接着，自然是生火烤肉，享用一番之后，便围着篝火聊聊天，休息片刻，然后就是修炼了。

    因为人数够多，朱心诺直接抓出一把阴魂香，扔进篝火堆里，把它当柴烧，然后几人便围聚着篝火来修炼。

    要是寻常人看到，肯定会觉得浪费，因为阴魂香如果全部点燃的话，释放的纯净魂力也就会越多，常人根本就来不及吸收到。

    但朱心诺等人却不用担心这点，因为几人都已经开启三大穴；无极穴的功能之一，就是加快魂力吸收，一旦开启，吸收速度将是没有开启无极穴之人的三到五倍！

    具体速度还是要看各人对无极穴的稳固程度来看。

    如此情况下，仅仅一把阴魂香，根本就不够朱心诺等人吸收的，所以往往一次修炼，都会扔上两三把才成。

    也是朱心诺和金忍冬财大气粗，不然普通人家谁能如此消耗的起？就是渊璃石山和韩承羽散热人，也是根本就从未享受过如此奢侈的修炼方法，这次也是托了俩人的福，大大的享受了一番。

    除了阴魂香之外，炼魂丹；也就是用鬼兽的魂丹，亦是跟吃豆子一样拿起来吃。

    对于像朱心诺和金忍冬这样的人来说，一切资源都不是问题，只要能够让自己变得更加强大，那不管是阴魂香，还是炼魂丹，就都不过是消耗品而已！

    如果不是这两样辅助用品不能一直持续使用，否则有魂力太纯，导致跟魂体发生排斥反应的后遗症的话，恐怕二人都巴不得能够整天整天的，大把大把的用！

    不过，一般朱心诺等人修炼的时候，宋笺秋都会走远点，独自一人找个地方修炼。

    倒不是说用不上这种阴魂香和炼魂丹，而是她一旦修炼，开启无极穴吸收魂力的话，那么坐在朱心诺等人身边，他们几个根本就抢不到一丝魂力！

    简单而言，她的吸收力道太强，不能跟朱心诺等人一起修炼，否则会干扰到他们！

    好在这里是山林野外，只要离远点，那么就不会有问题了。

    闲聊了片刻，在朱心诺等人开始修炼之后，宋笺秋便起身离开。

    她现在修炼，喜欢找个高点的地方，例如山顶，或者某处悬崖边上，这会让她感觉周围比较空旷，能够开阔心胸。

    这次也是如此。

    她之前早已看好了一处空间开阔的地点，此时便直接化作金色流光，飞了上去。

    这个地点，是一处山尖，与周围附近的几个山峰相比，属于最高点。

    到达地点之后，她先盘膝而坐，却没有进行炼魂法的修炼，而是闭目养神。

    算算时间，现在距离上次在碧泉宫时，出现愿力爆发的情况，也过去了三个月了吧？

    虽然这一段时间，她每天都坚持修炼见佛十法，但却一直没有出现前两次那样的情况。

    但根据前两次的经验，应该是阳间与阴间之间，因为空间不同，所以有个时间差。

    她推测，这个时间差大概在三个月左右，今天算算也差不多到了，所以她决定试一试，就把一向是晚上练的见佛十法，改到现在。

    平定心境之后，她站起身，先是摆出鉴狱法的姿势，片刻后，便自然的过度到求凿法上。

    依然是直接进入了神秘空间之中，身形自动的开始落锤，但这一次，她带上了一丝期待，究竟她的推测正不正确，就看这一锤下去了。

    叮——！

    一声脆响，紧接着，便是玉知秋的声音响了起来。

    丫头！……

    伴随着而来的，还有无穷无尽，远比上一次还要汹涌的愿力，简直犹如海啸一般，汹涌而来。

    手中的铁锤疯狂的在金身上敲击，而她却凝神定气，听着玉知秋从阳间传递过来的讯息。

    上次她提醒过，消息太长的话，到后面会模糊，所以这次，玉知秋传来的消息简短了许多，只讲了一些重点，例如把她的气息封在塑像之中，送去各个佛门之中，让人焚香礼拜，这也解答了为什么会有愿力加身，这全都是那些香客信徒赋予给她的。

    同时，各个佛门高僧的日夜诵经，也给予了她帮助，或许也正是这些僧人的诵经，才能够把这些愿力，和玉知秋的声音传递过来。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百九十三章 吸引

  
    山顶上的变化，朱心诺等人第一时间便感觉到了。

    五人同时抬头望去，便见宋笺秋盘膝而坐，身上有一股澎湃的陌生力量，不断的从她体内涌出来！

    对于这股力量，说是陌生，却也不完全是，毕竟，上一次在碧泉宫中，几人也是已经见识过一次的，但仅仅是见识过一次，却也依然是陌生的，因为他们根本就不知道这股力量究竟是什么，只感觉它宏大无量，给人一种充满希望，无法完全用语言来描述的奇特感觉。

    而宋笺秋的气息，便也在这股力量之中，不断的膨胀，壮大，仿佛坐了火箭一般，直冲天际。

    上一次，出现这种情况时，五人都还在碧泉湖的漩涡之中挣扎，要集中精力对抗漩涡，所以感受不深，但这一次，却是如此近距离的感受，顿时心中升起一种挫败感。

    虽然几人从未觉得自己是天才，可即便是天才，在看到宋笺秋这种凝聚魂骨的速度，也会自惭形秽吧？

    别人凝聚一根魂骨，已经是千难万难，哪有人能够在短短十几分钟里，就凝聚一根呢？

    即便每三个月分摊下来，那也是远超天才的速度了！

    宋笺秋全身再现水晶琉璃般的情况，但她此时全身被愿力所笼罩，朱心诺等人即便近距离观看，也只能看到一团光中隐隐约约的身影。

    澎湃的愿力不断汹涌而出，激荡出一圈一圈的涟漪，一道五颜六色的光柱，冲天而起，头顶的幽魂纷纷围聚过来，仿佛庆贺一般。

    周围更是刮起了强烈的魂力之风，无极穴如黑洞一般，大肆吸收着魂力和愿力，逼得朱心诺等人值得退出山谷，离的远远的。

    洪亮的钟声响彻天际，在阵阵梵音之中，愿力混杂着魂力，被吸入了体内，太极穴快速的运转起来，搅动着体内魂力流转不休。

    三魂穴中豆大白点，也随之快速的旋转起来，并随着旋转的速度加快，周围开始出现了一缕缕的白丝，但仔细感应，这些白丝其实就是被拉扯长的愿力而已。

    这一丝丝的愿力，不断的缠绕在白点上，令其逐渐的变大，犹如棉花糖一般。

    当它达到乒乓球大小时，才不再变大，滴溜溜的转着，依然不断的吸收着愿力，逐渐的由纯白色，开始变得透明起来。

    明明上一次，都没有出现这种情况的，但这一次，却是连三魂穴也都开始受到愿力的影响了。

    或许是因为，这一次的愿力更加的汹涌的原因？

    在碧泉宫，苏微凉针对宋笺秋的情况进行了一定程度的封印，约束住了空间，但现在，可是在野外，现场也没有谁可以对此进行约束，一时间，以宋笺秋为中心，地面山壁上，一朵朵莲花争相绽放，仅仅片刻，就铺满了地面，满山满谷，异香扑鼻。

    朱心诺等人只得再次后退，彻底离开山谷，但也不敢离开太远，只守在谷口处，遥望着山顶的宋笺秋，等待着情况结束。

    即便这里是山林，但五颜六色的愿力冲天而起，又有幽魂环绕欢庆，就算是离得老远，也被一些赶路的游侠儿所发现，看到这惊人的光柱，惊讶不已，相视一眼，便纷纷加快速度，赶了过去。

    很快，就有第一批人赶到了山谷外，还未靠近，就被朱心诺等人所察觉，魂器在手，警惕道：“什么人？！”

    来人是三男俩女，看到朱心诺五人，也是露出警惕之色，当中一名男子走出来，说道：“各位，我们是连玉楼弟子！在下朱坤。从远处看到此处出现异象，所以赶来看个究竟！”

    “山野珍宝，见者有份！你们拦着不让，是不是太霸道了一点！”其中一名女子开口说道，语气显得有些不善。

    “什么山野珍宝！”石山开口说道：“是我家小姐在里面修炼，难道你们还要连人也分一半不成？”

    闻言，连玉楼弟子却是相视一眼，另一名男子冷声道：“除了珍宝，还能有什么人修炼，能够引动如此异象的？”

    “你没见过，说明你孤陋寡闻了！”金忍冬摇着纸扇，说道：“这个世间，有什么事是发生不了的呢？”

    “口说无凭！有本事你让我们进去看看！”连玉楼弟子却是不信，开口说道。

    一群人站在这山谷口，即便谷中异象连连，却因为受两侧聚拢的山峰阻挡，导致看不到山顶的情况，只有走到谷口处，才能够看到情况，而这个位置，也正好就被朱心诺等人给拦住了。

    双方剑拔弩张，石山正待继续开口说什么，朱心诺却制止了他，然后聚在一起，说道：“小姐现在情况还为结束，我们现在要是打起来，估计会惊扰到她！”

    “那怎么办？总不能真让他们进去看吧？”金忍冬说完，又撇了连玉楼弟子一眼，说道：“就算我们放他们进去，他们能进去吗？”

    这话倒不是小瞧这几个人，纯粹是谷中梵音异香都对魂体会造成伤害，伤害虽然不大，但却是持续性的，而且呆的越久，受到的伤害就越重，所以，即便是他们五个已经对佛光有了一定的抵抗力，也都必须退出山谷来，避免这种无畏的伤害。

    既然连他们都如此，外人就更不用说了，恐怕根本就不敢在山谷中呆上多久。

    “没必要全放他们进去！”朱心诺说道：“让他们派个人过来，让他看看就可以了！”

    “这是个办法！”石山说道：“我们不想起冲突，他们也不想！可要是不让他们看的话，他们肯定也不会离开，与其如此，不如让他们派出个代表来，只要辨认出不是什么珍宝，自然也就没什么好说的了！”

    “那就这么办吧！”金忍冬同意道。

    朱心诺先后望向韩承羽和渊璃，见二人都点头同意下来，便走出一步，说道：“我家小姐在里面修炼，不想受人打扰！但你们既然觉得是珍宝，那我们可以允许你们当中一个，在谷口处看看，自然也就知道我们说的是真是假了！如何？”

    闻言，几名连玉楼弟子相视一眼，之前说过话的女子开口说道：“万一你们使诈，是想引诱我们呢？”

    “那就没办法了！你们不信任我们，我们还不信任你们呢！”朱心诺双手环胸，说道。

    名叫朱坤的男子见此，制止了还想说什么的女子，然后几人便聚在一起，小声议论了片刻，最后似乎是达成了某种共识，朱坤一步走了出来，说道：“既然如此！那我来看看吧！”

    说完这话，对方却是一步一步的走了过来。

    朱心诺等人相视一眼，让开了一条路，给朱坤走过去。

    在这个过程中，另外几名连玉楼弟子一个个都显得很紧张，倒是朱坤面色自然，到了近前之后，还朝朱心诺点了点头，然后走了进去，不一会儿，就站在了谷口处。

    到了近前，他才更加震惊于山谷之中的异象，遍地的莲花，阵阵梵音，异香扑鼻而来。

    如果是生人，在这种情况下反而会得到一些益处，百病全消，甚至益寿延年等。

    然而，这里是阴间，不管魂体多么的强大，也都是已经死去之人，没有肉身，佛法对于死去之人来说，虽然可以让鬼魂超脱，但谁也不知道，鬼魂会被超脱到哪里去，对于魂体来说，就等于一种伤害。

    仅仅是在谷口处，朱坤就感觉到了阵阵的灼烧之痛，浑身开始发烫了。

    他勉强坚持住，视线望向光柱屹立的方向，便见光柱的源头果然隐隐约约间有一个盘膝而坐的身影，朦胧剔透，澎湃的魂力起伏不定。

    他心中震惊万分，难道如此异象，真是一人修炼所导致的吗？可究竟是什么样的人，才能做到如此地步？他自认不算见多识广，但以前跟随师门行走阴间大地，跟其它门派交流，各种天才也是见过不少，可却从未见过，会有人在修炼的时候，闹出如此异象来！

    更别提，这种力量，他感觉十分的陌生，不知究竟是什么样的力量！

    其实，这也自然，即便是阴间所谓的佛门，也依然是以炼魂法为基础，至于拜佛诵经？那不过是寄托和精神方面的追求而已！阴间真正能够动用佛法的，也就只有宋笺秋一人！

    一时间他的心头念头百转，但此时，金忍冬却已经开始催促了，说道：“喂！你看清楚了吗？”

    朱坤回过神来，脸色凝重，点点头说道：“看清楚了！”

    “不是珍宝吧？”

    “不是！”朱坤摇摇头，说道：“抱歉，打扰了！”说完，他离开了谷口，往回走去。

    “朱师兄！怎么样？”其中一名女子见朱坤回来，连忙询问道。

    “不是什么珍宝！”朱坤摇摇头，说道。

    “真的不是珍宝？！”闻言，连玉楼几名弟子都露出惊讶之色。

    “我看的很清楚，那光柱的源头，是从一名晶莹剔透的女子身上散发出来的！”朱坤说完，扭头望向天空中那道贯穿天际的光柱，灰白色的天空展露无疑。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百九十四章 脱困

  
    虽然解决了连玉楼弟子的好奇心，但几人不知为何，却仅仅是退出了一段距离，并没有选择离开。

    但得此时，朱心诺等人却顾不上这几人了，因为仅仅这片刻的功夫，便又有一群人被吸引了过来，与连玉楼的弟子一样，这后来之人也很不满朱心诺等人守着谷口不让进，而且比连玉楼的弟子还要冲动，争论了没几句，就想直接动手！

    也就在这时，又来了一批人！算上连玉楼的弟子，这也就是第三批人了。第二批人见此，似乎是有些顾忌，又似乎想到了什么，没有动手，仅仅是跟朱心诺五人对峙起来。

    随着时间的推移，越来越多的人赶来，聚在谷口外面，也让朱心诺五人越来越心急。

    这么多人在这里，要是联合起来，那他们五个无论怎么样，也不是对手啊！

    再这样下去可不行！

    想了想，朱心诺上前一步，抱拳道：“诸位！里面是我家小姐在修炼，正进行到关键时刻！并不是什么山野珍宝！请各位不要偏听偏信！不要再聚集在这里！”

    然而，话音刚落，当即便有人反驳道：“你说不是珍宝就不是珍宝啊？”

    “就是！有本事就让我们进去看看！”

    有人起哄，遂即更多的人也都跟着起哄，然而不管喊的再大声，却也没有人上前去真的要冲进谷里。

    主要是这小山谷虽然易守难攻，但反过来说，也是一个牢房，人进去，外面的人只要把谷口守住，那么里面的人即便是插翅，也难以突围了。

    尤其是现在人这么多，足有几十个人，都是不同门派家族之人，虽然都垂涎谷中的所谓珍宝，但却没有一个人敢动手，如此心怀鬼胎之下，反倒形成了一种平衡，

    对于这群人的起哄，朱心诺正想解释时，忽然人群一阵骚动。

    “咦？光柱没了！”

    “光柱消散了！”

    “珍宝……”

    听到光柱消失，朱心诺等人也遂即回头望去，便见那道贯穿天际的光柱，果然已经消散不见，只剩下一些五颜六色的小蝌蚪一般的光粒，还在缓缓的萦绕着，但也正在逐渐的消失。

    这说明，宋笺秋已经结束修炼了！

    朱心诺等人相视一眼，脸上露出喜色，但回过头来，却一下收敛起来，警惕着外面这群人。

    不过，等了片刻之后，几人却并没有等到宋笺秋出来，反倒是一直关注着谷中的一群人，忽然看到一道金色流光从谷中离去，顿时有人察觉不对，喊道：“有人把珍宝偷走了！”

    朱心诺等人闻言，微微一愣，回过头来，只看到一道金色流光的尾巴，消失在视线之中。

    几人还未回头，这边能够使用流光术之人，纷纷化作各色流光，追了上去，而无法使用流光术之人，却也是紧随而上，追了上去，到最后，刚才还热热闹闹山谷之外，顿时一下变得冷清了下来，只剩下寥寥数人，其中就有连玉楼的几名弟子。

    ‘前面城里汇合！’

    一个声音在朱心诺耳中响起，是宋笺秋离开时，用密音入耳传递过来的。

    听到这句话，朱心诺顿时明白宋笺秋是怎么想的，显然是觉得，外面的人既然觉得谷中的是珍宝，那么不管他们怎么解释，都不会有人相信的，而要是在这种情况下，她再从里面出来，那到时候就真是跳进碧泉河都洗不清了。

    所以，她干脆就直接离开，造成珍宝被带走的假象，自然也就吸引了这些人的注意。

    不过，还是有一部分人怀疑是调虎离山之计，又或者觉得不会流光术，无法追上去，所以才留了下来。

    至于原本已经知道真相的连玉楼弟子为何不离开，朱心诺等人也没心思去猜测，只使了个眼色之后，五人便缓缓让开了谷口，沿着山壁一侧离开。

    剩下之人，倒也没有理会他们，见谷口让开路之后，便连忙冲了进去，在里面四下搜索起来。

    而在外面，金忍冬打了个呼哨，鬼骨马扬蹄而来。几人上了车，迅速离开了这里。

    倒是连玉楼弟子目送着几人离开，其中朱坤微微叹口气，道：“可惜！原本还想留下来，看看究竟是什么样的神异之人，结果却还是没见到！”

    “刚刚那到金色流光，就是引发异象之人吗？”一名女弟子问道。

    “应该是了！”朱坤说道：“谷中只有这一个人在，不是她，还能是谁？”

    “听这几人叫谷中人为小姐，显然应该是一名女子吧？”一名男子说道：“就是不知道是哪个家族门派的弟子，如此惊异于人！”

    “我觉得，恐怕这人身上本身就有珍宝！在修炼时无意中引发，并不是她本身造成的吧？”另一名男子说道。

    “应该是如此了！”

    朱坤点点头，也很赞同这个想法，毕竟，仅仅是人修炼，怎么可能会引发如此异象？除非是四大鬼王那种境界之人，否则，一般人修炼时，根本就不可能造成什么情况发生！

    可如果真是达到四大鬼王境界之人，那也没必要偷偷摸摸的走，直接正大光明的从山谷中出来，应该也没人敢把对方怎么样！

    “我们也走吧！留在这里没意义了！”朱坤说道：“再往前，就是长阳城了！看这几人的模样，目的地应该也是那里！或许我们还能在那里碰到呢！”

    说完，他转身离开，剩下的几名连玉楼弟子，随后跟上。

    等到冲进山谷之人搜寻了好一阵子，却发现除了两个人工开掘出的精致山洞之外，便再也没有任何惊奇的东西，这才察觉到了不对劲。

    等到出了山谷，却见外面已经空无一人了。

    既然宋笺秋是说在前面的城市汇合，那朱心诺等人在路上自然不会耽搁。

    金忍冬全速驱赶鬼骨马，四蹄狂奔之下，马车犹如一阵风，从山道上过去。

    赶了一夜的路，都到了第二天上午了，却依然不见宋笺秋的身影，但几人也没办法，只能按照约定好的，继续朝着长阳城赶去。

    渐渐的，路上的行人多了起来，大多都是穿着各色制服，聚在一起行走，而其中车队也有不少，有穿着华贵的男子和女子，坐在车上，或者轿子里，上面插着画有标志的三角旗。

    如果不是遇到宋笺秋，或许朱心诺金忍冬二人，也会如此这样，领着一个庞大的车队，大摇大摆的朝着酆都城进发。

    而石山和韩承羽，自然就是轻身上路了。

    四大鬼王召开阴阳大会，商讨如何重回阳间，不管感兴趣的，还是不感兴趣的，想回阳间的，又或者不想回阳间的，都忍不住聚集过去。

    即便是一些对此不感兴趣的家族门派，也会派几名弟子族人过去，到不一定非要参加，只是去打探一下消息，又或者是意识到，这是一次增长见识的好机会，便派出一些年轻族人和弟子去历练。

    毕竟，阴间的格局已经固定了好几百年了！虽有一些小冲突，但整体上却还是处于和平状态，而像阴阳大会这种事，也是很罕见的，不凑凑热闹，实在是一种遗憾。

    这也导致，不知道真正来参加这个阴阳大会的人究竟有多少，或许其中大部分，都仅仅是来凑热闹的也说不定！

    沿着山路狂奔，出了一条狭长的山路之后，眼前的视线豁然开朗！

    站在这高处，可以看到远处有一座占地广阔，几乎一望无际的巨大城市！相较于朱家的广元城，在这座城市面前，简直就是一个小村子，相比之下，占地也不过是长阳城的一个小角落里而已！

    广元城的高墙雄伟高大，城内建筑房屋如林，远远望去，还能看到细如蚂蚁一般的居民，在城中行走，密密麻麻，异常繁华！

    原本疾奔的鬼骨马，不知不觉放慢了脚步，停留在悬崖边上，朱心诺等人下了马车，站在边沿，望着这座巨大无比的城市，只觉心中激荡无比。

    果然，离开广元城，是一件十分正确的事情！如果不是离开了广元城，那他们又何曾能够看到如此巨大的城市呢？

    可即便如此，这广元城在这里也不过是一座中型城市罢了，听说藏地鬼王的都城酆都城，才是一座大型城市，据说是广袤无边的！

    当然，广袤无边显然是夸张了，但究竟有多大，却也只有到了目的地，才能知晓了。

    在几人停下脚步，站在悬崖边张望时，身后的道路依然有人络绎不绝的往下走。

    有个车队经过时，看到朱心诺等人呆呆的站在悬崖边，车上的一名男子不由得轻笑道：“真是一群乡巴佬！看到个广元城就呆成这样，要是看到更大的城市，那岂不是要完？”

    声音虽然不大，但此时在这条道上之人，哪个不是境界不错之人？自然很轻易的便听到了这男子的嘲笑声。

    有人扫了一眼，没有说话，但也有人打量着朱心诺等人，显得十分好奇。

    朱心诺等人自然也是听到了，但他们只是相视一眼，却也没有在意，因为这男子虽然是嘲笑他们，但话却还真是说对了，他们就是一群乡巴佬！如果不是离开广元城，恐怕永远也无法知晓，这个世界上还有另外一番天地！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第五百九十五章 长阳城

  
    五人默默的上了马车，沿着道路下去，继续朝着长阳城前进。

    到了这里，他们可以看到城外有大片的田地，有人在耕种，同时，也有不少马车，拉着粗壮的木材，往城中赶去。

    这也难怪大多数人都愿意住在大城之中，因为城市越大，也就证明城主越厉害，自然也就越安全。

    像广元城这样的小城，其实周边也不是很安全的，总会有些死尸骷髅游荡过来，就需要卫兵去驱除。

    而长阳城应该也是如此，但城市的安全区域，却被扩展到了外面，在周围荒野之中，每隔一段距离，就会有一座堡垒，里面驻扎有士兵，可以在小部分死尸骷髅游荡过来时，便驱除，而有恶鬼过来时，则起到警示作用。

    如此，城中的居民才能够安心的在外面开耕土地，栽种一些植物药材等。

    毕竟，阴间大部分人终究也是普通的民众，食用植物和鬼兽肉，是补充魂力的主要来源之一，数量巨大之下，消耗也十分巨大，如此一来，自然也就有利可图了。

    不久，朱心诺等人便来到了长阳城下。

    长阳城城门之宏伟，自不必多说，一共有七个城门，当中的一个最为高大，有数十米高，宽有两百多米，仅上面一颗泡头铆钉，就足有一人高！

    不过，这扇门紧闭，只有左右两侧的三扇门敞开着。

    但这三扇门即便是小，也远比广元城最大的城门还要大。

    它们全部敞开着，左侧出，右侧进，边上却没有卫兵把手，人群和车队，也都是分开从城门进去，一切看上去都是有条不紊，丝毫不见混乱。

    到了城门口，金忍冬很快就发现了站在城门下的宋笺秋和小花，当即便驱赶着马车过去。

    “小姐，快上车！”停下车，金忍冬连忙招呼道。

    宋笺秋点点头，和小花上了车后，车子才继续前行，进了城中。

    刚刚在外面的时候，她就已经注意到，这里的人在穿着打扮方面，真是十分前卫，不仅有男子穿着西装革履，也有人穿衬衫短袖短裤等！

    女孩亦是如此，什么连衣裙，半身裙，背心吊带装等，都充满了现代风格！

    即便周围的建筑充满了古风，路上亦有一些行人还穿着古装，如此混杂起来，看着就像是某些旅游景点一般。

    除此之外，路上有垃圾桶，有休闲椅，亦有路灯，完全给人一种古代和现代的结合体，倒是让人看了，感觉十分的怀念。

    车厢里的人，都透过窗户朝外张望着。

    看着看着，朱心诺忽然指着路上一名女孩，对宋笺秋说道：“小姐，那件裙子挺漂亮的！”

    宋笺秋瞅了一眼，说道：“这是雪纺连衣裙！”

    虽然编织的材料可能不同，但在样式上，却是很相似的，所以她一眼就看出来了。

    “这些都应该是阳间的衣服吧？”

    石山看了一会儿，都感觉有些不敢看了，这大城里的女子就是胆大，他刚才看到好几个女孩穿着短袖衫和短裤，露出一双雪白光滑的大腿，简直差点晃花他的眼睛。

    “嗯！”宋笺秋点点头。

    看得出来，阳间的品味和风格，一直都在悄无声息的影响着阴间，这方面最先就体现在穿着方面！

    尤其是女子，毕竟爱美之心，人人有之，就如同现代人看惯了那些连衣裙包臀裙什么的，虽然露，但气质却不行，反倒是一个女孩要是骤然穿上古装，即便很保守，但那种古典美的气质，却一下可以吸引大多数男人的目光。

    而在这阴间，这种情况也就反过来了，看多了保守的古装，现代的那些很暴露的衣服，在这里就成了吸引人目光的打扮。

    当然，这肯定不是一朝一夕就改变过来的！毕竟，现代还可以说是经过了一些运动，又受到国外的开放思想影响，所以才逐渐的转变过来，而在阴间，古老的传统可是从未中断过！女子的三从四德，相夫教子什么的顽固思想，也不是那么轻易就能改变的。

    能做到现在，像外面这些女子穿着短裤短衫走在外面的地步，估计也是花了相当长的一段时间了。

    在这方面，倒是在广元城没见到过，一些小村小镇，也都是很保守，一看就是典型的古代城镇的样子。

    正所谓人往高处走，水往低处流，而大城市，就是吸引各个时代之人汇聚的地方，就如同阳间的魔都妖都那样，总是走在时代最前沿，长此以往的受此影响，思想自然也就不会那么古板顽固了。

    “小姐，怎么这些女子都挎着一个包呢？”朱心诺等人可没有忘记，宋笺秋来到阴间都还不到一年呢！

    一年的时间，对于阴间之人来说，简直太短暂了，即便再过个三四年七八年的，宋笺秋要说自己刚刚从阳间过来，别人也不会觉得奇怪。

    “这些都是阳间女子的习惯吧！”宋笺秋说道：“里面装着一些化妆品小镜子之类的东西。我以前也有个小手袋的！”

    女人喜欢包包不好说是不是天性，但女孩子也确实需要带着包包，里面可以很方便的放一些东西，就不说那些会化妆的女孩了，即便是宋笺秋这种不化妆的人，出门也得带一个小手袋，里面可以装纸巾小镜子等一些小物件等。

    最终的还有手机也可以放里面，主要是很多衣服都没有口袋，即便是有，那也仅是装饰性的。

    “哦~！”闻言，朱心诺脸上露出恍然大悟的表情。

    而听到车厢里的话之后，金忍冬脸上露出若有所思的表情来。

    宋笺秋则觉得，既然朱心诺感兴趣，那干脆等下领着她去逛街好了。她一向看惯了朱心诺穿着古装的模样，要是打扮成现代白领的样子，应该会很漂亮吧？

    她跟朱心诺同床共枕的次数也不少，倒是深知这女孩的身材，可远比表面上所看到的，要骄傲的多呢！

    唔，或许她也应该给自己买几套内衣裤？肚兜什么的，终究还是比不上专门的女性内衣，毕竟，文胸当初发明出来时，可是号称拯救了全球女性！

    想到此，她倒是有些期待，把朱心诺打扮一番之后，究竟会是什么模样！

    “我们找个客栈住下吧！”宋笺秋说道。

    “好嘞！”金忍冬驱赶着马车，很快就找到了一座叫做春来归的客栈！

    只是，说是客栈，实际上看起来更像是阳间的大酒店，从大门进去，便能看到一座喷泉广场，几座四五层高的古代建筑坐落在其中，里面树木遮阴，飞檐斗角，画壁俏栏，占地广阔，好一派建筑与自然融合在一起的画面，完全就是五星级酒店的感觉！

    说实话，这种古代建筑和现代酒店风格搭配起来，竟然出人意料的和谐，更让她有种目瞪口呆的感觉。

    金忍冬是第一次来长阳城，自然不可能对这里熟悉，他完全是看这酒店大门十分雄伟，就直接驾车进去了。

    而事实上他也没选错，这种地方，一看就十分的高档，不是普通客栈能够相比的，估计住一晚，花费不菲！

    不过，想到朱心诺和金忍冬都是大财主，宋笺秋也就忍了忍，没开口让金忍冬离开——她其实也很好奇，这么高档的地方，住起来究竟有多舒服！

    进了广场，很快就看到一侧有块空地，停放着一些卸下了马匹的车厢之类的。

    这些车厢样式虽然各不相同，但无一不是豪华无比。

    不过，这却并不令人奇怪，毕竟，连普通的客栈都有马厩可以停放的，有小二专门照顾马匹，像这种高档的地方，自然也不可能没有。

    但令几人奇怪的，还是车位上停着一辆有四个轮子，看造型十分古怪的物体，朱心诺等人从未见过，有些好奇的张望，而宋笺秋却是在看到这东西之后，顿时感觉有些无语。

    虽然从造型上，又是飞翼，又是尖刺什么的，装饰的花里胡哨，但这确实是一辆汽车！而且还是敞篷的！

    这不由让她升起，难道这个世界已经开始发展出科技了吗？应该不可能吧？毕竟阴阳不同，很多阳间有的东西，阴间是完全没有的。

    就像是铁，也仅仅是名字叫做铁，性质上却是跟阳间的铁，完全不一样的！

    不过，性质不一样，但作用却是相同的，或许这样，也能够重现阳间科技吗？

    宋笺秋思索了片刻，却最终没有想太多，这种事，她也不懂，即便真重现了阳间的科技，也应该是仅有一部分而已，毕竟，两个空间还是有很大的不同的。

    在鬼骨马车过去时，便已经有车童在迎了上来，抓住鬼骨马一侧的缰绳，领着车子进了一处空地停好。

    随后，宋笺秋七人先后下车，金忍冬倒是很熟练的用手指弹出一枚阴铁币，落在牵马车的车童手中，算是小费。

    在车童鞠躬感谢之中，一行人才朝着前厅的方向走去。

    到了前台后，一问价格，果然贵出天际，单人房一天就要二十枚阴铁币！要知道，当初宋笺秋和小花渊璃三人，在面馆里吃一碗面，也才三枚阴石币！

    依照一百枚阴石币等一阴铁币来算，这就相当于住一晚，要二百枚阴石币了！

    所以说，果然不愧是大城市吗？消费水平果然不是一般的高！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百九十六章 逛街（上）

  
    不过，六个人分开睡单人房实在是没必要，最终要了三间连着号的双人房，自然是渊璃朱心诺和宋笺秋三人一间（小花不算），金忍冬和韩承羽二人一间，石山体型太大，本来可以要一间单人房的，可要是睡单人房，就要跟宋笺秋等人分开了，为了安全起见，所以还是要了一间双人房。

    如此一来，倒也能省下点钱，虽然省下的这点钱，不管对朱心诺还是金忍冬来说，都是无所谓的事。

    在订好房间之后，很快就有一名穿着套裙制服的女子领着一行人去订下的房间。

    他们先出了前厅大楼，沿着一条走廊走了一段路，又穿行在假山和人工树林当中，最后来到了一栋四层高的楼房当中。

    阴间也不知道有没有类似水泥的物品，但这里的各种树木十分的坚固耐用，且有的树木高达百米！坚硬如钢，又有韧性，完全可以当做地基，支撑起高楼来！

    所以，别看这城中全都是木楼，实则把它们看做是全钢结构的房屋，也是丝毫没有问题的！由此盖起四五层高，甚至更高的楼房，也是可以的。

    眼前这座楼房，就是如此，一层一层的堆叠起来，飞檐勾角，雕窗花格，尽显古代建筑的繁杂精致。

    一楼大门敞开着，是一个大厅，右侧摆放有沙发藤椅等，左侧则有池水假山，环境显得十分的幽雅。

    此时，大厅的右侧沙发上，正坐着五个人，似乎正在闲聊，察觉到有人进来后，便扭头望了过来，正好也与宋笺秋等人的视线碰到了一起。

    对方看到宋笺秋等人，眼睛似乎微微亮了一下，大概是惊艳于宋笺秋和朱心诺的美貌，但宋笺秋看这五人，却是微微一愣，因为这五人的穿着打扮和发型，完全就是日本武士的那副穿着。

    日本人？

    她脑海中闪过这三个字，而朱心诺似乎是察觉到了宋笺秋的疑惑，贴近后者的耳朵，悄声说道：“小姐，这几个是东瀛武士！”

    真是日本人！

    宋笺秋缓缓点头，仔细想想，却也并不奇怪。

    同处亚洲区域，日本人死了会到阴间也正常，那阳间的西方呢？他们的人死后，又会到哪里去？也是阴间？又或者是另外一个与阴间相似，但却不同的空间？

    这个想法，也仅仅是在脑中转了转，并没有深思。

    一行人脚下一直没停，跟随着领路的女服务员上楼去，而客厅里的五个日本人，却目送着他们离去，直到在楼梯处拐弯，消失不见。

    “很难得的俩名美女！”其中一名浪人开口，用日语笑道。

    “贺一桑！请记得我们来此的目的，不要节外生枝！”坐在对面的一名浪人，开口说道。

    “我当然记得！”加滕贺一有些不满的说道：“太郎桑就是太古板了，就不能轻松点吗？”

    “任务完成了，什么时候轻松都可以！现在就不行！”上野太郎表情认真的说道。

    眼看二人似乎有要争吵起来的迹象，坐在加藤贺一身旁的赤井左门连忙劝道：“好了！二人，不能因为这点小事而伤了和气！我们还是详细谈谈，该怎么完成大人交代的任务吧！”

    因为这一打岔，气氛又重新松懈了下来。

    刚才发生的事似乎就这样过去了，几人便继续用日语聊了起来。

    另一边，宋笺秋等人在服务员的安排下，各自进了房间，便觉得这四十枚阴铁币花的果然值，空间不仅大，还自带浴室，里面有水龙头，拧开就放热水，可以泡澡什么的！看起来倒是颇感先进，让宋笺秋越来越有种在阳间的感觉了。

    当然，区别还是有不少的，像浴室里没有蹲坑或者马桶什么的，毕竟阴间之人不需要方便；也没有饮用水，因为同样是不用喝水。

    不过，除了这些之外，其它倒是感觉差异不大。

    房间里有两张床，一张床睡一个大人和一个小孩却还是可以的，并不显得拥挤。

    床是雕花木床，但铺着不知道是什么植物编织的床垫，上面还铺着凉席，小花扑上去后，竟然还有点弹性！

    屋里其它摆设倒是挺多的，书桌椅子等，但却没有洗涮用具，因为用不上，但空出的空间，却也没有浪费，摆放着不少装饰植物等。

    朱心诺去推开了窗户，她们所处的楼层是在三楼，从这里能够看到外面的街道，和周围的房屋建筑，大多数房屋都在四五层左右，偶尔也有少见的在十多层楼高，粗壮的立柱支撑着房屋，看起来颇为奇特。

    过了没多久，外面就有人在敲门。

    朱心诺去开了门，便见金忍冬站在外面。

    “我们好了！”金忍冬说道。

    之前就约定，要出去逛一逛的，毕竟，这么大的城市，他们都没见过，现在好不容易来了一趟，自然要好好的转一转。

    闻言，朱心诺转过头去看宋笺秋，后者却是已经走了过来，说道：“我们也好了！走吧！”

    出了门，外面石山和韩承羽已经在等着了。

    汇合到一起后，一行人便沿着来时的路下楼，到了大厅，到是见那五个东瀛武士还在，却也没在意，只出了大厅，原路离开了客栈。

    到了大街上，几人都对这里不熟，只能随便的选择了一个方向，便沿着街道走去。

    城里街道宽阔，地面是由一块块巨大的石块铺成，较为平整，虽然没有分出行人道和车马道，但行人都很自觉的走在路边，中间宽敞的空地，则留给了那些马车行走。

    这些在进城时，便已经知晓，其它的城市也差不多都是如此，倒也没什么好惊奇的，关键还在于，热闹程度，远不是广元城可以相比的，街道两侧的商店，更是五花八门，什么都有，种类比广元城明显要丰富的多了。

    转了一圈，几人来到了一座犹如皇宫宫殿一般的建筑前。

    这座建筑面前有一座有足球场大的广场，中央有喷泉，养着一些奇特的游鱼，亦栽种有很多奇特的植物，许多人都在其中休息游玩，看起来与阳间的一些广场公园，根本就没什么两样！除了这里的人大多都穿着古装之外！

    但除了广场之外，最吸引人目光的，还是广场对面的建筑！

    它占地面积十分广阔，琉璃瓦，飞檐角，雕栏花阁，足有五层楼高，气势恢宏，犹如一座巨大的宫殿一般！

    完全古风的建筑风格，到处都是精致的雕琢花饰，精致无比，实在是难以想象，如此建筑究竟需要多久的时间，才能够修建而成。

    别说宋笺秋了，就是朱心诺等人，在看到这座建筑时，也感觉到了震撼，有种叹为观止的感觉。

    朱心诺更是暗自跟自己家面积相比，发现竟然还小了一圈！

    但这样庞大的一座建筑，究竟是做什么用的？难道是长阳城城主居住的地方？

    几人带着一丝好奇，靠近了过去，没有了一些树木的遮挡之后，他们看到一座高大的牌坊上写着几个大字：长阳商业中心！

    朱心诺等人面面相觑，却是不知道商业中心是做什么的，但宋笺秋却是忍不住嘴角抽搐，实在是这名字，跟建筑太不相配了，要说是什么宫殿之类的，她还感觉没什么，但现在却说这座宫殿，是一座商业中心？！

    感觉实在是有些古怪！

    但再怎么古怪，这种情况也只能适应下去。

    宋笺秋深呼吸了几口气，说道：“走吧！进去看看！”

    朱心诺等人自然没有意见，跟着宋笺秋朝着宫殿大门走去。

    进去之后，才感觉里面的空间宽阔，一楼就是一个大厅，中央有一座巨大的雕塑，雕刻着仙鹤白鹿和一颗太阳！

    还真是商业中心啊！

    进出这里的人络绎不绝，身穿古装的人，穿着一些阳间现代款式的衣服的人也有，都是说说笑笑，一如像是在大城市里的白领民众没什么两样。

    七人见此，也不好站在门口发呆，在宋笺秋的带领下，几人上了自动扶梯。

    虽然不知道这自动扶梯是由什么驱动的，但既然连自动扶梯都有了，电梯想来也是没什么难度了吧？

    朱心诺等人像是个乡巴佬似的，小心翼翼的站在阶梯上，不时的左右张望，一脸的好奇。

    倒是宋笺秋和小花都见惯了，对此没什么好奇的，只是前者却感觉，阴间受到阳间现代的影响之深，显然有些出乎她的意料了。

    其实能做到如此地步，还需要当权者的思想足够的开放和灵活，不然要是遇到一个思想古板传统的，别说这种新奇的自动扶梯了，就是大街和周围那些穿着长裙短裙包臀裙的女子，也不可能如此打扮！

    总的来说，一座城市能够发展成什么模样，完全是看掌控者的态度如何！朱家的广元城，严格来说是处于比较偏僻的地方，所以才没受到影响，但这次朱心诺增长了这么多的见识，估计回去后，广元城就会有很大的变化了！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百九十七章 逛街（下）

  
    这座商城一共有五层，都是在楼梯上时，几人便约定好，各自去感兴趣的地方逛，先一步出去的人，到时候就在外面广场上等待。

    如此做好约定之后，石山和韩承羽率先在二楼就脱离了队伍，剩下金忍冬还跟着宋笺秋四人。

    但在半途中，趁着朱心诺和渊璃在听小花将阳间的商城是什么模样时，金忍冬悄悄的贴近宋笺秋，问道：“小姐，你觉得，要是在这里买礼物给女孩子的话，应该送什么好？”

    送女孩子礼物？送给朱心诺吗？

    等下她就要领着朱心诺去买衣服和包什么的，自然不好也建议金忍冬去买，所以她想了想，说道：“送化妆品吧！……我觉得这里应该会有专门贩卖化妆品的商店，你可以找找口红，或者香水什么的！”

    金忍冬闻言，点点头，虽然不知道口红是什么，但香水他却还是知道的。

    正好，到了三楼，他便也自行离去了。

    最后剩下宋笺秋朱心诺渊璃和小花四人，很快就在四楼找到了专门贩卖女性衣物的地方，便逛了起来。

    这层楼，可以说就是女性专楼，衣服内衣化妆品饰品等，应有尽有，而且衣服内衣方面，也是分古装和现代服饰，更有饰品店等，也是一应俱全。

    这次出来，主要还是宋笺秋想看看把朱心诺打扮一下，会多惊艳，所以在挑选衣服的时候，便是以朱心诺为主。

    宋笺秋热情的给朱心诺挑选着衣物，一件一件的试，一家一家的看，忽然有些明白，为什么林玉琴那么喜欢拉着她逛街，给她买衣服了，这种打扮一个人，在看到对方穿着自己所挑选的衣服，漂漂亮亮的时候，既赏心悦目，又感觉十分有成就感！

    她现在都有些喜欢上这种感觉了！

    当然，她也没忘记给自己小花和渊璃买衣服，但现在还是主要以朱心诺为主。

    虽然之前在大街上，看到一些女子穿着那些雪纺裙，或者漂亮的连衣裙的时候，朱心诺显得有些意动，可真要她自己穿时，却开始害羞起来了。

    她一扫以往干练利落的模样，一张脸红的都快烧起来了似的，就一直没有白过！

    那一件件衣服，一条条长短不一的裙子，穿在身上虽然很漂亮，但在她看来都是十分暴露的，暴露双腿，暴露了双臂，偶尔还会有缕空的设计，暴露了颈脖锁骨等部位！

    明明没有风，她却还是感觉浑身凉飕飕的，尤其是这种衣服不适合古代的内衣，头一次穿上胸罩和内裤，虽然比肚兜要舒适很多，但人却感觉很不适应

    更别提，不断是长裙还是短裙，下面都是空空的，更是别扭的很，行走间，总是担心裙子会不会被掀起来，走几步就要看一下，走几步就看一下，直看得宋笺秋都忍不住要笑了。

    这模样，真的跟她当初第一次穿裙子时没什么两样，也是感觉很没安全感，但实际上，只要不做太大的动作，稍微注意点，其实裙子也并不会走光的。

    但这种事，只能自己去习惯，不管宋笺秋怎么在边上安慰，效果都不大的。

    四人逛了半天，每人都买了几套衣服和内衣裤，也是宋笺秋财大气粗……不对，花的都是朱心诺的钱，应该是朱心诺财大气粗，只要试穿一下，看着好看，穿着合体，就直接买下来，不像真的女人那样，还会挑三拣四的，干净利落的很。

    随后，又转去买包包。

    这个就更快了，在这方面，宋笺秋真的跟男人眼光没什么两样，反正任何包在她眼里，都是差不多的，只区别于外表款式和颜色差异而已。

    但相较于这些，她更看重的还是包里的分层空间，可以放多少东西等。

    可即便是快，前面挑衣服还是费了很久的时间，等到买完包，又一人买了两双鞋之后，就发现时间已经不早了。

    他们到长阳城的时候，其实已经是中午，只是没去吃饭，直接就出来了，现在几人也只感觉稍微逛了那么一下，竟然都没察觉到时间的流逝，转眼这就已经到了下午，将近傍晚十分。

    “糟糕！这逛的太起劲，竟然都忘记时间了！”朱心诺说道：“不知道阿冬他们有没有等的不耐烦了！”

    “没事啊！男人等女儿不是天经地义的吗？”

    这话却不是宋笺秋说的，而是小花说的，天知道她以前在家的时候，跟着林玉琴不知看了多少言情剧之类的，学了很多乱七八糟的知识，偶尔说出的话都让宋笺秋感觉到头疼。

    “是这样的吗？”朱心诺自然是没听过这样的话，疑惑的问宋笺秋。

    “那也要看是什么情况下的等了！”宋笺秋说道：“如果是逛街这种等，那自然是天经地义的，但如果是约定好了时间，做什么事情的等，那就必须准守约定，不能迟到了！”说完，她摸了摸小花，说道：“小花，知道了吗？”

    “嗯！知道了！”小花认真的点点头。

    “人呢！要信守承诺！答应过的事情，不管再困难，那都要拼命的去达成！不能失信！知道吗？”宋笺秋说的，自然就是自己恪守的信念了。

    “知道了！妈妈！”小花再次点头，叫道。

    “……”宋笺秋手一僵，小花倒是很久没这样叫她了，今天突然这样一叫，还是在朱心诺和渊璃面前，这让她有些尴尬。

    朱心诺看了眼小花，又看了眼宋笺秋，心里有些疑惑，问道：“小姐，小花妹妹真是你的女儿吗？”

    宋笺秋没有立即回答，而是看了眼小花，见对方眼神中透露出期盼之色，解释的话便咽了下去，轻轻的叹口气，说道：“是啊！”她摸着小花的头，小花眯着眼，挽着她的手臂，将头贴着她不放。

    不过，朱心诺还是看出了宋笺秋的回答，似乎有什么难言之隐，像是不好在小花面前拒绝？正如此想着时，便见宋笺秋朝她使了的眼色，接着耳中便听到对方传来的声音：“小花的情况有些特殊，之后她不在的时候，我再解释给你听吧！”

    闻言，朱心诺了然的点点头，但心里多半已经在猜测，小花估计是孤儿，被宋笺秋收养了，所以叫她妈妈。

    这个猜测其实是错误的，但她也不可能想到，小花的情况会更加特殊。

    说话间，四人已经下了楼，出了商场大门，只扫了一眼，就看到石山金忍冬和韩承羽三人，有些无聊的蹲在一块空地上，不知道在做什么。

    宋笺秋见此，扭头看了眼朱心诺，却见后者刚才明明还走的很自信来着，不知道怎么，出了门，就显得紧张起来了。

    她看了眼金忍冬，便明白，这应该是因为金忍冬吧！

    正所谓，女为悦已者容，朱心诺和金忍冬从小一起长大，可以说是青梅竹马，长大后又订了婚，要说完全没有感情，那也是不可能的，只是金忍冬以前在广元城的花花公子做派，让她很生气，所以一直不给金忍冬好脸色看。

    直到现在一起出来，金忍冬周围没有了那些漂亮的丫鬟什么的，加之也发现，对方其实并没有她想象中的那么烂，反而其实一直都很努力的样子，自然也就逐渐的对其改观了。

    而对他的好感，大概也是不知不觉间就越积越多，或许某天就变成了爱呢？

    当然，此时的金忍冬还不知道这点，他依然跟石山和韩承羽三人，蹲在地上，正好背对着商城的出入口，自然也就看不到宋笺秋等人了。

    到了近前，宋笺秋才发现，原来三人是在玩扑克，这倒是很好用来打发时间！

    但此时，面对着出入口的石山，无意中发现了宋笺秋四人，看着四人一身衣裙的打扮，长裙飘飘，脚上穿着高跟鞋，赤露在外的小腿光滑白皙，顿时露出一脸惊艳的表情，不由得都看呆了。

    韩承羽率先发现了石山的情况，顺着目光望去，连一向标着，被金忍冬称之为死人脸的脸上，也忍不住动容，露出了惊艳之感。

    其实，渊璃和小花暂且不说，只说朱心诺和宋笺秋，即便是在平时，也都可以说是各有千秋的美女！即便不施粉黛，也远比普通的美女要漂亮的多了。

    只是，平时看多了二人穿着古装宫装的模样，自然是没什么感觉，可现在，二人换了一身衣服，虽然仅是简单的阳间现代的雪纺连衣裙，但这种从未见过，十分新奇的裙子，却也让人更加的拥有女人味。

    尤其是这种裙子，放古代都属于很暴露的那种，不像古装那样，将身体包的严严实实的，尤其是朱心诺，为了随时应付战斗情况，都是穿着紧身的衣服，看起来是干净利落了，但女人的感觉却大大的减少了。

    而现在，朱心诺骤然间换上了连衣裙，这种完全能够衬托出女人妖娆身材，体现出美丽的衣服，与她平时的打扮反差之大，自然也就让人看的目瞪口呆了。

    正低头玩着牌的金忍冬，在察觉到石山和韩承羽的奇怪模样之后，抬头看了看，然后也扭头顺着视线望了过去，接着，便也跟着呆住了。

    (本章完)

    
  
  
  
第五百九十八章 偶遇

  
    回去的路上，金忍冬似乎还有些怀疑自己的眼睛，又或者是觉得实在太好看，忍不住不时回头望向朱心诺。

    直看得后者脸上的红晕就一直没有褪去过。

    终于，她忍不住了，呵斥道：“看什么看！再看就揍你了！”

    “呵呵！没事，揍我也要看！”

    宋笺秋感觉金忍冬是不是傻了？怎么现在有种傻乎乎的感觉？还是朱心诺这身打扮冲击力太大，导致脑子给冲坏了？不是说在广元城是花花公子，什么样的美女没见过吗？怎么朱心诺换一身打扮，就变成这个模样了？

    其实，此时她和朱心诺走在大街上，也是十分吸引人目光的，只要是看到她们二人的，视线就忍不住落在俩人身上，不忍移开。

    虽然以前在阳间，跟着林玉琴出去逛街，被打扮的漂漂亮亮的时候，也差不多是如此，但那个时候，她可是十分讨厌的；就算是现在，她也很讨厌这种目光，所以心中不由得有些后悔，给打扮朱心诺就算了，怎么她自己也手贱买了几套衣服，还穿着走了出来！

    当时一定是脑子哪根神经搭错了线，才会想到如此做！

    不过，现在穿也穿了，那也没办法，只能回去后再换了，可现在时间还早，这么早回去，其实也没什么事做，那还不如在外面多转转，虽然已经逛过商场了，但长阳城的美食，他们还没品尝过呢！

    正如每一个地方就有不同的食物一样，即便是同一条鱼，换一个地方，那么烹饪的手法不一样，味道也绝对不相同，所以阳间的同一个国家，才会有那么多不同的美味，而在阴间也是脱离不了这种规律。

    只是，在阴间，通过吃食物来补充魂力，那是普通民众才做的事，每天都固定吃三餐，而达到炼魂法四重之后，就不需要通过吃食物来补充魂力了，随随便便打坐修炼一下，就能补充回魂体一天的无意识的消耗量。

    不过，口舌之欲却不是那么可以戒掉的，而且也没必要戒掉！反倒是越是位高权重之人，就越是喜欢吃各种美食，甚至会专门去捕猎一些高阶的鬼兽，仅仅是为了吃一小块肉而已！

    其实，除了好吃之外，这种高级材料，自然也是对魂体有一定程度的效果的，但就如同阴魂香和炼魂丹一般，都不是普通人家吃的起的。

    既然有需求，那自然也就会有人做这门生意，高档的饭店，就专门为那些想要享受美食之人，提供更好吃的食物，只要有钱，那必然是可以享受到的。

    在宋笺秋提议找家饭店吃饭之后，几人很快就找到了一家看起来颇为高档的饭店，还未进门，站在门口的俩名穿着旗袍的貌美女子，便已经含笑鞠躬道：“欢迎光临！”

    金忍冬今天是完全被朱心诺的打扮给惊艳到了，所以即便是站在门口的俩名女子都长的十分漂亮，他也是感觉如同庸脂俗粉一般。

    不过，他却对这俩名女子身上穿着的旗袍十分感兴趣；高开叉的裙摆，里面的大腿若隐若现，高耸的胸口，还开有一个水滴状的缺口，露出包裹在里面的锁骨，和一小片白腻的肌肤，真是性感极了！

    他或许是不知道性感这两个字，但即便是不知道，却也会天然的受此吸引，一时间都有些挪不开目光了。

    也就在这时，骤然间，他感觉到自己的腰侧一阵扭曲般的疼痛，顿时忍不住倒吸了口凉气，不用回头看，他就知道，动手的肯定就是朱心诺了！也不知道这丫头是从哪里学来的这一招，这一路上，他可没少吃这种苦头！

    他连忙收回了自己的视线，目不斜视，昂首挺胸的朝里面走去，而这个时候，拧着腰间那块肉的手，才收了回去，不由得轻松了口气。

    惹不起惹不起！吃醋的女人就是这么不讲道理！

    不过，即便如此，他心里还是有些暗喜，会吃醋，说明对方在意自己，就说明他还是有希望的！

    心中带着喜意，进了门，当即便有一名同样穿着旗袍的女服务员过来询问。

    金忍冬一一回答之后，便领着一行七人，往里面走去。

    这家店看起来生意很不错，一楼的大厅里都几乎坐满了人。女服务员领着几人上到二楼，来到角落里的一个空桌上，几人便纷纷坐下，然后便有另外一名女服务员拿了菜单过来，让几人点菜。

    一切的流程，除了环境不同之外，跟在阳间的酒楼饭店没什么两样，也不知道这种是怎么流传开的！

    宋笺秋在这里，自然是先让她点了。

    朱心诺把厚厚的一本菜单递给她，她也没客气，翻开来看了看，这么久以来，她也没在阴间吃过太高级的食材，所以即便是看菜单，也不知道什么菜好吃，翻开后，便随便的点了两个菜，然后就还给朱心诺，让她也点几个菜。

    朱心诺接过菜单，也没自己点，反而朝石山韩承羽和金忍冬三人，还有渊璃和小花示意，但几人都不想点，摇头拒绝之后，她才翻开来，点起菜来。

    这个时候，宋笺秋有些无聊的打量周围，二楼的餐桌也坐的差不多了，但无意中，她却看到一个有些熟悉的身影，独自一人，坐在一个靠窗的位置上，因为侧对着她，倒一下没认出是谁来，只觉得眼熟。

    看了一会儿，她才想起一个人来，试探性的喊了一声：“诸葛大叔？”

    听到宋笺秋忽然如此喊，朱心诺等人纷纷望过去，而恰好那看着眼熟的男子在闻言之后，也循声望来，一见之下，果然是分别后许久未见的诸葛修文！

    “哎呀！这还真是缘分呐！”诸葛修文见到宋笺秋，脸上露出了笑容，说道：“我知道你十有八九会来这里，倒是没想到，竟然在这里遇到！”

    “大叔，就你一个人吗？”宋笺秋招手道。

    朱心诺等人收回目光，相视一眼，倒是没想到宋笺秋竟然在这里能够遇到熟人。

    “是啊！”诸葛修文扫了眼朱心诺等人，笑道：“你身边倒是多了不少人了！”

    “既然一个人，那就过来坐啊！”宋笺秋说道：“一桌正好八个！”

    “既然你邀请，那我自然是却之不恭了！”诸葛修文也没客气，从椅子上起身，来到宋笺秋这桌，在渊璃与石山之间坐下后，看了眼小花和渊璃，笑道：“俩位小妹妹好久不见了！”

    宋笺秋渊璃和小花都叫他大叔，但他却叫三人为小妹妹，这辈分也是乱的可以，根本就是各叫各的。

    “好久不见！”小花笑嘻嘻的道，而渊璃，却是只是点点头，没开口说话。

    诸葛修文看到朱心诺还在翻菜单，便对等待在旁的服务员说道：“我那桌点的菜，放这桌来吧！”说完，又说道：“我点了三个菜，你们再点几个吧！这桌我请客！”

    朱心诺闻言，望向宋笺秋，见后者点了头，这才又点了五个菜，才把菜单还给服务员。

    “请稍等！”服务员微微鞠躬，便拿着菜单离开了。

    “好了！不介绍下吗？”诸葛修文打量着桌上朱心诺等人，都是在他离开之后，才跟着宋笺秋的，他自然是不认识了。

    “这位是朱心诺，这位是金忍冬……”宋笺秋一一介绍，最后又对几人介绍道：“这位是诸葛修文！”

    “前辈好！”朱心诺等人纷纷抱拳对诸葛修文问好。

    “好好好！”诸葛修文笑道：“看来你过的不错啊！竟然有人追随你了！”

    “还好吧！”宋笺秋说道：“大叔还是一个人在四处瞎逛吗？”

    “什么叫四处瞎逛！”诸葛修文说道：“我也是有在做事的！”

    “那现在也是来参加阴阳大会的？”宋笺秋问道。

    “当然！这样的热闹，我怎么可能不凑？”诸葛修文说道。

    “那还不就是瞎逛！”

    “……说不过你！”诸葛修文摇头苦笑。

    这诸葛修文境界高深，一身是迷，但宋笺秋却觉得这人挺有意思的，所以忍不住调侃他，现在见他认输，便也见好就收，忽然间想起了什么，便开口问道：“大叔，你知道葬魂楼吗？”

    “知道啊！”诸葛修文说道：“怎么？你惹上他们了？”

    “算是吧！”宋笺秋说道：“之前有过两次跟他们接触！”说完，便把两次的接触经过，叙述给诸葛修文听。

    诸葛修文听完之后，点点头，说道：“那你得小心了！根据我的了解，葬魂楼隐藏在暗处的势力很强大，它一共分为八层，从一楼开始到七楼，都用数字来代替，分别叫一号二号……七号等，而到了八楼，才叫做楼主。”

    “不过，这是内部称呼，一般外围成员都统一叫他们为御主，甚至很多葬魂楼的成员，都不知道，葬魂楼其实有八个人！还以为只有一个人！”

    “那你又怎么知道？”闻言，朱心诺一下抓住了其中的漏洞。

    “我嘛！当然有我自己的办法知道了！”诸葛修文含笑说道。

    听这话，就知道，肯定是属于秘密了，朱心诺也就没有再问。

    其实我开了一本新书，而且已经发了，不过不是在创世和起点……想知道的可以加群问，因为这里不让做广告，会被封的！

    (本章完)

    
  
  
  
第五百九十九章 惊叹

  
    “葬魂楼的击杀手段，都是逐渐的不断升级的！”

    诸葛修文继续说道：“你最初遇到的那人，应该是情报人员，简单而言，就是进行初步试探，收集你的资料！然后你第二次遇到的围攻，就是一楼的手段，一般是用来对付一般高手的！”

    “但他们肯定没想到，你的实力远比他们想象中的要厉害，所以铩羽而归！但接下来，有了这次的失败，他们就会更加详细的调查你，然后接下来的手段，就会越发细致的针对你了……至于会给你评定为几级，这就只有八名楼主才知道了！”

    一桌人听完，都显得有些安静，最后还是宋笺秋似乎想到了什么，开口问道：“大叔，曾经葬魂楼有过击杀一名城主的记录……是不是真的？”

    “嗯！是真的！”诸葛修文点点头，说道：“那名城主具体叫什么忘记了，反正只记得实力不错，已经达到炼魂法五重小成境界！”

    “小成境界？”宋笺秋还是头一次听这样的名词。

    “你们不知道也自然，还没到五重魂脉嘛！”

    诸葛修文说道：“炼魂法五重魂脉，有两个不成文的境界，其中，成功勾勒到十五根魂脉，被称之为小成境界。而之后达到三十三根魂脉，便成称之为大成境界！到这里，只要再往前一步，便是炼魂法六重铁躯了！”

    “能达到五重小成境界之人，已经可以说是高手了！四大鬼王的四个精英队下面，都少有人达到这个境界之人！”

    “那，这城主怎么被杀的呢？”金忍冬忍不住开口问道。

    “这就不清楚了！”

    诸葛修文摇摇头，说道：“其实这也是挺久前的事情了，当时阴间还不像现在这么平和，到处都是争斗，炼魂法五重的人死亡，也并不少见，但大多都是在一些围剿战中发生！葬魂楼那个时候一直显山不露水的，所以击杀一名城主之事才会引起注意，不过，也就少部分人关注了一下，并没有太多人去深究！”

    “被葬魂楼缠上，确实是一个麻烦！”诸葛修文叹口气，说道：“这个收钱杀人的组织，隐藏的很深，即便是把委托者给杀了，但已经收了委托金的葬魂楼，却也依然会直到把目标给杀死，才会中止！除非……”

    “除非什么？”宋笺秋问道。

    “除非你的实力能够强大到让他们忌惮的地步！”诸葛修文说道：“像四大鬼王这类的存在，他们就不敢招惹！”

    闻言，宋笺秋却是忍不住翻了个白眼，这不是废话吗？她要是能有这实力，还会怕这个？

    看见宋笺秋的反应，诸葛修文笑道：“我倒是觉得你挺有希望的！看看你自己的成长速度……上一次我们相遇，你还仅仅是几根魂骨而已吧？现在呢？才过去了几个月而已，你就已经达到三十根魂骨了！别家的天才，就算坐飞机也没你这么快啊！”

    闻言，朱心诺等人却是纷纷把视线投往宋笺秋，脸上都露出了惊讶之色。

    虽然已经猜到宋笺秋在经过昨天的一番动静，会有所成长，却没料到，竟然已经达到三十根魂骨了……记得好像早在之前，宋笺秋只有二十几根魂骨吧？

    才短短一夜的时间！不！应该是短短一个多小时的时间，便凝聚了那么多根魂骨，确实如同诸葛修文所言，别人坐飞机就追不上！不过，这飞机是什么……？

    显然，朱心诺等人没有诸葛修文见多识广，不知道飞机是什么东西，但能够用来比喻宋笺秋的成长，却也能理解，这飞机应该是很快的吧？

    “还好！托大家的福！”

    这话，宋笺秋倒不是谦虚，而是说事实，如果不是有玉知秋他们在阳间给她塑造雕像，放在各个寺庙之中供奉的话，她恐怕也收集不到这么多愿力，来让自己变得强大。

    不过，这话在别人听来，就显得有些敷衍了，但好在，诸葛修文也知道，这肯定是属于宋笺秋的秘密，所以也只是轻轻一笑，并没有多问。

    这个时候，正好他们点的菜陆续开始上了，于是注意力便自然的转移到了菜式上。

    诸葛修文是真的很会吃，点的都是这家店的招牌菜。

    这个世界的菜，很多都跟阳间不一样，处理手法也不一定非要用火烤，或者炒之类的，反而有的甚至都是直接活生生的便端上桌来，简直比阳间的吃生肉还要新鲜。

    当然，这也仅是看着是活的，其实还是经过处理了，但究竟怎么处理，这就是一家酒楼饭店的秘密了。

    菜一样一样的上来，期间还上了一瓶酒。

    一边吃，一边听诸葛修文对这些菜式介绍，倒是口若悬河，看起来倒是对吃深有研究，让人捉摸不透，这中年大叔究竟是做什么的！

    最初认识时，是在面馆，以为是来搭讪的，后来又在山林里遇到，竟然跟山鬼很熟，跟着去转了一圈。

    后来分别，到现在再次相遇，对方对神秘的葬魂楼了若指掌，现在又对一桌子菜分析的头头是道……真不知道是不是闲的！

    之后，也就没有再谈那些头疼的问题，只听诸葛修文聊一些所见所闻，桌上一直保持着轻松愉快的气氛。

    吃完之后，一行人下了楼，站在门口，诸葛修文意味深长的对宋笺秋说道：“丫头，我先走了！相信很快我们就又会见面了！”

    “嗯！大叔再见！”宋笺秋以为对方说的是阴阳大会的事，毕竟，双方都是要去参加的，到了酆都城，自然还是有机会遇到的。

    “再见！”诸葛修文笑笑，也没多说什么，道过别之后，便转身离开了。

    目送着诸葛修文远去，朱心诺亲昵的挽起宋笺秋的手，刚才在一起吃饭，不好问，现在才忍不住好奇，问道：“小姐，这位前辈是做什么的啊？”

    “不知道啊！”宋笺秋说道。

    “不知道！？”朱心诺一脸诧异，刚才明明都很熟络的样子啊！

    “是不知道啊！”宋笺秋耸耸肩，说道：“我跟这大叔，包括今天这次，总共也才见了三次面呢！”

    “呃！”朱心诺一脸无语，仅仅是见了三次面，自然不可能说得上是熟人，即便是第二次见面时，和诸葛修文呆了一段时间，但却也远远说不上了解对方。

    可即便如此，双方却感觉像是多年未见的老朋友一般，聊的那么愉快，只能说是投缘？

    相较于朱心诺，金忍冬几人却是没想太多，在诸葛修文离开之后，金忍冬提议去周围转转，他们白天的时候，也才逛了一小块区域呢！现在有时间，自然要再转转了。

    对此，宋笺秋并无意见，于是一行人便又再次闲逛了起来。

    此时已经是夜晚，虽然阴间白天夜间并不明显，但一到了晚上，城里各家各户，还是亮起了阴烛灯，照的比白天时还要明亮。

    各种各样灯箱招牌，也有不断变换颜色的灯笼，虽然仅仅是简单的一明一暗，造成灯光游转的模样，但这也算是阴间的霓虹灯了吧？

    越在街上逛，就越觉得，长阳城越来越有现代城市的感觉。

    街上会有玩滑板溜冰鞋的孩童，亦能看到有人骑自行车，甚至还看到一辆轿车在街上行驶，虽然样式不一样，但整体与在客栈停车场看到的差不多。

    不过，这种车子很少，几人转了好半天，才看到一辆，行驶时，没有那种引擎转动的声音，反而显得很安静，只有偶尔会有咔嚓咔嚓的声响，也不知道究竟是用什么在驱动。

    如此拉轰的物体，自然吸引了大量行人的目光，远比在阳间的大马路上，出现一辆敞篷跑车要来的更加引人注目。

    除了这种车子之外，更让宋笺秋惊叹的，长阳城里竟然还有城内轨道车！

    虽然整体看着都是木头打造的，但要知道，阴间的木头都十分的坚硬，比钢铁都有过之而无不及，所以用木头打造车辆，并没有什么毛病！就是那辆轿车，其实也是木头制造的！

    这辆轨道车造型很奇特，车头是一只怒目圆睁的恶鬼头颅，拖曳着七节车厢，沿着轨道行驶。

    朱心诺等人都没有见过这种运输工具，纷纷很好奇的想要去坐一坐。

    宋笺秋也同样好奇，想知道这种阴间轨道车，究竟与阳间的有什么不同！

    不过，按照阳间的情况，这轨道车应该有几个固定的乘车点，几人四下询问之下，很快就问到了附近的一个乘车点，当即赶了过去，花费十枚阴石币，买了七张票。

    这价格，严格来说已经有些小贵了，但想想是大城市，而且轨道车这么罕见，贵点也就很正常了。

    带着好奇心，几人上了车，宋笺秋感觉在行驶时，还是挺平稳的，但毕竟是坐过高铁和地铁的，在发现阴间的轨道车除了造型奇特，材质迥异之外，其余的地方跟地铁并没有什么太大的不同，自然也就没有了什么兴致，也就剩下朱心诺等人，一直在车厢里走来走去的，或者从窗口探出头去张望。

    好在，这车速也不算很快，大概也就每小时八十公里，用来环游整座长阳城，倒是挺不错的。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百章 闲谈

  
    坐着轨道车游览了一遍长阳城，这座庞大的城市，果然让他们大开眼界，繁华自不必多说，各种稀奇古怪的东西也是让人啧啧称奇。

    一直玩到将近深夜，一群人才叫了一辆马车，把他们送回了春来归客栈。

    上了楼，便互相道别，四散而去。

    回到房间，玩了一天，四人也都感觉有些累了，排着队去洗澡。

    洗完澡，朱心诺就迫不及待的换下了身上刚买的新衣服，然后将其收了起来；她感觉，自己以后恐怕都不会再穿这套裙子出去了！实在是太羞耻，太没安全感了！

    宋笺秋倒是无所谓，但裙子确实不方便行动，尤其是万一遇到敌人的话，就更不方便了，所以她也换下了这身衣服，穿上了原来的宫装。

    这些买来的衣服，都是普通布料制作的，除了好看之外，其实并没有别的什么功效，完全不像她穿的宫装，水火不侵，烟尘不沾，虽然看着轻薄，但普通魂器刀剑都无法割开，防护效果还是很好的。

    四人洗好澡之后，倒是感觉有了精神，就在床上玩扑克。

    但一局才玩到一半，就听到门外响起了敲门声。

    朱心诺放下牌，主动去开门。

    一开门，便见金忍冬站在门外。

    “什么事？”朱心诺有些奇怪，这么晚了，金忍冬跑过来干什么？

    “衣服换掉了？”金忍冬没有回答朱心诺的问题，反而看到对方身上穿着的不再是那件雪纺连衣裙之后，眼中露出一丝失望。

    “不换掉，难道还一直穿着吗？”朱心诺没好气的说道。

    “一直穿着也不错！”金忍冬说道：“很漂亮！”

    被如此夸了一句，朱心诺没来由的脸红了一下，但很快就正经了表情，问道：“你还没说干什么呢！”

    “也没什么，就是过来送你件礼物！”金忍冬说道。

    “礼物？”闻言，朱心诺心中一动。

    “嗯！礼物！希望你喜欢！”说着，金忍冬把藏在身后的一个小礼盒拿了出来，递给朱心诺。

    朱心诺看了看递过来的小礼盒，又看了看金忍冬，似乎有些迟疑，但她最终还是伸手把小礼盒接了过来。

    “那么，晚安，心诺妹妹！”见此，金忍冬面露喜色，微微行了个礼，转身潇洒的离开了。

    目送着金忍冬进了房间，朱心诺这才关上门，拿着小礼盒往回走，结果一抬起头，便看到三双眼睛齐刷刷的盯着她看。

    “看，看着我干什么？”朱心诺被盯的实在有些不自在，连说话都有些结巴了。

    “礼物哦！快看看是什么！”宋笺秋虽然知道，里面十有八九是口红，毕竟这是她建议的，这种东西在广元城没有，对朱心诺来说，算是很新奇的东西了。

    礼物朱心诺从来不缺，甚至金忍冬以前也没少送给她礼物，可那个时候，她从未接受，但今天，她却是把这礼物接下来了，实际基本就等于，她心底开始认同金忍冬了，相信后者也是明白这点的。

    在小花和渊璃的催促下，朱心诺拆开了礼盒，便见里面放着一个雕琢精致的木匣。打开木匣子，便见里面放着两件东西，一件是巴掌大的小圆镜，一件则是一只口红。

    朱心诺不知道这是什么，但宋笺秋却是知道的，让前者拿起口红，打开盖子，拧动底座，粉红色的唇膏便升了起来。

    这种小巧的设计并不涉及太多的东西，在阴间自然也是轻易就能做出来的。

    “这是……？”朱心诺虽然是第一次见口红，但看到它这模样，心里已经多少猜到了是做什么用的，但她还是想找宋笺秋确认一下。

    “这叫口红！”宋笺秋说道：“阳间的女子，都是用这个涂抹嘴唇的！你试试看？”

    朱心诺点点头，拿起木匣子中的小圆镜，然后照着镜子，涂抹着口红。

    女性天生的爱美直觉，都不用人教，她自己就涂抹的十分均匀了。

    完毕之后，她对着镜子左右照来照去，只见嘴唇粉嫩有光泽，男人见了，估计都想亲上一口。

    “感觉怎么样？”宋笺秋问道。

    “还好！”朱心诺心里其实觉得还是很不错的，但她不好意思承认，说完之后，忽然转移话题，问道：“小姐有喜欢的人吗？”

    这突如其来的问题，让宋笺秋微微一愣，脑海中竟然下意识的浮现出周青离的身影，但很快在回过神来之后淡去，可这就像是好茶一般，入喉之后留有余味，淡淡的感觉却是在浮现消失之后，久久不散。

    “没，没有吧！”宋笺秋摇摇头，还是觉得自己是没有喜欢的人。

    虽然自从继承了叶素依的所有记忆和思想之后，她的变化很大，尤其是在生活习惯方面，完全就如同一名女性一般，而她的一些想法方面，可能也逐渐往女性方面靠拢了一些，但即便如此，也依然是她的男性思维做主导地位。

    在性别方面，她依然是比较亲近同性，排斥异性。

    当然，这个所谓的排斥，主要指的是感情方面，如果仅仅是普通的交流的话，是不会有什么障碍的，不然的话，她也不可能认识玉知秋，还跟周青离等人成为朋友了。

    虽然她在感情方面，完全就是一张白纸，不管是以前，还是现在，都从未有过什么刻骨铭心，或者丰富的感情经历，但内心本能的，只要想到结婚什么的，她就会感觉浑身起鸡皮疙瘩，头皮都发麻了。

    在这方面，即便是周青离，她也完全无法去想象会如何。

    “小姐没有订婚吗？”朱心诺有些好奇。

    阴间的传统还是根深蒂固的，自由恋爱什么的，或许有，但绝大多数，还是父母之命媒妁之言。

    像朱心诺这种跟金忍冬从小一起长大，知根知底的青梅竹马，也是一种少数了。

    朱心诺也是受这种传统思想熏陶而长大的，所以即便是在广元城时，金忍冬是有名的花花公子，她也没有提出什么要解除婚约的话来。

    虽然她知道，她真要提出来的话，她父亲肯定会考虑的，但广元城虽然是属于朱家的，却也少不了金家的支持！

    俩家可以说是一损皆损，一荣皆荣，要是真的分裂，那么广元城也是会元气大伤，这就会给其它一些别有用心之人机会。

    或许，她之前在广元城的时候，早已认命吧？知道自己必然是要嫁给金忍冬的，各种不给好脸色和婉拒，其实也不过是拖延时间罢了，或许也是在给自己做心理准备而已。

    虽然这个准备时间有些长，但相较于阴间之人动不动就是几百岁的，其实也十几年的心理准备，看起来也不算长了。

    “阳间不流行这个！”宋笺秋说道：“虽然也有相亲什么的，但主动权依然是掌握在自己手中，如果不满意，还是能够拒绝的！”

    “这样吗？”朱心诺低下头，看着重新放回了木匣子里的小圆镜和口红，不知道在想什么。

    宋笺秋见此，自觉自己是感情大师，虽然感情经历属于空白，但精通理论，用来开导人，却是已经足够了。

    她见朱心诺似乎有些迷茫，显然是因为金忍冬，便开口道：“心诺，你对阿冬怎么看？”

    朱心诺想了想，说道：“还好吧！以前在广元城，对他其实挺讨厌的，明明从小一起长大，很玩的来，但不知道为何，之后就变得很花心了，到处沾花惹草！”

    “阿冬以前什么样，我不了解，但根据你现在说的话，和这段时间相处来看，我觉得，你很不了解阿冬！”宋笺秋说道。

    “我怎么会不了解他！”朱心诺讶异的说道：“我可是从小跟他一起长大的！”

    “从小一起长大，并不代表你就能理解一个人！”宋笺秋说道：“你理解的，恐怕只是他的外表吧？有真正从深处，了解过他吗？”

    “我记得，当初在过剑鸣阵的时候，你和石山韩承羽，都十分惊讶于阿冬竟然能够爬到山顶来——石山和韩承羽我就不说了，但你都说自己跟阿冬是从小一起长大的，却也惊讶阿冬能够爬上来，这是不是说明，你并没真正的了解他？”

    听了这段话，朱心诺蹙起了眉头。

    “其实，从这一段路来看，我倒觉得，相较于你，阿冬反而更加的了解你呢！”

    宋笺秋说道：“只是你对这些了解已经习以为常，身处其中而并不知觉罢了！不信，你自己仔细回忆一下，这一路走来，有哪些方面，是你觉得理所当然，但实际上却属于他对你的了解？”

    “你要是想不到，我可以给你点提醒。例如吃的方面，或者作息时间，和某些小习惯！”

    说完这段话，宋笺秋也就不再多说什么。

    感情这种事，外人是无法帮忙的，只能以旁观者的角度，给当事人一点提醒罢了，而这种提醒也不能太过，必须点到即止，真正让当事人去思索，去回忆，去想透了，才能真正的明白，自己想要的是什么，对人的感觉又是什么。

    
  
  
  
第六百零一章 交心

  
    见朱心诺在沉思，宋笺秋也就不打扰她，只重新收拾了扑克牌，三人在一旁玩起斗地主来。

    不久之后，朱心诺似乎才回过神来，对宋笺秋说道：“小姐，我明白了！”

    “明白了？”宋笺秋扭头望向朱心诺。

    “明白了！”朱心诺很肯定的回答。

    “明白了就好！还要玩牌吗？”宋笺秋点点头，从今天开始，她就正式升级为感情大师了！以后谁有感情方面的问题，都可以来找她，她可以循循善诱，让人认清楚自己的内心！

    听了宋笺秋的话，朱心诺却并没有回答，反而说道：“其实，我觉得小姐似乎也有些看不清呢！”

    “我看不清？”宋笺秋微微一愣，这是干啥？因为之前的话，朱心诺这是要把她也拉下水？“我有什么看不清的？”

    “小姐你刚才说，自己没有喜欢的人，但我觉得却不像呢！”朱心诺说道。

    “我是没有喜欢的人啊！哪里不像了？”宋笺秋摸了摸自己的脸，难道这朱心诺是她肚子里的蛔虫，她刚才确实想了下周青离，就这样被看出来了？

    “小姐你自己说过，你还有个同伴叫周青离，不是吗？”

    “是啊！”宋笺秋点点头，她之前确实偶然说起过周青离，但这跟她有没有喜欢的人，有什么关系？

    “小姐喜不喜欢这个叫周青离的男子，我不清楚，但小姐显然是很在意他呢！”朱心诺歪着头，仿佛这一刻也是感情大师附体，开始训导起宋笺秋来。

    “我有很在意他？”宋笺秋其实心里多少有些明白，朱心诺说对了，但从内心来讲，她却不肯承认：“即便是在意，那也是关心他的安危，毕竟，他是我的朋友！”

    “可当初小姐在说起周青离时，表情却不大像呢！”朱心诺说道。

    “什么意思？”宋笺秋有些迷糊了。

    “怎么说呢？”朱心诺似乎一时间不知道该怎么说，思索了片刻之后，才开口道：“跟我以前对阿冬的感觉有些相似，说喜欢，似乎也不算是喜欢，要说讨厌，却又不是真正的讨厌，反正就是很复杂，无法形容的一种感觉吧！”

    说完，望向宋笺秋，继续说道：“我感觉，小姐对周青离的感觉，比我对阿冬的感觉还要复杂！不过，相较于我以前对阿冬还会有讨厌的感觉，小姐却是完全没有的！”

    我去！朱心诺该不会真是她肚子里的蛔虫吧？她的内心想法，有这么复杂吗？

    宋笺秋忍不住摸了摸自己的脸。

    还是，她太不会隐藏自己的表情和内心了吗？

    “正如小姐作为外人，能够看清我和阿冬的情况……小姐自己作为局中人，也是看不清自己的情况呢！”

    朱心诺说道：“不信，你可以去问问阿冬石山和韩承羽，他们都看出来了的！”说完，又望向渊璃和小花：“又或者，你问问渊璃妹妹和小花妹妹，她们是怎么看的！”

    宋笺秋忍不住望向渊璃和小花，前者歪着头，后者眨着眼，都是一起望向她，似乎就等着她开口询问了。

    但她忍了半天，最终还是长叹口气，却是没有开口询问，而是对朱心诺说道：“我真有表现的那么明显吗？”

    “小姐自己是感觉不到！”朱心诺摇摇头说道：“但你当初跟我们说起周青离的时候，整个人的感觉都不一样了，有一种……”

    话说到一半，便停了下来，似乎是找不到适合形容的词，思索了片刻之后，才继续道：“……很轻松，很放松的感觉……按照阿冬的说法，就是只有喜欢一个人，才能在说起他时，会如此！”

    闻言，宋笺秋却是目瞪口呆，有这么夸张吗？她怎么不觉得？

    其实，从内心来讲，她是真的并没有喜欢周青离啊！也就是之前有一段时间，不知道为什么，二人独自相处时，气氛总会变得有些古古怪怪的，也不知道是哪里出了问题。

    后来，周青离离开，说要去画魂阁，她也是隐隐感觉，这或许跟二人独处时的气氛有关，前者似乎是有什么心事，只是当时她也没想太多，后来偶尔回忆，才有所察觉。

    当然，宋笺秋自然是不知道，周青离对她的感觉很纠结，毕竟后者也是感情方面的菜鸟不是，忽然察觉到自己不知不觉间，喜欢上了一个人，总是会有些手足无措，不知该怎么处理，一时间，连正常的相处，都会感觉很不正常。

    于是，就想要离开，拉开距离，才能够让自己冷静下来，好好的想清楚。

    周青离当时就是这样想的，但显然，宋笺秋却并没有明白这点。

    毕竟，严格来说，她对于异性还是有些排斥的，或许心底对周青离有好感，但多半也被她觉得是对朋友的正常关心而已。

    就如同当初在地狱，独自一人的时候。

    有一首诗说的好：不识庐山真面目，只缘身在此山中！

    一如宋笺秋作为外人，能够看清朱心诺和金忍冬的问题，而同样作为外人的朱心诺他们，却也看出了宋笺秋的一些问题。

    或许是受朱心诺这番话的点醒，宋笺秋也一下陷入了沉思之中，手中握着牌，却是一动不动的。

    渊璃和小花年龄都小——身体年龄虽大，但心理年龄还小——无法理解这种事情，但却也知道，宋笺秋在思考很重要的事情，便也不打扰她，只坐在，安静的等待着她回过神来。

    一瞬间，宋笺秋想了很多，从她第一次找到事务所，见到周青离，对方有些邋遢，看起来就像是个宅男，一个屌丝——她其实很讨厌屌丝这个词！在她看来，这就像是一句合情合理骂人的话！

    所以，她不会叫别人为屌丝，也不自认为屌丝，即便周青离看起来很邋遢，但最多也就是个宅男形象。

    事实上，不管男人女人，独自一个人在家的时候，都是很邋遢的，有的人甚至都喜欢拉上窗户，赤身裸体的在家里走动，当然，这仅限于夏天！

    在这方面，男女都一样，只是房间是私密空间，外人不知道罢了。

    第一次见周青离，对方确实有些邋遢，给她的印象也不是很好，但之后，对方却再也没在她面前展露过这种邋遢形象了，或许是因为她是女生，觉得在一个女生面前，表现的邋里邋遢的模样，是很不好的。

    那个时候，周青离肯定是没对她起什么异心的，纯粹就是不想破坏自己的形象罢了。

    而之后，跟周青离的接触也越来越多，几乎每天都要去，给他做饭，唯有星期六星期天，可以不去，一般不去的话，她都会打电话给对方，通知一声。

    但后来，周妤晴住在了事务所之后，别说星期六星期天了，便是下午做完晚饭，到了晚上，没到十点的话，她都是跟周青离和周妤晴在一起的。

    那个时候，牙山市已经是群魔乱舞了，他们三人活跃在城市当中，降妖除魔，渐渐的倒也习以为常。

    而这种习以为常，也就这样持续了好几个月的时间，在这段时间里，她跟周青离的关系越来越紧密，偶尔也会展露出自己很随意的一面来。

    她睡觉不喜欢穿内衣，所以偶尔在事务所暂住，跟周妤晴睡时，会就这样穿着睡衣在屋里晃荡，甚至还会和周青离一起玩游戏。

    女孩不穿内衣，大家都懂的。

    当时可能觉得没什么问题，可现在想想，这其实无疑是一种放松和信任的表现，但这种放松和信任，就这样不知不觉间展露出来了。

    光是回想一下这段记忆，宋笺秋就感觉脸颊有些发热，当时为什么就从未感觉到害羞呢？是习惯了吗？

    针对周青离的回忆，她是不止一次的翻起来过，但唯有这次在听了朱心诺的话之后，她才将自己的注意力，从回忆本身，放到了自己对周青离的感觉方面。

    毫无疑问，在感情方面，她是亲近同性，排斥异性的，要是跟一个女生亲嘴，她不会感觉到恶心，甚至还会开心，但如果是跟一个男人……陌生的男人，那就很让她反胃了。

    可如果，这个男人是一个熟悉的人呢？

    例如周青离？

    想到这个名字，宋笺秋下意识的摸了下自己的嘴唇，出人意料的，没有什么感觉，讨厌？说不上，喜欢？好像也说不上，反正就是没有感觉。

    但这种没有感觉的感觉，反而让她内心有些惶恐起来，难道她真的开始喜欢男人了？不可能吧！？

    朱心诺一直观察着宋笺秋，见后者脸上表情变幻莫测，一时间也有些看不透她到底怎么了，只能开口说道：“小姐，我觉得，你之所以看不清自己究竟喜不喜欢周青离，就是因为你从来没有主动去了解他！”

    宋笺秋回过神来，觉得这话还真有点道理，要是能够足够了解周青离，或许也能清楚，自己的究竟是什么想法了。

    她只知道周青离开了家没有客人的事务所，每个月靠着龙虎山的补贴生活，但对于对方的家庭情况，亲戚朋友什么的，确实是处于一无所知的地步。

    简单而言，除了认识周青离之外，她从未了解过关于他的事情。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百零二章 僵尸王

  
    “奇怪，你有没有感觉，朱心诺和小姐的关系，好像忽然变得更加亲密了？”

    坐在车厢后面门口位置，石山看了眼正聊的火热的朱心诺和宋笺秋，朝坐在对面的韩承羽开口问道。

    然而，韩承羽对此却并没有在意，反而觉得很正常，说道：“女人都这样！聊聊天关系就变得很好了！毕竟是感性生物！”

    “听你这样一说，好像感悟挺深的啊！”石山摸着自己长着胡须的下巴，若有所思的说道。

    “还好！”韩承羽淡然道。

    “那要不我们来聊聊？”石山见此，倒是觉得韩承羽或许会想要聊聊这方面的问题，便提议道。

    “没兴趣！”韩承羽直接拒绝，然后就闭目养神。

    “唉！可惜……”石山摇摇头，他就不能期望这个沉默寡言的男人能够聊天！明明他叫石山，反倒是韩承羽更像是一块石头。

    宋笺秋等人在长阳城呆了三天之后，便启程离开了，现在正行走在通往酆都城的官路上。

    平坦的大道宽敞无比，除了他们这一辆车之外，前后左右周围附近，都有三三两两，或成群结队的行人和车队。

    除了一些是赶往酆都城参加阴阳大会的人之外，还有一些，则是本身就一直往返沿途各个城镇的商队！

    这些商队的车队即为庞大，少则七八辆，多则十多辆，连接在一起，排列成一条直线，仿佛火车一般，只有最前头，有三四头像是犀牛，但体型庞大，如同一辆大型方土车的鬼兽，拉着这些车辆前进。

    速度自然是没车马快，但这种类似犀牛的鬼兽力大无穷，一头就能拉动四五辆满载的货车，怕不是有十几吨重！

    最初看到这样的车队时，宋笺秋还有些好奇，透过车窗看了片刻，但很快随着鬼骨马一辆一辆的超过这些车队，才逐渐的失去了兴趣，不再张望了，转而放下帘子，跟朱心诺闲聊起来。

    自从那天晚上，跟朱心诺交了下心，谈了下感情方面的问题之后，她明显的感觉到，二人的关系无形之中拉近了不少。

    如果说以前朱心诺或许会因为觉得她是小姐，总有那么一点隔阂感的话，那么现在，就真的是把她当作朋友，当做闺蜜了。

    关系近了，很多事也就能说了，聊了之下才知道，朱心诺虽然是城主千金，但也正是因为是城主千金，所以朋友很少，除了地位的关系，还因为她本身就有点不爱社交活动，每天基本上都是修炼，少有外出活动的时候。

    宋笺秋可以说是她唯一的一个要好交心的朋友。

    或许也正是因为如此，上了车之后，朱心诺就很亲密的跟她贴在一起，像是有说不完的话一般，叨叨不绝，让人感觉与之前认识的朱心诺大相径庭。

    对此，宋笺秋倒是感觉还好，反正她十分擅长做一个倾听者，听着朱心诺叨叨的说，倒也感觉挺有意思的。

    金忍冬坐在车夫的位置驾车，但实际上如果没什么特别的情况，他也压根就只要坐着就可以，鬼骨马是有一定灵智的，它自己知道什么是危险，什么地方能走，什么地方不能走，遇到障碍，也会主动的拉高或降低行进高度。

    所以，作为鬼骨马的车夫，其实是很轻松的，于是，他大半的注意，就集中在坐在他后面的宋笺秋和朱心诺身上了；准确的说，应该是朱心诺身上。

    今天一大早出门的时候，他就发现了朱心诺的嘴唇不一样了，明显是用了他送的口红，那种粉嫩有光泽的感觉，诱惑无比，他仅仅是看了一眼，就感觉有些心痒痒，要不是情况不允许，他真想亲上一口！

    话说上次在裂缝里飘的时候，他其实也就只亲了一下朱心诺的脸一下而已，而且仅仅是轻轻的碰了一下，都还没什么感觉，就被朱心诺给推开了，现在想来，倒是有些遗憾。

    现在看到朱心诺的嘴唇诱人，心里便想着，以后一定要找个机会，不然出来这么久，关系真是一点进步都没有，别说亲嘴了，连手都没牵过一次，真是太失败了！好歹他还是花花公子呢！

    不过，朱心诺和其她的女孩子不一样，他也得小心点，不然惹生气了，那就不好办了。

    一边驾着马车，一边心里在琢磨着如何拉进关心，一边耳朵也竖起来，听着宋笺秋和朱心诺二人的交谈。

    说实话，他也没想到，一向高冷少言的朱心诺，竟然也这么能说话，从上车之后，就感觉有些停不下来了。

    但听着朱心诺说这些，他倒是感觉自己更加了解她了，原来，即便是青梅竹马，也有那么多他不知道，不了解的事情……

    外面，忽然传来一阵骚动，正在闭目养神的韩承羽忽然睁开双眼，蹙起眉头，说道：“好强烈的尸气！”

    宋笺秋也闻到了一股腐败熏臭的气味，她原先还不知道是什么，但现在听到韩承羽如此说，才知道这股气味原来是尸气！

    这股气味越来越浓郁，远远的，便已经可以看到后方有一片乌云压了过来，那是天上大片的幽魂，受地面这股尸气的吸引，而被引诱了过来。

    接着，远远的，就看到在乌云之下，有一辆仿佛金字塔一般豪华轿车，由四匹鬼骨马拉了过来！

    金字塔的顶端，是一张豪华宽敞的座椅，一名皮肤铁青，面色僵硬，穿着清朝官服的男子，端坐在椅子上。

    他的双眼只有眼白，没有眼瞳，官帽上有一张黄色的符纸，贴在上面，不管如何车速如何的快，都是纹丝不动，看起来材质不像是纸。

    他浑身上下冒着惨白色的雾气，弥漫开来，几乎连整座轿车的都给笼罩起来。

    而赶车的车夫，则是一名尸身已经溃烂的死尸，抓着缰绳，一动不动，也不知道是死是活。

    人还未到，强大的声势就已经压了过来。

    原先还走在路中间的一些剑客魂印师，纷纷让开路来，同时议论声也传入车厢内，只稍微竖起耳朵听听，便能听到一些细碎的声音。

    “僵尸王！他也来了！”

    “……他不是在漠北地区吗？竟然从那么远的地方赶过来！恐怕花了不少时间吧？”

    “嘿！这个灾星都来了，这次阴阳大会，看起来远比想象中的要热闹！”

    “僵尸王都出现了，那么鬼母呢？会不会也赶来参加阴阳大会？”

    “有可能！……”

    “四大鬼王的面子还真大……就是这样号召一下，竟然就惊动了这么多怪物出来！”

    “小子，想找死吗？看到僵尸王过来，还不让路！”

    议论声中，道路自动的往两边让开。

    虽然宋笺秋等人都是头一次听到什么僵尸王，但见这些人都如此，显然不是什么好惹的人物。

    宋笺秋不想惹上莫名其妙的麻烦，趁着僵尸王的车马还未靠近，连忙喊道：“阿冬！我们也让开！”

    其实不用宋笺秋说，金忍冬也知道必须让路，他也不傻，看路上人的反应，就知道这什么僵尸王不简单，更别提，对方远远的还未靠近，拉车的鬼骨马就已经开始焦躁不安起来，显然也是因为僵尸王的接近。

    他驱赶了一下，让开了路，不一会儿，僵尸王的车马就赶了上来。

    这辆金字塔状的轿车又高又大，装饰的金璧辉煌，看起来十分沉重，但拉车的四匹鬼骨马，却也不是吃素的，依然能够拉着轿车贴着地面五十公分的高度，平稳的快速前进。

    然而，也就在靠近宋笺秋等人的车马时，原本高坐顶端，纹丝不动，望着前方的僵尸王，忽然转动了脑袋，低头望向宋笺秋等人乘坐的马车。

    仅仅是视线落过来的瞬间，车厢内的几人便感觉到了一股迫人的压力倾轧而下，整个车厢都发出令人感到牙酸的咯吱声。

    看到这一幕，周围原本比较靠近的人，纷纷脸色一变，远离开来。

    而远处之人，也是露出凝重之色，不知道这僵尸王发什么神经，怎么会突然对一辆马车施压，好像对方并没有惹到他吧？

    还是仅仅因为不高兴？又或者无理由？

    车厢咯吱作响，车厢内的宋笺秋等人受到了极大的压力，都纷纷运转魂力来做抵抗，倒是鬼骨马似乎并没有受到影响，依然小跑着拉着车子前行，而僵尸王的车子也放慢了速度，与其平行。

    朱心诺等人露出痛苦之色，身上的魂力开始大量消耗，一时间车厢内冒出了大片的浓烟，通过车窗和出入口冒出来，让看到这一幕之人纷纷露出忌惮之色，这僵尸王境界深不可测，有人怀疑他已经足以和四大鬼王匹敌，但从未有人见过他出手；因为见过他出手的人，都已经死了。

    而今天，他们却终于有幸见识了一番僵尸王的厉害，竟然仅仅是一股气势，就压得人承受不住，实力之强，让人骇然失色。

    原本跟随在后面的人，纷纷放慢了脚步，只远远的看戏，顿时拉开了一块空地。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百零三章 墨家

  
    车厢内，宋笺秋知道不能再这样下去了！虽然她的琉璃体能够承受更大的压力，还未出现魂力消散的情况发生，但朱心诺等人，却已经开始出现境界不稳的现象了。

    在极大的压力之下，她盘膝而坐，左手捏了佛印，右手持了青莲碧灯，原本熄灭的灯芯，无火自燃，豆大的佛焰燃烧起来，绽放出温和的光芒。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    庄严的佛门六字真言从车厢内传出，声音扩散开去，僵尸王和原本离得远远的那些人，几乎同时感觉到身体一震，体内魂力翻腾，竟然有种溃散的感觉，震惊之余，也是不由大惊失色，连忙调运炼魂法，将魂体稳固住。

    僵尸王面无表情，双眼没有眼瞳，也看不出有什么表情变化，但这一瞬间，那股压力还是消失了一下，不等再次加身，宋笺秋便已经开始诵念起般若波罗蜜多心经。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。……”

    诵经声细密如蚊，但扩散开来，传入耳中，却清晰可辨。

    不过很快，这经文内容渐渐的变得模糊起来，只闻阵阵梵音入耳，有境界低者，感觉魂力异常波动，冒出淡淡白烟，而魂体境界高者，也感觉魂体隐隐有些发烫。

    所有人一边纷纷远离，一边又都心惊这究竟是什么力量，这车厢内究竟是什么人？

    阴间压根就没有正宗的佛门力量，而由于成百上千年的时间过去，也少有人知道，佛门的力量是什么模样，又是什么感觉。

    即便阴间有一些佛门宗教，但那也不过是挂羊头卖狗肉罢了。

    虽然他们也同样念经，但却是没有宋笺秋这种效果的。

    在听到车厢内传出的梵音之后，僵尸王眼瞳微微一缩，以他的境界，自然不会被这种微弱的力量所伤害，他甚至压根一点感觉都没有，只是在听到这梵音之后，却是明白，自己之前感觉到的佛门力量，并不是错觉，原本放在扶手上的手，正准备抬起来时，忽然察觉到头顶传来一阵呼啸声。

    他才刚刚抬头，便见一只全木结构的鸟，从头顶划过，遂即在前方转了个弯，又倒了回来，然后压低高度，与他平行起来。

    这只全木构造的鸟十分巨大，翼展足有七八米，身形庞大，各种机械齿轮层层叠叠，光从外表看，就给人一种异常精密复杂的感觉，周身又有魂印时隐时现，仿佛是在呼吸一般。

    在这只木鸟身上坐着八个人，其中一名英俊非凡的男子屹立在鸟头部位，迎着魂风，负手而立，衣袂飘扬，长发飞舞。

    人群中当即便有人认出了这群人是谁，小声议论道：“是墨家的人！”

    “站在鸟头上的就是墨家墨轩吗？”

    “应该是！”

    “这只木鸟好帅气！”

    “墨家擅长机关巧械，听说墨家弟子出行，都是搭乘这种飞鸟，方便又安全！”

    “这次连墨家也来了！倒是要热闹了……”

    “僵尸王！好久不见！怎么在这里欺负小朋友呢？”墨轩一手置于前，一手附后，望着浑身冒着尸气的僵尸王，含笑说道。

    “墨……千机……不要……多管闲事！”僵尸王双眼冒起绿光，望着墨轩，说起话来，显得十分迟缓。

    “我这可不是多管闲事！”墨轩说道：“我恰好跟这车内之人有点关系，自然不能坐视你欺负人啊！”

    “墨家……什么时候……和佛门……有关系了？”僵尸王说道。

    “这就不用你管了！”墨轩说完，双手交叉抱胸：“反正这事我是管定了！反正你跟这车里的小姑娘无冤无仇的，也没必要这么以势压人吧？”

    “……”僵尸王坐在椅子上，盯着墨轩看了片刻，似乎是在思考什么，又像仅仅是在打量对方而已。

    “墨家……迟早有一天……我会登门拜访！”

    “随时恭候！”墨轩含笑道。

    僵尸王最终还是选择了退却，放下这句话之后，转过头来，继续直视着前方，也没听见什么命令，车辆忽然间加速，离开了现场。

    也就在这时，梵音消散，车厢内朱心诺等人才算是缓过劲来了。

    宋笺秋松了口气，透过车窗，看到对面低空低速飞行的机械木鸟，虽然很好奇这鸟如此神奇，但更在意的，还是这名叫墨轩的男子。

    “多谢阁下出手！”这车厢有棚有顶的，她也不好出去，只能在车内开口道谢。

    “不用客气！”墨轩笑道：“我也是受人所托而已！”

    “不知是何人所托？”这也是让宋笺秋感到奇怪的地方，这墨轩是墨家，但她好像没有认识什么墨家之人啊！脑海中一瞬间闪过几个人，排除所有不可能之后，最终似乎也就只有逍遥仙和诸葛修文俩个人符合了。

    那会是谁委托墨家照顾呢？

    “这……就要你自己去问了！”墨轩说道：“小姑娘，我们酆都城再见！”

    说完，也不见什么动作，脚下的巨大木鸟身上的齿轮卡卡作响，魂印亮了起来，忽然间发出一声鹤唳，一股强烈的魂力气流席卷起地面的沙石，整只巨鸟，便如同利箭一般，射了出去，几乎是眨眼间，便飞出去老远，消失不见了。

    “好厉害！”朱心诺看到这一幕，忍不住惊叹。

    “墨家……是做什么的？”

    宋笺秋看到这一幕，也是忍不住动容，这模样，看起来可比飞机要高明的多了！不仅可以超低空低速，速度也是极快，看那鸟身上的齿轮和各种魂印，技术含量绝对高的一比！

    “听说是一个以精巧机械为主的家族！”这一次，说话的却不是朱心诺，而是韩承羽。他说道：“他们据说是阴间最富有的一个家族，我们在长阳城看到的火车和轿车，应该都是出自他们之手！”

    “他们能工巧匠众多，据说很多城市，都会找墨家人规划，仅仅是一张图纸，就价值万金！”

    “这么厉害！”石山闻言，倒吸口凉气。

    而相较于石山的惊叹，宋笺秋却是不以为意，阳间那些建筑大师，设计一栋大楼，哪个不是区区一张图纸就要几百万的？墨家如果真能够给一座城市画出规划图来，那万金都算少了！百万甚至千万才符合这个价值。

    “那么，墨家的人，为什么要帮我们呢？”朱心诺说着，望向宋笺秋，问道：“小姐难道认识墨家的人？”

    闻言，石山韩承羽渊璃和金忍冬几人，都望向宋笺秋。

    越跟宋笺秋接触，几人就越觉得她神神秘秘的，虽说来到阴间的时间擅短，认识的人少，但认识的人无一都是阴间顶尖的存在！

    剑锋山剑主也好，碧泉宫碧泉鬼王也罢，这俩个人，都是朱心诺等人跟着一起见过的，然后前段时间，还有个叫诸葛修文的神秘大叔，虽然不知道对方的身份，但能够如此详细的了解葬魂楼的事情，显然身份不可能普通。

    那么，如果再认识什么墨家之人，似乎也不是什么奇怪的事情了。

    在朱心诺询问时，宋笺秋一直在蹙眉思索，在听到前者的询问之后，她才缓缓摇头，说道：“我确定自己不认识什么墨家的人！……我总共也就认识那么几个人，用一只手的手指就能数过来，但却没有一个是姓墨的！”

    “不一定是墨家的人，或许仅仅是跟墨家交好，然后委托人呢？”朱心诺说道：“会不会是剑主让墨家人帮忙的？”

    如果是剑锋山剑主，认识墨家之人，请人帮忙照顾下自己的妹妹，这样就说得通了。

    宋笺秋摇摇头，感觉应该不是宫尘袖。

    车厢内，几人议论猜测着，而在外面，之前那些一起赶路之人，也都是在议论纷纷，但他们议论的对象，却是这个小小的马车里，究竟是什么人，先是引起僵尸王动手，结果墨家人竟然搭救！

    还有，刚才车厢内之人抵抗时，那种梵音，那种光芒，那种陌生的力量，都让人感到十分的忌惮。

    这车内之人，究竟是什么背景，什么来头？

    没有人知道，于是只能议论纷纷，却找不出答案来。

    然而，这种议论，终究只是江河之中的一朵小水花，虽然惊起了涟漪，但终究无法持久，很快就消散于无形，没有人再注意他们了。

    从长阳城出来，赶上几天的路，很快宋笺秋一行人便进入了藏地鬼王的地界。

    到了这里，才知道，为什么那么多人向往着在四大鬼王的地盘定居，完全是因为，以四大鬼王的实力，便能够守护一方平和安定！

    一条条宽敞的道路，便是在一些山腰野地上，也有一些村落聚居，只要处于藏地鬼王的地盘里，便受到藏地鬼王的庇护，不用担心野外的死尸恶鬼，可以自如的出入山林，在野外耕种。

    而沿途城市的繁华，更是让人大开眼界，它们每一座之庞大雄伟，都比长阳城有过之而无不及。

    铺着平坦石板的马路，衣着华丽光鲜的商人，即便是最普通的百姓，也是穿着得体，干净整洁。

    而这一切，便都是依仗着藏地鬼王强大的实力！

    (本章完)

    
  
  
  
第六百零四章 门槛

  
    或许是为了留出足够发展的空间，每一座城市与城市之间，间隔有两三天的路程。

    它们通过宽阔平整的道路相连，沿途也能看到一些小村庄等。

    但有过上一次在村里被围困的经历之后，现在宋笺秋等人都不怎么信任这些小村子，即便这里属于藏地鬼王的地盘，葬魂楼或许没那么大的胆子，但谁又能肯定呢？

    更何况，因为通过这条路赶往酆都城的人太多了，很多小村子寄宿都已经满了，于是很多人都分散进了周边的山林之中，寻找休息地点。

    当然，也有赶路之人，所以偶尔望向天空，便能够看到三五成群，五颜六色的流光，如同流星一般，从天空划过，拖曳着长长的光焰，引动的一群盘踞在半空的幽魂骚动不安。

    这场阴阳大会，越来越有往盛会发展了！

    这天，宋笺秋等人赶了大半天的路，便也离开了大道，钻进了山林之中。

    随后，找到个较为偏僻的山崖下，便开始扎营。

    一般这种山崖石壁下，是没有人来的，因为石壁坚硬，即便是炼魂法四重也要花费不少劲来挖洞——当然，不挖也可以，但露宿的话，就更没必要找这种地方了，找个空间开阔的地点，反而更安全些。

    但宋笺秋等人不同，因为有石灵的存在，不管在哪里，他们都可以很轻松的挖出宽敞舒适的山洞来，所以地点并不重要，关键还是需要够隐蔽。

    撇去在之前的城里呆的那一个星期，他们已经在藏地鬼王的地盘经过了两座城，行走了一个多星期了，现在他们正在朝着一座叫做南玉城的城市前进，到了这座城市，距离酆都城就很近了。

    而现在，距离阴阳大会却还有十几天的时间，他们有充裕的时间来慢慢走，倒是并不急着赶路。

    露宿山林的工作，几人都已经十分熟练了，选定了地点之后，便迅速分散开，各自做自己的工作去。

    不久后，山壁上便开了三个洞，除了其中一个较大，方便石山进出之外，另外俩个都挺小的，其实也是为了安全，但里面的空间，却绝对比从外面所看到的，要大的多。

    升起篝火来，肉香不久便飘了出来。

    一顿吃喝之后，自然也是老规矩，朱心诺抓了一把阴魂香，扔进火中，然后除了宋笺秋和小花之外，剩下的五人便围聚在火堆前，开始修炼。

    宋笺秋照例独自一人离开，让小花守在洞口，自己则进了洞中。

    事实上，她已经有一段时间没练见佛十法了，主要是上次的愿力太过庞大，直接导致她凝聚出十根魂骨，比第二次凝聚的还要多！

    凝聚的速度太快，魂体里的一些变化，她都还没有摸清楚。

    像三魂穴的变化，便是其中之一，明明只是豆大的白点，现在却足有乒乓球大小，而且晶莹剔透，犹如钻石一般。

    它一直滴溜溜的在三魂穴中旋转，具体作用作用却是不明，这些天里，她一直在研究，但都不是很清楚。

    于是，她准备暂时先放一下，反正三魂穴的作用，无非就是炼气化神，简单而言，就是强化神识，再怎么变化，应该也不至于变成别的！

    现在最让她在意的，还是见佛十法。

    从凝聚三十根魂骨之后，她就意识到，她能够修炼见佛十法后面的八法了。

    说实话，这个变化还真有些吓人，明明之前还只能修炼一法和二法，结果转眼间，剩下的八法，便都可以修炼，这进度也太快了一点。

    这给宋笺秋的感觉，就像一法是敲门，二法则是推门。

    现在，她已经推开了这扇门，于是门后面的东西便全都涌了出来，让她有些应接不暇了。

    为了迎接这种情况，她便特意空闲了几天，什么都没练，直到今天，感觉已经整理清楚，这才决定，看看见佛十法后面的八法，有什么特异之处！

    首先是第三法，真身法！

    同样是一个古怪，看着还有些羞耻的姿势摆出来，然后不断的默念口诀，她的神识便被牵引到了头顶的无极穴之中，然而，除此之外，却再也没有任何反应了。

    这让她有些愕然，继续测试了片刻之后，确定仅仅是神识被牵引到了无极穴之外，并无其它的反应。

    心中闪过一丝疑惑，但此时不是多想的时候，于是让姿势很自然的过渡到了第四法定心法上。

    由外而内，聚定心丹！

    神识遂即便牵引到了三魂穴上，与晶莹剔透的穴丹连接在一起。

    与此同时，她才发现，链接着无极穴的那股神识并没有截断，而是用同一股神识的另一端，连接上了三魂穴。

    现在的情况，便是无极穴通过神识，与三魂穴连接在了一起。

    这个情况，当即便让她似有所悟，接着，便是第五法，法身法！

    果不其然，从三魂穴的穴丹之中，一股神识连接到了丹田处的太极穴上。

    三大穴通过两股神识连接在了一起，所以，三大穴，便是见佛十法里的三四五法吗？

    还是，仅仅是凑巧？

    她心中疑惑甚多，可一时间也得不到什么答案。

    也就在这时，太极穴中忽然传来一股吸力，三魂穴中的穴丹遂即便受到了这股吸力的吸引，顺着神识，竟然脱离了穴位，而朝着太极穴移去。

    这一情况，让她吃了一惊，要知道，三魂穴说是穴位，实际上却是一种精神凝聚体，它并没有实质位置，可现在，这三魂穴的穴丹，却变成了实质，从精神之中脱离出来，朝着太极穴移去，这就显得有些很不科学了。

    她一时间有些犹豫，不知道该阻止，还是任由其发展。

    但想了想之后，她还是决定任由其如此，毕竟这是练了见佛十法之后才出现的事，应该不会是什么坏事。

    这说来话长，其实她也没想多久，三魂穴的穴丹便顺着神识，落在了太极穴中。

    太极穴在感知中，就是一个深不见底的黑洞漩涡，如果把魂体当作洗衣机的话，就显得很形象了，外面是层壳，而里面则是被搅动的水，水里有杂质，通过不断的运转，就可以把这些杂质给甩出去。

    这种无时无刻的作用，可以极大的强化魂体，让其变得越来越坚固。

    一般来说，就是如此。

    可现在，三魂穴的穴丹落在了太极穴中，正好堵洞口处，原本较为强大的吸力，骤然间减小了许多，接着，便见一道道细微的结晶，以穴丹为中心，往周围蔓延开来，如同龟裂一般。

    宋笺秋不知道这种变化究竟是好是坏，太极穴的吸力减弱，体内的魂力波动自然也就减缓，但吸力并不是完全消失，反而显得更加的强劲有力，如果说，以前魂体内的魂力是小池子里的漩涡，那现在魂体内的魂力，就是湖泊中的漩涡，速度虽然慢，但力量大增。

    这算是好事吧？

    从见佛十法之中回神，透过神识，还是能够探查到体内的情况，那乒乓球大小，晶莹剔透的穴丹，就犹如坐镇蛛网中心的蜘蛛一般，纹丝不动，周围扩散生长出的一缕缕结晶丝线，时明时暗，仿佛在呼吸一般。

    她想了想，右手张开，凝神之下，一枚繁复的魂印便勾勒出来，速度极为迅速，仅仅是一个呼吸间，便已经勾勒完毕！

    如果把这枚魂印激活，那么便会迸射出一道剑光，用以攻击敌人。

    阴间的魂印师的战斗方式，便是不断的勾勒魂印，激发魂印，发射出魂力，进行战斗。

    当然，也有专门修行五行魂印之人，操控金木水火土五行五属，像逍遥仙就是如此。

    宋笺秋对此并没有专研太深，只是本着好奇心理，跟朱心诺学了这么一个剑光印而已，但即便如此，以她的天赋，也已经把这枚剑光印研究的十分透彻了。

    她朝着山洞内部激活了剑光印，只见一道白亮的光芒一闪即逝，速度快若闪电，眼睛都还没眨上一下，就已经消失不见了，再看时，便见瞄准的地方出现了一个两指宽的小洞，仔细看去，竟然能够看到这个小洞已经被射穿，深度足有七八米，能够看到对面洞口的光亮。

    这穿透力，明显是高了几个档次了！

    那看来，穴丹停在太极穴上，倒是一件好事了！

    可是，见佛十法的这三法，分别是真身法，定心法和法身法，可从现在来看，似乎都跟这三法的名字，没有任何一点联系啊！

    是出现了变化？还是因为她的条件还未达到？

    如果未达到条件，可她又能练这三法，这就有些搞不懂这究竟是怎么回事了。

    思索了片刻，她最终还是决定不再多想。

    见佛十法这本书，应该是跟老和尚有关的，而只要跟这老和尚有关，那就不是一时半会可以理解的，还是暂时先放着吧！如果有机会再见到老和尚，可以问问，如果见不到，那就以后再研究研究，现在则不是研究的好时候。

    做出决定后，她便不再去纠结这三法究竟是怎么个情况，而把注意力放到第六法细闻法上面去。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百零五章 先兆

  
    宋笺秋现在隐隐有些明白，自己为什么能在达到要求之后，直接就可以修炼后面的八法了，似乎是三大穴本身就跟三四五法是相对应的！

    当然，这仅是她一个猜测，因为即便她现在修炼三四五法，除了三魂穴的穴丹出现了移动，落到了太极穴之中外，便也没有其它的变化了，这让她有些怀疑，会不会是因为没有肉身的关系？

    要知道，见佛十法的三四五法，分别是真身法，定心法和法身法！

    真身法她猜测应该是肉身有关，她没有肉身，所以真身法连接在无极穴之后，便没有了动静。

    定心法则是凝聚心丹，而修炼之后，似乎是把三魂穴的穴丹，当做了心丹，所以才会出现连接三魂穴的情况发生。

    最后是法身法，她觉得，法身法应该与法相无关，毕竟法身和法相，虽然仅有一字之差，但差别还是很大的，可它既然连接在太极穴，或许这法身法就是跟丹田有关？

    不过，同样是因为她现在没有肉身，所以这法身法也没见效果，倒是不知为何，三魂穴的穴丹被勾引了过去，堵住了太极穴穴口。

    好在，就目前而言，这个结果并不坏，虽然体内魂力波动减弱了，但力量却增强了，让她对魂力的操控变得更加的精细，更加的得心应手，释放魂印的话，威力明显增强了许多。

    现在，三魂穴的穴丹占据了太极穴穴口，而且还如蜘蛛一般，在周围凝聚了水晶一般的细线，也不知道之后会如何发展，但她觉得，总归不会变坏就是了。

    这三法，也就如此了，之后的六七八法，看起来像是三种神通，第九法的锻炼精神之法，至于第十法……她隐隐感觉，似乎条件为未到，所以无法修炼。

    所以，严格来说，她现在仅能修炼剩下的七法而已！

    不过，能如此也已经很不错了！

    在三四五法确定之后，她开始练第六法细闻法，这听着像是一种神通，但具体是不是，却还需要检验过后才能知晓。

    她从第五法的姿势，很自然的过渡到了第六法上，按照记忆中，见佛十法图中所示，将神识集中在鼻子上。

    接着，默念口诀，催动魂力，渐渐的，便感觉鼻孔像是有些松动，就好像开了一个大口一般，一吸之间，竟然搅动了周围的魂力，统统被吸进了鼻中，除了空气中的魂力被抽离出来，融入魂体之中外，她还闻到了好几种熟悉的气味。

    有朱心诺的，金忍冬的，石山的，也有韩承羽和渊璃的，每个人的气味都不一样，即便是同为男性的金忍冬石山和韩承羽，也都有轻微的差别。

    而朱心诺和渊璃虽然同为女性，但也是如此。

    除此之外，还有一些陌生的气息，但通过分辨，她却能够闻出，这些气息是属于土地的，树木的，甚至于空气的！

    这是一门与鼻窍有关的神通，只要多加练习，鼻子就会变得灵敏无比，能够分辨出各种物品的气息来！

    那么，既然第六法是闻，第七法就毫无疑问是听了。

    这点，其实从第七法的名字上，就可以看出来。

    谛听神兽，即便是不熟悉佛门的人也都是知道的，它是地藏菩萨的坐骑，可以通过听，来辨认世间万物，悉分真假。

    其中让谛听广为流传的，毫无疑问是西游记里某集真假孙悟空里，所有神仙菩萨，都无法辨认出真假，唯有谛听听出了哪只是妖怪，但却不敢明言，只能劝说让孙悟空去找如来佛祖。

    很多人，便是通过西游记这集，才知道谛听的。

    而这第七法名为谛听法，也就不言而明了。

    随着宋笺秋做出第七法的修炼姿势，顿觉天地间，变得一片寂静，但几个呼吸后，一些细细碎碎的声音，便逐渐的流入耳中。

    魂力搅动的风声，吹动石头的声音，树叶哗哗的声响，柴火燃烧的噼啪声，还有朱心诺等人的呼吸声。

    粗一听，细细碎碎的，混杂在一起，仔细听，却又丝丝分明，清晰无比。

    她将听力不断的蔓延出去，越来越的相似又仿佛的声音被收入耳中，虽然繁杂，但她却能够轻易的分辨出什么是什么，就如同细闻法闻到的气息一样。

    显然，如果将谛听法练好，听力自然也就能够增长，或许达不到谛听神兽那种境地，但却也足以收听很多声音了，而现在，她的听力范围也就不过在二十米范围内，再往前，就达到极限了。

    这应该是她目前的境界极限，毕竟，她才刚刚达到炼魂法四重三十根魂骨的境界，也就才达到门槛而已，能够一口气练之后的几法，估计也是厚积薄发的原因。

    她的魂骨与众不同，晶莹剔透如同水晶一般，这不仅仅是看起来不同，其实在各个方面，也与其他人的不同，例如强度，柔韧度等等。

    魂骨的作用，类似于添加了钢筋的混凝土，能够增强魂体的强度和凝聚度，这也是为什么，第三法和第四法是条分水岭，如果拿来作比较，那么前者就纯粹是混凝土，后者就是加了钢筋的混凝土，谁都知道，这两者的差异可谓是天差地别，放在魂体上，亦是如此。

    魂骨的与众不同，让她远比拥有相同数量魂骨的人更加的强大！这方面或许在魂骨数量少时，体现的不够明显，但越到后面，这种优势就会越大，最终产生压倒性的优势。

    而这，或许也是她能够达到见佛十法后面几法门槛的原因。

    这无关境界，仅仅是魂力；力量的不足罢了！

    维持了片刻谛听法的姿势，她转到了第八法感知法！

    一进入感知法，几乎都还未怎么细细感受，她的眉头就不由得一皱，因为她感觉到地底似乎传来了什么东西，地面竟然在微微颤动，仿佛有什么强大无匹的怪物，想要突破封印，从地底冲出来。

    仅仅几个呼吸间，动静就有越来越大的趋势，她立即感觉到不妙，连忙收起姿势，朝洞外跑去。

    “心诺！”

    宋笺秋焦急的呼喊声，惊动了正在练功，还一无所觉的朱心诺等人，才睁开眼望过去，就见宋笺秋匆匆忙忙的跑出了洞，喊道：“我们快离开这！出事了！”

    “什么事？”朱心诺等人闻言，立即警惕起周围来。

    “等下再说！我们先离开这！”宋笺秋感觉那股力量已经蔓延了上来，根本就没是时间解释。

    朱心诺等人见此，也只能连忙跟上，朝着鬼骨马跑去，但也就在这时，鬼骨马忽然变得狂躁起来，不断的扬蹄嘶鸣，而且将身后的车厢甩来甩去，似乎是想要摆脱这个累赘。

    与此同时，一些鸟类成群四散而逃，周围山林间也忽然响起了各种鬼兽的吼叫声，即便是不懂兽语，也能够听出这些吼叫声中充满了不安和惊慌。

    眼见如此，即便不知道究竟发生了什么事，朱心诺等人也依然是脸色大变。

    金忍冬连忙去安抚了鬼骨马，其余人则上了车。

    “驾！”一声驱赶，鬼骨马连忙扬起四蹄，便奔跑了起来。

    就在几人赶车离开时，周边的山林中，也不时有人奔逃出来。

    不会流光术的，拔腿狂奔，而会流光术的，自然是直接就化作流光，从头顶飞过去，一时间，流光数量众多，竟然异常的炫目。

    “这究竟是怎么回事？”朱心诺有些惊魂未定的问道。

    “地震？”宋笺秋首先想到的是这个。

    “不是地震！可能是地裂！”石山说道。

    听他这样一说，几人才有些明白过来，主要是地裂这种灾难十分少见，它一向是随机出现，有的人可能到死，都没见过一次，寻常人常遇到的便是鬼翻云和脏风，所以一时间倒是把地裂给忘记了。

    大地还在颤动，好在鬼骨马是在离地的高处奔跑，所以地面的颤抖并不会影响它的速度，只是需要时刻的躲避左右翻滚砸落下来的石头。

    几人从车厢往外看，便见地面已经有些地方开始塌陷，一些仅靠双腿奔跑之人，根本就逃不过崩塌的速度，前一秒还踩着实地，结果下一秒，便一脚踩空，被埋进了泥土之中。

    大地的颤动，只不过是地裂的前奏而已，不久后，车内的几人忽然听到了一声仿佛霹雳一般的咔嚓声响起，震耳欲聋，接着，就看到远处升腾起大片的黑气，冲天而起，一些在天空盘旋的幽魂沾染到之后，忽然便像是发了疯一般，双眼血红，四下开始攻击其它幽魂。

    “魔气！”石山脸色凝重的望着那些黑气，口中吐出了两个字。

    “小心别被魔气沾染到，不然的话，魂体会魔化，逐渐的失去人性！”朱心诺警示道，这点其实韩承羽他们应该都知道，所以这话，主要还是跟宋笺秋说。

    也就在这说话间，便看到后面的地面山脉快速的裂开，那速度简直势如破竹，冲天而起的魔气，随着裂口喷涌而出。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百零六章 相邀

  
    然而，地裂可不是从一头裂到另一头，它是整体进行的，所以宋笺秋等人很快就发现，裂口已经在一侧裂开了，并迅速的蔓延到更远处。

    “走！”几人都没遇到过地裂，此时才知道，为什么之前那么多人弃车而逃了，纯粹就是因为车辆根本就跑不过地裂的速度！

    眼看几人也要葬身于地裂之中，宋笺秋当机立断，选择了弃车而逃。

    朱心诺等人也是毫不迟疑的，从车厢内化作流光离开，唯有金忍冬，心中有些不舍，毕竟，这头鬼骨马可是跟随了他一两百年了，以前可是天天驾着它出去游玩，早已有了感情，现在突然要弃它而去，自然是心中不舍。

    可他也知道，他没办法救它，除非他愿意陪着它一起死，否则根本就无法将它带走。

    在这种危急时刻，鬼骨马似乎也意识到自己即将到来的命运，扬蹄狂奔之余，又发出了嘶鸣声，像是在催促金忍冬离开似的。

    最终，金忍冬还是选择了离开，但也就在他化作流光离开的一瞬间，他看到一条披帛卷住了鬼骨马的身体，心中立即明白，这是宋笺秋那条神奇的披帛，心中不由一喜，但也来不及细看，人就已经化作流光离开了。

    这说来话长，实则也不过短短两三秒钟的迟疑而已。

    就在金忍冬离开的瞬间，地面便裂开了一个巨大的口子，下面就像是火焰炼狱一般，一片通红，看不到底。

    鬼骨马发出嘶鸣声，它虽然能够腾空，但此时却像是受到了某种力量的牵引，要往下掉，好在披帛拉住了，在它还未掉下去时，就被扯着飞上了天。

    才刚刚离开，漆黑的魔气便呼啸着从地底喷涌了出来，凶猛异常。

    魔气直冲天际，大片的幽魂受到污染，双眼通红，四下呼啸攻击，这可以说是伴生灾害！

    这地裂一次裂开也不知多少里，只听无数的咔嚓声响起，所过之处，不管是高山还是山脉，都像是纸糊的一般，轻易的便裂成了两半，大量的石头树木滚落下去，还在半途之中，便被高温所融化，不见了踪影。

    大片的魔气汹涌而出，到处肆掠，所过之处，不说植物，便是岩石，也都像是被腐蚀了一般，变得焦黑一片，千疮百孔，轻轻的一震动，便化为了一滩碎石沙砾。

    宋笺秋等人自然不会傻到顺着裂开的方向逃跑，而是直接朝着侧面逃离，所以很快就逃了出去，站在一座高山之上，望过去。

    只见那边大地四分五裂，红色的光芒从裂口处透射出来，就像是伤口一般，触目惊心。

    以前就有过城市被地裂摧毁的传言，此时看了，才感觉这传言并不夸张。

    裂口还在不断扩张，宋笺秋等人看了片刻之后，也没打算久留，直接上了鬼骨马车，绕开这一段路，继续朝着南玉城而去。

    这里距离南玉城已经很近了，希望这地裂不会蔓延到那边去，不然的话，这座城市很有可能要毁于一旦。

    不过，如果真蔓延过去了，藏地鬼王应该不会坐视不理吧？或许能够看到鬼王对抗地地裂？但他真的有这种通天本领吗？

    宋笺秋坐在车内，有些胡思乱想起来。

    事实上，不仅是她好奇四大鬼王的实力，便是阴间大部分的人，也都好奇。

    几百年前，阴间动荡之时，还能看到鬼王出手，但现在这几百年过去了，阴间安定，便再也没有见过鬼王出手了，他们的境界究竟到了何种地步，没有人知道。

    当宋笺秋一行人到达南玉城时，先一步逃到这里来的人，已经把几十公里外发生地裂之事，传遍了整个南玉城。

    偌大的一座城，因为这件事而闹的沸沸扬扬，人心惶惶。

    毕竟，地裂的威力，见过的心有余悸，没见过的听了传言，惶恐不安，甚至都有人已经开始收拾行礼，想着要逃跑了。

    但也就在这时，半空中不知什么时候，停了三个人，其中俩人虽然穿着打扮像是官员，但都一脸恭卑站在左右两侧。

    中间之人，则穿着一身判官衣着，脸上阴沉，但这仅仅是肤色如此，而不是脸色。

    “各位南玉城居民！……”

    当中之人缓缓开口，声音竟然传遍整个城中，甚至都传到了城外去：“……城外偶现地裂之事，鬼王大人已经知晓，特派我转轮王来此，如若发现情况，我定然会出手，即便我无法阻止地裂！鬼王大人也不可能坐视不理！各位尽可安心！……”

    “……如若真要离开，卫兵也不会阻拦，然而，这次一旦离开，那么拥有南玉城户籍之人，便失去了户籍！没有户籍之人，藏王鬼王之地，也不再欢迎于他！除非不到迫不得已之时，都是如此！我言尽于此，各位尽可思虑清楚！”

    说完，三人便缓缓的落下，降低到一定高度之后，便再也看不到了。

    “是，是转轮王啊！地藏王团……”

    “转轮王说的有道理！南玉城距离酆都城这么近，鬼王大人没理由会放弃的！”

    “可地裂乃天灾，鬼王大人能够抵挡吗？”

    “谁知道呢？四大鬼王境界深不可测，你怎么知道鬼王大人就无法抵挡？”

    “这……”

    宋笺秋等人刚进城不久，就看到了这一幕，但却也不觉得有什么意外，只是对竟然看到了地藏王团的成员，而感觉到惊讶。

    “看来，藏王鬼王还是很重视这件事的！专门派了地藏王团的成员来，安抚民众！”石山说道。

    “不重视也不行！”朱心诺说道：“这里是南玉城，距离酆都城最近的一座城市，要是这里被毁了，对于酆都城来说，也是一个打击吧！”

    “你们觉得，藏王鬼王真能与天灾对抗？”重新坐在车夫位置的金忍冬，开口问道。

    “这谁知道呢！”朱心诺摇摇头：“只要没见过，那就不可能全信！”

    不过，即便如此，转轮王的一番话，还是迅速的让南玉城的居民安心下来，一些原本还打算逃离的人，也都纷纷回到了家中，但正如朱心诺所言，只要没见过鬼王出手，即便有少部分人对藏王鬼王信心满满，但大部分人，还是处于半信半疑的状态。

    然而，引起慌乱之人，多是城中那些普通民众，毕竟他们出行只能依靠车马，而车马是跑不过地裂速度的，也就类似于宋笺秋等人这种，开启了三大穴，可以运用流光术之人，才不会有什么惊慌，即便真的地裂蔓延到了这里，声势一定十分浩大，到时候再逃，也是来得及的。

    此时天色已晚，几人在城中转了转，很快找到了一家不错的客栈，便要了三间房休息。

    宋笺秋照例是跟朱心诺和渊璃二人一间房，小花因为特殊，并不算在内。

    三人进了房间，宋笺秋先去洗了澡，洗完后出来，身上却是换上了一身两截身的睡衣，上身是褶皱的蕾丝小短衣，包裹着胸部，下身则是同样褶皱的小短裤，中间露出一段雪白滑腻的纤细腰肢，小巧的肚脐也暴露在外，脚上踩着一双拖鞋，一边用毛巾擦拭着及腰的长发，从浴室里走了出来。

    这些都是上次在长阳城时买的，便也一直带着穿，反正她的披帛空间够大，都能放下。

    她洗完之后，便换朱心诺去洗。

    原本的斗地主少了一个人之后，渊璃和小花便只能收了牌，玩起了钓鱼扑克。

    现在一群人对于扑克都是入迷了，只要闲着没事，便会拿出扑克来打上几盘，她对此倒是不以为意，反正就是打发时间而已，等到她将头发揉的差不多之后，便也加入了其中，玩起了斗地主。

    一夜无事。

    第二天，一行人倒是不急着离开，他们经过的这几座城市，每座都会停留两三天，四处游玩，这次来到了南玉城也是一样。

    本来几人都已经穿着好，准备出门，就在宋笺秋领着朱心诺等人从楼上下来，朝着大门方向而去时，一名穿着门派制服的男子，打量了她一眼，便上前拦住，拱手道：“请问，你是宋笺秋宋小姐吗？”

    宋笺秋闻言，有些疑惑的看了这人一眼，遂即见这人的制服有些眼熟，回忆了一下，似乎正好与那次墨轩穿着的差不多，便说道：“我是！你是墨家的人？”

    “正是！”墨家弟子拱手道：“我们大师兄邀请宋小姐过去一叙！不知方便与否？”

    大师兄？应该就是那天站在鸟头上的墨轩吧？

    他们几人本来就没什么事，仅是去上街游玩而已，现在既然有墨家的人相邀，宋笺秋自然不会拒绝，点头道：“可以！”她也好奇，究竟是什么人能够让墨家的人，来相助她。

    她觉得，宫尘袖和苏微凉应该不可能，剩下的也就只有逍遥仙和诸葛修文，但前者那玩世不恭的样子，似乎不可能想到这种事，而后者，双方的关系也没熟络到如此地步，所以也让她一直想不通是谁。

    现在既然墨轩相邀，她自然不会错过机会了。

    感谢创世童鞋的打赏！！

    (本章完)

    
  
  
  
第六百零七章 相见

  
    这名墨家弟子自我介绍叫墨承。

    在宋笺秋答应去见墨轩之后，便领着一行人出了大厅门，来到停车场，然后就看到了一辆奇特的马车。

    说它是马车，因为它看起来跟普通的马车车厢一样，只是这车厢车底十分的厚实，看起来像是包裹着什么东西。

    而原本应该是用来拴马的地方，却有一个十分复杂的长方形的物体，下面安装着两只轮子。

    严格来说，这应该算是车头，上面还有两个像是摩托车那样的把手，方便操控拐弯。

    其实，从第一眼印象来看，宋笺秋就觉得这车子跟三轮车很相似，就像是阳间那种拉货用的电动三轮差不多。

    所以，在看到这辆车之后，她眼神就一直显得很古怪，但墨承显然没注意到她古怪的眼神，反而十分自豪的介绍道：“这是我们墨家研究出来的自行马车！它不需要畜力来拉，只需要使用阴石矿驱动即可！它的速度很快，而且不需要休息！”

    说完，他坐上了司机的座位，也不见什么动作，车头部位就有魂印亮起，接着，车子便自动从停车位倒退出来，拐好离开的弯之后，墨承才回过头喊道：“各位上来吧！”

    朱心诺等人从刚才开始，就一直站在一旁好奇的观看着，现在得到招呼之后，视线几乎同时落在宋笺秋身上。

    在几人的注视下，宋笺秋上了车，随后他们才一一上去。

    这车厢内，两侧有一排坐垫，宋笺秋等人分成两边坐上去，一种怀念感在她心中油然而生——曾经有一段时间，在一些小县城里，拉客的出租车便都是这种蒙着帆布棚的三轮车的，后来逐渐的被取缔，后来这些三轮车就只能拉货，不允许用来拉人！

    现在这辆车，虽然外形和车头模样有些差异，但整体而言，其实就是一辆三轮车！

    这种设计，该不会是某个现代人来到阴间之后，加入墨家而设计出来的吧？

    带着这种猜测，墨家三轮车出了客栈大门，便在马路上奔驰起来。

    不得不说，这三轮车还是挺不错的，竟然也有避震系统，虽然还是有些颠簸，但也还在可接受范围之内。

    虽然这只是区区一辆三轮车，在宋笺秋眼里显得十分的LO，但在阴间，却依然是罕见之物，一路上都受到了众多行人的瞩目。

    显然，它在没有类似于机床之类的加工机械的时候，想要制作这样一辆车，应该是十分困难的，否则的话，也不可能这么罕见了。

    不久之后，三轮车停在了一个大门前，门上没有挂什么牌匾，从外面看起来也不算豪华，就是一座普普通通的院落。

    “请！”墨承下了车，引领着宋笺秋等人进去，绕过影壁之后，眼前出现了一个宽敞的天井。

    沿着天井一侧走廊过去，逐渐的往里面深入，沿途可以看到一些奇特的植物树木等，都是外界山林之中看不到的植物。

    这座院子，比想象中的还要深，还要宽阔，景色优美雅致。

    几人好奇的打量着，最终在墨承的带领下，来到了一处拱门前，但还未进去，就听到里面传出一个女孩爽朗的笑声。

    “哈哈哈！好玩好玩！”

    听到这个耳熟的声音，宋笺秋当即便响起了逍遥仙，该不会，里面这人就是她吧？

    “请！”

    墨承领着一行人进了拱门，后面是一个宽敞的院子，院子里有假山有植物，还有一个水池子，里面的水清澈橙黄，显然应该是从碧泉河里弄来的水。

    但吸引宋笺秋目光的，却还是在院子空地里的人；其中一个是墨轩，他依然穿着那身墨家制服，样貌英俊，嘴角含笑，站在原地，视线随着院子里的女子而移动。

    而这名女子，正是许久不见的逍遥仙！

    只见她坐在一辆木制的轮椅上，在宽敞的空地里绕圈圈，虽然没见操控杆之类的，但轮椅却在空地上灵活的前进后退，甚至还能够蛇皮走位，进行飘移。

    这或许也是为什么逍遥仙会玩的这么开心，还大呼小叫的原因。

    墨轩率先注意到了宋笺秋一行人，笑道：“仙儿！来客人了！”

    闻言，逍遥仙控制着轮椅转了过来，一眼就看到了宋笺秋，脸上露出惊喜之色，说道：“哎呀！这不是小妹吗？你怎么来了？”

    “遥姐姐！”宋笺秋看到逍遥仙时，也是有些惊喜，虽然她知道，阴阳大会这种事，逍遥仙肯定会去凑热闹的，但却也没料到，会在这里遇到她！

    “嘿！是千机叫你来的吗？”逍遥仙看了眼含笑而立的墨轩，问道。

    “嗯！”宋笺秋点头道：“来的路上，遇到了点麻烦，多亏墨公子出手相救！”

    “麻烦？”逍遥仙显然是不知道这事，扭头望向墨轩，询问之意，不言而喻。

    “是僵尸王！”墨轩也没隐瞒，说道：“他不知道怎么回事，对宋小妹出手，我恰好遇到，就帮了一下！对方顾忌墨家，就收手了！”

    “啧！僵尸王？他对小妹出手干什么？”逍遥仙闻言，却是感觉奇怪。

    僵尸王也算是在阴间恶名远播之人了，喜怒无常，住在葬尸之地，因为是僵尸之躯，属于特殊的存在，十分难对付，少有人愿意招惹他。

    “小妹恐怕也是不知道的吧？”墨轩望向宋笺秋。

    “不知道！”宋笺秋心里隐隐有点猜测，但却没有证据，所以也只能暂时摇头。

    “希望他不是刻意针对，不然就有些麻烦了！”逍遥仙蹙起了眉头，说道。

    “我看不大像！应该仅是心血来潮吧！”墨轩说道：“好了，大家都不要站在这里说话，进来坐吧！”

    逍遥仙这个时候似乎才注意到，宋笺秋身后跟着六个人，一一打量过去，目光更是在小花身上多停留了片刻，然后才笑道：“看来小妹这段时间，经历了不少事情吧？进来跟我说说吧！”

    说着，从轮椅上起身，走过去很亲热的挽起宋笺秋的手臂，拉着她往屋内走去。

    墨轩也招呼着朱心诺等人，倒是让后者有些受宠若惊的感觉，毕竟，墨轩可是墨家大师兄，光是这个身份，就算朱心诺是一座城市的大小姐，相较于墨家这种庞然大物，却也是不够看的。

    一群人进去后，院子变得安静下来，只有那辆轮椅孤零零的停在外面，纹丝不动。

    …………

    而此时城外，转轮王和南玉城城主，正悬停在半空之中，远远的望着地面的裂口。

    居高临下的望去，这大地上撕裂的口子，远比想象中的还要触目惊心，一条宽窄不一的巨大裂开，就像是人身上撕裂的伤口一般，从远处的尽头，一直蔓延到近前来。

    如果把这条巨大的裂口，比作树木的主干的话，那么在它的周围，向周边蔓延的裂口，就属于枝杈了。

    它们细碎无比，密密麻麻，大部分与主裂口平行，但也有横向而生的，于是就有大块的石头掉落下去，形成一个个红彤彤的地洞。

    “去势似乎止住了！”南玉城城主开口说道。

    “嗯！”转轮王轻轻点头，说道：“看来，南玉城是安全了！”

    二人从昨天到现在，就一直在这里观察着地裂的趋势，如果一直往南玉城方向延伸，那少不了要进行干扰，如果无法阻止，自然要通报藏王鬼王。

    但现在看来，地裂却是趋于平缓，虽然还不时能够听到咔嚓声响，但也不过是最后的余韵，多是之前积累的力量被宣泄出来罢了。

    主干裂开，却是早已停止了下来。

    地裂究竟为何会发生，其实一直都是一个谜。

    有人觉得是跟地狱有关，毕竟裂口裂开之后，可以看到下面红彤彤的，仿佛火烧一般，温度极高，即便是坚硬的岩石掉进去，也很快就会烤的干裂，最终消散。

    但这个猜测却有些站不住脚，如果真是因为地狱的关系，那么地面出现裂口，地狱里也应该会有相应的裂口才对，但从未有人见到过这种景象。

    所以说，地裂应该仅仅是表面的一层开裂，还远未触及到地狱。

    不过，说实话，地狱是否真的处于阴间地底之下，也无法证明，因为大家出入地狱，都是通过地狱裂缝的！

    更别提，一旦发生地裂，那么总会有大量的魔气从裂开喷涌出来，看起来倒更像是地底积累了太多的魔气，导致地面不稳而开裂。

    所以有人又说，地裂的发生，是阴间大地为了宣泄魔气而导致的。

    当然，这样的说法同样是没有证据的，只能说是猜测，但不管如何，地裂时，确实会有大量的魔气喷涌出来。

    这些魔气，除了特殊的一些人之外，对于普通人来说，危害很大，即便是转轮王和南玉城主，也不敢轻易接触，只能远远的观望。

    现在见地裂已经威胁不到南玉城了，二人也算是暗松了口气，但问题却还未解决，因为魔气的原因，现在这片区域的天空，汇聚了大量发狂的幽魂，它们现在还聚集在这里，但很快，它们就会发现南玉城，到时候，肯定会攻击城市，这事，不得不防！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第六百零八章 奇观

  
    地裂停止了，对于南玉城的居民来说，是一个好消息，至于接下来，可能要面对幽魂的围攻，所有人却都很放心，没有人会觉得，这能够对南玉城造成什么伤害。

    毕竟，藏王鬼王的军队，不是吃素的，而高大的城墙，也不是普通的城墙那么简单，它本就是为了抵御天上幽魂，地面游魂还有死尸骷髅的进攻而修建的，更别提，南玉城是距离酆都城最近的一座城市之一，像南玉这样的城市，另外还有三座！分四个方向，像是卫星一般，拱卫着酆都城。

    如果这样连南玉城都能攻破，那藏王鬼王岂能坐视不理？

    鬼王的威名，让人从未想过，城市会被攻破，所以城里居民虽然收到了幽魂可能会围攻城市的消息，但却都丝毫不以为意，气氛丝毫没有紧张的感觉。

    不过，为了避免战斗损毁城市，所以在当天，南玉城便以城主的名义，募集众多剑客魂印师，主动前往消灭裂口上方的幽魂，这也不失为一个好办法，与其坐以待毙，不如主动出击。

    城中本就聚集了大量来参加阴阳大会的门派家族之人，在听到这个召集令之后，倒是十分踊跃参与，对于他们来说，幽魂并不可怕，即便是受到魔气沾染的幽魂，亦是厉害不到哪去，正是家族门派中的小辈，去历练一番的好机会，同时还有赏金，也算是一点小小的回报。

    当时宋笺秋等人还在墨家居住地游玩，宋笺秋也正在跟逍遥仙叙旧，得到消息之后，墨轩便安排了人，也准备让自己的师弟师妹们，去长长见识，就算不去参与消灭幽魂的召集令，那地裂还是有必要去看一看的，毕竟很少有机会遇到地裂这种地难。

    “玉儿要去吗？”安排完后，墨轩忽然开口对逍遥仙说道。

    逍遥仙还未开口，宋笺秋便已经有些惊讶的望向前者了，说道：“玉儿？”

    “我以前叫墨玉！”逍遥仙自然知道宋笺秋在惊讶什么，手中拿着的红葫芦依然不离手，喝了一口后，忍不住翻了个白眼。

    “什么叫以前，你现在不也叫墨玉吗？”墨轩笑脸盈盈。

    “我现在叫逍遥仙！”逍遥仙似乎有些气愤。

    “好吧！叫逍遥仙，但我叫你玉儿也可以的吧？”墨轩说道。

    逍遥仙没回应，墨轩便笑着点点头，就当前者是默认了。

    而宋笺秋之前一直在猜测逍遥仙跟墨家的关系，一个可能是逍遥仙跟墨轩的关系很好，另一个就是逍遥仙可能是墨家的人，现在看来，明显后一个是正确的！都叫墨玉了，自然就是墨家弟子了！

    不过，墨家弟子都擅长淫技巧械的，但逍遥仙好像更擅长五行魂术啊！

    而且看现在逍遥仙对墨玉这个名字似乎有些抵触，估计是跟墨家发生了什么矛盾？但即便是发生了什么矛盾，却还能跟墨轩关系如此之好，估计也是有些什么内情。

    一瞬间，心中想了不少，但都考虑到这些都是逍遥仙的个人隐私，所以她也不好询问，只能将其埋在心底，或许以后有机会能够知晓。

    “小妹，你们要去看看吗？”逍遥仙没有立即回答墨轩之前的询问，而是扭头望向宋笺秋等人：“现在地裂已经结束，近距离看看，也是难得一见的奇景！”

    宋笺秋闻言，望向朱心诺等人，见几人点头同意，便说道：“好！我们也跟去看看吧！”

    实际上，昨天他们逃离时，就已经远远看过地裂场景了，但现在近距离观看，感觉自然是不同的。

    因为距离较近，也都懒得安排车辆，只在院子空地集合之后，一群人便先后化作流光，朝着地裂方向而去。

    如此情景，在城中多有发生，由于人数众多，一时间，南玉城的上空，如同下起了流星雨一般，成群结队，大蓬大蓬的流光划过天空，让一些没有开启三魂穴之人，看得羡慕不已。

    可惜，三大穴不是那么好开的，朱心诺等人虽有顾青协助，但实际上也是花费了不少时间，加上自己的努力，和一点点运气，才成功开启了三大穴。

    而家族门派就不同了，他们弟子族人众多，要是长辈都像顾青这样，几乎用一对一的方式来看护弟子，那天天几乎就别想做其它事了！

    不过，即便不会流光术，但这些人也依然想要去见识见识所谓的地裂，也都是各显神通，搭乘各种各样的交通工具，朝着地裂方向而去，一时间出城之人络绎不绝，竟然在路上连绵成一条直线，看起来异常繁忙的样子。

    平缓下来的地裂，确实是一大奇观，远远望去，裂口处火红无比，而到了近前，更是感觉灼热的气息从地底喷出，让人不得不小心是否会被灼伤。

    那些受到魔气污染，原本在上方盘旋的幽魂，随着越来越多的人来到这里，逐渐的被吸引了下来，呼啸着俯冲而下，对人展开攻击。

    然而，幽魂数量多，这边来的人也多，而且很多人实力都很强，自然是不屑于这点赏金，但之所以过来，其实主要还是看护自家的小辈弟子等。

    在幽魂扑下来时，这些人也都不会出手，而是任由后辈去处理，他们只在地裂边缘查看，观察着周围的动静。

    由墨轩领队而来的墨家弟子，亦是如此。

    不说墨轩实力如何，能够吓退僵尸王，就足以说明他的境界深不可测，而逍遥仙就更不说了，虽然宋笺秋只看过她两次出手，但五行魂术却是出神入化，已经达到十分高深的境界了。

    更何况，她也听宫尘袖说过，跟逍遥仙动过手，双方的较量可以勉强说是五五开，主要还是前者放了水，但即便如此，也是很厉害的了。

    可以说，有这俩人坐镇，定然可以护所有人周全，而宋笺秋却也没有去凑热闹，她现在虽然才三十根魂骨，但她的魂骨与众不同，严格来说，其实已经达到六十根魂骨的境地——即便没有，也是相差不大的。

    加之现在是人多粥少，所以她也没有出手，倒是朱心诺等人很感兴趣，既是练手，也是将吸引下来的幽魂给抵挡住，免得打扰到宋笺秋逍遥仙和墨轩三人。

    小花这个时候也在凑热闹，手持金刚降魔杵，娇喝连连，倒也十分活跃。

    一些闲得无聊的人，蹲在裂口的边缘，朝下张望，但除了能够看到一片通红之外，却是什么也看不到。

    宋笺秋也好奇的打量着下方，但忽然间听到逍遥仙开口说道：“墨轩，你有没有注意到，最近地裂出现的越来越频繁了？”

    “有吗？”墨轩听到这个询问，微微一怔。

    “算了！就知道你肯定整天呆在城里研究机械！也不知道到处走走！”逍遥仙翻了个白眼，说道：“我最近一段时间，已经看到过三次地裂了！这也不过半年多而已，也太频繁了一点！”

    “你觉得有问题？”墨轩闻言，蹙起了眉头，说道。

    “或许吧！”逍遥仙叹口气：“我只是隐隐有种不安的感觉！”

    “或许是地底处于一个集中爆发阶段？”宋笺秋说道。

    “谁知道呢！”逍遥仙摇摇头，说道。

    “唔，我回去后，找人观察统计一下！”墨轩沉吟了片刻，说道。

    “这才对嘛！”逍遥仙哈哈笑着，拍了拍墨轩的肩膀，说道：“那这件事就交给你了！我还是自由自在的逍遥比较好！”

    闻言，墨轩露出苦笑，说道：“玉儿，你这是在等着我吗？”

    “我可没等着你！是你自己主动应下来的！”逍遥仙狡黠的说道。

    见此，墨轩只能摇摇头，自己这师妹，精灵古怪的，即便这么多年过去了，每次见面亦都是如此，真是一点儿也没有变！

    宋笺秋视线在墨轩和逍遥仙二人身上来回移动，总感觉这俩人身上，是不是有某种不可告人的八卦。

    然而，就在她思索着时，忽然察觉到一道视线，落在了她的身上。

    这道视线，平稳沉着，既没有杀气，也没有怨恨等，就好像是普通人无意中看到一个陌生人一般。

    可即便如此，她却从这道视线中，莫明的感觉到了一股压力。

    她循着视线望去，便见远处，僵尸王的驾座赫然停留在那，视线望着她，正好与她对视了一眼。

    对方没有眼瞳，双目只有一片雪白，但她却能察觉到，对方一直在打量着她。

    “咦？僵尸王！”就在宋笺秋望向僵尸王时，逍遥仙也立即注意到了后者，顿时眉头一皱，说道：“这家伙……在打小妹的主意？真当我不存在是吧？”

    说着，就撩起衣袖，一副要动手的模样，但却被墨轩阻止，说道：“要动手也不是在这里动手！如果要杀就要彻底除尽，不然只会给小妹惹来麻烦！”

    因为逍遥仙对宋笺秋小妹小妹的叫，这墨轩也顺口跟着叫小妹了。

    或许是逍遥仙的一番举动，引起了僵尸王的注意，他的视线从宋笺秋身上移开后，落在了逍遥仙身上，眼睛却是微微一缩，随后又落在墨轩身上。

    注意到对方的视线，墨轩却是朝其含笑点头，一副十分友好的模样，如果不是之前听到了劝阻逍遥仙说的话，恐怕别人还会以为，二人的关系还不错呢！

    (本章完)

    
  
  
  
第六百零九章 无题

  
    “哟！这不是墨家大师兄吗？也来这里看戏了？”

    骤然间，一个显得十分轻佻的语气从左侧远处传来，三人循声望去，便见一名样貌英俊，但却略显阴柔的男子，慵懒的躺在一张华丽的躺椅花车上，怀中抱着一名漂亮女子，身后也有一名样貌出众的女子给他揉肩。

    而抬着这座花车之人，亦是四名穿着裹胸长裤，露出肚脐腰肢，身上披着薄纱，显得十分性感撩人的靓丽女子。

    看到这人，墨轩语气变得疏远起来，脸上一副爱答不理的表情，说道：“桃花公子，别来无恙！”

    “托福托福！我好的很呢！”桃花公子笑脸盈盈，一副脾气很好的样子，说完之后，视线落在逍遥仙身上，说道：“玉儿妹妹，好久不见了！”

    “别叫我玉儿妹妹！小心我揍你！”听到对方如此称呼自己，逍遥仙双手环胸，似乎是打了个冷颤，遂即一点也不客气的呵斥道。

    “正所谓打是亲，骂是爱！玉儿妹妹要是愿意跟我切磋一下，我倒是很稀罕呢！”桃花公子对于逍遥仙的怒气却是丝毫不以为意，反而继续笑道。

    说完，视线又落在宋笺秋身上，脸上露出好奇的表情：“这位漂亮的姑娘，有点眼熟啊！我们是在梦里见过吗？”

    “别理这个家伙！”逍遥仙见此，连忙拉住宋笺秋，咬着耳朵道：“这家伙是个色魔，练的是情欲燃魂大法！专门迷魂漂亮女子，然后吸收魂力！”

    “采阴补阳？”闻言，宋笺秋一瞬间就想到了这个。

    “差不多！但比这个更严重！”逍遥仙点头说道：“看到他那边的女子没？都是被他所迷惑的！这人境界与我差不多，你要注意点！”

    闻言，宋笺秋脸色严肃的点点头。

    “咦？小姐怎么不理我啊？是我不够英俊吗？”桃花公子虽然看到逍遥仙在跟宋笺秋，多少能猜到对方是在让人提防自己，但他却是不予理会，反正他找女人，从来都不是用正常手段的，就算再怎么提防也没用！

    “够了！”墨轩眼看这桃花公子得寸进尺，脸色一沉，喝道。

    “生气了？”桃花公子笑脸盈盈，说道：“好吧！小轩轩不要气坏了身子！我就不招惹你了！”

    听到这话，宋笺秋心想，难道这桃花公子还是荤素不忌的双性恋？

    正想着时，忽然听到有人发出惊呼声，循声望去，便见远处一团红色的滚滚烟雾，汹涌而来。

    仔细一看，红烟之中，狰狞和哀嚎的面容时隐时现，起伏不定。

    在靠近后才看清，乘着这红烟而来的，是一名全身半透明状的年轻女子！

    看这女子样貌出众，约莫二十岁左右，挽着发，身穿长裙，额头上有一抹异样的红色，给人一种妖艳之感。

    不用宋笺秋询问，逍遥仙便介绍道：“这女子叫火云鬼母！也是个难缠的人！”

    闻言，宋笺秋点点头，看到这火云鬼母并没有完全靠近这里，而是在一定距离后，便悬停在半空中，扫了眼地面的人，然后抬头望向天空，已经有大批的幽魂被她吸引，朝着她扑了过来。

    见此，她右手一挥，红艳艳的烟气，便冲天而起，将那些扑来的幽魂统统笼罩住，不管来多少幽魂，都是一头扎进去后，便悄无声息了。

    “她在吸收魔气！”逍遥仙起到了很好的解说，解答了宋笺秋的疑惑，说完之后，又望向僵尸王，说道：“僵尸王也在吸收魔气！”

    宋笺秋望过去，便见果然如此！

    这僵尸王的驾座笼罩着一层惨白的似雾似烟的尸气，他端坐在顶端的座椅上，仅仅是张开口，连同一些在天上残存的魔气，和那些主动扑来的幽魂，一起被吸进他的嘴里。

    持续不断的情况下，这张嘴简直就像是一个无底黑洞一般，深不见底。

    随着他不断的吸收，笼罩座驾的尸气变得更加浓郁了，但其中参杂着一些黑色的烟气，显然是被魔气给污染了。、

    鬼母那边亦是如此，红艳中透着黑色，但二人都并没有住手，反而继续吸收，显然是准备吸个饱，到时候再进行净化。

    僵尸王这边尸气滚滚，火云鬼母那边鬼气涛涛，这两方都不是好惹之人，都让其他人离的远远的，深怕沾上一星半点。

    不过，现场人多，大家也是相安无事，倒也没出什么乱子。

    只是在考虑到，连僵尸王和火云鬼母这种人，都来参加阴阳大会，恐怕不知道能见到多少恶名远播，或者声名远扬之人，到时候，就真的是热闹了！

    距离阴阳大会召开的时间越来越近，每天前往地裂处的人，也越来越稀少，大家来这里的主要目的是参加大会，感觉时间差不多了，自然不会为了那么点悬赏，而在这里浪费时间。

    宋笺秋等人也上路了，但车厢内却多了一个人，那就是逍遥仙。

    本来墨轩是极力挽留逍遥仙留下，跟墨家一起的，但后者说什么也不肯，最终也就跟宋笺秋等人一起了。

    …………

    酆都城，如果阴间有国家概念的话，那么这座城市，就是属于藏王鬼王的首都。

    这是宋笺秋所见过的，第一座没有高耸城墙的城市——或者该说它本来是有的，但随着城市不断的膨胀，向四周扩张，原本的城墙，便成了内城，被周围一座座房屋建筑所包围，甚至有的都蔓延到了周边的山上。

    占地之广，站在高处都看不到这座城市的边界，只能看到房屋逐渐的往远处蔓延，直到视线的尽头，只有一片黑影重重的房屋阴影。

    宋笺秋觉得，这座城市是有城墙的，只是这城墙是无形的，它藏在这座城市的人心里，会随着城市的扩张而扩张，这毫无疑问，指的便藏王鬼王了；他的力量，便是这座城市无形的城墙！

    酆都城虽然没有城墙，可以说从哪里都可以进，但通往城市的路，却只有一条，所以宋笺秋等人便是沿着这条路，进了城。

    沿途打量，越往里走，越可以看出它的古老，斑驳的岁月痕迹，不仅在房屋建筑格式上留了下来，便是地面铺着的砖石，亦是如此。

    酆都城虽然是阴阳大会的举办地，但出乎意料的，城中并不多见各家门派家族的弟子，只偶尔能够看到一些穿着统一制服的人，三三两两的在街上闲逛。

    其实这也不难理解，仅是因为阴阳大会举办在即，大部分人都赶去大会举办地点了，自然城中也就没什么人了。

    宋笺秋等人自然也要过去的，他们找了家客栈，放下鬼骨马车之后，便也迅速的离开了城市，朝着打听到的地点赶去。

    实际上，即便不打听，也是能够知道大会举办地点究竟在哪，因为从刚才开始，天空中就不时有大量的流光术从天空划过，都是朝着同一个方向而去，宋笺秋等人只要跟着去，自然也就能够找到大会地点了。

    这大会举办地，是在酆都城东南侧一处荒野，从高处望去，可以看到这片荒野一望无际，平坦略显起伏的地面上，分布耸立着一根根石柱！

    这些石柱每根都粗壮无比，直径在三四十米左右，顶端平坦。

    当中有十多根石柱，围聚成一个圈，互相之间距离也是十分平均，多在百多米左右。

    显然，这可以说就是贵宾席了，有资格落在上面的，多半都是些实力强大的门派家族等。

    而其余的石柱，则分散在周围，便是给一些小门小派小家族，和一些类似宋笺秋这样无门无派，来凑热闹之人的。

    此时宋笺秋等人过来，其实已经算晚了，除了中心的一圈石柱空出来，没有人之外，外面的其余石柱都是先到先得，所以等宋笺秋他们过来，别说距离近的，就是边缘地带，都已经快要挤满了，一个个都是盘膝坐在石柱上面，或闲聊，或闭目养神。

    不过，让人惊讶的是，在这些石柱的地面空隙中，竟然有不少人在交手战斗，不时能够听到刀剑碰撞声，还有爆炸声，魂印激发出的光芒不时闪过，显得异常的激烈。

    宋笺秋等人找了一处相对人少的石柱落了下来，有些好奇的朝下面张望着。

    “这些人干什么呢？争夺位置吗？”金忍冬探着头，忍不住好奇的问道。

    他的猜测倒是有点依据，看现场这模样，再多的石柱恐怕都不够人站的，要是有谁想要更近一些，必然也就会发生抢夺，从而爆发战斗，也就不足为奇了。

    “有些是抢夺位置，有些则本来是仇人吧！”

    回答这个问题的，却是边上一个年轻男子，嘴里嗤笑道：“这么多人来参加这劳什子大会，遇到自己的仇家一点也不稀奇，一见面就动手也就很正常了！倒是让在这里等待的无聊时间，稍微有了一些乐趣！”

    “哦？这位兄台贵姓？”金忍冬闻言，倒是觉得这或许是一个打听消息的好方法，当即便抱拳搭讪起来。

    “好说！免贵姓李，单名一个童字，孩童的童！”李童介绍完自己，视线在金忍冬身后的宋笺秋等人身上扫过，然后朝着金忍冬客气道：“不知阁下……？”

    (本章完)

    
  
  
  
第六百一十章 阴阳大会（一）

  
    “在下姓金！金忍冬！”金忍冬自我介绍道。

    “原来是金兄！幸会幸会！”

    “不知李兄是什么时候来这里的？”金忍冬问道。

    “半个多月前吧！”

    “这么早！”

    “我还算晚了！”李童说完，用下巴示意了一下前面那些人，说道：“那些人来的更早！距离近的，一个多月前，就已经赶过来了，早早的占好了最前面的位置。”

    “就算如此，李兄也不应该站的这么边缘吧？”金忍冬说道。

    “嘿嘿！我是故意选这么边缘的位置的！”李童笑道。

    “为何？”听李童如此说，连宋笺秋等人都感觉有些好奇起来。

    见几人都一脸疑惑，李童便得意的说道：“这什么阴阳大会，说是召集人来商量如何打通阴阳两界的隔膜，但我看，像我们这样的人，是丝毫没有话语权的，还不是那些大家族大门派和四大鬼王说了算？”

    “我听说，四大鬼王的脾气都不怎么样，而那些大家族大门派，又岂是好招惹的？说不定等下说着说着，就打了起来也说不定！所以我还是挑个远点的地方，能远远的看看就好了！毕竟，我就是来凑热闹的，安全第一嘛！”

    听了这番话，倒是感觉这李童说的倒是挺有道理的，谁知道这场大会，最后会演变成什么模样？

    “更何况……”

    话还未说完，李童的视线落往远处，宋笺秋等人也几乎同时察觉到了什么，顺着视线望去，便见远处有火红的烟云涌来，这一幕，曾经在地裂处那边见识过，说明是火云鬼母来了：“……距离越近，竞争就越激烈，比较容易被某些晚来的大佬给盯上！”

    仿佛是为了印证李童的话，那火云鬼母从头顶飞过，径直朝着里面而去，很快，她就选中了一处地方，也不管上面已经站满了人，直接就朝着那根石柱落去。

    占据这根石柱的人，自然不可能这么轻易放弃，纷纷施展魂术魂印反抗。

    然而，所有攻击落入红云之中，都如同石沉大海一般，没有掀起一点水花，就消失无踪了，反倒是一些人在火云落下来时，沾染到了一点，顿时浑身冒起了浓密的白烟，发出惨叫声，魂体境界直接跌落，为了保命，不得不主动跳下石柱去。

    火云鬼母携带着火云降下，看起来都像是没动手，就逼得石柱上的人纷纷逃命，很快，这根石柱顶便被火云笼罩，算是被鬼母独自霸占了。

    左右附近的石柱上的人见此，都显得十分忌惮，但见鬼母落下之后，没有了异动，便也稍稍放下心来。

    火云在石柱顶上翻滚沉浮，却是完全看不到鬼母的身影。

    “你看！我没说错吧？”见事态平息之后，李童说道：“我就说嘛！并不是越近越好！……这火云鬼母的实力越来越深不可测了！”

    话音刚落，就见远处又来了一个人，却是僵尸王！他和鬼母都在地裂出吸收魔气，所以此时才落后了一步赶来。

    不过，落不落后都无所谓，就如同火云鬼母一样，僵尸王也是直接选中了一颗站满了人的石柱就落了下去。

    火云鬼母和僵尸王的大名，也就宋笺秋和朱心诺等这种偏僻区域没听过，别的人大多都是听过的，自然知晓，这二者都不是好惹的人物。

    尤其是先前有了火云鬼母的那一幕，眼看僵尸王也不管不顾的落了下来，很多人根本就不敢反抗，直接就跳下了石柱，把位置给让了出来。

    所以这一次，反倒没什么伤亡，僵尸王也很顺利的，便占据了一处位置。

    其实，不管是火云鬼母，还是僵尸王，二人选择占据的石柱，都是些比较靠前，但都是些无门无派之人的。

    这两者其实很好区分，一般家族门派，会穿统一的制服，衣服上都会有标识，而无门无派之人，自然就不会有这些了。

    二人显然也是知道，柿子要挑软的捏的，这些人被霸占了位置，也就只能自认倒霉了，没有人会为他们主持什么公道的。

    接连发生两次这样的事情，李童的话倒是听着很有道理了。

    “还有多久才开始啊？”金忍冬开口问道。

    “谁知道呢？”李童倒是不以为意，说道：“反正慢慢等就是了！应该也快了！”

    正说着话，忽然远处有一座七层宝塔竖立着，飞了过来。

    “是墨家的千机塔！”李童见此，说道：“总算有个够份量的家族来了！”

    其它石柱上，一些人也纷纷发出惊呼，都是惊叹于这座宝塔的威风。

    千机塔直接朝着中心飞去，在其中一块石柱上落下。

    “哎哟！还真是威风！”逍遥仙伸长了脖子，张望道：“不过这里距离也太远了吧？什么都看不到啊！”

    看距离，这里距离中心位置足有几百米远！即便是宋笺秋有剑诀加持，也不怎么看得见。

    “我们换个地方吧！”宋笺秋提议道，连她有剑诀都看不见，就更别提朱心诺等人了。

    “你们打算去哪？”李童说道：“越往里面，人就越多，而且你现在过去的话，他们还会合起伙来阻止你们！”

    “傻吗？自己弄一个啊！”逍遥仙说道。

    “自己弄一个？”李童闻言，为逍遥仙这个大胆的想法而感到有些傻眼：“不能……”

    “走了！”

    正想解释这里不允许擅自施法，可话还未说完，逍遥仙就已经招呼一声，化作流光离开了这里，宋笺秋等人连忙跟上，竟径直朝着火云鬼母的方向落去！

    逍遥仙率先落地，那笼罩石柱顶端的火云，像是受到了某种无形力量的排挤，散开一片空白区域来。

    “好久不见！”逍遥仙笑着打了声招呼，看起来似乎跟火云鬼母很熟的样子，而在她身后，宋笺秋等人先后落地，看到周围汹涌翻滚的火云，脸上都露出戒备之色。

    这些看似艳丽的火云，威力可是惊人，之前

    “逍遥仙！”火云之中，火云鬼母的身形显露了出来，一身通红。

    “借你的地方落下脚，等下就离开……你不会生气吧？”逍遥仙说道。

    “你要做什么？”火云鬼母扫了眼宋笺秋等人，却是没有立即发飙，反而询问了起来。

    “不做什么！你稍等下哈！”

    这石柱之间，空隙的地方很多，逍遥仙仅仅是扫了一眼，就看准了一块比较宽敞的地方，右手遂即捏印，勾勒出一枚土黄色十分繁杂的魂印。

    仅仅几个呼吸间，魂印便成型，在逍遥仙的操控下，迅速朝着地面落去，一接触到地面，当即便没入其中，紧接着，地面隆起，见此情形，不仅是宋笺秋等人明白了逍遥仙要做什么，周围其他石柱上的人，也都明白了她要做什么。

    有人脸上露出了冷笑，也有人脸上露出了不屑，但更多的人，脸上露出了看好戏的表情。

    自己立石柱，这种事早就有人想到，并试过了，但这里可是藏王鬼王的地盘，竖立好的石柱也都是藏王鬼王的人安排的，岂是那么简单？

    果然，就在地面隆起的时候，一枚魂印忽然显现出来，抵住了隆起。

    “咦？有封印啊！”

    不过，逍遥仙虽然有些惊讶，但仔细想想，却也明白这是很正常的事情，不然的话，这里这么多人，要是都自己立石柱，那这里就要全部给填平了，藏王鬼王的人还费什么劲弄这么多石柱在这里？干脆就在平地上算了！

    不过，虽然明白，但并代表逍遥仙会放弃，她迅速又勾勒了一枚魂印，落入同一地点，隆起的地面顿时一下突破了魂印封印，仿佛迎风便长的植物一般，长出了一根石柱。

    这跟石柱比周围的都要小上很多，顶端直径只有七八米的样子，但让逍遥仙宋笺秋等八人上去，却是绰绰有余了。

    见石柱起来了，逍遥仙满意的拍拍手：“搞定！走了！”

    招呼了一声，便和宋笺秋等人落在了这根石柱上。

    火云鬼母什么话都没说，只冷眼看着几人离开，随后，火云填补掉了空缺，而她也再次隐蔽在火云之中。

    虽然有了宽阔的地方落脚，让人很开心，但宋笺秋也注意到，周围的人依然是一副看戏的表情，就知道，这事肯定没完！

    “遥姐姐，这样会不会有问题啊？”

    果然，这话才出口，便见一道流光朝这边落了下来，显出身形之后，是一名带着白色面具的男子。

    这面具上，有着一些十分潦草如鬼画符似的的咒文，完全看不出是有什么规律，还是仅仅是随意乱写乱画的。

    来人扫了眼宋笺秋等人，视线落在身上时，朱心诺等人都是不由得感觉浑身一紧，连宋笺秋也是感觉到了一股压迫感。

    又是一名强者，就如同当初僵尸王那般！

    好在，这视线仅仅是一扫而过，最后落在了逍遥仙身上。

    “是你擅自在这里施放魂术的！”白面具男子语气低沉的说道。

    “不可以吗？”逍遥仙转着手中的红葫芦，说道。

    她这话才说完，就又有一道流光落了过来，显出身形后，不出所料，正是墨轩。

    “不好意思，给你惹麻烦了！都市王！”墨轩略带歉意的说道。

    “这是你们墨家的人？”都市王开口问道。

    “嗯！这是我小师妹！”墨轩看了眼逍遥仙，说道。

    闻言，都市王似乎显得有些意外，瞅了眼逍遥仙，然后看着墨轩，沉声道：“下不为例！”说完，便直接化作流光，离开了这里。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百一十一章 阴阳大会（二）

  
    墨轩见都市王离开了，看了眼逍遥仙，见后者嬉皮笑脸的样子，忍不住轻叹口气，摇了摇头，说道：“有空回家去看看师傅吧！他很想你！”

    说完，也不等逍遥仙回答，便直接也化作流光离开了。

    “嘁！糟老头才不会想我！”逍遥仙嘀咕了一句，拿起红葫芦，仰头便喝了起来。

    周围石柱上的人，可是从头到尾看了个清楚，原以为，都市王的出现，会是一场好戏，可没想到，墨家大师兄墨轩却跑了过来，双方交谈了几句之后，都市王和墨轩先后离开，而擅自起石柱的人，却一点事都没有，顿时所有人都议论起来。

    之前他们还以为，逍遥仙仅仅是一个不知好歹的散人而已，可看现在这样子，其实来头很大？

    至少肯定是跟墨家有关的！毕竟，连墨轩都来了，肯定是给说了情，都市王才没有动手。

    可是，他们却从来没听说过，墨家有这样一个厉害的女弟子！

    其实外人不认识逍遥仙也正常，她喜欢独自一人四处流浪，而且还专门去一些偏僻的角落，即便遇到什么敌人，实力比她低的，被她杀了，实力比她高的，她也不去招惹，也就只有像火云鬼母这种交手之后，半斤八两的对手，才知道对方的名字，否则少有人知道逍遥仙的存在。

    就如同逍遥仙当初还去找宫尘袖交手一样，如此说来，她竟然还是个战斗狂人？

    “什么战斗狂人？！”逍遥仙盘膝坐在石柱上，对于宋笺秋的这个猜测撇了撇嘴，说道：“我只是无聊，找点乐子而已！”

    “……你的乐子就是找人打架吗？”宋笺秋说道。

    “打架有什么不好的？你看我跟宫尘袖还不是打出交情来了？”

    逍遥仙说道：“我去白头山的时候，也跟火云鬼母交过手，你看，她现在不也跟我没仇没怨的？”说完之后，她最后做出总结：“所以，打架就是交流感情的最佳手段！你要多跟人打打架，也能认识很多朋友的！”

    “……”

    宋笺秋觉得这逻辑很奇葩，但偏偏逍遥仙以实际行动，证明了这种方式，确实能够结识不少朋友，以至于她无法反驳。

    其实，这些人或许也说不上朋友，但至少是认识，而且也确实没有仇怨什么的，这点从火云鬼母身上就能看出来。

    所谓的不打不相识，在逍遥仙身上真是展现的淋漓尽致。

    托墨轩的福，都市王没有追究逍遥仙擅自起石柱的事，一场危机就算是这样过去了。

    而在这段时间里，其实赶来这里的人就一直没有减少过，天空中不时有流光如同流星一般划过，然后在石柱上空绕圈，寻找位置。

    其中有些人宋笺秋等人所在之地主意，但都被逍遥仙给赶走了；他们这地方本来就不大，再多来几个人，便又要挤一起了，那逍遥仙岂不是白费功夫！

    正闲得无聊，在地上打扑克时，忽然周围的人群中传来一阵惊叹声。

    宋笺秋等人也循声望去，便见在远处天际，有一大片白云，朝着这边涌了过来，与天空中盘踞的黑色幽魂形成鲜明的对比，显得异常的显眼。

    白云之中有洁白的高楼耸立，有雕栏花阁，精致的回廊，洁白的瓦顶亭楼隐隐约约，给人一种方法一整座城市的感觉。

    一瞬间，宋笺秋脑海中浮现出几句诗：

    天上白玉京，十二城五楼。

    仙人抚我顶，结发授长生。

    …………

    “这是白玉京！”就在这时，逍遥仙开口介绍了起来：“在阴间也是比较有名有实力的一个门派了！”

    之前宋笺秋等人还觉得墨家的七层千机塔已经够威风了，可没想到，这白玉京更威风，直接就是一座城飞过来，看起来简直就像是仙人一般！

    而这白玉京，应该就是从她刚才所想到的四句诗里取来的吧？还真是十分贴切啊！

    说话间，这白玉京已经飞到了眼前，近距离观看，更是感觉这白玉京声势浩大，巍峨耸立，尤其是当它从头顶飞过去时，更是给人一种胆颤心惊的感觉，估计是生怕这么大的一座城压下来，那真是躲都来不及！

    不过好在，这白玉京显然是不可能出这种低级错误的，在越过众人的头顶之后，准确的落在了中间的一根石柱上，笼罩在周围的白云，大部分都散去，只余小部分，掩盖着底座部位，看起来，就像是这座城与石柱一直都是连接为一体似的。

    这白玉京体型庞大，占地甚广，也是中间的十几根石柱之间留出的空间足够，否则光是这座城，就足以一下占掉三根石柱的位置。

    显然，在这之前，藏王鬼王的人就已经考虑到了这点，才会如此安排。

    白玉京落下之后，在城中二楼的一座延伸出来的八角亭里，一名身穿白色长裙，乌黑长发的女子，坐在石桌前，桌上放着一根玉笛，边上跟着俩名看模样只有八九岁的小丫鬟。

    这应该就是白玉京这次对外接触的人了。

    就在这边白玉京才刚刚落下，另一边，就见来了一艘帆船。

    这帆船巨大无比，船帆扬起，两侧又有划桨，随着帆船在天空中前行，不断的划行摆动着，就好像它真的处于江河湖海之中，需要如此划动才能够前进一般。

    “唔，这是个叫冲霄楼的门派！”逍遥仙继续介绍。

    帆船很快也像白玉京一样，落在了一根石柱上。

    这边才完，便忽然听到龙吟凤哕的声音，接着，便见乌黑的幽魂之中，有一条长龙穿梭翻腾，又有五彩凤凰和青鸾翱翔，更有仙鹤大鹏展翅，众多传说中的神兽，驮着一些人，列队而行，从天而降，落在石柱上，纷纷显出人形来。

    “这就是画魂阁了！”逍遥仙说道。

    “周青离去的就是这个门派吗？”宋笺秋问道。

    “嗯！不知道他有没有来！”逍遥仙说道：“要过去看看吗？”

    闻言，宋笺秋微微蹙眉，脸上露出犹豫之色，但想了想，还是说道：“等下大会结束了，再过去吧！”

    “随你咯！”逍遥仙见此，轻笑道。

    画魂阁的出场，虽然没有墨家和白玉京那么有气势，但身化神兽，列队而行的场面，还是让人惊叹不已。

    很多人更是十分羡慕，羡慕这些有门有派的人，除了有足够的资源可以使用之外，更是因为，想要变得强大，可不仅仅修炼炼魂法就可以的，魂术魂印缺一不可，魂图也是尤为重要的一部分。

    如果没有家族和门派的支持，一般人是很难弄到多好的魂图，除非去一些禁地绝地搜寻，但这危险性自然是很大的，弄不好，什么都没找到，还丢了性命！

    接下来，就像是展示大会一般，各种门派家族，纷纷登场，都是尽展各自的风采和威风，让人心中震撼之余，也是大开眼界。

    逍遥仙对于这些展示，却是嗤之以鼻，觉得平时不好好展现实力，在这个时候就为了争夺焦点，实在是太二了，但说到最后，她忽然开口说道：“宫尘袖不知道会不会来！”

    “应该……会吧？”宋笺秋对此也不是很敢确定，毕竟，以宫尘袖有些孤僻的性格，阴阳大会这种热闹，很有可能是不会参与的。

    说话间，又有情况出现，只见三匹似马非马，似龙飞龙的异兽，拉着一辆马车，腾空而来，没有什么太大的声势，也没有什么宏伟的场景，就这样落在了一根空缺的石柱上。

    而赶车之人，宋笺秋看了一眼，便惊讶道：“这不是那个大叔吗？”

    “大叔？”逍遥仙看了眼，说道：“你口中的大叔，是南司鬼王！”说完，又补充道：“是个不害臊，总喜欢装忧郁的老头子！”

    宋笺秋闻言，不由吃了一惊，朱心诺等人更是面面相觑，原来他们不知不觉间，就已经跟四大鬼王之一的南司鬼王见面了吗？而且还吃了一顿饭！饭桌上他们可是聊的十分开心，完全看不出，这诸葛修文有什么鬼王的架子，简直就跟普通人一个样！

    “看来，你们已经见过他了！”逍遥仙从宋笺秋之前的话，还有几人的反应来看，便猜了出来：“是不是感觉很意外？”

    “是……有些意外！”宋笺秋点头说道：“没想到，这大叔竟然是南司鬼王！怎么一点都没看出来啊！”

    想想，第一次见面时，她还以为是个想搭讪她的人，却实在是有些可笑了。而他能够那么了解葬魂楼，在这个身份之下，却也显得十分正常的，作为鬼王，想知道什么，这还不简单吗？

    “他就是这个样！”逍遥仙说道：“不好好的在自己的地盘呆着，总喜欢一个人到处走！他自己要是不说，鬼才知道他是鬼王呢！”

    “遥姐姐就是这样认识他的吗？”宋笺秋想到了什么，问道。

    “是啊！”逍遥仙说道：“认识的时候，还感觉这人挺有趣的，时间久了，就成朋友了。我也是后来才知道他是南司鬼王的！”

    宋笺秋点点头，由此看来，这南司鬼王还真是有意思的人。

    正说话间，就见天边有大量冤魂厉鬼呼啸而来，它们一边朝这边飞来，一边不断的对周围的幽魂进行攻击，一只幽魂，往往有四五只厉鬼一拥而上，将其撕成碎片，然后继续四处游荡。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百一十二章 阴阳大会（三）

  
    在这些冤魂厉鬼的包裹之中，隐隐有一只阴兵军队，列队而行，簇拥着一架豪华的人力轿，鬼气重重之中，隐约可以看到坐在上面的，是一个身形和脸型都十分削瘦的老头子，可要是想要再仔细看，便被鬼气所掩盖，看不真切了。

    这只阴兵军队数量不多，但气势惊人，杀气凌然，仅仅是从头顶越过，四散的鬼气便给下方之人造成了伤害，感觉到魂体刺痛，冒出淡淡的白烟来，不由大惊失色。

    “这是阴都鬼王！”逍遥仙介绍道：“这老头狡猾奸诈，以后你要是遇到了，千万要小心！别着了他的道！那个邪佛堕落之事，就是他计划的！”

    在逍遥仙说着时，宋笺秋心里还想着，她这种小人物，怎么可能会跟阴都鬼王有交集？等听到最后一句话时，却是大吃一惊，说道：“佛阿子就是被他诱惑堕落的！”

    “嗯！消息十分可靠！”

    逍遥仙喝了一口水，笑道：“这阴都老头也是搬起石头砸自己的脚了，没想到堕落的邪佛，竟然不受他掌控，硬是把差点要成功的计划给弄失败了！他心里也是极恨的！所以当初那通缉令，也是在他的提议下发出的。”

    虽说佛阿子会堕落，定然有自己的佛心不够坚定的原因，但即便如此，阴都鬼王能够以此而引诱佛阿子堕落，也是十分狡诈了。

    虽然宋笺秋觉得，自己并不可能跟阴都鬼王有什么交集，但还是在心底对其提高了警惕。

    也就在这时，她忽然听到无数细碎的咔嚓声响，循声望去，便见其中一根石柱下，忽然有无数的骷髅从地底冒了出来，逐渐的把这根石柱给包裹住，密密麻麻，竟然成了一堆骨山，让人看了，不由得头皮发麻。

    最后，白骨鬼王出现在顶端，虽然出场气势不算很足，但诡秘的感觉却让人心底发毛。这白骨鬼王就是一具骷髅。她披着披风，翘着二郎腿，坐在一架完全由各种头颅和刺骨组成的椅子上。

    然后，是藏王鬼王，他的出场也是没什么特别的，就是一座高大而华丽的龙椅，从天而降，落在石柱上，周围有十殿阎王护卫。

    不过，让宋笺秋惊讶的，却是这藏王鬼王，竟然是俩名七八岁左右的男童和女童，他们二人并排坐在龙椅上，身上穿着龙袍凤袍，样貌精致可爱，面色肃穆端坐时，倒是给人一种小大人的感觉。

    然而，虽然看起来小，但藏王鬼王身上的气势却丝毫不亚于现场任何一个人，没有人会质疑，为什么四大鬼王之一的藏王鬼王会是俩个孩童。

    “还有人没到吗？”之前这些家族门派鬼王们登场时，整个现场都是鸦雀无声，数万人都没有人敢发出一丝声音来，直到此时，藏王鬼王才开口，打破了沉寂。

    不出所料，这藏王鬼王的声音，也是十分清脆的儿童声音。

    “剩下碧泉鬼王了吧？”白骨鬼王翘着二郎腿坐在骨椅上，一只手撑着自己的脸，嘴巴没有开合，但却发出了一个女声来。

    其他人或许不会惊讶，毕竟都知道白骨鬼王其实是女性，但宋笺秋却是不知晓的，此时听到，心中才稍微惊讶了一下。

    但这也没办法，如果不听声音，光看这一具骷髅架子，除非是学医的，能够从骨架上分辨出性别来，否则一般人还真分辨不出！

    “应该会来吧！”南司鬼王很随意的盘膝坐在车上，真是一点架子都没有。

    而他这话才说完，便见东边有几道颜色各异的流光飞来，先后落在一根石柱上，显出身形来，正是碧泉鬼王座下的七名黄泉使者。

    “哇！好热闹！”

    “啧啧！人好多啊！”

    “那白玉城好漂亮啊！不知道能不能进去看看？”

    “我们好像迟到了？”

    “这不能怪我们！谁让小姐睡晚了的？”

    “别吵别吵！吵吵闹闹的，成何体统！”

    看到这幅场景，倒是让人感觉异常的熟悉，这七名黄泉使者，总是这样吵吵闹闹的。

    “小丫头，你家小姐呢？”阴都鬼王开口说道。

    “这不是来了吗？”顾青话音刚落，一座躺椅便落了下来，上面躺着的正是碧泉鬼王苏微凉。

    看到碧泉鬼王的出现，周围的人群终于忍不住议论起来。

    “她就是碧泉鬼王？！”

    “好漂亮！”

    “已经几百年没出现了！我都还以为已经死了！”

    “搞笑，能成为鬼王，就算你死了，他们都不会死！”

    “碧泉鬼王好漂亮啊！”

    人群中，对于碧泉鬼王的赞叹不绝于耳，但同时，亦有一些人蹙起了眉头，露出一脸忧色来。

    碧泉鬼王沉寂了几百年，她的那些地盘，早就被人给瓜分的一干二净了，今天却忽然出现，是不是意味着什么？会不会追究那些占据了碧泉鬼王地盘的人呢？

    一些人心中惴惴不安，心中思前想后的，不知道该怎么解决这个问题，是主动交还？还是等等再看看？或许碧泉鬼王不会在意？

    谁也不知道答案，于是只能胡思乱想了。

    “真是的！你们几个！连你们小姐都不等一下！”碧泉鬼王出现后，先是打了个哈欠，才一脸慵懒的呵斥道。

    “这不能怪我们啊！是小姐你太慢了！”

    “是啊是啊！就知道睡觉！”

    七名黄泉使者七嘴八舌的辩解了起来，让看到这一幕的人都是面面相觑。

    他们还真从来没见过这种场景，这要是随便放哪个家族门派上，这应该算是以下犯上了吧？竟然还敢跟自己的主人顶嘴，狡辩，而且听着甚至还甩下了人！

    这种人要在别的门派家族之中，早就被关起来受罚了，哪还能像这样叽叽喳喳的说话！可现在，偏偏还真出现了这种场景，还是最神秘的四大鬼王之一碧泉鬼王！

    在所有人都目瞪口呆的时候，宋笺秋心中却是不禁莞尔，碧泉宫的人还真是不管在哪，都没什么变化！

    “好了好了！别吵了！”苏微凉揉着自己的太阳穴，说道：“真是……吵的我头都疼！都给我安静点！”

    见此，七名黄泉使者便住了嘴，但却都笑嘻嘻的聚在一起，小声的叽叽喳喳，也不知道在说些什么。

    好不容易，碧泉鬼王这边安静了下来，现场也一下变得安静了不少。

    扫一眼中心的十三根石柱，只来了大半，还有几家没有来，显然，也不是所有人都对这什么阴阳大会感兴趣的。

    就在众人都以为，大会就要开始时，忽然石柱上的一些人，都纷纷望向西北方向，只见在那边，一座巨大的剑形山峰突破黑影，出现在天空，无形的剑气将幽魂分割开来，仿佛划破了天际一般，朝着这边飞了过来。

    看到这座山峰，不少人心中都是一颤，这鼎鼎大名的剑锋山，自然是无人不知无人不晓的！

    “咦？她竟然也来了！”诸葛修文，也就是南司鬼王见此，略显惊讶的说道。

    端坐轿中的阴都鬼王，瞳孔微微一缩，阴兵周身的鬼气越发浓郁起来。

    剩下白骨鬼王和藏王鬼王，都是没有表现出什么，前者是一具骷髅，再怎么看也看不出什么，而后者，却是面无表情，压根就不知道心里在想什么。

    倒是就在这时，白玉京上的女子忽然拿起玉笛，吹奏了起来。

    悠扬悦耳的笛声传遍四方，不管再远的人，都能听到，只觉这笛声优美动听，韵味无穷。

    “宫尘袖还是来了！”逍遥仙见此，也感觉有些惊讶。

    “嗯！”宋笺秋点点头，倒是有些开心，仰头望着剑锋山划破天空，最终在远处落下，而没有直接落到这边来。

    毕竟，剑锋山太大了，可没有空间让它停下，所以只能在远处找一处空地降落了。

    就在剑锋山落下之后，众人耳中只闻一声清幽幽的剑鸣声响，一道剑光朝这边而来，几乎是眨眼之间，便见一柄剑，插在了一根空缺无人的石柱上，但再看时，却见宫尘袖傲然挺立的娇躯，已经站在了这柄剑的旁边。

    很多人都以为自己眼花了，因为明明来的是一柄剑，但仅仅是眨眼之间，就出现了一个人，整个过程，都完全没看到任何迹象，就仿佛瞬移一般。

    “好一招剑转乾坤！”白骨鬼王开口夸道：“剑锋山剑主，好久不见了！”

    知道剑锋山有剑主的，除了那些进过剑锋山悟剑之人外，也就只有同处一个圈子的这些人了。

    总归是世界很大，又很小，同等境界之人，总是能够互相知晓的。

    “好久不见！”宫尘袖语气淡然，应了一声，随后望向白玉京上的那名纯白色的女子，对方在她出现之后，也就没有在吹奏笛音，仿佛就像是专门为迎接她似的。

    “苏绾小妹，好久不见！”

    “宫姐姐好久不见！”名为苏绾的白玉京女子微微颌首，绰约多姿，温文尔雅，听起来也是与宫尘袖相识。

    “苏微凉，好久不见，我都还以为你死了。”宫尘袖目光落在一副昏昏欲睡模样的苏微凉身上。

    “没办法，死不了啊！”苏微凉打了个哈欠，说道：“我都还以为你不会来呢！没想到竟然来了！”

    “嗯，来看看！”宫尘袖一边说着，一边把插在地上的剑拔起，也不见归入剑鞘，剑便在她手中渐渐淡去，然后盘膝而坐。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百一十三章 阴阳大会（四）

  
    看看中心的十三根石柱，有佛门，有道家，有儒家，每一个门派家族，在阴间都是威名赫赫，可以说，阴间明面上大半的势力，都已经在这里了，证明四大鬼王的号召力，还是很强的。

    在宫尘袖坐下之后，现场又是安静了片刻，似乎是在确定没有人再来之后，藏王鬼王才开口说道：“既然人已经到齐，那大会便正式开始吧！”

    藏王鬼王话音落下，阴都鬼王便接口道：“召开这次阴阳大会的主要目的，是希望能够集阴间所有人的力量，打通阴间与阳间的联通，扩大我们的生存空……”

    然而，这话才刚起头，都没说完，就有一个声音传了过来，说道：“我反对！”

    听到这句话，阴都鬼王的眼神微微一凝，其余人的目光，也随之望向开口说话之人。

    白玉京上，名为苏绾的女子面对各处射来的视线，镇定自若，一副云淡风轻的模样，继续开口说道：“说实话，我一直不清楚，你们四大鬼王为何这么执着于要打通阴阳两界的通道？你们考虑过，通道打通之后，会对阴阳两界造成什么影响吗？”

    “大家都是修道之人，自然明白阴阳要保持平衡，如若这个平衡被破坏，那么纠结会造成什么样的后果，没有人清楚！而且，阳间并不适合我们这些已经死去之人生存，打通两边的联系，完全没有这个必要！”

    “关于这点，我们是考虑过的！”

    阴都鬼王开口说道：“我们只需要在阳间占据一个据点，用鬼气阴气，将这个据点改造成适合我们生存的环境即可！至于……阴阳平衡之说，我觉得苏姑娘大可不必太过担心，我们仅仅是在阴阳之间开启一个小洞而已，还远未到能够影响平衡的地步！”

    “那么，你们想要开启这个通道的目的是什么？”

    对于阴都鬼王的解释，苏绾却是不依不饶，追问道：“别跟我说那些什么冠冕堂皇为了阴间民众的话！就算通道开启了，惠及的也仅有一部分人……或许在座的各位就属于其中的一部分，但对于大部分的民众来说，阴阳之间的通道，完全是影响不到他们！”

    谁也没想到，这大会才刚刚开始，就如此的针锋相对。

    白玉京苏绾的言辞，简单而直接，一点委婉的意思都没有，甚至可以说就是责问了。

    这也是白玉京有这个胆子，要是换个门派，恐怕压根就不敢在这种场合里发出一丝声音来！就犹如现场大部分的围观者一样，别看人数多，其实来这里多半都是带着长见识，凑热闹的心情来的。

    别说那些散人了，就是一些挺有实力的门派，亦都是如此。

    真正能跟四大鬼王平起平坐的，也就只有占据了中心十三根石柱当中的门派了。

    撇去几家没有来的门派，来了的十家门派，看似很多，可与整个阴间一比，就显得十分微小了，压根就不占什么比例。

    这次的阴阳大会虽然宣传的轰轰烈烈的，但说白了，也不过是四大鬼王和这几个家族门派的内部对话罢了，外人是压根就插不上嘴的。

    眼看白玉京的苏绾咄咄逼人，阴都鬼王似乎要被逼得无话可说，这个时候，藏王鬼王用清脆的童声说道：“苏姑娘此言差矣！阴阳通道开启，岂跟普通民众无关？我相信白玉京最近也已经注意到，阴间各地地裂情况越发频繁，荒野群尸骚动，幽魂不安，魔气肆掠，有阴阳失衡的迹象！我们打开一条阴阳之间的通道，也是人为的进行调节而已！”

    “你们这些借口说的再好听，我也是不信的！”

    苏绾摇摇头，说道：“阴阳两界存在不知几万亿亿年，时至今日，期间或许有什么失衡现象发生，但无极之极自然有其调整之法，也轮不到我们这些凡人来杞人忧天！”

    “你这小女娃说那么多，无非就是不愿意罢了！既然如此，又何必来参加？”白骨鬼王却是脾气不好，语气显得十分尖锐。

    “是不愿意！”

    苏绾说道：“我不敢说，能够代表阴间所有人，但亦有一部分人，是跟我们白玉京有相同看法！我来这里，也就是为了发出自己的声音而已！听说，阳间现在开始讲究什么民主，谁都有发表自己言论的自由，我来参加这个大会，发表自己的意见，难道不可以吗？”

    “哼！阳间是阳间，阴间是阴间！阳间那一套，拿到阴间来是不适宜的！”白骨鬼王冷哼一声：“我看你们白玉京就是来捣乱的！”

    “你们既然不愿意听反对意见，又何必大张旗鼓的搞什么阴阳大会？干脆关上门，自己跟自己说上一通就可以了！现在召开这阴阳大会，简直就是掩耳盗铃，脱了裤子放屁！”

    苏绾一番话，让现场一片哗然，大概都没想到，这样一个样貌绝色，气质优雅娴静的女子，会说出如此粗鲁的话来吧？实在是与她的形象大相径庭！

    便是宋笺秋，也感觉这白玉京苏绾，言辞激烈，恐怕要惹怒鬼王了。

    “放肆！”

    果然，听了这番话，白骨鬼王率先怒喝了起来，一拍骨椅，数十根骨刺便如利箭一般，朝着白玉京激射而去。

    “要动手吗？”苏绾见此，冷哼了一声，一拂衣袖，将玉笛放在嘴边，正待回击，却忽然有两道绿幽幽的气劲后发先至，一下将所有射来的骨刺击散，也制止了她吹奏玉笛。

    “好了好了！大家是来商量事情的！不是来打架的！都冷静点！”在南司鬼王出手制止之下，白骨鬼王才冷哼了一声，没有再出手。

    见此，苏绾也放下了玉笛。

    “要我说，苏姑娘的想法太狭隘了一点，又或者说是把我们想的太坏了！”

    南司鬼王说道：“不可否认，很多人在听到我们要打通阴阳两界通道的时候，都会联想到一些很坏的事，例如什么占据阳间之类的，可实际想想，却不是很现实，毕竟，阳间的情况大家都清楚，就如同苏姑娘说的那样，不适合我们这些已经死去之人生存，即便开辟一个小小的据点，花费也是极大的，就不提别的了！”

    “别人的想法如何，我不清楚，但就我个人而言，我其实还是挺想回一趟阳间，看一看的！”

    看什么？南司鬼王没有明说，但仅仅是这一句话恰到好处的诱引，却勾起了在场许多人深埋心底的一些思念。

    宫尘袖扭头看了南司鬼王一眼，后者察觉到对方的视线，脸上露出了微笑，微微阖首，算是打招呼。

    这里也就白玉京的苏绾和苏微凉跟宫尘袖很熟，而其他人，也就仅仅是知道她而已，说不上熟悉或不熟悉。

    但今天接触下来，宫尘袖倒是感觉，别人都说阴都鬼王阴险狡诈，可这南司鬼王似乎也不差啊？简单的三言两语，就将之前的事情给抹去，还争取到了一些人的支持，也是够厉害了！

    不过，说实话，宫尘袖也觉得今天这什么阴阳大会的意义不大，即便大部分的人反对打通阴阳两界，又有什么用？四大鬼王真要动手的话，反对的人还能动手吗？即便真动手，那也肯定是一盘散沙，压根就不是四大鬼王的对手。

    事实上，在举办阴阳大会之前，四大鬼王就已经私底下准备了几百年！也没见他们通知谁啊！更何况，前不久不是才失败吗？现在又忽然如此大张旗鼓的要举办这个什么会，也是令人生疑，不知道这几人究竟想搞什么鬼。

    随着南司鬼王的话，现场所有人都开始议论纷纷；数万人说话，声音即便再小，集合起来也是大的很，仿佛蜜蜂的声音一般，嗡嗡作响。

    “阿弥陀佛！几百年过去了，阳间的亲人又还能有谁在呢？”这次说话的，是梵净山方丈，也是现场当中唯一的一家佛门。

    他们倒是没什么排场，只来了一名方丈，和几名穿着朴素僧衣的僧人，但作为佛门代表，却没有人敢轻视他们。

    虽然阴间的佛门与阳间的佛门不同，但依然是十分团结的，往往惹了一家，就等于惹了好几家，任谁见了，都会觉得麻烦。

    “佛曰：皮囊如赘，镜花如水！一切都是虚妄和执念！”方丈双手合十，口中的声音不大，但他所说的话，一字一句，却传入每一个人的耳中。

    “我觉得大师说的有理！”

    这一次开口的，是一名美妇人，她穿着华丽的宫装长裙，头插步摇吊坠金花等饰品，坐在一个软塌上，与苏微凉的倒是相似，只是她的软塌更加的华丽，插满了各种羽毛和花朵等，鲜艳无比。

    而在她的周围身侧，围绕着一群同样穿着宫装，打扮的花枝招展的年轻女子。

    根据逍遥仙的介绍，这个门派叫芈花宫，亦如宫名一般，这个门派只收样貌出众之女子，是一个纯女性门派，可以说是十分少见了。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百一十四章 阴阳大会（五）

  
    大会开的热热闹闹的，能在这种场合说话之人，也无一不是实力高强，境界高深的一方霸主，一派掌门，或者一家之主。

    而符合这个条件之人，也就都在中心的石柱上呆着了，至于周围其他人，其实也就只有旁听的份，即便是某些大城的城主，亦是如此。

    有地盘，并不代表实力强大，还需要得到最顶尖的那一批人的承认才成，不然的话，即便某人掌控着两三座城市，也依然只能算是地主而已！

    随着争论开始，先后又有几家门派家族插嘴说上几句话，但大部分的门派家族，还是沉默不语，只默默旁听。

    打通阴阳两界的通道这件事，要说有没有利益，还是有的，但利益的多寡，却是各方需要衡量的。

    四大鬼王私下里花了几百年的时间进行准备，最终还是功亏一篑，如果集齐更多人的力量来准备，又需要花费多久的时间？

    而且，白玉京的苏绾说的很对，他们这群已死之人，在阴间好好的不待着，跑去不适合的阳间去，又是为了什么？

    并不是所有人都有像四大鬼王这样的野心的，大多数人，都可能会因为活的太长，而导致有些无欲无求的感觉。

    中心石柱上，各家门派家族，你一言我一语的争论，周围的人也开始议论纷纷起来。

    宋笺秋仔细听了下，很明显分成了两派，一派主张打通阴阳两界，一派觉得打通两界危险性太大，不知会发生什么变化，所以自然是不允许打通。

    中心石柱上的门派家族还好，都还挺有风度的，争论归争论，倒是没有什么火药味，倒是外围石柱上的人，有的已经争辩的面红耳赤的，甚至有的都开始划分派别了。

    看到这一幕，宋笺秋忽然有些明白召开这场阴阳大会的目的是什么了；四大鬼王想撕裂整个阴间！

    要知道，虽然以前也有不少人想过要打通阴阳两界，回到阳间去，但终究都是小打小闹而已，现在四大鬼王召开这阴阳大会，等于是把一群不同理念的人集合在了一起，然后又因为不同的想法，而分成了两派！

    毫无疑问，这会造成严重的对抗；这种迹象在现场就已经隐隐有点感觉了。

    而造成这种对抗的后果，自然也就是爆发争斗，到时候，自然少不了战乱了。

    可这样做，对他们有什么好处呢？

    她蹙起眉头，细细思虑。

    作为鬼王，他们不可能做无用之事，如此大张旗鼓的召开这大会，不可能仅仅是为了证明自己的号召力，而毫无目的。

    然而，正如不是皇帝，不知道皇帝锄地是不是用金锄头一样，她也不是四大鬼王，自然也无法站到同样的高度来观览全局，即便她秀外慧中，冰雪聪明，但这种层次上的落差，却是无法靠这种来弥补的。

    按理来说，她也应该赞成打通阴阳两界的，因为这与她的想法符合，可在这种情况下，她却无法说出口，主要还是担心中了四大鬼王的陷阱！

    “小姐……”朱心诺等人自然是知道宋笺秋的想法的，因为她不止一次说过，自己想要回阳间。

    在听到周围的人讨论之后，朱心诺本来还想询问一下宋笺秋的意见，但才开口，就被后者给制止了。

    “我们不要多说什么！静观其变！”宋笺秋摇摇头，说道。

    闻言，朱心诺微微点头，看了金忍冬几人一眼，后者三人也都纷纷点头表示明白。

    显然，周围的气氛明显变得骚动不安起来，此时他们要是发表什么看法，不管是赞成还是不赞成，都会被划归两个派别之间。

    实际上，也有一部分人看起来像是中立，一副事不关己的姿态，但这种姿态展示出来，也实在不知其内心是怎么想的，或许指不定也就是墙头草而已。

    宋笺秋倒不是想做墙头草，因为她是赞同打通通道的，但这个通道，绝对不能伤害到阳间！否则的话，那她情愿不回去了！

    而现在不表态，自然也是不愿意卷入这种无意义的争斗中去。

    好在，几人所在的石柱，独立于周围任何一根石柱上，倒是没有人打扰他们，能够让几人安然稳坐。

    “这帮家伙……”逍遥仙喝着红葫芦里的水，一边摇头叹气，显然，她也是看出了四大鬼王的算盘，召开这个大会，其实就是想搅乱阴间。

    其实不仅是逍遥仙看出来了，人群中不乏心思敏锐，头脑聪明之人，尤其是那些城主，更是早早就发觉了这种情况，只是这种事，无法阻止，也不用阻止，甚至还有可能会有好处，自然也都是心思各异，一个个静观其变。

    不管如何，依现在的情况，四大鬼王的目的应该是达到了，只是还不够热烈，相信之后，他们肯定还会再加一把火的吧？

    正思虑间，宋笺秋忽然似有所觉，抬头望向西北方向，只见那边黑云翻滚，汹涌如浪，裹挟着一座像是金字塔一般的建筑，朝这边飞来。

    如此动静，自然瞒不过人，很快，众人的目光都望向那边，人群中有人猜测，是哪个家族门派，这么晚了才赶来？

    但中心十根石柱上的人，却明显的感觉到，这是一股魔气。

    虽然在场之人，也都不敢自持正义，可如果是修炼魔气之人，内心必然暴虐，喜怒无常，当世之中，只有少数几人是敢直接修炼魔气的！即便是僵尸王和火云鬼母，也都是吸收魔气之后，再进行转换消化成自己的力量。

    可这样的人，一般都是性格孤僻，不喜热闹，躲在阴间某处修炼，少有外出的。

    所以，在看到这股涌来的魔气之后，在场之人都露出一丝好奇，想看看究竟是哪个大魔头，竟然也跑来凑热闹了。

    仅仅片刻之后，这仿若金字塔般的建筑，就到了近前，仔细一看，这原来是一座佛门浮屠！

    这浮屠四方形，整体呈金黄色，一共有十三层，由大到小，层层堆叠，外面有尖刺利刃一般的围栏，无形中竟然带着一股煞气，完全不像是佛门浮屠那般庄严肃穆。

    远远的，那股滔天魔气便已经席卷了过来，一些境界稍低者，立即感觉到自己的魂体有异，低头一看，便见自己的手臂和身上开始蔓延出一层黑色，仿佛肌肉坏死一般，顿时大惊失色，连忙运转炼魂法予以抵抗。

    “嘿！有意思！”南司鬼王见此情景，轻笑了一声，倒是露出好奇的表情来。

    而中心石柱上的其他人，也都是抬头望向飞来的浮屠，在起伏不定之中，浮屠上有一块牌匾隐隐约约，梵净山方丈倒是看清了牌匾上的名字，不由惊疑了一声，说道：“竟然是炼海之中的浮屠煞！”

    炼海是属于五大禁地之一，那是一片死寂之地，连鬼兽都不敢深入其中，埋葬着众多上古建筑，很多门派家族，在族中需要添加建筑时，都喜欢去炼海搜寻，但他们也仅敢在外围区域而已。

    最初时，外围区域还有足够多的建筑，让人搬取，但这几百年过去了，外围区域的建筑早就寥寥无几，即便是剩下的一些破烂，都被人给抬走了，拿回去修补一下，还能用，最后也就只能越来越深入。

    不过，即便如此，也不敢太过深入，到现在，其实已经很少有人去里面搬建筑了，即便是去，那也需要门派或者家族中的强者去才成，否则境界低微着，进去必死无疑！

    这浮屠煞是炼海之中较为醒目的佛门建筑之一，梵净山和另外两家佛门，一直对其窥视已久，只是这浮屠煞体型庞大，而且被魔气熏染已有成千上百年，加之也是位于炼海较深之处，想了许多法子，却始终无法将其取出，倒是没想到，现在竟然有人把它给搬出来了！

    是什么人有这么大的本事？

    心中的疑惑一闪而逝，遂即，浮现出一个傲然的身影。

    难道是他？！

    梵净山方丈双手合十，低头诵念了一段经文之后，再抬头凝神细看，便见在浮屠的第十层，出现了一名傲然的身影，这人负手而立，左手上缠着一串佛珠，样貌英俊，眉心一点黑色白毫相，身穿飘逸的长襦，身形挺拔直立，脸上挂着自信的笑容，但在滚滚魔气之中，却给人一种异样的邪意。

    “阿弥陀佛！”梵净山方丈喧了声佛号，竟然真是邪佛！

    “哼！邪佛！”此时，其他人也都已经看清来人是谁，白骨鬼王冷哼一声，语气冰冷：“他竟然还敢如此大张旗鼓的跑来这里？真真的不怕死！”

    阴都鬼王见此，也是鬼气汹涌，似乎有动手的意思，倒是南司鬼王和藏地鬼王二人稳坐不动，前者含笑不语，后者面无表情。

    而至于其它门派家族之人，本来是不认识邪佛的，但在听到白骨鬼王的话之后，也都是露出诧异之色，想着，这邪佛还真是胆大，明知道这里四大鬼王齐聚，竟然还敢过来，难道是真的不怕死？又或者，是有什么依仗？

    新书成绩好惨啊~~~我还是太高看自己了~~嘤嘤嘤嘤

    (本章完)

    
  
  
  
第六百一十五章 阴阳大会（六）

  
    “白骨鬼王，阴都鬼王，何必大动干戈呢？”梵净山方丈开口说道：“本来就是一个小辈，实在是不应与其一般见识！”

    “老和尚，你说的倒是轻松，这家伙可是在关键时刻，坑了我们一把！难道我们还不能生气不成？”白骨鬼王说道。

    “心胸宽阔之人，方能顶天立地！白骨鬼王何不放开心胸？”

    “老和尚，你这是拐着弯的说我心胸狭窄了？”

    白骨鬼王说道：“你们这些和尚就是不讲道理，明明是邪佛的错，竟然还让我们不要追究？……我忽然想起件事，之前藏王的手下五官王击伤了邪佛，后者逃去无踪，该不会是你们梵净山救了他吧？”

    “阿弥陀佛！”梵净山方丈喧了声佛号，说道：“邪佛施主毕竟是我佛门中人了，岂能见死不救？”

    “你这老秃驴也跟这邪佛一样大胆！当着我们的面，倒是就敢承认了！”白骨鬼王空洞的双眼中亮起了两朵绿火，洁白的骨指抓住了扶手，称呼也从老和尚变成了老秃驴，显然是生气了。

    “白骨不要生气！先看看这邪佛来这里干什么再说！”南司鬼王又出来打圆场，说道：“我倒是很好奇，他这么大大咧咧的跑来，究竟是想要做什么？等弄清楚之后，你再动手也不迟！”

    “哼！”

    白骨鬼王看了南司鬼王一眼，冷哼了一声，说道：“你这家伙压根就是个烂好人！真是一点脾气都没有！”说完，又望向阴都鬼王，问道：“阴都老头，你怎么看？”

    阴都鬼王没有立即回答，而是沉默了片刻，才说道：“看看吧！”

    白骨鬼王见此，又望向藏地鬼王，却见对方仅是面无表情的看着，也只能冷哼一声，不再言语。

    此时，其他人也在议论纷纷，其中画魂阁的云雀斋望着飞来的浮屠煞，说道：“这就是周师弟说的邪佛吗？”

    “哇！是个大帅哥啊！”林月萍一脸花痴的惊呼道。

    “师姐，这是个坏蛋啊！”兰青青望着浮屠煞，回过头说道：“他是周师弟的敌人！”

    “这家伙不是被四大鬼王通缉吗？怎么还敢来参加这大会？”

    方正刚的疑问，也正是周围所有人的疑问，毕竟，当初四大鬼王联名通缉之事，可是闹的沸沸扬扬的，后来直到邪佛忽然失踪，没有了声息之后，才逐渐的平息下去，可现在，这家伙竟然再次出现了！还是如此大张旗鼓，也真是让人摸不透这邪佛究竟是在想什么。

    “谁知道呢！”云雀斋说道：“入魔之后，脑子不好使，变笨了吧！”

    “入魔之后还会变笨吗？”兰青青睁着一双大眼睛，惊叹道。

    “当然！”林月萍说道：“不仅会变笨，而且这笨蛋还会传染！小青青以后可要小心了！你已经够笨了，要是再笨下去，那就成傻子了！”

    “嗯嗯！”兰青青连连点头，丝毫没注意到林月萍话中的意思。

    见兰青青一脸认真的点头模样，林月萍就忍不住想笑，捏住了兰青青的脸，说道：“小青青，你怎么这么可爱啊！师姐稀罕死你了！”

    “唔唔！不要……唔！捏……唔……我的……脸唔唔！”兰青青吱吱唔唔的出声抗议，然而一点效果都没有。

    周围的画魂阁弟子，早已习惯这俩名师姐的打闹了，一些仰慕的偷偷摸摸的看，一脸羡慕，而大部分人，注意力主要还是关注着天上的邪佛。

    “啧！邪佛啊！”苏微凉慵懒的躺在软塌上，望着那逼近而来的魔气。

    “好威风啊！”

    “是啊！我们出场的时候，是不是太低调了点？完全没有排场啊！”

    “要什么排场？当时那么急急忙忙的，哪里来得及弄排场的啊？”

    “听说这邪佛不是在被通缉吗？怎么还敢这么光明正大的跑来？”

    “啊哈哈！四大鬼王不包括小姐啊！”

    “咦？哈哈！”

    七名黄泉使者嘻嘻哈哈的闹，苏微凉眯着眼睛养神，一副昏昏欲睡的表情。

    宫尘袖看到滚滚而来的魔气，眼睛也眯了起来。

    她可是听宋笺秋说起过邪佛的，自然清楚邪佛的来龙去脉，所以心里想着，宋笺秋应该是在现场的，那这邪佛过来，二人会不会发生碰撞？

    “哟！你的宿敌来了！”逍遥仙见此，回头望向宋笺秋。

    “这家伙……”宋笺秋也蹙起了眉头，不愧是邪佛，虽然之前一直没有他的消息，但她从未想过，邪佛会死掉，反而一直有种紧迫感，觉得这家伙肯定躲在哪里修炼，现在一看，倒还真是如此！

    不过，这家伙却是远比想象中的还要厉害，看这气势，当真是一点也不输给中心石柱的十家门派家族，只是他如此大大咧咧的出现，不怕四大鬼王算账吗？

    周围的人也是议论纷纷，都觉得这邪佛真是不怕死，与四大鬼王的恩怨还未解决，现在还如此高调，一个个都偷笑着等着看戏。

    很快，浮屠煞便到了会场附近，连剑锋山都因为没有位置，而停在远处，自然更没有这浮屠煞的位置了。

    所有人都以为，这浮屠煞也会在外围找个位置停下，可却没想到，在靠近之后，浮屠煞却丝毫不停，夹杂着滚滚魔气移动而来，很快就停到了会场上空。

    “这家伙，还真是嚣张啊！”南司鬼王见此，也忍不住喃喃自语道。

    “我到想看看，这家伙究竟要做什么！”白骨鬼王眼里闪着灵魂之火，望着头顶的浮屠煞，语气中带着寒意。

    “他想要做什么？”

    “不知道啊！”

    “这是找死呢？”

    周围的人议论纷纷，但见四大鬼王和各大门派家族都没有动手，便也都静观其变。

    宋笺秋仰着头，眉头蹙起，心中已经隐隐觉得，这邪佛或许是来找她的？

    思虑间，忽然一个声音从浮屠煞上传来。

    “佛女……不，宋笺秋，我知道你在这里，我来找你了！跟我走吧！”邪佛站在浮屠煞上，含笑而立，充满了自信。

    “佛女？！”

    “宋笺秋是谁？”

    “这邪佛是来这里找人的？”

    “佛****都鬼王微微蹙眉。

    “呵呵呵！有意思！”白骨鬼王轻笑道：“竟然来这里找相好的了！”

    倒是五官王见此，迈出一步，抱拳对藏王鬼王道：“殿下，让我去把邪佛给抓回来吧！”

    藏王鬼王闻言，却是不言不语。

    几秒钟后，熟悉藏王鬼王的五官王，知道自己是被拒绝了，只能重新退回十殿阎罗的队列之中。

    而南司鬼王微微蹙起了眉头，虽然他不是很清楚宋笺秋和邪佛之间发生的事，但他知道当时邪佛被进入阴气口之后，宋笺秋和周青离也随后掉进了阴气口中，他之前还不知道宋笺秋的身份，但此时邪佛叫宋笺秋为佛女，一些疑惑，自然也就随之而解了。

    “噢！竟然是来找宋小妹的！”

    “这邪佛和宋小妹很熟吗？直接就让人跟他走？”

    “我感觉不是很妙啊！”

    “宋小妹应该在现场吧？”

    “肯定在啊！不是说过回来参加阴阳大会的吗？”

    “不知道这邪佛想要做什么！”

    苏微凉睁开了双目看着，任由七名黄泉使者叽叽喳喳的说话。

    宫尘袖也是仰着头，却面无表情，不知道心里在想什么。

    “佛女？宋笺秋？”白玉京的苏绾，手中抚摸着玉笛，口中念着这两个名字。

    现场所有人更是如此，交头接耳，纷纷猜测，这所谓的佛女宋笺秋，究竟是什么人。

    “小姐！”朱心诺等人还不知道宋笺秋和邪佛的恩怨，此时听到，忍不住开口道。

    “没事！”宋笺秋摇摇头，说道。

    “小妹，要帮忙吗？”逍遥仙问道。

    宋笺秋长呼口气，说道：“我自己来吧！”

    话音落下，她纵身而起，小花随之跟上，锦霞披帛和身上的宫装绽放出金色佛光，如光如霞，立于半空之中，与浮屠煞上的邪佛处于同一高度上。

    一道金光从颈脖间飞出，落在她脚下，化作一条巨大的金色鲤鱼，令其可以站立于鱼背之上。

    “咦？！快看那！”

    “什么人？是邪佛口中的佛女吗？”

    “这什么力量？”

    “好刺眼！”

    金光熠熠，佛光耀耀，宋笺秋身上披帛飘飞，小花也是一脸严肃，立于一侧。

    下方的四大鬼王，几乎就在宋笺秋纵身而起时，便注意到了她，目光自然落在了她的身上，心中都纷纷轻咦了一声。

    “宋小妹出来了！”顾青喊道。

    “早看到了！还用你喊！”

    “小姐，我们要帮宋小妹吗？”叶红扭头望向软塌上的苏微凉，问道。

    “先看看情况吧！”苏微凉打了个哈欠，说道：“这是小妹跟邪佛的私事，如果没必要，还是不要插手！”

    宫尘袖望着悬停在半空的宋笺秋，眼里露出欣慰之色，她自然是看出来，宋笺秋又进步了许多，而这，也才不过过去几个月而已！

    这种成长的速度，不管是谁知道了，都会感到惊讶！

    “这是！”梵净山方丈，在看到宋笺秋之后，更是震惊不已，别人或许会对佛法的力量感到陌生，但他作为佛门中人，自然不会如此！所以他一眼就认出了宋笺秋身上绽放的佛光！

    至于四大鬼王，还有其它几个门派家族，其中不乏有活了成千上百年之人，自然也是能够认出来的。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百一十六章 邪佛！！

  
    天空中，明显的分出了一道界限。

    一边是涛涛魔气，翻滚汹涌，一边是耀耀金辉，佛光普照。

    浮屠煞被魔气笼罩其中，时隐时现，仿佛与天空融为一体。

    宋笺秋身上佛光无量，照耀如霞，如同一颗金色的小太阳，照亮了天地。

    在她头顶周围的幽魂，纷纷退避，而在下方的人群中，人们也感觉到了佛光照耀在魂体上时的感觉，就像是被火烘烤着一般。

    “这是什么力量？！”

    “我感觉自己像是在被火烤一样！”

    “这女子究竟是什么人？”

    石柱上的人群惊疑不定，议论纷纷，不知道所谓佛光之人，四下打听，终究还是有人还记得这种不应该在阴间出现的力量，很快就把佛光之力这个消息扩散了出去。

    “哼！”

    僵尸王身上尸气汹涌，抬头望着天空中的宋笺秋，冷哼了一声，当初他就的察觉到宋笺秋身上的佛韵佛法之力，才出手攻击的，只可惜被墨家的墨轩给制止了，不然的话，这种力量压根就不应该出现在阴间！

    他脸上面无表情，看不出内心在想什么，但在观察了片刻宋笺秋之后，视线便转到了邪佛身上。

    对方身上浓郁的魔气，也是吸引他的东西，他能够通过吸收魔气，转化为属于自己的尸气，只可惜，魔气不是说有就有的，太浓郁的地方他也不敢去，可如果太淡，又很快消化完，显得没什么意思，倒是这邪佛可以控制魔气，或许可以跟对方做点交易？

    火云鬼母也从火云之中探出了身形，抬头望着天空的俩人，精致的样貌，吸引的周围的一些男子时不时的偷看上两眼，如果不是摄于鬼母的威名，恐怕早就有人上去搭讪了吧？毕竟，如此漂亮的女子，谁人不喜欢呢？

    画魂阁中，云雀斋林月萍兰青青和方正刚几人，也是很认真的打量着立于鲤鱼之上的宋笺秋。

    “这女孩，就是周师弟念念不忘的那个吗？”林月萍问道。

    “佛女，宋笺秋，应该是了！”云雀斋回道。

    “果然与众不同，力量非凡！”方正刚说道：“也难怪周师弟会倾心了！”

    “这女子如此出众，周师弟压力也大啊！”云雀斋叹道。

    女强男弱，或许当事二人不在意，但就怕别人会说三道四。

    “这可不好说！”林月萍说道：“周师弟还没从黑龙湖回来呢！等他回来，肯定很厉害了！”

    “有多厉害？”兰青青问道。

    “大概跟我们差不多了吧？”

    云雀斋做着猜测，如此说，倒不是提高自己等人，贬低周青离，而是他们这几人确实已经代表着画魂阁年轻一辈最高境界了！而黑龙湖究竟能够让一人蜕变到何种地步，因为门中一些长辈讳莫如深，所以他们其实也并不是很清楚，只能进行大概的猜测。

    “那就很厉害了呀！”兰青青开心的说道。

    “嗯！就怕这女子会更厉害！”云雀斋抬头望着宋笺秋，眯起了双眼。

    各家门派，和周围的人群议论不休，人群之中亦有葬魂楼之人，见宋笺秋展示出一种完全陌生的力量，心中便知，针对目标的计划，又要做出改变了！

    不管下方众人百态，又有何种心思，身处高空的二人是丝毫不受干扰，只遥遥对峙。

    在看到宋笺秋竟然能够在阴间运用出佛法力量，便是连邪佛，脸上也不禁露出一丝讶色，说道：“不愧是我看上的女人，竟然能够在阴间使用佛法，真是令我惊讶！”

    要知道，便是连他，在这阴间也只能依靠炼魂法来修炼，原以为宋笺秋应该也是如此，可现在看来，对方身上的秘密，却远比他想象中的还要多！她究竟是怎么才能够做到这种地步呢？

    “令你惊讶的事情，还多着呢！”

    宋笺秋知道，邪佛入魔已深，已经没有挽救的必要了，对方那种将她视为禁脔的强烈占有欲，更是令她感觉到恶寒和恶心。

    经过这段时间的思索，她已经隐隐猜到，邪佛入魔的主要原因，恐怕是跟她有关。

    正所谓情之一字绕指柔，情劫在很多时候，也是最难应付的一种劫难，它无声无息，无影无形，连什么时候攻破了心防恐怕都无从得知，等到骤然间醒悟过来时，却已经太晚了。

    或许邪佛对她的情，还处于萌芽状态，但偏偏引诱他入魔之人，是四大鬼王之一的阴都鬼王，仅仅是这一点点的空隙，也足以让他趁虚而入了。

    如果是以情入魔，入魔者便会执着于倾情之人，以邪佛的表现来看，这倾情之人，显然就是她了。

    说实话，这还真是她所没预料到的事情，也让她不由有些叹息，如果，她不认识佛阿子的话，或许就不会有现在这一些事情了吧？

    但不管如何，事情既然已经发生，那她也不会自顾自的把责任大包大揽。

    毕竟，佛阿子作为佛门娇子，察觉不到自己的情劫，还被人引诱入魔，责任完全在于他自己，修炼之人——不管是修佛，还是修道——都会遇到各种劫难，如果多加警惕，实际上还是能够有所察觉的。

    佛阿子完全没意识到，或许能够说明，他太过顺风顺水了，以至于心生懈怠！

    听到宋笺秋完全不客气的说法，邪佛脸上露出了微笑：“我就喜欢你这种豪爽与坦诚！你越难被征服，我就越加的兴奋！达成之后，更加有成就感！就算你能够在阴间使用佛法，今天我也一定要把你抓回去！”

    话音落下，数根铁索突破了翻滚的魔气，发出铮铮声响，朝着宋笺秋疾射而去。

    “没听过同样的招式用第二次就没用了吗？”宋笺秋双手合十，二十一颗佛珠缠绕于手，顿时佛光大涨，巨大的法相之身浮现于她身后。

    法相双手划出一个圈，遂即展现出六只手臂，除了其中一只手臂捏着佛印之外，另外五只，都是各持一件法器。

    青莲碧灯、金刚降魔杵、圣贤位念珠、飞霞幡旗、惊魂铃！

    每一件，都是宋笺秋身上所携带的法器，长期受佛法熏陶，各有不同威力。

    法相之身浮现之后，钟声激荡天地，阵阵梵音中，绽放出无量佛光，亦有异象频起，圣莲绽放。

    下方之人没想到，宋笺秋展示出的佛法力量会如此雄厚，顿时有不少人发出了惨叫声，身上冒出大量的白烟，不敢再呆，只能快速的撤退，离开这里。

    而在这些人之前，逍遥仙等人早就已经离的远远的，躲到后面去了。

    不一会儿，宋笺秋下方的位置上，就空出了一大片的空间，在逃出数百米的距离之后，感觉到佛光的伤害消失，众人才敢停下脚步。

    但即便如此，一部分人望着天空中仿佛菩萨一般的宋笺秋，那种被净化的感觉，还是让人感觉心有余悸。

    “噢！不得了了！”南司鬼王看到这一幕，脸上露出惊讶之色。

    阴都鬼王和藏王鬼王二人不动声色，白骨鬼王双眼灵魂之火跳动，显示出她的震惊。

    僵尸王更是微微缩小了瞳孔，没预料到对方竟然已经达到如此地步了。

    “法相！真是让人怀念！”白玉京上，苏绾轻轻叹了口气，脸上露出怀念的神色。

    “哎呀！宋小妹要发威了！”

    “啧啧！宋小妹真可以说的前无古人了！还真是头一次在阴间看到佛门真正的力量！”

    七名黄泉使者叽叽喳喳，苏微凉看似慵懒的躺在软塌上，实际上却在认真的关注着宋笺秋的情况。

    宫尘袖亦是如此，只是在看到宋笺秋的法相之后，她手中一柄半透明的剑意才渐渐的隐去。

    “哇哦！”兰青青发出了惊叹。

    “真是……”法相出现之后，连云雀斋都一时间不知该说什么了。

    “这是什么东西？”林月萍望着宋笺秋身后巨大的身形，却不知道这是什么。

    “法相！”方正刚说道：“听说在阳间，唯有那些天资卓越之人，才有可能获得的一种力量！它的作用奥妙无穷，据说实力与本体相等，但两者叠加在一起，绝对不是一加一等于二那么简单！”

    “奇怪，你怎么知道？”林月萍扭头望向方正刚，问道。

    “闲得无聊，在翻书的生活看到的。”方正刚耸耸肩，说道。

    “我现在忽然有点为周师弟犯愁了！”云雀斋忽然开口说道。

    闻言，兰青青等人也是同时点头。

    喜欢上如此强大的一个女孩，不知道以后要是吵架了，会不会被压着打啊？

    “阿弥陀佛！佛门大兴啊！”

    梵净山方丈在看到宋笺秋的法相之后，更是高喧佛号，与跟随而来的几名僧人，盘膝而坐，念诵起经文来。

    说来话长，也就在下方之人纷纷骚动之际，天空中，魔与佛，在进行了简单的试探之后，便展开了最激烈的碰撞！

    只见邪佛身后，也浮现出一具法相，那是一名端坐莲台，身宽体胖，佛陀！

    这佛陀虽然裂口而笑，但全身漆黑，周身还缠绕着无尽的魔气，实在是无法与佛联系起来。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百一十七章 业莲寺

  
    汹涌的魔气如惊涛骇浪，邪佛立于浪涛之中，屹立如山！

    一重重，一阵阵的魔气朝着佛光拍击而去，阵阵邪糜的笑声和各种淫亵的声音，回荡在天地之间，与诵经声相抵抗。

    魔耶迦门咒，这是邪佛从梵净山藏书阁那获得的一本魂术，但这原本应该是一门驱魔降妖的咒法，此时他用来，却是完全变了样，充斥着邪糜魔魍！

    宋笺秋左手缠绕着念珠，右手持着金刚降魔杵，与邪佛一样，屹立不动，然而，二人早已在进行着最为激烈的战斗，那汹涌的魔浪，是邪佛强大的攻击，而无量的佛光，便是宋笺秋御敌的武器。

    魔气如海啸，铺天盖地，佛光如利剑，劈荆斩浪。

    自古正邪不两立，魔与佛，更是水火不容！

    魔气与佛光的碰撞，搅动得天地汹涌，魂力如狂，一些被魔气吸引过来的幽魂，当即被卷入其中，来不及发出一丝声响，便被撕扯的七零八落，烟消云散。

    “唵！”宋笺秋口吐佛门六字真言，一声出口，震荡天地，一些距离较近之人，更是感觉自己的魂体似乎也跟着震荡起来，顿时大惊失色，连忙逃离。

    “乖乖！小妹什么时候变得这么厉害了！”这个时候，连逍遥仙都有些傻眼了，这才分别多久啊？还不到一年吧？这么点时间，对于她来说，简直压根就不在意！

    可仅仅就是这么点时间，宋笺秋却已经从当初被一名炼魂法四重的魂印师压着打，变得仅凭佛光就能够让人退避三舍的高手了！这种转变，还真是让人目瞪口呆，障目结舌。

    朱心诺等人抬头望着宋笺秋，心中也是有些感叹。

    虽然几人这一路来，一直跟着宋笺秋，从未有过分离，但后者总是在不知不觉间便成长到让人惊讶的地步。

    虽然曾经见过宋笺秋显现过法相，但今次再看，却是比上一次，产生了更大的变化！三头没有，但六臂，却是有了。

    人群中，曾经在地狱被宋笺秋救过的柳诩韩瑜和张长浩三人，也是仰头望着天空中的景象，心中也是有些惊叹。

    事隔多日，此时再见，不由得让人再次回忆起当初在地狱之时的险境！

    “这就是你们说的那名女子吗？”一名中年人抬头望了半天，随后收回视线，望向韩瑜三人。

    “是的！师傅！”柳诩说道：“就是这名女子！”

    “当初我们在地狱遇到错位，如果不是她的话，恐怕我们三个早就已经陷入沉沦之中了！”说这话时，韩瑜还是不由得有些感叹，毕竟，能够从第二层烂泥地狱中活下来的人，可是从未有过，算起来，他们也算是创造历史了。

    “看，青莲碧灯也在她那！”张长浩指着法相其中一只手臂，那青莲碧灯，正持于手中，豆大的烛火却绽放出无量的佛光。

    “嗯！”中年男子点点头，他也是看到了的。

    连玉楼虽然也算是大派，但却还无法与白玉京梵净山等这种大门派相比，所以他们自然没有占据中心石柱的资格，而是领着连玉楼的弟子，独占了外围一根石柱。

    此时，连玉楼的弟子都是望着天空惊叹不已。

    魔气与佛光不断发生碰撞，无形似有形，变化万千，迸发出一声声如同旱雷般的轰鸣之声，震耳欲聋。

    魔耶迦门咒与梵音钟声亦在空间之中纠缠，听得人头昏脑胀，甚至有人坚持不住，当场昏迷了过去。

    当然，这些说的都是些境界低微之人，大部分人还是能够抵御住这种音波攻击，尤其是中心十根石柱上的家族门派，即便邪佛与宋笺秋就在他们头顶上战斗，距离最近，却丝毫没有影响到他们，倒是一个个观看的十分认真仔细。

    魔气在阴间虽然少见，但不是没见过，但佛光就十分罕见了，经此一战，不管结果如何，宋笺秋都将名扬阴间！

    没有兵刃与肉体的碰撞，看似无影无形的战斗，却远比所看到的还要凶险。

    邪佛的魔气源头，似乎是他脚下的浮屠煞，在他调动之下，魔气化作一条黑龙，张牙舞爪，发出咆哮之声，朝着宋笺秋冲来。

    红鲤也随之显出金龙之身，龙吟灌耳，与冲过来的魔龙纠缠在一起。

    然而，魔龙终究只是魔气所化，哪能与红鲤真龙相比？仅仅几个缠绕，便被撕扯的四分五裂，消散无踪。

    不过，一头魔龙被消灭了，却有更多的魔龙冲了过来！

    无数的魔龙从魔气之中冲出，与红鲤纠缠在一起，几乎将它给淹没。

    眼看红鲤似乎有落入下风的迹象，小花娇喝一声，化作一道金光，飞了出去，落在红鲤的头上，身上佛光熠熠，宋笺秋手中的金刚降魔杵不知何时出现在了她的手中，与魔龙战斗起来。

    金色的电光在从杵尖迸射出来，一道道闪电霹雳击打在魔龙身上，一旦命中，便会立即溃散，不堪一击。

    然而，即便如此消耗，邪佛那边的魔气却丝毫不见减弱，反倒越发的浓郁起来，它们在浮屠煞下起伏不定，翻滚汹涌，如潮如浪，仿若一片魔海！

    更多的魔龙从魔海之中诞生，朝着目标扑去，渐渐的红鲤终于被淹没其中，剩余的则朝着宋笺秋扑了过去，那模样，仿佛一群饿狼一般，几乎是眨眼之间，便将宋笺秋给团团包围。

    “糟糕！小姐有危险！”朱心诺见此，急的跳脚，金忍冬等人也是面露担心之色，可此时他们却丝毫帮不上忙。

    逍遥仙抬头望着天空，却是连水也忘记喝了，蹙着眉头，但却并没有出手的意思，只说道：“不急！她应该能够应付过来的！”

    虽然深陷困境，但宋笺秋却是不急不躁，只微阖双目，双手合十，口诵经文。

    宏伟庄严的梵音越发的响亮，一人之声，万人应和，一名名僧人浮现于宋笺秋身后半空之中，涌起更多的佛光，如烟如雾，波浪起伏。

    咚——

    骤然间，梵钟响起，那声音仿佛穿越了层层空间，跨越了无量时光，才传递到这个世界。

    古朴，悠扬，雄厚而恢弘，激荡起的声波扩散开来，所有包围宋笺秋的魔龙一扫而空！

    所有人都感觉在那一瞬间，自己耳清目明，头脑异常的清晰，以往许许多多的疑问与烦恼，都在这一钟声下，得到了解答和消除！

    “还有这种事！”

    终于，中心石柱上的四大鬼王和各家门派，露出震惊之色，白骨鬼王更是直接从骨椅上站了起来，眼中激烈跳动的灵魂之火，表明着她的震惊。

    “阿弥陀佛！”

    梵净山方丈和身后的几名僧人高喧佛号。

    白玉京上的苏绾站了起来，手中握着玉笛。苏微凉也一扫慵懒之色，一双凤目明亮无比。宫尘袖身上剑意凌然，周身的浮尘仿佛无重力一般，漂浮了起来。

    在这钟声之下，各人都得到了或多或少的好处，尤其是对于达到宫尘袖苏绾和四大鬼王这种境界之人，每前进一步，几乎都是用百年的岁月来做沉淀和积累的，而现在，竟然仅仅因为一声钟响，众多疑问迎刃而解，可以说，这次的阴阳大会，恐怕这就是最大的收获了！

    宫尘袖嘴角含笑，她没料到，自己竟然能从自己这名妹妹身上得到这样的好处，真是意外之喜！

    而此时的宋笺秋，却明显的察觉到了这一声钟声的与众不同。

    她的目光望向远方，仿佛一柄利剑，穿透了空间，跨越了时间，循着钟声，往它的源头而去。

    她并没有察觉到，在这声钟响之后，业莲寺犹如神迹一般，浮现了出来。

    她端坐在大雄宝殿之中，身旁坐着鬼将和白祈，再往后，便是一众僧人，一如当初在地狱之时，每日在坐下诵经一般。

    而她的法相，则与塑像融为一体，栩栩如生，笼罩在一片佛光之中。

    小花和红鲤还在前方拼搏战斗，但也就在这时，供奉着地藏王菩萨的那座高塔上，绽放出了无量的佛光，一道金色的光芒，如利剑一般，瞬间跨过了空间，刺穿了魔海，击中了屹立在浮屠煞第十层上的邪佛身上，又穿透了他的身体，击中了他身后的浮屠煞。

    在一阵咔嚓声中，浮屠煞上裂开了一条长达一米的裂缝，而邪佛也是捂着胸口，口吐鲜血，身受重伤。

    他面目扭曲，眼神阴霾的望着业莲寺的方向，心中充满了不甘和不可置信。

    在来之前，他自信自己的力量足以同时对付宋笺秋和周青离俩人，可现在，周青离没有出现，仅仅是宋笺秋，就将他给击败了！

    想想，他来时有多威风，即便四大鬼王在此，他也是大大方方的来了，这里所有人一定都十分惊讶于他的胆大，然而，现在，他却被一个女人给击败了，不仅自己身受重伤，而且浮屠煞也受到了损伤，显得异常的狼狈。

    这种打击，让他一时间有些无法接受，但事已至此，他却知道，自己必须离开了，他不是那种会逞强的人，情况不对，自然是要逃走的！

    转瞬之间，魔海便裹挟住了浮屠煞，化作滚滚乌云，快速遁去。

    见此情形，业莲寺也在佛光裹挟之中，追随而去，在天空中留下一道亮眼的金色轨迹。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百一十八章 追寻

  
    浮屠煞和业莲寺先后离开，留下现场所有人面面相觑。

    因为这场突发的战斗，现场之人似乎都有些忘记，这次召开大会是为了什么了。

    中心十根石柱上，也是一片沉寂，过了片刻后，白玉京上，苏绾睁开了双目，眼瞳如碧水波涛，清澈见底，缓缓流转。

    她望了眼宫尘袖，轻启朱唇，说道：“宫姐姐，许久不见，要来白玉京坐坐吗？”

    “荣幸之至！”宫尘袖点点头，身形一闪，便落在了苏绾坐着的玉亭之中。

    “我来凑个热闹！”苏微凉见此，打了个哈欠，直接从软塌上化作一道流光，同样落在了玉亭的一个空位上。

    七名黄泉使者自然也随之跟上，但玉亭呆不了那么多人，亭子外面的空地上落下。

    在几人离开后，苏微凉躺着的软塌直接化作一阵黄烟，消失不见。

    遂即，白玉京乘风而起，在一片浓密的白云托付之下，朝着浮屠煞和业莲寺离开的方向而去。

    “阿弥陀佛！”

    在白玉京碧泉鬼王和剑锋山剑主离开之后，梵净山方丈高喧了一声佛号，说道：“各位施主，老衲有事，先行离开！日后有缘再聚！告辞！”

    说完，与身后的几名僧人化作流光，离开了石柱。

    画魂阁这边见此，一名领队而来的长老便也开口道：“看来大会已经结束，那我画魂阁也先行离开了！告辞！”

    不用多说，画魂阁弟子纷纷化作龙凤仙鹤大鹏等神兽，一时间石柱上龙吟凤哕，仙鹤起舞，大鹏展翅，十分的热闹。

    随着各种神兽离开，一些无法飞行的弟子，也随之化作流光，跟随其后，很快这只热闹的队伍便逐渐远去，只有偶尔还能听到清脆的鹤唳。

    “后会有期！”千机塔上，墨轩也是抱拳说道，遂即千机塔拔地而起。

    “既然如此，那我们芈花宫也告辞了！”说完后，贵妇人朝石柱上其它门派和鬼王点头示意，接着，一朵巨大的花朵出现在众人脚下，并迅速的将她们包裹起来，然后升空离去。

    接二连三的门派家族离开，也说明这场大会确实已经到了散会的阶段了。

    剩下的门派家族，便也都纷纷告辞，各展神通，离开了这里。

    四大鬼王也没有阻拦，甚至都没有开口说话，只留在原地，任由这些家族门派一一离开。

    而此时，外围的家族门派和散人，也明白这场大会也就到此为止了，结束的实在是有些莫名其妙的，而且究竟商讨出了个什么结果，或者这次大会的目的是什么，都没有人搞清楚。

    可实际上，四大鬼王的目的已经达到，只是外人不知而已。

    随着人群的散去，一时间现场无数的流光腾空而起，划破天空，蔚为壮观。

    如此持续了一段时间，到最后，也就只剩下四大鬼王还停留在各自的石柱上没有离开。

    片刻之后，白骨鬼王打破了沉寂，说道：“这次的大会，还真是有些意外收获啊！”说着，她握紧了拳头，眼中灵魂之火跳动，说道：“那钟声……！”

    “那钟声显然不可能是那女子敲响的！”南司鬼王打断了白骨鬼王的话，说道：“听起来，像是从十分遥远的，另一个空间传递过来的！”

    “西方极乐世界？”白骨鬼王望向南司鬼王。

    “谁知道呢！”南司鬼王用手撑着自己的侧脸，说道：“佛门大概要开心死了！看梵净山的老和尚就知道！都激动的不知道说话，只会阿弥陀佛了！”

    说完这话之后，现场又再次沉寂了下来。

    四名鬼王都没有开口说话，直到过了片刻之后，阴都鬼王才阴森森的开口说道：“算了，我们的目的已经达到，现在就看各位的手段了！一切都按计划行事！”

    “没问题！”南司鬼王应道。

    “没什么事，那就我先走了！”白骨鬼王看了看，说完后，见都没有反应，也不见什么动作，本来就已经堆积起来，将石柱完全包裹住的枯骨，再度涌了上来，将她淹没。

    等没过头顶之后，枯骨山便褪去，露出了石柱原本的模样，最终都消失在了地底。

    “那我也走了！”南司鬼王打了声招呼，三只异兽便拉动马车，腾空而起，离开了这里。

    随后，阴都鬼王和藏王鬼王几乎同时离开，最终，现场只留下一根根高大的石柱，却是空无一人了。

    …………

    白云滚滚，轻飘飘的，却托着一座巨大的城市在天空飞行着。

    整座城，自然不可能只有苏绾一个人，实际上，在离开之后，很快就有白玉京的弟子从城中出来，在宫殿亭楼之中穿行走动，看起来十分的热闹。

    玉亭之中，石桌上摆上了水果和茶，招待剑锋山剑主宫尘袖，和四大鬼王之一的碧泉鬼王。

    “宫姐姐和宋笺秋很熟？”苏绾亲自泡茶，又给在座的二人斟满，放下茶壶之后，才开口询问道。

    “她是我认的一个妹妹！”宫尘袖端起茶杯，喝了一口。

    “哦？”闻言，苏绾露出一丝惊讶之色，显然对于宫尘袖这句话，感觉十分的意外。

    “是啊！认了一年都没有！”苏微凉说道。

    “苏姐姐也认识她？”苏绾问道。

    “我跟宋小妹相处的时间，都比尘袖要久！”苏微凉说道：“我带她去地狱里转了一段时间！那业莲寺，就是她在地狱里找到的！”

    闻言，宫尘袖正待开口说什么，但却忽然轻咦了一声，望向外面，便见白玉京正好刚刚超过五道流光。

    这白玉京飞的比流光术还要快，但人坐在亭子里，没遮没挡的，却丝毫感觉不到一丝风吹进来，甚至都感觉不到整座城在飞行，显得十分的稳定。

    苏绾和苏微凉自然也是注意到了的，只是二人没在意，但现在见宫尘袖把注意力转到这五道流光上，便也同时望了过去。

    “怎么了？”

    “遇到个熟人！”宫尘袖说完，朝苏绾问道：“我能把他们邀请过来吗？”

    “自然可以！”苏绾说道。

    宫尘袖点点头，也没见做什么动作，便感觉白玉京放慢了一些速度，刚刚越过去的那五道流光遂即追了上来，并迅速靠近，很快就落在了玉亭下方的广场上。

    广场上，七名黄泉使者正在到处转悠，看到五道流光落下，便望了过去，显出身形之后，正是逍遥仙和朱心诺等人！

    原来，五人在见业莲寺离开之后，便追了上去，倒是没想到会在半途中遇到白玉京！

    七名黄泉使者自然跟朱心诺等人很熟，倒是不认识逍遥仙，但这并不妨碍互相打招呼。

    “哈哈！好多漂亮小姐姐！哈罗哈罗！”逍遥仙也是个很自来熟的人，不然当初也不可能那么快就跟宋笺秋熟悉，哈哈笑着跟黄泉使者们打招呼，然后又朝上面玉亭上的宫尘袖挥手。

    “宫姐！好久不见了！”逍遥仙笑嘻嘻的走上了玉亭，看见有空位，便一屁股坐下。

    朱心诺四人也跟了上来，恭敬的朝着宫尘袖行礼：“见过剑主！”

    “嗯！”宫尘袖点点头，算是答应，四人也不多打扰，自行散去，下去跟黄泉使者们闲聊了。

    在朱心诺等人离开后，宫尘袖才对苏绾说道：“跟你介绍下，这位是墨仙！墨家族长的女儿！”

    “久仰大名！”苏绾这话，显然不是客套，而是真的对墨家族长千金墨仙闻名已久了。

    “客气客气！”逍遥仙抱拳道：“我现在不叫墨仙了，你叫我逍遥仙就可以了！”

    闻言，苏绾心中疑惑，但想到这可能是墨家内部的事务，也就没有多问。

    “这位是碧泉鬼王！”宫尘袖继续介绍苏微凉。

    “嗯嗯！四大鬼王之中的第五个鬼王嘛！如雷贯耳啊！”逍遥仙好奇的打量着苏微凉，说道。

    “什么第五个鬼王！”苏微凉翻了个白眼，对于逍遥仙说的话很不感冒。

    “嘻嘻！那是第四个？”逍遥仙俏皮道。

    “好了，别闹！”宫尘袖知道逍遥仙，一旦闹起来就没完没了的，便制止道：“你们这是去找小妹？”

    “是啊！”逍遥仙说道：“她的几个手下都还跟着我呢！自然不可能不找她啊！”说完，问道：“白玉京是在追小妹吗？”

    “嗯！”苏绾点点头。

    “那正好，一起吧！”逍遥仙笑嘻嘻的道。

    “应该没飞多远！”宫尘袖望向外面，可以看到一些高耸的山峰在视线中一闪而逝，说明白玉京的飞行速度很快。

    “这个方向，是往干枯沼泽而去！”苏绾说道。

    “邪佛为什么要往干枯沼泽逃去？”逍遥仙奇怪道。

    “大概是慌不择路？”苏微凉说道。

    “不至于！”宫尘袖摇摇头，说道：“应该只是巧合吧！”

    说话间，忽然看到远处有金光照耀，一座恢宏的寺庙宫殿悬停在阴沉沉的半空中，显得异常的醒目。

    “是业莲寺！”苏微凉说道。

    “没看到邪佛！看来是追丢了！”逍遥仙说道。

    宫尘袖没有说话，只望着业莲寺的方向，随后，便见宋笺秋的身影出现在门口，身后还跟着鬼将和白祈，显然也是发现了白玉京。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百一十九章 双佛

  
    “宫姐姐！苏姐姐！遥姐姐！”来到白玉京，宋笺秋跟三人一一打招呼。

    苏绾在一旁好奇的打量着宋笺秋，只见后者穿着淡黄色的宫装长裙，外面轻纱笼肩，双臂缠着一条披帛。这披帛无风自飘，能从上面感觉到淡淡的佛光。

    或者该说，整个人身上，都蕴含着佛门的力量，平静而祥和。

    一袭乌发及腰，眉心有一点金色白毫之相。

    样貌精致，气质祥和，令看到她的人，很容易平静下心来。

    打量了一番，苏绾便忍不住微微点头，难怪宫尘袖会认其做妹妹，也是本身不凡，才能得到认可！

    而且看这情况，不仅是宫尘袖，便是碧泉鬼王和逍遥仙，也都跟其关系很好！

    这还真是不得了的阵容，不说宫尘袖和碧泉鬼王，就是逍遥仙，即便她说自己不叫墨仙，但墨家族长的女儿却是改变不了的事实，光是这一点，就已经很不得了了。

    在苏绾打量宋笺秋时，宋笺秋也已经跟三人打完招呼，目光落在苏绾身上。

    这位白玉京大师姐，面容绝美，气质超凡出尘，一袭白色宫装，仿佛九天仙女一般，不沾一丝烟尘。

    “这位是白玉京苏绾！”宫尘袖见此，便介绍道。

    “苏姐姐好！”宋笺秋早就已经认定，反正见人就叫姐姐！绝对是没有坏处的！

    果然，在听到宋笺秋叫自己姐姐后，苏绾脸上露出了微笑，点头应道：“宋妹妹好！”

    站在边上的朱心诺等人闻言，互相之间打了个眼神，估计都在心想，小姐这又是认了个姐姐了！而且来头也一样惊人！

    要知道，白玉京在阴间可是数一数二的大派！能结交上这样一个门派的大师姐，自然是无数人梦寐以求的事情！而现在他们的小姐却做到了！

    不过，想想，宋笺秋本身认识的人都不是常人，像是宫尘袖碧泉鬼王还有墨家族长千金，所以再认识个白玉京大师姐，似乎也就不足为奇了，毕竟这几人都是同处阴间最顶层的一个圈子，只要有人引荐，自然是很容易结交到同一阶级的人。

    在这方面，朱心诺却是很有感触的，因为她就认识不少同样为一城之主的那些千金和大少爷，所以在看到宋笺秋是宫尘袖的妹妹时，当即便觉得，这是一个十分好的机会，可以通过宋笺秋，来认识与宫尘袖同一个层次的人！

    很显然，这个决定现在看来，真是英明无比！看看在跟着宋笺秋之后认识的人，碧泉鬼王，逍遥仙，南司鬼王，现在还有苏绾，哪一个不是阴间顶层之人？

    就在朱心诺几人心生感慨之时，在苏绾的邀请下，宋笺秋宫尘袖苏微凉和逍遥仙重新回到了玉亭上，五个石墩，正好一人一个坐下。

    说起来，几人虽然都认识，但真的能够一起聚在一起，也是不易，碧泉鬼王苏微凉长期呆在碧泉宫睡觉等死，宫尘袖稳坐剑锋山，亦是随处穿梭，而逍遥仙独自一个人，也是四处流浪，可以说是神龙见首不见尾的。

    白玉京苏绾，一般没有什么特殊情况，也是呆在白玉京之中修炼。

    炼魂法虽然说的大众修炼之法，但越往高层，修炼就越发艰难，五重魂脉是绝大部分人的终点，少部分人才能够达到六重铁躯，至于更高层次，实际上阴间到目前为止，也都没有人听说过。

    不过，却也没人敢说一定没有，毕竟，阴间的存在年月不可考，地域广袤，会不会有生存了成千上万年的老妖怪潜伏在某处，也是无法可知的。

    几人难得聚在一起，自然是很开心。

    而另一边，果然如苏绾等人所言，邪佛在摆脱了宋笺秋之后，便逃入了干枯沼泽之中。

    偌大的浮屠煞翻涌着魔气，悬停在沼泽之上。

    邪佛捂着被刺穿的胸口，咳嗽了几声，洒落点点鲜血。

    他脚步踉跄的行走在通道之中，很快来到一座大厅里，正要下楼梯，忽然脚下一软，就要跌倒，但就在这时，一只手臂扶住了他，并将他搀扶了起来。

    然而，让人惊诧的是，扶住受伤的邪佛之人，竟然是另外一个邪佛！

    竟然存在俩个一模一样的邪佛！

    但如此仔细分辨，却还是能够分辨出，受伤的邪佛，皮肤苍白，毫无血色，而且被金光刺穿之后，胸口竟然有一个大洞，甚至还会吐血！这显然不是魂体所能做到的！

    如此看来，这受伤的邪佛，实际上是邪佛的肉身！而魂体邪佛，则躲藏在浮屠煞之中。

    俩名邪佛本为一体，但不知邪佛用何种手法，虽然已经离魂，但不知为何，却能够让肉身也拥有神智，可以自如行动！

    处理表面上的差异，真正让两者差别很大的，便是肉身邪佛浑身散发着魔气，而魂体邪佛，却如普通修炼者一般，并无特别之处。

    魂体邪佛搀扶着肉身邪佛离开了大厅，进了一个房间，在蒲团上相对盘膝而坐之后，肉身邪佛捏起佛印，闭目疗伤，魂体邪佛亦是做出相同动作。

    接着，二人便同时念诵起咒文来，一时间细细碎碎的声音虽然不大，但却传递的很远，先是透过房间，传递到外面的通道里，又逐渐的往四处蔓延，渐渐的，竟然扩散到整座浮屠煞，连外界，如果有人靠近的话，都隐隐能够听闻。

    咒文声持续了一段时间之后，才渐渐的低沉，最终完全沉寂了下去。

    “大意了！”肉身邪佛睁开了双眼，低头看了眼伤口处，虽然已经不再流血，但却依然有一道椭圆形的洞留在上面。

    他能感觉到，这伤口上有佛法的力量，这种与魔相克的力量，对他来说，完全不亚于剧毒，不仅难以消除，阻止伤口愈合，甚至还会无时无刻的对伤口处造成伤害，如若不理会，伤势反而不愈反重！

    现在，他只能将魔气填充于这道贯穿伤口中，不断的中和佛法的力量，什么时候将这股力量给消除了，肉身上的伤势才会彻底痊愈。

    “虽然周青离不在，但宋笺秋出乎意料的强大！”肉身邪佛望向坐在对面的魂体邪佛，眼神阴霾的说道。

    “能称之为佛女，自然不可能如此简单！”魂体邪佛脸色倒是云淡风轻，似乎丝毫不为肉身邪佛的伤势而担忧。

    即便他们同为一体，一损皆损，一荣共荣，但却依然是拥有各自独立的意识。

    “周青离不知道去了哪里！”肉身邪佛说道。

    “二人闹矛盾了？”魂体邪佛说道。

    “不至于！且没有理由！”肉身邪佛说道。

    “那或许是在闭关！”魂体邪佛说道。

    “可能吧！”肉身邪佛眯起了双眼，说道：“或许我太心急了一点！现在宋笺秋的成长速度，远比我预料中的要快许多！”

    “应该是有人帮她！”魂体邪佛说道。

    “看来，独自一人修炼，始终不是一个法子！”肉身邪佛握紧了拳头，说道：“有必要建立属于自己的势力！”

    “那么，从什么地方开始？”魂体邪佛说道。

    “可以先找找！总有一个地方合适的！”肉身邪佛说道。

    俩个面容一模一样，外人还会以为是双胞胎，此时如此一问一答，情况显得实在是有些诡异。

    说完之后，房间里便沉寂了下来。

    不久后，浮屠煞离开了干枯沼泽，遁去无踪了。

    之后，阴阳大会发生的战斗，随着那些参与过，四散而去之人的宣传，在短短几天里，便传遍了整个阴间！

    曾经因为四大鬼王的通缉令而消失的邪佛，在大会当天，夹杂着无上气势降临，然而，却被一名被称之为佛女的女子，打成重伤，仓皇而逃。

    虽然那模样确实成为了笑柄，但当时邪佛驾驭的浮屠煞，那如湖如海的魔气，却也让人大为忌惮，导致无人敢多言嘲笑，只将注意力转移到了宋笺秋身上。

    那种恢宏祥和的力量，也同一时间被所有人所了解，原来这才是佛门真正的力量！

    它是一切死物的克星！是不应该存在于阴间的力量！但它却不合情理的出现了。

    有的人很惶恐，觉得拥有了这种力量的宋笺秋恐怕将无敌于天下，但也有人嗤之以鼻，觉得即便这种力量克制魂体，但终究还是跟本身的境界挂钩，只要自身的境界足够高深，实力足够强大，那么自然可以无视佛法的力量。

    证据，自然就是当天在场的四大鬼王等一干家族门派之人了，当时的战斗就在石柱上空展开的，可以说距离他们最近，但四大鬼王等人，却丝毫没有受到影响，便可以得出这个结论来。

    不过，真相往往不为人接受，反倒是恐慌很容易被传播开来。

    一时间，佛门阴谋论凭空而起，阴间少数的三大佛门之地，纷纷受到了一些人士的抗议，要求佛门中人，交出佛女，解散佛门！

    然而，阴间的佛门可不是阳间的佛门，在这个弱肉强食的阴间，示弱，只会被更多的人欺负，只有自身足够的强大，才不会惧怕一切敌人。

    于是，这些抗议者自然是抓的抓，杀的杀，少不了惊起一阵风雨，但最终还是渐渐平息了下来。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百二十章 哀牢山

  
    外界的风风雨雨，暂时还惊扰不到停留在白玉京的宫尘袖宋笺秋等人。

    不过，在停留了几天之后，最终还是到了分别之时。

    不仅是宫尘袖苏微凉要离开，便是逍遥仙，也打算离开了。

    “以后总会有机会再聚的！”宫尘袖望着宋笺秋，开口说道。

    “是啊！”苏微凉跟着说道：“我就最好找了！就在碧泉宫，哪里也不去！有空就来找我玩呗！反正你要是在哀牢山脉定下的话，那距离也不算远！”

    “白玉京也很好打听的！一般都是停在七煞山脉！”苏绾说道：“如果不知道在哪，那只要到南方来，随便找个大城市的人一问，就能知道七煞山脉在哪了！”

    “我？我是没啥联络方法啦！不过不是说，业莲寺要在哀牢山扎根吗？那到时候我过来找你咯！”逍遥仙说道。

    在约定好之后，相聚了几天的姐妹，便就此分别。

    宫尘袖苏微凉和逍遥仙先后离开，宋笺秋也回到了一直悬停在半空的业莲寺上，然后目送着白玉京划破天空，迅速远去。

    最终，这里就只剩下笼罩在佛光之中的业莲寺了。

    “小姐！”朱心诺看到宋笺秋久久没有回过神来，便出声叫道。

    “嗯！”宋笺秋回过神，转过身，扫了眼面前的人，不知不觉间，在她身边的人是越来越多了，包括鬼将白祈和小花，在内，加上渊璃和朱心诺等人，一共有八个！想当初，她还想着要独自闯荡阴间呢！

    也不知道周青离怎么样了？……

    脑海中霎那闪过这个念头，人却是微微愣了一下，但很快就回过神来，说道：“我们也走吧！去哀牢山！”

    “是！”朱心诺等人异口同声的应道。

    业莲寺遂即划过长空，如一颗金色的流星，朝着东北方向而去。

    …………

    哀牢山，这是宫尘袖建议业莲寺驻留的地方。

    从高空俯瞰，可以看到大地上隆起数条山脉，从四面八方同时汇聚集中在一起，然后将一座高耸的山峰簇拥而起。

    在地面上看，它高达五六百米，在周边所有的高山之中，鹤立鸡群，独领风骚！

    哀牢山山上长着张牙舞爪，怪异的树木，三面是悬崖峭壁，唯有一面地势趋缓，但即便如此，走到半山腰上，也难以再往上攀爬，无法到达山顶。

    这里距离碧泉河直线距离只有四五公里，算得上是很接近了，所以四周的山脚下，有两座村庄存在，它们之间正好隔着高耸的山脉，处于类似于山谷，但地势却更加开阔的区域。

    从这里，往上，距离碧泉宫不算很远，往下距离长阳城却是有段距离。

    实际上，在之前宋笺秋等人前往碧泉宫时，是经过过这里的，只是当时也没多做停留，所以并不知道，这座山被称为哀牢山。

    这山名苏绾苏微凉和逍遥仙也是不知道的，因为它并不是什么有名的山，这个山名，也纯粹是山脚下的村民取的，但为什么宫尘袖会知道？因为她的驾驭剑锋山四处走，这里也正是她恰好来过的一个地方。

    当初来这里之后，附近的村落城市，自然也是趋之若鹜，但最终，却仅有一人进了剑锋山中，而这人，正好就是山脚下一座叫做山北村的年轻男子，所以就从对方的口中，得知了这座山的名称。

    这座山的地势其实很不错，但阴间广袤，像这样的地势并不少见，如果没有被人发现的话，那自然也就不会被人霸占了。

    现在业莲寺准备在阴间驻留，宫尘袖便想起了这座山，于是才建议宋笺秋可以考虑下这个地方。

    当然，并不是说一定要驻留在这里，而仅仅是让她过来看看，如果满意，自然可以留下，如果不满意，那也就只能再找了。

    而且，当初宫尘袖知道这座山时，已经过去了十多年了，虽然现在建议宋笺秋过来，但却也不知道这座山有没有被别的门派或者家族给占据，这需要她过来看看才知道。

    阴间普通民众的生活，其实跟阳间普通人的生活基本上并没有什么两样，一样要工作，一样要干活，只是相较于阳间常人的工作，阴间民众的工作要冒更大的危险。

    不管是上山砍树，还是打猎，又或者在村落周边巡逻，都是冒着生命危险的行径。

    但长久以来，阴间民众早已习惯了这种生活，所以并不觉得有什么好埋怨的。

    这是很寻常的一天，新的一天开始，哀牢山山脚下的两座村庄的村民几乎同时清醒过来，开始了忙碌的一天。

    站在大人们忙着工作时，一群孩童在村中空地上玩耍打闹着。

    就在这时，一名七八岁模样的女童无意中看到一道金色的流星从天空划过，顿时露出吃惊的表情，伸出小指头指向天空，喊道：“你们快看！那是什么？”

    受到吸引，正在玩闹的孩童，纷纷抬头望向天空，便见那金色的光团正朝着哀牢山的方向飞去。

    很快，一些大人也发现了这团金光，纷纷停下手中的工作，抬头望去，脸上露出惊讶之色。

    “这是什么？”

    “是金色的！好刺眼！”

    村民们议论纷纷，其中俩名年轻人从村外跑了过来，一边跑，一边喊道：“阿松！阿松！你看到了吗？”

    被叫做阿松的男子，看模样只有二十多岁，身上穿着方便活动的短打，样貌刚正。在听到呼喊声后，便沉声道：“看到了！”

    “你觉得那是什么？”俩名年轻人气喘吁吁的跑到近前，其中一人开口问道。

    之所以会问阿松，是因为，阿松正是当年剑锋山落在这里，唯一成功进了剑锋山，见过宫尘袖的那名男子！

    按理说，如此之人，不管去哪，都能得到极大的优待，那些城主肯定会许诺各种好处，极力的拉拢于他。

    事实上也是如此，只是，阿松是一名十分眷恋家乡的人，他即便知道，只要答应了这些下来，就能够拥有荣华富贵，但他还是毅然决然的留在了北坡村，为的自然是保护北坡村的村民，同时也希望能够壮大村子！

    他留下来之后，自然也就成了北坡村的里正，别看外表年轻，但在阴间，外表模样一向不是判断人年龄的标准，不然的话，藏王鬼王都还是俩个七八岁的孩童呢！

    “你觉得是什么？”

    俩名年轻人显得很兴奋，因为上一次像这样划破天际，落在哀牢山附近的，便是传说中的剑锋山！而今天，又有一颗金色光团飞来，虽然比不上剑锋山，但想来也应该会是什么宝物之类的！

    “不好说！”阿松已经达到炼魂法四重的境界，在附近两个村庄之中，实力可谓最强，即便是再远点，到附近的村镇上，也可以排进前十里面去。

    在他的带领下，北坡村也确实比另外一个叫半山村的村子要过的好上不少。

    如此情况下，他的眼力自然比常人要好，只继续说道：“但我看着，好像是一座宫殿！”

    “宫殿？！”年轻人闻言，微微一愣，遂即又兴奋道：“你说……会不会是什么门派家族，看中了这里？”

    阿松思索了片刻，轻轻点头，说道：“有这个可能！”

    “那，那我们村岂不是要发了！”另一个年轻人一双眼睛发亮。

    如果哀牢山山上有门派或者家族进驻的话，自然也就会从附近的村子中收徒，自然而然的，村子也会同时受到相应的庇护，日子自然也会随之轻松一些。

    望着俩个兴奋的同伴，阿松虽然脸上没露出什么表情来，但心中却是微微叹口气。

    终究是没什么见识，把这事想的太简单了，以为只要有家族门派来这里驻留，附近的村子就能得到好处吗？

    是啊！一些门派家族确实如此，但也有一些门派家族，却会依仗着自己的强大势力，擅自把周边的区域划归所有，到时候，指不定哀牢山山脚下的北坡村和半山村，都要被迫迁移，至于迁去哪里？抱歉，是死是活，这些家族门派是不会管的！

    家族门派在哀牢山驻留的话，实在是不好说是好是坏，只有接触过之后，才能知道。

    虽然阿松留在了北坡村，但他一直都没有停下关注阴间的大事，每隔一段时间，便会去附近的城市中转转，从那里打听消息。

    最近闹的风风雨雨的，除了阴阳通道是否要打通之外，剩下就是阴阳大会那天，所谓的邪佛和佛女了。

    邪佛之事，倒不是新闻，倒是佛女才是头一次听到，听说拥有佛门真正的力量！专门克制魂体死物！

    真正的佛门力量是什么？

    阿松并不知道，他虽然进了剑锋山，得到了宫尘袖的认可，但严格来说，也依然是一名散修而已，见识有限，这种本不应该在阴间出现的力量，很多上百年的老人都不知道，就更别提是他了。

    在听到什么克制魂体死物的时候，他还是觉得不以为然的，毕竟，什么力量不能克制魂体死物？魔气，鬼气，死气，就算是魂力，不也能够对魂体造成伤害吗？

    现在又多了个什么佛门力量，估计也是差不多的吧？请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第六百二十一章 驻留

  
    不说哀牢山山脚下的两座村庄，因为看到金色的光团而产生了骚动，只说业莲寺经过三天三夜，持续不断的飞行，终于找到了宫尘袖所说的哀牢山。

    在靠近哀牢山时，业莲寺放慢了速度，最终在附近悬停了下来，而宋笺秋和朱心诺等人，则站在广场边缘，朝下打量着这座高耸的山峰。

    确实地势如同宫尘袖所说的，十分不错，三面悬崖峭壁，说明不用担心围困，唯一的一条地势趋缓的山坡，也是易守难攻，

    要知道，这个世界永远不缺争斗，如果业莲寺打算在哀牢山驻留，那少说要占领一块地盘，为了自己的领地，距离最近的城市城主，肯定不会愿意的，但至于是交好，还是敌对，那也不好说，如果宋笺秋能够展示出足够强大的实力，那自然就是交好，如果没有？那就不好意思，肯定是打了再说了。

    宋笺秋也是有业莲寺，否则真的从头建立起一个驻地来，那基本上就跟白手起家一样的困难！不光是木材，石头，都是天文数字，与此同时，还要防备外人攻打，光是如此，就要忙的焦头烂额了。

    但现在有业莲寺就不同了，只要把业莲寺落下去，就算有了一个初步的驻守之地，至于剩下的其它建筑，就可以以后慢慢来了。

    “小姐，我觉得可以把山头削掉一半，清出一块足够大的空地，让业莲寺落下，然后剩下的一半，我们可以直接掏空，在里面挖房间大厅之类的，这样可以省下不少材料！”朱心诺站在宋笺秋身旁，指着下方的哀牢山建议道。

    “嗯！这个主意不错！”事实上，宋笺秋在看到这座山峰时，也差不多是如此想的，毕竟，相较于直接掏空山峰，可比重新搭建建筑，要来的简单多了！

    就算没有石灵，这也是一个十分好的主意！

    接着，大家便一起商量应该削哪边比较好，又要削掉多少合适。

    毕竟，削掉的一部分，不能太多，也不能太少，要考虑到美观的同时，也要注意到之后的发展。

    当然，不管怎么设计，肯定是以业莲寺为中心，这却是毋庸置疑的。

    与此同时，宋笺秋怎么也是修佛的，那肯定也少不了各种佛像，这些也都要考虑到如何安放，才能更加美观庄严。

    业莲寺缓缓的围绕着哀牢山最高出的山峰绕圈，下方的两个村子的村民，都被吸引住，抬头望着山顶，望着那金色光团，绕着山峰缓缓的转着圈，一边议论着。

    阿松也在注意着上面的情况，看到金色光团在这一侧停下来之后，还以为会有什么动作，但一天过去了，也丝毫不见动静。

    村民总是要工作的，而他作为里正，也有不少工作要做，不可能一直关注着山顶的情况。

    而在接下来的几天里，那金色光团就一直悬停在半空中，并没有任何动静，渐渐的，人们也就不再刻意去关注了，只在休息时，在空地上聚集，闲聊着这金色光团究竟是什么，又想要做什么。

    阿松觉得，不管这金色光团是门派也好，家族也罢，应该是已经看中了哀牢山，决定要在这里驻扎下来的，但之所以迟迟不见动静，大概是在考虑如何处理山峰？又或者想着该划出多大的地盘？

    他将这两个问题在自己脑中转了好几天，却也实在想象不出，这么大的一座山峰，该怎么处理掉？是找人把它给削平？还是施展魂术，将山峰给搬走？

    他虽然从剑锋山里学到了一套剑法，但他的见识却依然受限于村子和周边的一小块区域，这也是曾经朱心诺等人面临的困境，不走出去，永远不知道这片天地究竟有多大，世界又有多奇妙！

    读万卷书行万里路，这句古话，不管放在哪个世界，又或是任何一个年代，都是至理名言！

    就这样过了将近一个星期，就在山脚下的村子快觉得金色光团习以为常时，一天的上午，骤然间，山下的村民们同时还听到了巨大的轰鸣声。

    所有人下意识的抬头望了眼哀牢山顶峰，顿时露出震惊之色，有人指着上面喊道：“你们快看！山、山峰在变！”

    其实不用人提醒，很多人都是在听到轰鸣声时，第一时间望向了哀牢山顶峰，似乎早已把会发生任何异常的情况，跟那金色光团联系起来。

    阿松亦是如此，在第一时间，他便抬头望了过去，接着，便震惊的看到，哀牢山顶峰在变！

    那就像是烂泥一般，开始后往下坍塌下去。

    而这轰鸣，其实正是巨大的岩石从上面掉落下来时发出的巨响！

    巨大的岩石顺着山腰上的坡度翻滚下来，势如破竹，沿途不知砸断了多少树木，滚出足有数百米，才堪堪停住。

    好在，这个距离，不管是距离北坡村也好，半山村也罢，都还有很长的一段距离，所以并不用担心产生什么伤害。

    随着越来越多的岩石砸落翻滚下来，数百米的高度，大部分都在掉落时摔成力量碎石。

    山下的村民们震惊的看着，目瞪口呆，眼睁睁的看着那峰顶塌下了一半，直到落石结束之后，才回过神来，然后，便看到那金色光团飞了过去，好像是落在了山峰上？从地面的视角，却是已经看不到力量。

    阿松看到这种情况，知道，哀牢山确实被某个门派或者家族看上了，既然已经确定要驻留在这里，那他作为北坡村里正，就有义务探查清楚这个门派家族的意思，到时候，也好知道该怎么办，不能等对方主动来驱赶！

    这也是他进过剑锋山，炼魂法在四重，想法才会如此胆大，不然一般的村落里正，恐怕只能忐忑不安的坐在村里等着对方上门了。

    就在阿松打定主意之时，顶峰上，经过石灵的一番初步清理，如之前所商议的那般，清除出了一块平地来。

    即便是削掉了半个山峰，面积也有数万平方米，相较于只有一个足球场大的业莲寺，空闲显得十分的富裕，落下来后，背靠剩下的半边山峰石壁，也依然在身前和左右两侧，留下了足够宽阔的空间场地，可想而知，这哀牢山的山峰面积有多广！

    也是有石灵帮忙，否则宋笺秋等人没有一个比较擅长五行魂术；其实即便是有，这么大量的岩石，也不是短时间里可以清除的，哪能像现在，仅仅五六分钟的时间，就完成了。

    然而，石灵也是有极限的，现在就已经达到了它的极限，累的够呛，被小花抱在怀里，不想动了。

    地面十分的平整，但在业莲寺落下来之后，却还需要再铺上一层石板，好与业莲寺的广场连接起来。

    不过，这个倒是可以继续交给石灵，如果有它帮忙，石板其实也并不用铺，只需要把平地稍微抬高一点，与业莲寺的广场平齐即可，到时候再画上相等的线条，将地面切割成正方形便可以了。

    朱心诺是如此建议的，但宋笺秋却有自己的想法。

    “我打算，在这片广场上，刻下般若波罗蜜多心经！”宋笺秋环视着广场，说道。

    如此大的空间，足以让整篇般若波罗蜜多心经铭刻上去了。

    既然宋笺秋如此说，那朱心诺的建议便否决了，毕竟，前者的提议也确实比较符合其身份。

    “小姐，要收弟子吗？”朱心诺问道。

    “这……”闻言，宋笺秋蹙起了眉头，她知道朱心诺说的弟子，可不是那种底层的打杂弟子，而是入门弟子，简单而言，就是以后业莲寺的核心弟子，但她自己都还没到炼魂法五重，哪有资格收这种弟子？

    虽然教他们佛经，拜佛诵经，其实仅有精神上的依托而已，实际上是无法获得佛门佛法的！阴间只有她情况特殊，可以使用！

    所以在思索了片刻之后，她便摇了摇头，说道：“算了！这件事以后再说吧！我现在哪有资格收入门弟子？”

    “其实我觉得，并不一定要收入门弟子！”石山开口说道：“普通弟子就可以了，教他们修炼炼魂法，然后逐渐的从中挑选有天赋的弟子，一级一级的提拔上去！”

    “唔！可以考虑！”宋笺秋点点头，她也知道，既然已经决定要以业莲寺为根基，在阴间扎根，那必然需要招收人手的，否则，以他们现在这几个人，实在是不足以支撑起来。

    “这些暂时都以后再说吧！”宋笺秋说道：“现在主要还是先把架子给搭起来！按照计划，先把后山给搞定！”

    “不过，这个可以交给石灵处理，但它现在还未恢复，可以暂时先放着。到时候肯定需要很多木材的！我们先去砍树吧！”宋笺秋说道。

    “是！”现场朱心诺金忍冬等人，还有鬼将和白祈，渊璃和小花，一共八个人，应下之后，便纷纷化作流光，朝着一片树木茂密的地方飞去。

    建筑用的木材，自然要又长又粗才好，这边附近倒是没有，都是那种较为低矮的，张牙舞爪的怪树，所以一群人只能往深山里去。

    与此同时，宋笺秋也操控着业莲寺跟上，到时候砍下的木材直接堆放在业莲寺的广场上，可以直接运回来。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百二十二章 脱困

  
    咕噜噜！

    不知哪来的一连串气泡，从湖底冒出，朝着湖面升去。

    周青离不知道自己在这湖底之下究竟呆了有多久，记忆中只有不断的吞噬，吞噬，吞噬……在摸清楚湖底怪鱼的习性之后，这种事情其实变得十分简单，难点还是在于他没有手脚，只能依靠魂力释放来把自己推出去，就像是喷气一般，把自己给推出去。

    这是个说起来简单，做起来难，不仅要学会如何用魂力把自己推出去，还要学会如何控制力度等，绝对不是三言两语就可以说完的，他也是在经过一段时间练习之后，才学会，到现在，已经是运用自如了，甚至推出去之后，还可以来个急转弯什么的。

    他此时所在的位置，不知具体在哪，但绝对距离他最初时落下的地点很远！

    他一刻不停的四处搜寻黑珠子，不断的吞噬，在这个过程中，逐渐的壮大起来，到现在，他的体型已经变得巨大无比，直径足有一米！在这湖底，可谓是庞然之物！

    不过，那些怪鱼依然是对他不闻不问，它们只对会动弹的物体感兴趣，如果他停住不动的话，那么即便是以他现在的体型，怪鱼也依然不会攻击他。

    这也是让他安心下来，继续吞噬黑珠子的原因之一。

    只是到现在，黑珠子已经越来越少了，他有时候要转好半天，才能够找到一两颗，这让他意识到，再待下去已经没有什么意义了，自己似乎是时候离开了。

    可是，该怎么离开呢？湖底水压并没有因为他的体型变大，而对他减少，恰恰相反，随着他的体型变大，承压面积也变大，他反而受到更大的压力，只是与此同时，他的实力也得到了提升，所以才能够推动自己。

    但这并不能解决他依然被困在湖底的事实。

    该怎么离开？这是他现在最大的困难。

    在思考了不知多久之后，他终于不管如何，都应该试一试，如果不试一试，又怎么能够找到离开的方法呢？

    很奇特的是，他现在即便是一颗直径一米的圆球，也依然能够运转炼魂法，可实际上想想，这也正常，炼魂法本身就是给魂体修炼的，他现在虽然没有了人样，但本质上还是魂体，所以炼魂法自然不会失效。

    不过，炼魂法并不能解决他如何离开湖底的难题，所以他决定换个思路，决定先从改变自己圆溜溜的体型开始！

    怎么改变？这其实是个很简单的事情，直接画魂附体即可！

    之前之所以不用，是因为那个时候他在湖底还很弱小，小小的一颗黑珠子，用了也没多大的意义，而且水压在身上，他压根是动也动不了，只能被动的移动，直到后来吞噬了足够多的其它黑珠子之后，他才有了控制自己活动的能力，但这也依然远远不够。

    直到现在，他体型大了，承受的压力也大了，但却已经能够承受的住这种压力，再加上他现在想离开了，自然而然的，也就到了使用画魂附体法的时候了。

    趁着怪鱼离开湖底的时候，他发动了附体法，遂即便感觉自己的球形魂体，开始左冲右突，逐渐的变化起来，那种感觉，就好像是人在捏面团似的，捏成各种形状，只是他不是捏面团的人，还是被捏的那团面！

    黑球表面不断的凸起，就好像里面困着一个人，此时想要奋力突破而出一般！

    这种变化搅动的湖底水波荡漾，但身体却迟迟无法成型，这让他不由心中一沉，看这情况，短时间里恐怕是无法变身的，但他可没有那么长的时间来完成这个转变，因为很快，那些怪鱼就要回到湖底了！

    这个时间，经过他计算，应该是在一分钟，换句话说，他要是在一分钟内无法完成变身的话，就会惊动那群怪鱼了！

    意识到短时间无法达成之后，他想终止画魂附身法，然而，让他意想不到的是，这附身法一旦开始，他竟然无法停止了！不对！不是画魂附身法无法停止，而是球型的魂体无法停止，即便画魂附身法已经停止下来，但他的身体却还在不断的左冲右突！

    这是他所没预料到的事情，按理说，附身法都停了，魂体应该也是停止的，但现在，偏偏就是附身法停了，魂体的变化却并没有随之停止！

    糟糕！

    他意识到不好，但却也没有办法，想着既然无法停止，那干脆就加把劲！遂即，又使用了画魂附身法，魂体顿时冲突的更激烈了。

    过去了几十秒后，他忽然感觉到自己魂体上多了两个东西，他用神识一扫，发现竟然两只脚爪！

    这两只脚爪看着有点眼熟，仅仅是扫了一眼，他就想起了正是他修炼画魂附身法时，观想的那只幻想异兽！

    然而，仅仅是双脚长出来了，却还不够，可现在却已经没有时间让他来迟疑了，因为他已经感觉到湖水波动，有大量的怪鱼从上方朝他俯冲而来。

    必须离开了！

    他当机立断，顶着水压，踩着湖底的双脚猛的一蹬，便朝着上方游去。

    他到此时，已经十分熟悉怪鱼的习性了，这是一群十分小心谨慎的生物，看到未知的，或者没见过的，它们是不会立即攻击的，而是会先在周围观察一阵，随后确定没威胁之后，才会展开攻击！

    而他，也正好趁着这一阵子的空闲，尽快的朝着湖面游去！

    他奋力的摆动着双腿，然而，这双脚爪爪子很锋利，但却也不是像青蛙那样的脚蹼掌，尤其是水底无处不在的水压，成了最大的阻力，所以，任由他怎么快速的划动，速度也很难提升太多。

    不过，他依然没有放弃，因为他感觉到自己的身体正发生着变化，在一双脚爪出来之后，又有一双脚爪也跟着冒了出来。

    四只脚爪快速的刷动着，多少也让速度增加了一点，然而此时，那群怪鱼也已经将他给摸透，对其展开了攻击。

    一只游离在周围的怪鱼，率先发动了攻击，透明的身躯在水中显现，张开满是利齿的大口，快速的朝着依然在不断变化的魂体冲去。

    一瞬间，周青离感觉到魂体上被咬掉了一小块，这让他感觉到了疼痛，但他此时无法发生，自然也就无法发出任何声响，只能继续朝着湖面游去。

    越来越多的怪鱼开始对其展开攻击了，那种被利齿撕咬下肉块的疼痛感，让他感觉心底发颤，可无法出声的他，也只能忍着。

    随着越往湖面游去，水压也就逐渐的减小，他的速度也逐渐的加快，圆球形的魂体早已在这个过程中，拉长成了仿佛蛇类一般的身体。

    在他周围，数不清的怪鱼在水中时隐时现，像是在享受一场饕餮盛宴，不断的对其展开攻击。

    每咬掉一口，就会出现一块缺口，但很快，魂体就会自动把这一部分给补充上去，所以不管这些怪鱼怎么攻击，魂体看起来都像是没有受伤一般。

    可实际上，也只有周青离自己知道，他的魂力正在不断的在这一口又一口中被消耗，如果继续如此下去，很有可能还未冲出湖面，他就会被蚕食一空了！

    他可不想在这里没命！

    炼魂法疯狂的运转着，虽然无法从湖中吸收魂力，但却可以让全身的魂力流动起来，用在湖底推动黑珠子的方法，让他获得更多的助力！

    他越游越高，水压越来越低，速度越来越快，身形变化越来越快。

    原本还能围聚在周围，不时咬上一口的怪鱼们，不得不摆动尾巴，才能够追上猎物。

    隐隐间，头顶有某种光亮在闪耀，那是湖面吗？

    不知道，此时的周青离什么都不想，什么都不顾，只想着往上面游，往上面冲！

    他的身形在这个过程中，不断的变化，从最初仅仅是四只脚爪，到拉长的身形，接着是模模糊糊的头部，然后逐渐的，更多的细节也在这个过程中显现出来。

    鳞片，鬃毛，长须……

    当他冲出湖面的瞬间，他发出了一声怒吼，但喊出的却不是人声，而是如龙吟，似虎啸一般的咆哮。

    这声音回荡在这个地底的空间里，震得水面微波荡漾，扩散的声波将一些微微发光的植物吹拂的倒在地上。

    一条威风凛凛的异兽从黑龙湖中冲了出来。

    只见这异兽浑身雪白，腹部火红，身似长龙，头似猛虎，浓密的白色鬃毛遮住了颈脖，两条眉毛相对之处，各自长出了一条如火焰般燃烧的须眉。

    它瞪着一双铜铃般的大眼睛，龇牙之中，有火花迸射出来，升腾起白烟。

    说实话，这头异兽咋一看有些像是麒麟，但在一些细节上，却又与麒麟有些差异，例如身体就比麒麟要长一些，头上也没角，倒是有两根须眉。

    破水而出之后，它腾空而起，在半空中不断发出咆哮，似乎是在宣泄着自己的兴奋，然而，就在这时，湖面有一条黑龙紧随而出，正是由那群怪鱼组合汇聚而成的黑龙！

    两兽相遇，正是仇人见面分外眼红，顿时在黑龙湖上空纠缠搏斗了起来。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百二十三章 缠斗

  
    湖底怪鱼能吃吗？

    这是周青离还呆在湖底时，思考了不止一次的问题。

    只是，那个时候他没嘴没手，加之是个圆球，自己也还是怪鱼的猎物，所以这个念头在思考了几次之后，也就被他放弃了。

    然而现在，他终于身化异兽，看到黑龙追了上来，自然要报在湖底被咬之仇。

    异兽和黑龙纠缠在一起，从半空打到湖里，又从湖里打到半空。

    时不时的，便会有尾巴抽打在洞穴顶上，整个洞窟都震动了起来，大量的碎石从洞顶上掉落下来，扑通扑通的掉进湖中，砸起大片的水花。

    又有高温火焰从口中喷出，如同火柱一般，烘烤着湖面，但令人惊奇的是，即便是如此高温，湖面也没有水蒸气升腾，仿佛这黑龙湖中的水，不是水一般！

    然而，此种怪异之处，并没有人在意，这里只有一头异兽和一条黑龙，在咆哮，在怒吼，再缠斗！

    周青离不断从黑龙身上咬下大块大块的黑色的块状物，不是肉，也不像是魂力，但却犹如实质一般，显得十分奇特。

    他将其吞下去，立即便察觉到，这黑龙对他来说，简直就是大补之物！仅仅是吃了一块，他就感觉到体内凝聚出了两根魂骨！

    这两根自动形成的魂骨，是背部的两根脊椎！

    他不断的啃食，大口的吞咽，脊椎简直就像是雨后春笋一般，以极快的速度冒出来，尾部开始，一直蔓延到了头部，随后，头骨，胸骨……

    虽然黑龙也在啃食着他，但黑龙终究没有神智，远比不上周青离，加之脱离黑龙湖之后，黑龙似乎也变得有些虚弱起来，此消彼长之下，很快，黑龙就不再是他的对手，落到湖岸之后，便被压在地上，无法动弹分毫。

    最终，这条黑龙被吃了个干净，连一根骨头都没有留下！而异兽体内的魂骨，也长到了胸骨处。

    跟黑龙搏斗了半天，周青离也是累的够呛，解除了附身法之后，他很自然的便恢复了人身。

    他先是喘了几口气，虽然看到了自己的四肢和身体，但却还是有些担心自己现在是什么模样，便来到黑龙湖边，对着湖面照了一下。

    样子没有太大的变化，依然是浓眉大眼的，但仔细看看，似乎是又变帅气了一点？也有可能是太久没照镜子的错觉，但不管如何，这个结果他很满意，左右观察了一阵之后，便很干脆的呈大字形往后倒去，躺在地上，不想起身了。

    已经很久没这么轻松过了。

    湖底最大的敌人不是水压，也不是怪鱼，而是寂寞。

    说实话，这要多亏以前他在龙虎山的时候，有过苦修的经验，不然这种变成黑珠子呆在湖底，不能动弹也不能说话，周围更是漆黑一片的感觉，真的是能够把人逼疯！

    还好，他心底一直有个信念支撑着他，才不至于疯了，现在，他终于从湖底脱困而出，也总算是不负所托了！

    躺在地上休息了一阵之后，他坐起身，盘膝坐好，用神识扫视了一下体内的情况，体内没有一根魂骨，但却多出了十多颗同样大小的黑珠子。

    咋一看，像是他在湖底吞噬的那些，但仔细看看，这些黑珠子明显没有湖底那些黑珠子那么明亮圆润。

    这些黑珠子，让他瞬间想到了鬼兽体内的鬼丹！

    可应该是鬼兽才会有的鬼丹，为什么会出现在他体内？！难道他成鬼兽了？

    不对！他现在还是人啊！

    他握紧了拳头，能够清晰的感觉到体内澎湃的力量在涌动。

    但即便如此，他自己怎么看也还是个人！

    他蹙起了眉头，一时间搞不清这究竟是怎么回事，但现在也没时间多研究，他还是先回到地面上去再说，回到画魂阁，看看他究竟在这湖底呆了多久的时间。

    在湖底漆黑枯燥又一成不变的环境下，让他已经对时间都没什么概念了。

    只是，该怎么出去呢？画魂阁仅有的俩名从黑龙湖活着离开的人都能出去，那就说明这里应该是有出口的。

    周青离绕着偌大的湖泊转了一圈，空间虽然很大，但却并没有找到什么出入口。

    最后，他的目光落在了从高处落下的烟雾，那是他被冲下来时的黑龙河。

    难道要从原路返回？

    仔细想想，或许还真有这个可能！

    他想了想，决定试试。

    他一脚踩在湖面上，荡起的涟漪扩散开来，随后几步走出去，仿佛踩在实地上一般，朝着瀑布走去。

    他现在已经恢复了人形，体内魂力也运转正常，自然不会像之前那样，毫无反抗的落入湖中而无法挣扎。

    很快，他便来到了瀑布下，这如烟一般落下的水流，看似轻柔，可要是敢如此轻视，却要吃大亏，他仅仅是伸过手去试了下力道，就感觉一股大力将他的手臂给冲开，说明这瀑布远不像外表上看着的那么简单。

    不过，即便如此，他也感觉到，这瀑布冲击下来的水，他能够承受住！

    这说明，他确实变强大了！

    虽然目前他体内的情况，还是有些搞不懂，但获得的力量，却不是假的！

    如果仅仅是刚才感觉到的瀑布那种冲击的话，那他想要原路回去，却还是有门的！

    想到这，他抬起头，望向那水流出口，接着，膝盖一弯，原地跃起，还在半空中，便化作异兽，咆哮着升到最高，随后一头扎进了出口处，逆流而上。

    出口这一段的黑龙河，位于地底暗河之中，滚滚的黑烟在甬道之中激荡，给他带来了一些压力。

    然而，也就仅仅如此了，他发觉，自己的肉身无比强大，即便是再怎么冲击，也只感觉到一些水流拍身的疼痛而已，而这点疼痛，自然是可以承受的住，至于魂力的消耗，也是微乎其微，压根就可以无视。

    异兽一路逆流而上，在黑烟云浪之中沉浮。

    在甬道之中也不知穿行了多久，终于在远处看到了一丝光亮投射过来。

    周青离心中一喜，加紧速度，朝着光亮处冲去，终于，他冲了出去，冲上了天空，发出了直穿天际的长啸声。

    听到这声音，正在房间里围聚一起，席地而坐看书的云雀斋林月萍兰青青和方正刚四人，心中顿时一喜，连忙出了房间，几个跳跃，来到一座高塔上，这里视线良好，一抬头，便能够看到一头异兽，在天空中飞舞。

    “哇！这就是周师弟的画魂兽身吗？”兰青青睁大了大眼睛，说道。

    “嗯！”云雀斋背负双手，点点头，说道：“听周师弟说，是他自己画的，好像名字叫靈鼋？”

    “靈鼋？这不是说的龟吗？”林月萍疑惑道，望着天空中飞舞的异兽：“这哪里像是龟了？”

    “不知道！”云雀斋笑道：“大概是周师弟喜欢龟？”

    除了云雀斋几人外，画魂阁中亦有不少弟子被惊动，纷纷走出门外，找到视野开阔的区域，抬头望向天空。

    其中，亦有俩名中年男子站在阁楼窗前，望着靈鼋。

    “这小子，还真活着从黑龙湖里回来了！”开口说话之人，正是画魂阁的阁主张画林，而边上之人，则是画魂阁的长老李松柏。

    “这小子……”望着翱翔的靈鼋，李松柏却一时间不知道该说什么好，最后只能摇摇头，不再说话。

    “等下找他谈谈吧！”张画林说道。

    “是！”李松柏应了下来。

    天空中，靈鼋飞舞了一阵之后，这边却是不好落脚，于是干脆就往他跳下黑龙河的地点落去。

    见此情景，云雀斋等人连忙化出兽身，一时间青鸾凤凰，纷纷引颈长鸣，兰青青看准机会，连忙跳上凤凰的背，搭顺风车，而方正刚也显出白虎身形来，威风凛凛。

    青鸾和凤凰展翅飞去，白虎在地面紧跟而上。

    直接飞显然是快多了，白虎还在下面爬山，青鸾和凤凰就已经来到了山顶上，还未落地，便见周青离笑脸盈盈的站在空地上，抬头望着他们。

    青鸾和凤凰落地，兰青青也随之从凤凰背上跳下来。

    光华闪过之后，云雀斋和林月萍显出身形，走上前，打量了一番周青离，问道：“周师弟，你这一去就好几个月，现在总算回来了！”

    “才过去了几个月吗？”周青离闻言，略显意外：“我还以为过去了好几年呢！”

    “周师弟！快说说你这段时间的经历！”林月萍兴冲冲的说道，她显然对此十分好奇。

    其实不仅是她，画魂阁的所有弟子都很好奇吧？云雀斋自然也是如此，不然也不会立即就赶来这里了。

    “先等下方师兄吧！”周青离笑道：“不然等他来了，我又要重新说一遍！实际上我的经历虽然很危险，但远没有你们想象中的那么刺激，可以说的也不是太多！”

    “没事，我们找个地方坐下！”云雀斋话才说完，地面上就长出了五张藤椅，正好一人一张，围聚在一起。

    这显然是兰青青做的了。

    四人暂时在椅子上坐下，周青离扫了眼，便问道：“我倒是好奇，现在外面是怎么个情况？有发生什么事吗？”

    “有啊！还是大事呢！”林月萍笑脸盈盈的说道：“正好跟你喜欢的女孩有关啊！”

    “宋笺秋？”闻言，周青离却是一点也不意外。

    “你看起来似乎一点也不意外啊！”云雀斋说道。

    “自然的，她本就不是普通的女子，在这阴间，不闹出点什么动静来，显然是不可能的！”周青离笑道：“那你们先跟我说说，究竟是发生了什么事吧！”

    “好！”云雀斋收起扇子，遂即把阴阳大会上发生的事，一一叙述而出。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百二十四章 重回

  
    “原来如此！她已经变得这么厉害了吗？”

    周青离听完之后，也是不由得有些感叹：“不过想想，其实也挺正常的，当初在阳间的时候，她成长速度也是让人震惊，现在在阴间之地，能达到如此地步，也没什么奇怪的，只是倒没料到，竟然连邪佛也被她打败了！”

    “这次邪佛可是吃大亏了！”林月萍笑道：“不知道他会不会因此而受到打击，一蹶不振？”

    “应该不会！”周青离摇摇头，说道：“他不是这种受点打击就会颓废的人，反而这次跟宋笺秋交手被击败之后，让他认清了一些现实，恐怕会更加隐秘的蛰伏起来，然后伺机卷土重来！”

    “意志坚定，能屈能伸吗？”云雀斋摇动着纸扇，说道：“这倒是个有些麻烦的人物了！”

    “嗯！”周青离点点头，虽然在阳间他与佛阿子基本上是只闻其名，不见其人，但正所谓人在江湖，自然会有他的传说，佛阿子一系列的事迹，也是说都说不完的。

    “喂！你们几个也不等等我！”就在这时，一头比成年水牛还要大的吊睛白额虎跳上了山顶，在空地上显出身形，正是无法飞行的方正刚。

    “这不是在等你吗？”云雀斋笑道：“而且你速度也太慢了！”

    “唉！又没长翅膀！哪里能快的了？”方正刚一屁股在空位上坐下，说道：“看来，我还是得去开启三大穴才成！不然每次都这样，那我岂不得累死？就算不开太极穴和无极穴，三魂穴总归是要打开的！”

    “三大穴？”似乎听到了一个新名词，周青离有些好奇的问道。

    “就是三大穴位吧！分别是无极穴，太极穴和三魂穴！”

    云雀斋说道：“周师弟不知道也正常，你刚来的时候，也才三四根魂骨呢！虽然三大穴任何时候都可以开启，但魂骨越多，开启起来也越安全，所以没人告诉你。不过，你现在既然从黑龙湖回来了，那想来收获很大吧？快跟我们说说，黑龙湖究竟是什么模样！”

    云雀斋这番话，顿时把其他几人的注意力吸引了过来，一个个盯着周青离，等着他叙述在从黑龙河到黑龙湖这一惊险刺激的过程。

    “实际上，真没什么好说的！”周青离苦笑道：“这样说吧！我在跳进黑龙河之后……”他详尽的描述了一下自己当时的感受，最后说道：“……最后我被冲到了黑龙湖中，见到了一条黑龙，不过，这条黑龙并不是真正的龙，而是湖中一种怪鱼聚合起来形成的！原因不明！”

    “接下来，我就沉到了黑龙湖湖底，变成了一颗黑珠子……”

    说到这，他叙述了一下自己如何发现能够吞噬其它黑珠子，又描述了一下怪鱼的模样等，最后，他摊了摊手，说道：“接下来，就一直是这样了……我一有机会，就吞噬其它的黑珠子，然后逐渐的获得了离开湖底的力量！说实话，这段经历，真是不堪回首，不能说话不能动弹，周围的环境也是一成不变，只有漆黑一片……”

    “噫！光是想想，我觉得好恐怖！”兰青青抱着自己的双臂，打了个冷颤，显然是被周青离所描述的那番景象给吓到了。

    “这确实不是一般人所能忍受的孤独和寂寞！还要承受自己能否脱困的未知之数！”云雀斋点点头，说道：“周师弟能够承受下来，也是有大毅力大恒心大勇之人了！能活下来并脱困，也是一般人所做不到的！”

    “当时我倒是没想太多！”

    周青离回想起自己当时的情况，也是有些心悸，说道：“没怀疑自己能否活下来，只想着找办法离开，后来发现可以吞噬黑珠子之后，便知道自己找对了方法，也就更加安心了，相信自己迟早能够离开黑龙湖的！就是担心这个时间可能会要很久！”

    “哈哈！我倒是觉得，周师弟能够坚持下去，肯定是心里想着喜欢的女孩呗！”林月萍哈哈大笑起来。

    “这也是个好方法！”云雀斋跟着笑道。

    “你们在说什么啊？我怎么听不懂？”兰青青看看林月萍，又瞅瞅云雀斋，一脸迷惑的表情。

    “小青青还小，就不要明白这种事了！来！让师姐揉揉脸！”说着，一把拉过兰青青，把她的头抱在怀里，对着脸就是一阵揉搓。

    兰青青只能吱吱唔唔的求饶。

    “周师弟今后有什么打算？”云雀斋问道。

    “打算？”周青离想了想，说道：“大概会先去看看她吧！”

    “猜到就是如此！”云雀斋笑道：“你现在倒是应该很好找她，听说她已经在哀牢山驻扎了下来，对外宣称是业莲寺呢！”

    “是吗？”周青离点点头：“这也算是有个可以停留的地方了！”

    “这个消息已经是两个月前的事了！现在听说已经发展的挺不错的！”云雀斋说道。

    “周师弟，宋笺秋现在算是佛门散修吧？算是俗家弟子！你就不怕她突然遁入空门？”方正刚说道。

    “哈哈！这个倒是不用担心！”周青离笑道：“我还是比较理解她的，她应该不会有这种想法！不过，其实出不出家，对她来说都没什么区别，倒也不用刻意的如此做！”

    “原来如此！这我就放心了！”林月萍说道：“我还担心宋笺秋突然出家，你就成单相思了，每天站在寺门外苦苦等待着心爱之人还俗，每天以泪洗面！每天暗自伤神！每天……”

    “林师姐，你是言情看多了吗？”周青离眼看林月萍说个没完，只能苦笑着打断对方的话。

    “哈哈！这可不是我乱说啊！”林月萍笑道。

    “你们在说什么呀？”兰青青躺在林月萍的怀里，听了俩人的对话，仍然是一脸迷糊的表情。

    “小孩子不需要懂这个！”林月萍一边说着，一边又对兰青青的脸展开了揉搓。

    见此情形，周青离只能摇头苦笑。

    就在这时，忽然有一道黄光从天而降，周青离一伸手，便将其抓在了手中，化为一张长条状黄纸。

    “是掌门在召唤你了吧？”云雀斋见此，问道。

    “不是，是李长老！”周青离扫了一眼，黄纸上内容很少，简单而言，就是画魂阁长老李松柏叫他去书房找他。

    “唔，那也应该是掌门授意的！”云雀斋点点头，说道：“那你快去吧！别让李师叔久等了！”

    “好！”周青离站起身，说道：“云师兄方师兄，还有林师姐兰师姐，师弟先行离开了！”

    “去吧！”云雀斋等人也站起身。

    遂即，周青离身化异兽，腾空而起，朝着山下而去。

    从高空望去，画魂阁匿于群山之中，数座山峰用吊桥走廊联通，一部分建筑修建于地面，一部分则悬挂在山壁之上，看着倒是有点像是山鬼的寨子一般。

    只是，相较于山鬼的寨子，画魂阁的建筑明显更加的分散，而且距离地面也不算高，且主要活动区域，也还是在地面上。

    在众多画魂阁弟子的注视下，异兽落入了山壁上的一座房屋外面，显出身形之后，周青离整理了一下衣服，然后敲响了门。

    “进来！”

    得到回应，周青离推开门，走了进去。

    这是一间足有二十多平米的书房，三个贴着墙壁，顶着天花板的书架上，陈放着一些书籍，它们被摆放的整整齐齐，一尘不染，看得出，经常被整理和清尘。

    李松柏外表是一名四十多岁的中年人，留着黑色的胡须。在周青离进来时，他正坐在书桌前看书，在后者进来后，便放下手中的书，说道：“坐吧！”

    “谢师叔！”周青离在书桌前的空椅上坐下。

    “青离，你虽然不是我画魂阁弟子，但你在阳间是龙虎山弟子！”

    李松柏说道：“我画魂阁与龙虎山渊源很深，画魂阁祖师，就是龙虎山弟子！而画魂阁的根基，便是以画魂术起家！可以说，没有龙虎山，就没有画魂阁！我希望你能谨记这点！”

    “是！我会记着！”周青离点头道。

    “嗯！”李松柏点点头，从书桌上拿出一本薄薄的书，递给周青离，说道：“你的画魂附身法与画魂术，前期虽然没有差异，但后期差异很大，本来最好的办法，就是重新修炼，但现在你既然已经从黑龙湖回来，那必然是已经解决了画魂附身法的残缺问题。”

    “不过，这也就导致，你现在即便是重新修炼画魂术也没用了！虽然你还是你，但魂体已经完全不一样了！”

    “是的！”周青离说道：“我体内竟然出现了只有鬼兽才会有的鬼丹！”

    “这是可以预料到的事！”李松柏点点头说道：“曾经活着回来的人，也都是如此！”

    闻言，周青离心中一动，问道：“那他还活着吗？”

    “应该活着！”李松柏说道：“不过目前不知道在哪里！已经失踪几百年了！”说完，他叹口气，对周青离说道：“你手中的这本书，便是他整理出来的一些经验，你可以拿回去好好看看！”

    “多谢师叔！”闻言，周青离自然十分欣喜。

    “嗯！然后，你找机会开启下三大穴吧！”李松柏说道：“开启三大穴，只有好处没有坏处！”

    “是！”周青离应道。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第六百二十五章 进展

  
    时间过的很快，转眼之间，就过去了一个月。

    哀牢山上，业莲寺已经初具雏形，整个山顶的格局，便是以业莲寺主体为中心，它背靠着的半座山峰，被称之为后山。

    这座后山掏空，一进门，便是一座高大的佛堂，往左右两条路过去，便分布有禅房静室等。

    不过，这后山内部面积即为宽阔，与被挖掉的半座山峰没什么区别，只是现在暂时还用不着挖出那么多禅房来，所以只挖了十多间之后，就停了下来，以后亦可依据需要，再进行扩展。

    然后在顶端，整理出了一块平地，修建有八角亭，栽种了一些装饰用的花草树木等，算是平时休闲瞭望之处。

    至于地面，则依照之前的计划，让地面抬高，与业莲寺的广场相平，只是现在暂时也没时间来铭刻般若波罗蜜多心经，所以只能暂时留空，留待以后再进行处理。

    随后，建筑以广场为中心修建，从左右呈现一个半包围的格式搭建，材料主要为木材，全部都修建为佛堂等，至于寝室客房等，她打算放到哀牢山附近的一座山峰上。

    当然，既然是以木材修建房屋，那自然是没有通过石灵直接控制岩石构筑那么简单。

    想要修建成古色古香的古建筑风格，木材少不了要打磨切割雕琢等，宋笺秋等人可没有这种技术，所以需要一批专业的工匠，木匠等才能够做到。

    这个时候，便是朱心诺和金忍冬发挥的时候了，当初二人可是做出过承诺，跟随宋笺秋之后，会提供自家的资源等使用，而高水平的工匠木匠等，也算是资源的一种！

    要知道，阴间的工匠，可不是普通的工匠，它有好有坏，除了手艺方面之外，炼魂法境界方面也是一个要求，毕竟，炼魂法境界越高，实力越强，在处理木材时速度也就越快，越轻松。

    阴间的木材和岩石普遍坚硬如钢，可不是普通的工匠木匠可以处理的动的，唯有境界高了，才能处理。

    这个所谓的高，自然是越高越好，最低也要在炼魂法四重。

    像这样达到四重，然后职业还是工匠或者木匠，又或者还是商人的人其实很多的，毕竟，达到四重后，想要继续往上，就必须要庞大的资源，而资源自然是需要花钱的。

    所以，以工作来换取钱财资源，也就很正常了。

    事实上，在业莲寺缺乏工匠木匠时，原来石山和韩承羽，二人竟然一个是石匠，一个是雕刻师！

    这件事朱心诺和金忍冬都知道，而宋笺秋还是石山和韩承羽主动说起，才知道。

    “这是肯定的啊！专业的修炼者毕竟是少数，只有像心诺和阿冬这种有钱人，才能专心一志的修炼，至于像我和韩承羽这种普通家庭的人，除了修炼之外，也要做一份职业赚钱，才能维持！”

    石山的工作是石匠，简单而言，就是分辨石矿，采集石料，因为即便是阴间的石头普遍坚硬，但也不是所有的石头都能够用来铺地或者修建房屋的，也是需要有专业人士来进行鉴定和采集。

    而雕刻师自然也就是雕刻物品的，但如果细分的话，也有很多种类，像韩承羽，他比较擅长雕刻石像木像等，所以业莲寺的一些佛像等工作，便交给了他。

    不过，仅仅有石山和韩承羽却是没用的，好在就如之前所言，朱心诺和金忍冬二人的家世，此时就能够帮上忙了，两家各自长期雇佣有一批高水平的工匠和木匠，现在宋笺秋需要，自然是要叫过来帮忙了。

    但是，哀牢山距离广元城有一段距离，所以朱家和金家的工匠木匠等，需要花费一段时间才能够到达。

    宋笺秋自然不希望这段时间就花费在无聊的等待上面，所以她原本打算去附近的大城之中招募一些工匠木匠，但却没料到，她还未付诸于行动，就有人主动送上门来了。

    …………

    哀牢山顶峰，业莲寺广场外，工人木匠正热火朝天的忙碌着。

    现场的木匠分成几组，有一组木匠在空地上搭建起支架，领着自己的学徒或者帮工，专门用锯子对木材进行初步加工。

    而经过初步加工的木材，再交由另一组的木匠，对其进行刨平。

    随后，又有其他木匠和雕琢师等，对刨平的木料进行进一步的加工等。

    可以说除了工具手法原始一些之外，一切都显得井井有条。

    至于不在现场的，还有一群石匠，正在石山的带领下，在附近开采石料。

    虽然宋笺秋有石灵，但石料并不是只要弄成正方体就可以，为了精致，还需要进行雕琢等，这些粗浅的雕琢，石匠也是可以完成的。

    宋笺秋身边的几个人，可以说全都分散出去忙碌了，即便是朱心诺和金忍冬二人，虽然不会开采石料和雕琢木材，但却可以去砍伐树木，以二人的实力，伐树的速度远超外人，自然不能浪费了。

    现在在顶峰上，也就只剩下宋笺秋一个人了，不过，她却是不孤单，因为在她身边，还有俩名才刚刚认识一个月的男子！

    这俩名男子，一个是碧泉河上游和下游两座大城的城主！

    上游的城市叫做陇南城，城主是赵成栋，而下游的城市则叫裕丰城，城主叫孔冠杰。

    这俩名城主，其中陇南城城主赵成栋是一副中年人的外表，气质儒雅，很有一副书生之人的感觉。

    而裕丰城城主孔冠杰，则是二十多岁的年轻人模样，虽然实际上可能年纪很大了，但至少体现在外的是意气风发。

    二人是一起找上门的，当初见到时，也是略感意外，但聊过之后，倒是发现二人对于她在这里驻留之事，表示欢迎，甚至还愿意提供急需的石匠木匠等职业工种，协助修建业莲寺。

    即便心中带着一丝警惕，但宋笺秋最终还是接受了这俩名城主的好意，于是，才有了眼下这业莲寺广场上的火热场面。

    说实话，这两座城虽然一个处于上游，一个处于下游，距离哀牢山都很近，各自距离哀牢山不过一百多公里，而两座城市互相之间的距离也不过才三百多公里而已。

    如果业莲寺想要在哀牢山发展，自然是绕不开这两座城市的，现在既然人家主动上门来示好，宋笺秋自然没有拒绝的道理。

    到现在，时间已经过去了一个月，她与俩名城主的关系，倒是渐渐熟络了起来，而此时，她便陪伴着裕丰城城主孔冠杰，在初具雏形的业莲寺中参观。

    实际上，这也没什么好看的，整个顶峰，也就业莲寺本体是最为完整的，后山也还保持着原始的样子，宋笺秋没打算去改变，而广场两侧的建筑，则都才打好地基，搭起了一个架子而已！

    阴间修建房屋的速度，远比阳间要慢的多，除了材料处理较为困难之外，还有就是为了追求华丽精致，很多材料都需要进行雕琢等。

    不管是佛像还是各种花纹，这些本就是细致工作，更别提木材和石料都十分坚固，更是增加了难度，和所花费的时间。

    “此地要是修建完成，定然会是一座十分繁华的寺庙！”孔冠杰与宋笺秋并肩而行，穿行在工地中。

    他脸上时刻含笑，说话的语气也显得很是温和，但这种情况，似乎只有在于宋笺秋一起时才会如此，其它的时候，便不是如此了。

    “但愿吧！”

    宋笺秋其实不怎么喜欢跟孔冠杰在一起，因为对方的态度，总给他一种自己像是在被照顾，被呵护的感觉，这种感觉让她很不适应。

    与此同时，也不知是不是错觉，对方的目光落在她身上时，总是隐隐给她一种充满了占有欲的感觉，让她很是别扭。

    只是这种感觉说不清道不明的，她也不好贸然指出，加之对方现在还帮着自己，自然也就不好做出相陪的拒绝了。

    “其实，我也不指望业莲寺能发展多大，只是想在这里有个家而已！”

    这话，倒是她的真实想法，她并没有太大的野心，心中除了想要回到阳间之外，更从未有过想要发展过多大的组织念头，即便是朱心诺等人，还是宫尘袖硬塞给她的。

    “好一个想要有个家！”孔冠杰说道：“像宋小姐如此，拥有强大的实力，却还想着安静生活的人，在阴间也是很少见了！”

    说完，他很有感叹的叹口气，望着远方说道：“其实谁不想有个家呢？只是一旦走到某个地步，那就会开始身不由己了！像我现在一直单身，其实就是一直找不到一个合适的女子，虽然城市繁华，但却从来没给过我家的感觉！”

    宋笺秋闻言，微微蹙眉，心中想到，这家伙是什么意思？说这话是有什么暗示吗？

    其实，这也不怪她多想，纯粹是这一个月来，孔冠杰的行为实在是太过明显了！陇南城的城主赵成栋还好，在提供了帮助之后，只偶尔才来一趟，这一个月来，也就总共来了三次而已！

    可这孔冠杰就不同了，他是隔三差五的来，而且一来就会呆上一两天才走！而这一两天里，宋笺秋为了礼貌，也只得作陪。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百二十六章 烦恼

  
    这孔冠杰虽然已经是一城之主，但一直单身——当然，单身是单身，也不过是没有结婚而已，自然不可能没有别的女人。

    说实话，这段时间来，孔冠杰几次三番的暗示，是人都能看出来，他对宋笺秋有意思，只是没有明面上表示出来而已，这也让宋笺秋没有机会拒绝，毕竟人家仅仅是各种暗示，又没做出什么实际上的行为来，她也不好捅破这一层窗户纸，免得大家尴尬。

    所以，对于孔冠杰的话，她也只能敷衍一下，并不顺着他的话茬说下去。

    围绕着家这个主题扯了一阵之后，孔冠杰似乎发现了宋笺秋对此不感冒，便转移了话题，说道：“对了！最近我城中有一个名气挺大的拍卖行，要举办一场拍卖会！里面会拍卖一些宝物，你要不要去看看？”

    “宝物？我对这个不感兴趣！”宋笺秋摇摇头，嘴里有婉拒的意思。

    “不能这样说嘛！”孔冠杰见此，说道：“这业莲寺修建起来，总是需要有一两件宝物镇门的！不然不会显得太寒碜吗？而且这次有佛门宝物，正好可以买回来！”

    宋笺秋本来还是想拒绝，但在听到孔冠杰说起佛门宝物后，心中却有些意动了，主要还是阴间佛门太少，佛门宝物就更少了！她倒是有些好奇，这所谓的佛门宝物究竟是什么。

    “是什么佛门宝物？”宋笺秋问道。

    见宋笺秋有了兴趣，孔冠杰脸上露出了微笑，说道：“这个拍卖行背后的主人还是挺有实力的，我也不好打探的太清楚，不过，其中有一件菩萨金象却是可以肯定的！或许还会有其它的佛门之物也说不定！”

    宋笺秋默默的点点头，心中却是在盘算起来，她倒是不介意业莲寺有没有什么宝物不宝物的，但如果能够通过金钱买到，如此轻松的方法，她倒是不介意将其收入囊中。

    当然，她自己肯定是没这个财力的，少不得还是得借助广元城朱家和金家的财力，所以这事，还是得跟朱心诺和金忍冬商量一下。

    “如何？”

    孔冠杰看得出宋笺秋意动了，便继续说道：“这个拍卖会属于内部拍***较隐蔽，所以需要有人推荐，才能够加入！拍卖会将在一星期后开始，如若宋小姐有意的话，可以来裕丰城找我！”

    “多谢孔城主的好意！我会考虑下的！”宋笺秋谢道。

    “不用客气！我们现在也算是邻居，自然要多多交流，增进关系！”孔冠杰笑脸盈盈，说完之后，话锋一转，说道：“我看时间也不早了！就先回去了！多谢宋小姐相陪！记着我说的话，我在城里等你！”

    这话听着，要是不知内情的人，恐怕就会觉得有些暧昧了，不过，宋笺秋也是身正不怕影子斜，眉头都不皱一下，只面无表情的说道：“自然！”

    孔冠杰不以为意，转身化作一道白色流光，离开了。

    在对方离开之后，宋笺秋忍不住摇了摇头，随后化作一道流光，朝着伐木区而去。

    很快，她就落了下来，眼见地上已经堆积了不少砍下的木头，只挥动了一下锦霞披帛，所有的木头便被收进了空间之中。

    看到宋笺秋过来，朱心诺走了过来，问道：“小姐，这裕丰城城主，是真的打算缠着你了啊！”她自然知道，最近这裕丰城城主缠宋笺秋缠的很紧。

    “看这模样，是这样了！”

    宋笺秋忍不住叹口气，揉着眉心，感觉有些头疼，所以这才是她不想发展什么组织势力的原因之一，不管是曾经还是现在，她都不是什么心思深沉之人，心里没有那么多花花肠子，比较喜欢直接，而偏偏像这种组织势力，就是需要玩勾心斗角的，也是累得慌。

    “要我说，这孔冠杰的泡妞手段也太低劣了！简直不入流！要是换成我的话……”

    金忍冬也走了过来，听到宋笺秋的叹息，便忍不住眉飞色舞的说了起来，然而，话才说到一半，就见朱心诺回过头，瞪着他，问道：“要是你的话，怎么样？”

    “哈哈！哈哈哈！”金忍冬见此，顿时感觉自己腰间的肉痒痒，连忙干笑了几声，说道：“要是我的话，我肯定是放弃了！是吧！”

    “哼！”朱心诺冷哼了一声，也没心思跟金忍冬纠缠，只转过头去。

    见此情景，金忍冬这才暗松了口气，心说；自己最近是不是松懈了？这么会犯这么低级的失误？竟然在女人面前谈泡妞！也真是不知道死字这么写的！还好这次心诺没有追究，不然自己的肉又要遭殃了。

    这种事，真是光是想想就肉疼，阿姨和他妈妈教什么不好，教朱心诺拧肉！真是生怕他过的太轻松吗？

    朱心诺自然不知道金忍冬的心理活动，只对宋笺秋说道：“小姐既然不愿意，那何不把话说明了？”

    “这就是很烦的一点了！”宋笺秋捂着额头，说道：“他也仅仅是各种暗示，又没有明说，这让我想拒绝，好像也没什么借口啊！”

    “要借口？”金忍冬这个时候又插了句话：“这好办啊！”

    “你有办法？”朱心诺和宋笺秋同时望向他。

    “当然有办法，可以找个人来当挡箭牌啊！”金忍冬说道：“就算这孔冠杰不信，但至少你已经有借口了不是！只要你明确的表示出拒绝，对方应该不会再死缠烂打吧？”

    “这有用？”宋笺秋一向觉得自己很聪明，但在情商方面，显然是没金忍冬高。

    “有没有用，试试就知道了！”金忍冬说道：“结果再差，也不可能翻脸的！”

    “那找谁呢？”宋笺秋问完，目光却和朱心诺一同移到了金忍冬身上。

    “不是吧！我？”金忍冬用手指着自己的鼻子，一脸惊讶，他可能不会想到，自己挖的坑，结果把自己给陷进去了。

    “你出的注意，你来执行，不行吗？”朱心诺说道。

    “心诺妹妹，你不吃醋吗？”金忍冬笑嘻嘻的问道。

    “我，我吃什么醋！”闻言，朱心诺脸上顿时升了一片红霞，轻啐道：“又不是当真的，仅仅是假扮一下而已！”

    “真的嘛？唉！你不在意我，我好心痛！”金忍冬做出一副心痛的表情，捂着自己的胸口。

    虽然明知对方是装的，但朱心诺张了张口，正想说什么，却见金忍冬一下三百六十度的变脸，一本正经的说道：“虽然我倒是很愿意给小姐当下挡箭牌，不过，我却是不成的！”

    “为什么？”朱心诺问道。

    “这还用多说吗？”金忍冬拍了下手，翻着白眼道：“这一个多月来，我每天跟你打情骂俏的，早就被那城主看在眼里了啊！小姐要是把我当挡箭牌，他岂能相信？”

    “呸！谁跟你整天打情骂俏的！”朱心诺脸上红晕都还未退却，就又忍不住感觉到发热起来。

    宋笺秋看看金忍冬，再看看朱心诺，心中叹气：真是的，朱心诺恐怕都没注意到，她却是跟金忍冬的关系越来越好了，时不时的就会在外人眼里上演一场打情骂俏的举动，像现在不就是吗？

    真是越来越肆无忌惮了！

    心烦之余，竟然还被人狗粮砸脸！不能忍……也要忍啊！

    “那照这样说，石山和韩承羽也是不成了！”宋笺秋有些看不下去了，连忙打断了俩人继续撒狗粮的举动。

    “嗯！应该不行！”朱心诺似乎才一下回过神来，连忙回过头去，不敢再跟金忍冬多说什么。

    “肯定不行——小姐身边我们几个都不行的！”金忍冬说道：“在对方已经知道我们几个是小姐的手下了，怎么会觉得小姐跟谁是情侣关系呢？如果真这样说，就是明着耍人了，对方恐怕会生气！”

    “那要找个裕丰城城主不熟悉，但却又真实存在的人才成！”朱心诺说完，望向宋笺秋，似乎是想到了什么，说道：“小姐，那也就只有那个人了！”

    那个人！

    都不用说名字，仅仅是一个代指，宋笺秋脑海中便瞬间闪过周青离的身影。

    其实，在金忍冬说起要找个人当挡箭牌的时候，她第一时间就想到了周青离，也有些意动，毕竟，不管从哪个方面来讲，周青离都是最好的挡箭牌，只可惜，对方现在不在这里，不然的话，也就不会有现在这样的麻烦事了。

    “周青离的话……他人不在，会不会不太好？”宋笺秋有些迟疑道。

    “这没什么问题的！”金忍冬说道：“小姐你只是需要一个借口而已，人不在，但只要真实存在即可！”

    见金忍冬如此说，宋笺秋这才做出了决定，说道：“那好吧！就让周青离来挡一下！”说完，这件事就算是做出了决定，剩下的，就是拍卖会的事了。

    她看了眼朱心诺和金忍冬，说实话，即便二人是自愿提供资源的，但她用起来还真是有点不好意思，虽说这是她应该的获得的，但总归找人要钱什么的，实在是有些难以启齿。

    不过，犹豫了一下之后，她还是跟朱心诺和金忍冬说了拍卖会的事。

    虽然没有明说什么，但朱心诺和金忍冬自然知道，宋笺秋是想要他们提供资金上的支持，对于这点，二人却是义不容辞。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百二十七章

  
    手机阅读

    鉴于时间紧迫，在答应下宋笺秋之后，朱心诺便立即启程，用最快的速度，赶往广元城。请百度搜索（品書網）看最全！更新最快的!

    如果走路去，路因为山路崎岖，还要绕路，可能要花一个月左右，如果再遇到什么时，更有可能会延长时间，但是以流光术去的话，那么应该只需要两天左右能到达；这一来一回，需要四天，再加筹集资金，五天时间怎么也该够了！

    送别朱心诺之后，接下来的几天里，孔冠杰没有再来，宋笺秋也能够专心的参与到业莲寺的建设之去。

    实际，她的作用其实是很大的，像采石这边，因为有石灵的帮忙，她只要过去，便立即能够得到足够多的，大小一样的平整石砖，他们只要把这些石砖依照分类，再进行仔细的打磨，雕刻，也成了成品，这无疑省下了开采的时间。

    采石这边完毕之后，她也不多待，只让工匠们先打磨雕刻，等成品堆积的差不多之后，她过来直接用锦霞披帛收走，这样可以省掉搬运的时间。

    而另一边伐木区也是一样，砍下的木头都是原地堆积起来，到时候等宋笺秋来收走。

    有锦霞披帛在，这对宋笺秋来说是很轻松简单的事情，倒是也费不了多少时间。等材料都收好之后，运回峰顶，又再次回来；石匠那边已经有大量的石头，一时半会忙不完，所以她还是主要协助来进行砍伐木头。

    转眼五天过去了，朱心诺赶了回来，见到宋笺秋之后，交给她十张似纸非纸，似布非布，不知是什么材料的长条形物品。

    宋笺秋接过来一看，看到面写着一些魂印，然后又有繁体字写着‘壹佰万两’四个字，下方还有不少印章，其有四大鬼王的印章！

    “这是银票！”朱心诺知道宋笺秋没见过这种银票；实际大部分人一辈子都很难见到这种银票，因为它的面额都很大。

    “一张是一百万两！是经过四大鬼王，和一些城市承认的，用这张银票，可以在这些城市换取实际阴金！”

    这不相当于银行嘛！

    实际，这段时间在阴间游荡，也让宋笺秋知道，阴间其实并不是想象的那么落后，毕竟，下几千年的人来到这里，总归会有各种各样的事情发生，尤其是到了现代，很多知识都会逐渐融入这里，像是之前在长阳城看到的轨道车一样，如此发展下去，迟早有一天，会有一座完全现代化的城市建立起来吧？

    而银行这种联盟，还是在意料之的，所以在听朱心诺如此说之后，她也没感觉到多惊讶。

    这里一共十张银票，一张一百万两，那是有一千万两，可以说是一笔巨款！

    “时间跳仓促了，情急之下，只能拿出这么多！”朱心诺说道：“我家和阿冬家，还在继续筹款，如果不够的话，还可以再追加！”

    “够了！”宋笺秋说道：“佛门宝物，相信应该不会有太多人争抢吧？一千万两，应该足够了！”

    朱心诺点点头，说道：“也是！外人得到佛门宝物，似乎也没什么用处！当然，也不能排除有人对佛门宝物感兴趣，或者信佛，而想买回去做装饰甚至供奉的！”

    有人的地方，会有信仰，即便是阴间，也是如此！

    实际，信佛之人是很多的！毕竟已经有阴间了，所以阴间很多民众都绝对，自然也会有西方极乐世界！而他们之所以会死后来到阴间，自然是因为阴德不够，或许可以在阴间继续拜佛，积攒阴德，可能某天还能够再升到极乐世界也说不定！

    这种情况，其实宋笺秋已经注意到了，在经过一段时间，山下的村子得知顶峰驻留的是一座寺庙之后，自发的在哀牢山山脚下合力修建了一座小佛堂。

    这佛堂面积不大，不过一人高，都说不精致，但却也一样不缺，这应该是村民所能花费钱财修建的最好的一个佛堂了，里面供奉的毫无疑问是地藏王菩萨，这阴间十分普遍的供奉的菩萨，每天都会有村民在这路边佛堂里烧香供奉，香火倒也鼎盛。

    这也是宋笺秋没预料到的，没想到业莲寺都还没开张，这香火倒是先一步开始了，只是，这山一切都还处于修建之，为了避免麻烦，所以这山的路，她并没有修建，到现在，山下的村民依然是无路可走，而对于这些村民来说，数百米高的山峰想要爬去，显然是难如登天，即便是达到炼魂法四重的阿松，都很难仅凭肉身这样爬去。

    这或许也是为什么，这两个村子会在山脚下，修建地藏王菩萨佛堂的原因吧！

    虽然朱心诺的话很有道理，但宋笺秋还是觉得，一千万两，应该是足够了，如果实在太贵，她也会心疼，对于她来说，能买到佛门宝物，自然是好，可如果买不到，那也没什么好遗憾的，当是去长了下见识吧！

    毕竟，拍卖行一般都是公开拍卖物品的，如果搞什么内部隐蔽拍卖，那必然是有一些见不得人的，又或者十分贵重的物品，一般人都接触不到，如此才会特邀一些贵宾来参加，也算是一种福利。

    很快，到了第四天，宋笺秋领了朱心诺一起，毕竟后者也是城主千金，不说见多识广，但到时候看到拍卖品，她也可以找人商量一下，找别人不是很妥，也朱心诺较方便。

    当然，小花肯定也跟了去的。

    于是一行三人，很快到了裕丰城，才到裕丰城城主府邸门口，便有一名管家模样的人迎了来。

    “这位是宋小姐吧？”管家面含笑意，说道：“我家老爷已经恭候多时了！”

    “嗯！”宋笺秋点点头，在管家的带领下，进了城主府邸，来到大厅，果然见孔冠杰已经在等着她了！

    “我还以为宋小姐不来了！”孔冠杰从椅子起身，含笑道：“不过，总算还是让我等到了！”

    “拍卖会要开始了吗？”宋笺秋不怎么想跟孔冠杰打交道，直接开门见山的问道。

    “不急！拍卖会要在下午才开始！现在还是午时分呢！”孔冠杰说道：“宋小姐是第一次来我府邸，不如我领宋小姐参观一番，等吃过午饭之后，再去拍卖会也不迟！”

    闻言，宋笺秋却说道：“还是不用了！赶了一阵路，我有些累，不如安排房间让我们休息下？”

    这话基本算是婉拒了，才一百多公里的距离，用流光术过来这里，压根费不了多久的时间，怎么可能会累？

    孔冠杰闻言却是没有生气，笑道：“是我疏忽了！那我安排房间，给宋小姐休息吧！”

    说完，望向管家，管家点点头，对宋笺秋说道：“宋小姐，这边请！”

    宋笺秋点点头，便领着朱心诺和小花跟着管家离开。

    等宋笺秋三人离开之后，孔冠杰坐回了椅子，用食指点着自己的脸，露出思索的表情来。

    片刻后，领路的管家回来了，看到孔冠杰，便前行礼道：“老爷，已经安排宋小姐在房间休息了！”

    “嗯！”孔冠杰轻嗯了一声，却是没有多大反应。

    管家见此，便说道：“老爷，我有一句话不知当不当说。”

    “有什么话，你说吧！”孔冠杰说道。

    “老爷，我觉得，这宋小姐，似乎对老爷的印象并不好，老爷如此追求，恐怕到头来会一无所得！”

    “哼！”孔冠杰哼笑了一声，说道：“你真以为我喜欢这个小丫头？”

    “老爷有另外的目的？”管家问道。

    “漂亮女人我只要一挥手，有成群的过来，她一个小丫头，算长的漂亮，又能如何？你老爷我还没到饥不择食的地步！更何况我怎么可能为了一棵树而舍去一整片森林呢？”

    孔冠杰说道：“我倒是有些后悔没去参加那什么阴阳大会，听说这宋笺秋，被邪佛称之为佛女，在大会交手，大发神威……”

    说到这，他的眼神变得深邃起来，皱着眉头说道：“据说，当时很多人现场听到了一声十分超凡的钟声……这钟声让人烦恼皆消，同时能明悟心智！当时有不少在现场之人，都领悟到了自己以往领悟不通的问题……我现在接近宋笺秋，是想知道，这件事究竟是真是假！”

    “至于追求？我孔冠杰想要的女人，什么时候得不到了？我现在不过是先礼后兵而已！等我摸清她的底，如果她不从我，自然是兵戎相见的地步了！”

    说完，他脸露出了笑容，说道：“她现在身好东西还是挺多的，不说她身的几件佛门宝物，光是那座业莲寺，已经足以让人窥视了！这女人还傻乎乎的以为我是真想帮她？别说是我了，那赵成栋也不是个好东西！派来的工匠木匠，都不知道有多少是他城的精锐！”

    “现在看他什么时候露出狐狸尾巴来了！”

    孔冠杰作为一城之主，境界之深，自然不必多说，敢在这大厅里说话，却也不用怕被人窃听，因为只要有任何人靠近，他都能够察觉到。

    然而，他却没有想到，有的时候，并不是需要靠近才能听到别人说话的！

    本书来自

    本书来自 品书网 https:
  
  
  
第六百二十八章 挡箭牌

  
    宋笺秋睁开双眼，她也没想到，自己只不过是试着使用了一下谛听法，竟然就听到了如此惊人的消息，这也算是个意外收获了。

    现在她使用谛听法，自然不需要摆什么姿势——那是修炼时要做的，在练过之后，平时使用也只要运转魂力，灌注耳朵即可，十分方便。

    在听完孔冠杰的一番话之后，她蹙着眉头沉思起来，坐在边上的朱心诺见此，问道：“小姐，怎么了？”

    宋笺秋一下回过神，说道：“没什么！在想一些事！”

    她没打算把自己听到的话告诉朱心诺；至少现在是不打算告诉她的，不然的话，要是在接下来的时候露出什么马脚，那就糟糕了。

    毕竟，业莲寺现在还有陇南城和裕丰城的大批工匠木匠在那，可说是工匠木匠，关键时刻也是随时可以形成战斗力的。

    现在想想，这也是她疏忽了，整个业莲寺几乎都是在两座城的包围之中，如果在不知情的时候突然发难，被打个措手不及，那到时候就麻烦了！

    不过，现在不管是裕丰城城主还是陇南城城主，都以为她只有朱心诺等几个人，并不知道她还有飞霞旗，里面可是有近一万的英灵，这也算是她的一张底牌了！

    这个时候她才有些庆幸，还好当初没想着派一些英灵出来帮忙搞搬运，而是自己亲自出场，否则的话，这张底牌就没什么效果了。

    现在的关键，还是孔冠杰并不知道，她已经知道了他的计划和目的，所以她也没必要急着翻脸，应该先稳住，继续借这两座城的工匠木匠干活，等回去后，把这事告诉朱心诺他们，让他们把人盯紧一点，有了防备，自然也就翻不起什么浪花来了。

    宋笺秋低头思索着自己的计划，朱心诺见她陷入沉思，便也没有再打扰她，而是在旁负责起了警戒。

    时间不知不觉间流逝，也不知过了多久。

    外面忽然有人敲响了门，说道：“宋小姐，午饭已经备好，老爷请您去吃饭！”听声音是女声，应该是城主府的丫鬟。

    “知道了！”朱心诺应了一声，看了宋笺秋一眼，后者朝她点点头，二人和小花便起身，打开了门后，跟随丫鬟前往餐厅。

    这一餐毫无疑问十分丰盛，整个餐桌上摆着二十多道菜，而就餐之人，却只有双方一共四个人而已，即便是一道菜只吃一口，也差不多能够吃饱，吃足够了。

    如果是之前不知道孔冠杰别有所图的话，或许宋笺秋还会本着友好的心态，应酬一下，然而，现在她已经得知了不管是陇南城的城主赵成栋，还是眼前裕丰城城主孔冠杰，都对业莲寺虎视眈眈，别有目的，心态自然是变得不一样了。

    她虽然知道，她如此忽然变得冷漠，可能会让孔冠杰起疑心，可她本就是个藏不住心思的人，即便再怎么勉强自己应对，也能让人感觉到，她对孔冠杰的态度明显的变得冷淡起来。

    这点上，别说孔冠杰了，便是朱心诺，也明显的察觉到了，这让她心底有些诧异，即便是要婉拒孔冠杰的追求，也没必要在这种时候不给脸色，这也显得太僵硬了一点。

    心中疑惑重重，但这种时候不可能询问，只是心中一动，女人的直觉告诉她，或许是小姐知道了什么事情，才会忽然变得如此。

    再联想到，之前在房间里的时候，宋笺秋就是一副思虑重重的模样，朱心诺便觉得八九不离十了。

    不管宋笺秋知道了什么事，也肯定不是什么好事。

    酒过三巡，菜过五味。

    孔冠杰放下了酒杯，脸上的笑容收敛了一点，问道：“宋小姐从刚才开始，就一脸心事重重的模样，是不是发生了什么事？”

    他其实心里也有些疑惑，怎么宋笺秋对他的态度，会忽然变得如此冷淡起来，难道是察觉到了什么？

    可不应该啊！如果真察觉到了什么，早在之前就应该有反应了，不可能还答应他来参加拍卖会，更不可能到了他府上，在房间里休息了一下再出来，才变得如此，实在是让人心生困惑。

    宋笺秋闻言，微微一怔，心中心思百转，察觉到这似乎是一个好机会，便略带歉意的说道：“昨天收到我未婚夫的消息，他好像是出了什么事，一时间赶不回来，所以心里有些担忧！倒是扰了城主心情了！”

    “未婚夫？！”听到这番话，孔冠杰还真是愣了一下，他经常去业莲寺，也从未听宋笺秋提起过什么未婚夫的事，现在这突然说有个未婚夫，也显得太突兀了！

    他之前一直暗示着要对她有意思，而没有明说，其实就是不想给宋笺秋直接拒绝的借口，而现在，对方突然冒出个未婚夫来，这是想要明确的拒绝他吗？

    心中瞬间闪过许多念头，但他脸上却没有表露出来，反而露出了一丝微笑，问道：“宋小姐已经有未婚夫了？我怎么从未听你提起过？”

    “业莲寺正处于繁忙阶段，我也忙的很，倒是一时间忘记说了！”宋笺秋脸上露出些许歉意，说道：“我未婚夫叫周青离，他是画魂阁弟子。昨天来消息，可能是遇到了一点修炼上的麻烦！”

    “修炼上的麻烦？有说具体的吗？或许我能帮帮忙呢！”这话说出口，其实就有试探的意思了。

    “外人大概是帮不上忙的，虽然消息没说很细，但也应该是和三大穴有关！”宋笺秋说道。

    “三大穴啊！那外人确实帮不上什么忙了！可惜！”孔冠杰摇摇头，嘴上虽然如此说着，但心里其实却并不相信宋笺秋的话。

    这突然冒出来的未婚夫，也实在是太过突兀了。

    朱心诺就在宋笺秋右手边坐着，看着二人说话，却也看出孔冠杰没有相信宋笺秋说的什么未婚夫，大概心里是把这当成宋笺秋找的借口了，虽然这也是事实。

    这个时候，她也意识到这位城主的难缠，不是简单的一个未婚夫什么的就可以婉拒的，她甚至怀疑，即便真有这么个未婚夫存在，这孔冠杰恐怕也不是会放手的吧？

    能够掌控一座城市的城主，在自己的地盘霸道惯了，确实不是那么会轻易放弃之人。

    看来，金忍冬的主意并不会有什么作用，这就有点麻烦了！

    就在这时，管家走了进来，说道：“老爷，车子备好了！”

    孔冠杰点点头，然后对宋笺秋说道：“我看时间也差不多了，我们先去参加拍卖会吧！”

    “好！”宋笺秋点点头，答应下来。

    接下来，一行四人在城主府门外上了马车。

    车夫驾驭着马车，沿着街道行走。

    按理说，城主应该有属于自己的专属豪华座驾的，然而现在，这孔冠杰却不知打的什么主意，只安排了一辆车，和宋笺秋朱心诺小花三人同乘一车，一时间，多了孔冠杰这个外人，车厢内气氛显得有些沉寂

    孔冠杰似乎也没有开口说话，活跃气氛的意思，只打量着坐在自己对面的三人，除了宋笺秋和朱心诺之外，看模样才十一二岁的小花，尤为被他注意。

    小花虽然一直在外活跃，但大部分的时间，都是在外面帮忙伐树，所以到很少有机会与孔冠杰见面。

    此时孔冠杰看到小花，仔细打量之下，也是看出了后者的特殊之处，眼中不由得亮起奇异的亮光。

    仔细想想，宋笺秋身上的奇特之物还真是繁多，也难怪对方会对拍卖会什么不感兴趣了，因为随便她手中的那些奇物，都是难得一见的珍宝，既然都是如此，又怎么会在意其它的珍宝呢？

    当然，这也或许是因为宋笺秋不贪心，没野心，不然的话，任何一个正常人，都会觉得自己手中的珍宝越多越好的吧？

    就在车内各人心思各异之时，行进中的马车忽然停了下来。

    “到了！”孔冠杰脸上挂起微笑，起身道。

    他率先下了马车，转身正要伸手去搀扶宋笺秋，但后者却是无视了他这动作，抢先一步的跳了下来，然后打量起周围的环境来。

    这里看起来是一片比较偏僻的区域，街道上行人稀少，房屋也多为破旧，倒确实很适合做一些秘密交易地点的样子。

    孔冠杰收回了手，倒是没觉得尴尬，很是大度的晒然一笑，说道：“宋小姐，请随我来！”

    宋笺秋点点头，和朱心诺小花，一起跟随孔冠杰进了一条巷子，往里面走了一段距离之后，钻进了一扇小门里。

    从外表上看，这扇小门的房屋有些破旧，甚至面积也不大，很窄小。

    然而，在进了里面之后，才发现里面却是别有洞天，绕过一面影壁之后，面前出现了一个宽敞的院子！

    院子里景色优美，栽种着众多奇特的植物，亦有假山水池游鱼等，搭配在一起，显得十分的和谐。

    孔冠杰对这里显然是很熟悉的，领着宋笺秋三人，沿着走廊往深处而去。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百二十九章 拍卖

  
    整个过程中，宋笺秋等人都没有看到一个外人，这让她和朱心诺都差点怀疑，她们是不是上了孔冠杰的当，这是要把俩人带去卖了？

    不过好在，在通过通道，上了二楼之后，孔冠杰领着三人进了一间装修豪华的包厢，里面早已摆好水果等食物，来招待他们。

    而四张椅子，则面对着一面敞开的窗户，透着窗户，看到外面却是一片漆黑，什么都看不到，只能通过之前来时的路猜测，这里应该是一个环形的建筑。

    四人在椅子上坐下，孔冠杰说道：“应该还要过一会儿才会开始，我先解释下如何竞标！”说着，他拿起茶几上的一面像是玻璃面板一样的物品，和一只笔，解释道：“其实很简单，只要在这块玻璃板上写下你要出的价格，拍卖师自然会知晓！”

    如此一看，虽然不知道原理是什么，但却给人一种挺高科技的感觉。

    宋笺秋没有回答，只是点点头，表示知道。

    过了片刻，便见外面忽然有一道光柱，从上方投射下来，打在正中央，显出一张铺着红布的桌子来，上面有一卷看起来很古旧的卷轴放在上面，接着，便有一个娇媚的女声响起，说道：“这是一张沙海禁地地图！最低价十万两！”

    这拍卖会从头到尾都搞的神神秘秘的，现在更是连开场白都没有，直接就开始了拍卖！

    第一件物品是沙海禁地地图，宋笺秋倒是不知道这沙海禁地是在什么地方，又有多危险，可能拿来这里拍卖的，应该是很贵重的吧？

    宋笺秋对这个没兴趣，便静观其变。

    孔冠杰似乎也是如此，没有要出价的意思。

    不过，二人虽然没意思，但别人却对这地图有意思，才过了一会儿，就听那女声说道：“十一万！”

    这个报价才完，不等倒计时，便又喊道：“十二万！”

    “十四万！”

    “十七万！”

    “……”

    听着这数字不断的上涨，宋笺秋不由心生感叹，有钱真好！

    最终，这张地图被拍了二十万，头顶打下来的光柱随之消失，等再亮起来时，桌上便横躺着一柄剑。

    “冲阴剑，金玉级魂器，起拍价为三百万！请报价！”

    话音落下，却迟迟没有动静，过了片刻，女声再次响起：“本品再过一分钟即流拍！”

    就在宋笺秋以为要流拍之时，才忽然有人报了价：“三百三十万！”

    有了人开头，当即这价格便一路高升，陷入了一番争夺之中。

    孔冠杰扭头对宋笺秋说道：“宋小姐用剑吗？这柄剑不错，倒是可以拍下来用用！”

    宋笺秋摇摇头，说道：“我不用剑！”

    孔冠杰点点头，没有说话。

    在阴间，兵器都是依照木，铁，银，金，玉，来进行划分的。

    木自然是最低等级，其次是铁，接着是银，以此类推。

    而依据这五个等阶，又能再细分为木铁，或者铁木，后面的银，金，玉，自然也是能够混杂。

    除了少部分魂器外，大多数的魂器都是如此。

    而这个等阶强度，则是以头一个字为主，例如这柄冲阴剑，为金玉级，那也就意味着，是由金和玉两种等阶组成的，其中金阶多，玉阶少。

    至于如何评定这其中的界定划分，却需要专门的，职业级鉴定师来判定了，宋笺秋没有研究过，自然是无法知晓。

    这五个等阶，除了用在魂器上，也同样用在普通兵器上，甚至连不是兵器的菜刀斧头铁锤等，也是适用的。

    普通的兵器店，就贩卖有木阶锯子斧头和菜刀等，再高级一点，便是木铁，然后铁木等。

    寻常百姓，便都是适用这类等阶的工具来伐木等。

    不过，虽然同样适用这五个等阶，阴间的兵器，也分普通兵器和魂器。这两者差别很大，且并不是以等阶为标准。

    同样以眼前的冲阴剑为例，如果仅仅是金玉级长剑，那么恐怕就不会出现在这里进行拍卖了！

    虽然金玉级长剑也同样很难得，普通的兵器店根本就没得卖，但只要去那些大一些的兵器店里，其实也还是能够找到的，就是价格不是普通人买的起的，虽然比不上魂器，但同样需要几万两才能买到。

    普通兵器与魂器，虽然共用一套等阶标准，但其实却是两个完全不同的体系，即便一件魂器仅仅是木铁级，那也远比一件金玉级的兵器要厉害！

    这其中差异，就要考虑到魂力的转换和运用了，三言两语是解释不清的，暂且按下不表。

    只说这种等阶，宋笺秋其实是早就已经知晓的，但她一来没有追求，二来也没有关注，所以到目前为止，她对于这其中的细节，了解的也不是很清楚。

    不过，她之前倒是逛过兵器店，试用过一些兵器，感觉很普通，她倒是想试用一下魂器，但一般的店里压根就没有这种东西卖，自然也就无法做出对比来，只听拥有魂器的朱心诺描述，魂器能够与人气息想通，使用时能够更加自如的调动魂力。

    越是高阶的魂器，越是如此，达到金玉级之后，甚至能够以自身的魂力，来引动空气中的魂力，达到四两拨千斤的效果！

    而普通的兵器，与魂力相融性差，灌注魂力时，会有一定程度的额外消耗，除此之外，也就是较为坚固，算是一个优点了。

    整体而言，是完全无法与魂器相比的。

    其实，在看到这柄冲阴剑的还是，宋笺秋也有点想拍下来，送给韩承羽的冲动，可想到自己手里只有一千万两，就有些担心用掉之后，恐怕会不够，所以只能暂时压下这个念头。

    毕竟，她来这里主要的目的，还是为了佛门珍宝，以后如果有机会的话，再给韩承羽找把魂器吧！毕竟，跟了她也挺久了，到现在都还是用着一柄银铁级长剑，实在是有些过意不去的感觉。

    这柄金玉级魂器，最终被五百万两的高价被人拍走了，之后又拍了三件物品，一件是魂器披风，一件是丹药，第三件则是一只从禁地遗迹带出来的鼎，期间宋笺秋都只是稳坐不动，到是孔冠杰每样都出了价，但感觉他就是在玩，跟上几次，也就不会在抢了。

    终于，到了第四件，在头顶光柱投射下，一尊看起来满是污渍，显得很脏的佛祖，摆放在桌面上。

    来了！看到这尊佛祖像，宋笺秋一下提起了精神。

    坐在边上的孔冠杰看了宋笺秋一眼，嘴角微微翘起。

    “从残魂禁地带出的金身佛像，底价两百万两！请报价！”

    随着女声落下，很快就有人出价，从两百万到两百一十万，再到两百三十万，价钱更换的很频繁，说明出价的人很多，这也让宋笺秋有些稀奇，难道这么多人信佛吗？

    不过，她没有出声，准备等价格竞争的差不多之后，再开口。

    随着价格逐渐升高，在达到三百五十万两时，逐渐的也就没人再报价，也就在这时，孔冠杰忽然拿起玻璃板，随手写了个数字上去。

    “四百五十万两！还有老板要出价的吗？”听到女声报出的价格，宋笺秋蹙起了眉头，扭头望向孔冠杰。

    而这时，那女声在等了几秒钟，见没有人再出价之后，便已经在倒数三次了。

    “孔城主也信佛？”宋笺秋问道。

    “不信！”孔冠杰笑道：“我买来，是送给你的！”

    “……！”宋笺秋抿着嘴，看了孔冠杰片刻，回过头去，说道：“我不会要的！太贵重了！”

    “在我看来，它并不贵重！”孔冠杰说道：“只是一件小小的礼物而已！宋小姐没必要太在意！”

    外面，那女声已经掷声落地，一锤定音，四百五十万两，孔冠杰买下了这尊佛像。

    见此情景，宋笺秋心底微微叹了口气。

    以她的眼力来看，这尊佛像虽然看起来脏，但这不过是表面而已，实际上确实有些不凡的样子，如果能够买回去，放在大殿里的话，应该是很不错的选择，可惜，被孔冠杰买去了。

    如果她出价的话——事实上她也出不了价，因为她跟孔冠杰在同一个房间里，用的也是同一个出价牌，如果没有别家竞价，那拍卖师是不会认同一个房间连续出价的，因为这会被怀疑为刻意抬高价格。

    金身佛像买下来后，很快就开始了第五件物品的拍卖。

    这一次，出现在桌面上的，是一颗拳头大的珍珠。

    “未知物品，从炼海获得，起拍价一百万两！”

    虽然是未知物品，但起拍价却十分高，这说明，鉴定这件物品的鉴定师，觉得它值这个最低价，可究竟有什么特异之处，才能如此值得呢？

    宋笺秋认真的观察着，感觉这件物品看似珍珠，实际上不是珍珠，而是某种不知材质的物品。

    虽然还没有看出有什么特异之处，但她隐隐间觉得，这颗圆珠，应该买回去！

    心中有了这样的想法，却也不急着出价，依然是等着价格停下来，到极限为止。

    眼看着价格从一百万两，逐渐的升到两百万两，达到疲态时，宋笺秋拿起了出价板，写了个价格。

    见此情景，孔冠杰倒是略敢奇怪的看了眼那颗圆珠，看起来确实像是珍珠一样，大概之前竞价之人，都是准备把它买来送给女人吧？

    宋笺秋也喜欢这种东西？脑中闪过这个念头时，外界已经喊出了宋笺秋的报价。

    “两百一十万两！”

    (本章完)

    
  
  
  
第六百三十章 偷袭

  
    整个拍卖会都是在神神秘秘的情况下开始，又在一片神秘之中结束。

    金身佛像被孔冠杰拍下，而宋笺秋也算没有空手而归，拍下了那颗看似珍珠的珠子。

    等到结束后，拍卖品送到她手中时，心中的预感更加的强烈——这应该是一颗佛门珍宝！如果仔细感应，甚至能从中感受到一丝佛韵！

    只是这丝佛韵太微弱了，要么是像她这样是佛门中人，对佛韵感知灵敏，拿在手中才能发觉，要么就是境界高深，达到四大鬼王这种地步，才能察觉出来。

    但不管是哪种，显然几率都很低，也幸好是被她得手，不然这颗佛门珍宝恐怕就要真被人当做珍珠了，虽然阴间没有珍珠，但正是因为没有，它才显得珍贵不是？

    宋笺秋安心的把珠子给收了起来，等到了门外时，之前搭乘的马车已经在门口等候。

    “现在时间尚早，宋小姐吃过晚饭再回去吧！”孔冠杰做出了邀请。

    “不用了！”宋笺秋摇摇头，说道：“业莲寺繁忙，我还得尽快赶回去！”

    孔冠杰见此，却也没有强留，而是朝着跟在身后的一名下人示意了一下，后者抱着一个木箱子，里面放着那尊金身佛像。

    “之前说好的，这尊佛像送给你！”在孔冠杰的示意下，下人走过去，把箱子递给宋笺秋。

    不过，宋笺秋并没有伸手去接，说道：“我也说过，我不会要的！这份礼物我收不起！”接着，也不等孔冠杰说话，只道：“孔城主，就此告辞！”

    说完，宋笺秋转身离开，朱心诺和小花随后跟上。

    再次被宋笺秋拒绝，孔冠杰却也没有强求，而是站在原地，负着双手，目送着前者离开，直到再也看不到身影之后，他才转身上车，说道：“回去吧！”

    “是！”

    金身佛像也被放进了车厢之中。

    马车驶动起来，朝着相反的方向而去。

    “小姐，我看这孔冠杰恐怕不会那么轻易放弃的！”路上，朱心诺说道。

    “何止不会轻易放弃？”宋笺秋冷声道：“恐怕还会有更加进一步的动作！”

    闻言，朱心诺皱起了眉头，感觉自家小姐这话中有话，不过，还来不及多问，就听宋笺秋突然说道：“有人在跟踪我们！”

    朱心诺心中顿时一惊，和小花一起提高了警惕。

    此时三人已经来到了热闹的大街上，来来往往的都是行人，各种声音嘈杂，看起来却是一片祥和的场景。

    不过，朱心诺并没有怀疑宋笺秋判断，反而越发的打起精神，觉得自己察觉不到，那肯定来人境界比她高！

    实际上，宋笺秋也不清楚敌人究竟在哪，她只是忽然间心头一动，便开口说出这句话，随后才反应过来，估计是细闻法的作用。

    细闻法分辨气味只不过是附带的作用而已，它真正的作用，其实是能够闻出敌意来。

    在刚刚那一瞬间，她便闻到了一股针对她们的敌意，只是这股敌意一闪而逝，等她反应过来时，早已找不到了。

    但敌意消失了，却并不代表敌人已经离开，应该是隐藏起了自己的敌意，敌暗我明，这反而更加的危险！

    是什么人？

    宋笺秋一边警惕，一边在心中思索。

    难道是孔冠杰想来个英雄救美？还是打算在自己的地盘上，提前暗中把她给除了？

    但仔细想想，依照之前她偷听到的话，这孔冠杰是个很自负的人，英雄救美这种俗套把戏，他应该不会做，至于暗中把她杀了应该也不可能，看对方的样子，应该是想要弄清楚当初在阴阳大会时，那个钟声，要是把她杀了，那还搞什么？

    又或者，仅仅是想把她给囚禁起来？但之前在城主府的时候，他就可以这样做了，完全没必要还放她走，然后再在大街上出手。

    正思索间，她的耳廓微微一动，听到了一丝风声从一侧袭来，顿时警示道：“小心！”

    得到警示，三人同时闪避，顿时敌人的攻击落空，噗的一声，扎在了地上，多出一道剑痕，但奇特的是，并没有看到剑！

    宋笺秋瞳孔微缩，立即明白了是什么人了。

    “小心，是葬魂楼！”她怎么会把葬魂楼给忘记了？主要还是时间过的太久，葬魂楼一直没有动静，所以一时间把葬魂楼给忽略掉了。

    不过，剑诀实在是太有特点，会的人也不多，基本上只要是适用剑诀之人，那就应该是葬魂楼的人了。

    在宋笺秋警示时，朱心诺已经拔出了自己的魂器长剑，而小花也从自己的身后，拔出了一柄短剑，长短正好与金刚降魔杵一样，是宋笺秋作为金刚降魔杵的替代品而给她准备的，毕竟，有时候一旦发生战斗，宋笺秋需要用到石灵枪，而小花就没兵器可用了。

    暂时也没找到更好的，只能买把短剑给小花用用。

    剑诀激发的剑瞳剑气，无声无息，无影无形，按理说如果是偷袭的话，除非是境界高出许多之人，否则一般都是百发百中，然而这一次，宋笺秋却提前注意到了剑气，靠的自然就是谛听法了。

    在发现有敌人之后，她就已经使用了谛听法，才能够捕捉到刺空而来的剑瞳剑气。

    依照之前剑气来袭的方向，宋笺秋转身望去，便见在斜对面的房屋瓦顶上，一名蒙着脸的男子，正看着三人。

    朱心诺也发现了敌人，正待上前去应敌，骤然间，她却察觉到了不对劲，虽然面前的空间什么都看不到，但她却隐隐的察觉到了一种锐利之感，在针对着她。

    显然，这是敌人在发现一击不中之后，遂即便对三人展开了如潮一般的攻势，无数的剑气聚集在一个小范围空间里，虽然看不见，但那种剑势，还是能够隐隐察觉到的。

    来不及说话，宋笺秋一把将朱心诺拉到身后，拦在了她的面前，轰然间的无形剑气如海啸一般扑面而来。

    宋笺秋仓促之下，也发动了剑诀，无数的剑气在面前短短三米的距离前发生碰撞，乒乒乓乓声不绝于耳，迸发出的火星连绵成片，仿佛一面火花墙壁。

    她就像是激流之中的抵柱一般，屹立在剑气冲击之中，不后退一步！

    不过，除了正面而来的剑气，还有一部分绕了过去，想要从身后和头顶进行攻击，朱心诺和小花连忙与宋笺秋背靠背，挥舞兵器进行防御。

    好在，敌人既然想要用无穷的剑气淹没她们，那也就导致他无法进行更加精确的控制，所以即便一些剑气绕到了身后和头顶，即便是朱心诺和小花看不到，但只要挥舞兵刃，也能够防御住大部分，只有小部分会遗漏，但这也无法造成太大的伤害。

    宋笺秋站在地面，敌人站在屋顶，双方之间隔着十多米的距离，隔空相望，虽然二人都仅仅是站立着，什么动作都没做，但在这段空间距离之中，却有如潮似浪的无形剑气在急转，激射，不断发生碰撞。

    大街之上，骤然间爆发的战斗，很多行人都没反应过来，尤其是宋笺秋和敌人的交手，在外面看来，仅仅就是隔着一段距离，面对面的站着时，除了让人感觉到奇怪和诡异之外，也很难给人一种危机感。

    他们只能通过无形剑气在地面划出一道道耙犁一般的剑痕，和偶尔外泄的剑气将店铺的招牌和柱子切烂斩断时，才意识到，这里并不安全！

    尤其是在看到那成片拉出的火花时，璀璨耀眼之余，却也是惊心动魄。

    周围的行人顿时发出惊恐的叫喊声，纷纷四散而逃，但也有人倒霉，恰好处于宋笺秋和敌人战斗的路径上，顿时发出惨叫声，外人明明什么都看不到，但这三人就是在惨叫，在不断的被剑气从身上穿透划过，身上的衣服几乎是眨眼之间，就全部成了碎片。

    再一眨眼，三人便已经魂飞魄散了。

    仅仅是三名路人而已，并不是高境界之人，在汹涌而来的无形剑气之中，根本就无法坚持两秒钟！

    虽然这三人死的很无辜，但却也并不能算到宋笺秋头上，因为她仓促之下，开头是被压着打的，等到她将敌人的无形剑气浪潮推出去时，这三人早就已经完全消失了。

    碎石飞溅，屋顶坍塌。

    敌人发动的无形剑气太多，完全舍弃了精确的控制，就是想要用数量和气势，将目标给压倒，压垮，这自然也就免不了会有一些无形剑气脱离队伍，朝着其它地方疾射而去，于是周围的店铺等，纷纷受到波及，一道道的剑痕出现在墙壁上，柱子上，又穿破了窗户，射进房屋中。

    平整的街道地面，更像是用铁犁耙不断的反复扒拉一般，开始逐渐的下沉。

    宋笺秋此时也无法做出其它反击，只能用剑瞳剑气来抵挡敌人的攻击。

    在她的视线之中，同样有无数的无形剑气成型，准确无误的拦截着迎面扑来的每一道无形剑气。

    这说来话长，实则双方的战斗发生的突然，持续的时间也不多短短几秒钟而已。

    这么短的时间，裕丰城卫兵都来不及赶到，但在又持续了十多秒后，一个高大的身影出现在半空中，人还未落地，便已经朝着屋顶上的葬魂楼杀手发动了攻击。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百三十一章 狼狈

  
    人还在半空之中，便是一刀斩下，一道无匹的刀气从天而降，让敌人不得不中止与宋笺秋的对峙，而选择躲避。

    抓住这一瞬间的机会，宋笺秋的无形剑气进行了反扑，敌人顿时被数不清的剑气给刺中，身体甚至都被顶的飞了起来。

    刀气直接把下面的房屋给斜斜的斩成了两半，连带着隔壁的街道也受到了刀气波及，几乎被一刀斩断！

    但这一刀，却并没有命中敌人，主要还是敌人反应快，看出刀气的威力，可比目标人物的无形剑气要厉害的多，所以选择了避开刀气。

    果然，虽然中了数不清的无形剑气，但这名杀手的魂体境界并没有掉落，仅仅是消耗了大量魂力，浑身冒起了白烟。

    他一落地，便迅速的钻进了暗巷之中，等宋笺秋追上去时，人却已经消失不见了。

    看来，这人显然是对这里的环境很熟悉，恐怕在偷袭她们的时候，就已经做好了逃跑路线的准备吧？

    至于救援之人，能在如此短的时间反应过来，并赶过来的人，显然只有裕丰城城主孔冠杰了。

    他看到宋笺秋去追击敌人，也跟了上去，但在见敌人已经逃离之后，便说道：“别追了！这人境界不在我之下，也不知道对方还有没有同伙，你这样追上去，会有危险的！”

    宋笺秋看了他一眼，没说话，只是点点头。

    “小姐！没事吧？”朱心诺和小花赶了过来，喊道。

    “没事！”宋笺秋对朱心诺摇摇头，然后对孔冠杰说道：“多谢城主出手！”

    “不用客气！”孔冠杰摆摆手，说道：“这是我应该做的！敌人竟然敢在我的城里对你出手！也真是胆大包天！放心，这事我一定会彻查下去，一定不会让偷袭你们的人给逃了！”

    对于这句话，宋笺秋心里却是不置可否，不说孔冠杰会不会尽心，只说葬魂楼既然敢在城中偷袭她，那必然是有办法逃出城去，所以今天这事，注定是没有结果的。

    “宋小姐，现在天色已经暗下来了，你还是到我府上住一晚，明天我派人护送你们回去吧！”本来拍卖会结束时，天色就已经不早了，一番战斗，也并没有耽搁太久，现在也不过是天色刚刚暗下，到晚上而已。

    “多谢城主的好意！还是不用了！”宋笺秋拒绝道：“敌人既然刚在城中偷袭我，我担心寺中也会出事，所以还是早点回去好！”

    孔冠杰闻言，叹口气，说道：“宋小姐，其实你不用对我如此防备的！”

    “孔城主的意思我明白！”宋笺秋说道：“不过我已经有未婚夫了，所以还是不要太接近为好！”接着，她点点头，说道：“还是多谢城主出手，就此告辞！”

    说完后，她转身离开，和朱心诺还有小花，继续往城门方向而去。

    孔冠杰皱起了眉头，也没多停留，只转身离开了。

    街道和房屋都损毁了不少，但这不用他去管，自然会有别人来处理。

    这一次离开，没有再遇到敌人，但经过这次的事件，宋笺秋也意识到，对于葬魂楼的警惕，是一刻都不能放松，即便是过去了这么久，对方也依然没有放弃对她的暗杀，显然，这是不达目的不罢休！

    只是这一次的偷袭，回想起来，她觉得有些蹊跷，经过上一次的交手，还有在阴阳大会的事情，葬魂楼应该已经对她的实力有个比较清楚的认知了吧？怎么还会只派一名杀手来偷袭她呢？

    如此一想，就觉得这次的偷袭，也实在是有些莫名其妙，但也正是因为如此，她也更加的提高了警惕。

    出了城门，小花回到宋笺秋脖子上化作玉佩，接着，朱心诺和她才化作两道流光，朝着哀牢山的方向而去。

    不久后，俩人回到了业莲寺，当即宋笺秋便召集了朱心诺金忍冬等，白祈和鬼将也一起，在后山的一个房间里，召开了一次会议，主要还是告知他们孔冠杰的心思，还有也要防备陇南城赵成栋。

    这俩人，表面上说着要友好相处，还派人来帮忙，实际上暗地里都是不怀好意，打着异样的心思。

    到了这个时候，朱心诺才知道，为什么宋笺秋会忽然对孔冠杰的态度变得那么冷漠了，除了烦恼对方的纠缠之外，也是知道了对方的心思。

    “两座城派来的工匠木匠，虽然说是工匠木匠，但实际上也是有战斗力的！”石山说道：“这就是兼职，像我和韩承羽就是如此！所以这些人不得不防！”

    “嗯！”宋笺秋点点头，然后对朱心诺说道：“心诺，从广元城来的那批工匠木匠，应该快到了吧？”

    “算算时间，应该快到了！”朱心诺回道。

    既然是工匠木匠派来建城的，那自然需要携带一些工具等，这些只能用车马运送，加之，也不是所有人都开启了三大穴的，所以这些人只能步行，或者坐马车，这一路过来，道路蜿蜒，难免也要绕路等，又还要休息，这就要耽搁不少时间了。

    “来了后，就直接上山来吧！然后我们好找机会，把这俩名城主派来的工匠木匠给送回去！免得这样一群定时炸弹留在这里！”

    “大家这几天多多注意下这些人的动静！”

    “是！”

    众人应下，随后各自散开，休息去了。

    宋笺秋摸了摸小花的头，也跟着出了后山，回到业莲寺中，来到高塔下，顺着楼梯来到了曾经在烂泥地狱中，困守的高塔佛堂之中，这里供奉的是地藏菩萨，她便是在这里，找到了适合她的魂图。

    现在这张魂图安静的呆在锦霞披帛空间之中，只要她成功突破第四重，便能够立即使用。

    她还记得，当初这魂图，是从地藏菩萨左手持着的如意宝珠之中获得的，当初那如意宝珠已经裂开两半破碎了，所以现在这里是空的，什么都没有。

    来到塔顶后，宋笺秋右手缠着佛珠，双手合十朝地藏菩萨拜了拜，低头闭目默念了一篇经文之后，这才从空间中取出在拍卖会上买来的珠子。

    或许，它也应该称之为宝珠，圆润光滑，隐隐间有光泽，恐怕谁都知道，这绝对不是一颗普通的宝珠，然而，却也没有人知道它是做什么用的，这会导致没人竞价，也算是给宋笺秋捡了便宜。

    在买下这颗宝珠后，她第一时间便想到了，它十分合适放在地藏菩萨的手中，当那颗如意宝珠。

    现在，她便把这颗宝珠放在了地藏菩萨的左手，意外的大小合适，仿佛专门为它设计的一般！

    放好后，她仔细打量了一下，确实严丝合缝之后，这才满意的点点头，又双手合十拜了拜。

    现在还不知道这颗宝珠究竟有什么用，那就暂时先放在这里，或许业莲寺里的佛性，能够蕴养出它的作用来！

    …………

    另一边，在宋笺秋等人执意离开之后，孔冠杰回到了自己的府邸之中，才刚刚坐下，管家便走了进来，说道：“老爷，陇南城城主来找您！正在会客厅等您！”

    闻言，孔冠杰却是丝毫不觉得意外，只哼笑了一声，说道：“这么快就沉不住气了？”说完便起身，在管家的带领下，前往会客厅。

    进了门，便见陇南城城主赵成栋，果然在会客厅里等他，脸上立即挂起笑容，快步朝着赵成栋迎去，同时热情的说道：“原来是赵兄！怎么不提前说一声，来的这么突然！不然，我就能好好的招待招待了！”

    “哪里哪里！孔兄客气了！你我又不是初次相见，用不着这么麻烦！随意点好！”

    这裕丰城城主赵成栋，看起来是个中年人模样，凹脸细下巴，留着一小撮山羊须，让人一看，就有种十分精明的感觉。

    “哈哈！我就喜欢赵兄这种性格！”孔冠杰哈哈笑道：“来来！请坐请坐！”

    在孔冠杰的邀请下，二人分宾主坐下，随后孔冠杰问道：“赵兄难得一次来找我，应该是无事不登三宝殿吧？”

    “孔兄好眼力！我也打开天窗说亮话！我相信孔兄也是跟我想的一样吧？那业莲寺……”赵成栋当初和孔冠杰一起上了哀牢山顶峰，实际上也只是一个巧合而已，原先并没有商议约定好什么，直到今天，赵成栋才上门来，却是打算把这事给挑清了说。

    “我自然明白赵兄的意思！”孔冠杰笑脸盈盈，说道：“我首先要说明一点，我一定要人！至于其它的，我少一点也没关系！”

    “孔兄胃口还真大啊！”赵成栋眼中闪过一丝异色，说道：“我看孔兄也不是留恋美色之人，何故非要人呢？不瞒孔兄，我这边恐怕也想要人！只不过我要人，是想要她的命！”

    “要命？这就让人疑惑了！”孔冠杰问道：“难道赵兄跟她有什么深仇大恨？”

    “这就不好说了！”赵成栋说道：“我不知孔兄能否让人呢？如若如此，那么其它的都好商量！”

    孔冠杰沉思了片刻，说道：“那我不管赵兄为何要她的命，但如果我能够将她囚禁，不透露出去的话，赵兄应该也算是达到了要求吧？毕竟，如果连业莲寺都没了，不就证明人已经死了吗？”

    闻言，赵成栋也是思索了片刻，才抬头道：“如若如此，那我们详细谈谈！”

    (本章完)

    
  
  
  
第六百三十二章 露相

  
    孔冠杰和赵成栋二人究竟谈了什么，只有他们俩人知道。

    在赵成栋离开之后，城主府的管家进来，问道：“老爷，这赵成栋给出的承诺靠谱？”

    “靠谱？”孔冠杰冷笑一声：“怎么可能靠谱！不过是想利用我而已！他的话从来就没靠谱过！”

    他也不是好糊弄之人，跟赵成栋商议的什么分配，现在当然还好说，但等真正占领了业莲寺，那要怎么样就不好说了。

    “不过，他利用我，我何曾又不是利用他？”孔冠杰说道：“大家互相利用罢了！”

    闻言，管家似乎有些疑惑，问道：“老爷，区区一个业莲寺，又没多少人，又必要如此小心谨慎吗？何苦还要扯上别人，单独我们裕丰城，应该就足以将业莲寺占领下来吧！”

    “没那么简单！”

    孔冠杰摇摇头，说道：“根据一些参加过阴阳大会的人口中得知，这宋笺秋的佛门力量，对魂体比较克制，要是她运用其这种力量来，我怕即便是派军队去，恐怕也很难将她擒住！”

    “关键，还是要将她给限制住，无法使用佛法！所以这次我们的行动贵精不贵多！”

    说着，他从座椅上起身，说道：“光靠业莲寺那几个匠人，恐怕还不够……我准备让城里的精锐小队也参加！至于赵成栋那边，他也会再出一部分人马！”说完，他握紧了拳头，说道：“我就不信，这宋笺秋还能派出一整只军队来！”

    虽然已经孔冠杰和赵成栋已经商议好了计划，但二人却并没有急着动手。

    过了两天后，孔冠杰和赵成栋一起来到了哀牢山顶峰，在宋笺秋的陪同下，先是视察了伐木区和采石区，然后便在业莲寺内游览起来。

    虽然宋笺秋拥有的业莲寺，仅仅是主殿的一部分，但即便如此，其实也已经十分庞大了。

    除了位于正中间的主殿之外，四周还分布着几座浮图塔，和拱卫的小殿。

    业莲寺的精致自不必多说，上面的每一块砖，每一面瓦片，都雕刻有佛陀图像和佛经梵文。

    更别提墙壁上了，其中有一面墙甚至都刻满了佛陀浮雕，被宋笺秋称之为千佛壁！她有想法，也把后山外面的墙壁外面雕刻上几尊佛像，不过现在修建房屋比较要紧，所以只能暂时先放下再说。

    孔冠杰和赵成栋在业莲寺里游览过两三次了，但每次游览，都还是忍不住会惊叹于这座佛门宫殿的精致和华丽，身处其中，能感觉到一种祥和的气息，心态都很自然的变得平和淡然起来。

    “宋小姐，这业莲寺没有梵钟吗？”孔冠杰问道：“按理说，佛门之地，应该会有梵钟的！”

    “暂时还未修建！以后应该会有！”宋笺秋摇摇头，说道。

    “是吗？”孔冠杰显然不信，说道：“虽然我没去参加阴阳大会，但我却是听说，当时宋小姐与邪佛对峙，梵音阵阵，钟声透天，耳闻之后，烦恼皆消，思维敏锐，是否有此事？”

    “外界流传之言，孔城主也信？”对于这种事，宋笺秋自然不会承认！

    说实话，当初她都还担心四大鬼王和那些家族什么的，会因为这钟声，毕竟听了钟声，能够让人茅塞顿开，对于那些境界高深，且已经达到瓶颈的人来说，简直是福音！

    如此，自然会有人想要占有它，修炼遇到了问题，就听一次，岂不美哉？

    或许也正是如此，宫尘袖才会建议她来哀牢山驻留，这里属于偏僻地带，最大的两座城，也不过是裕丰城和陇南城，而这样的城市与广元城大小相当，如果放到下游去，其实也不过是两座小城镇而已，根本就无法跟下游的那些动辄几十万上百万人口的大城相比。

    而自然的，威胁性也就更低了。

    更何况，这里距离碧泉宫虽然有段距离，但却不算很远，如果真有什么危险，坚守一阵，碧泉宫那边也还来得及救援。

    宫尘袖的心思很细致，让宋笺秋选择哀牢山，也都是考虑到了方方面面的。

    阴间虽然广袤，但大部分好地方，都已经被人占据，想要再开宗立派，已经十分困难了，除非依附于某个家族或者门派之下，但这显然是不可能的，没人愿意寄人篱下，被人剥削！

    实际上，到现在宋笺秋都一直小心注意着，不让业莲寺在哀牢山驻留之事泄露出去，这也是为什么，她不与山下村子接触的原因之一，只是裕丰城和陇南城毕竟距离较近，而哀牢山恰好处于两座城的边界地界，是很难瞒过这两座城镇的主人的。

    所以当初孔冠杰和赵成栋一同前来的时候，她惊讶的也不过是俩人竟然会一起来而已，至于要跟这两座城镇的主人打交道之事，她却是早已有了心理准备。

    不管是恶意还是好意，她都有各自的应对方法，但现在看来，他们却远比她想象中的要狡猾，表面上的友好之下，却是隐藏着深深的恶意。

    虽然她一直对俩人的好意怀有警惕，但也存着一丝可能是真正想要友好的心思，直到无意间听到孔冠杰的话之后，这一丝心思，才彻底打消。

    在孔冠杰提起梵钟之后，宋笺秋便已经隐隐猜到今天这俩人过来，恐怕是迫不得已的想要翻脸了！

    她倒是没料到，这俩人这么快就要动手，是因为昨天她对孔冠杰的态度？

    可惜，原以为还能再拖一拖的，等到广元城的匠人过来，才好找借口把裕丰城和陇南城的匠人给赶走，不然贸然将匠人赶走，恐怕就要直接撕破脸皮了。

    但现在看来，她还是低估了这俩人。

    在宋笺秋否认之后，孔冠杰轻笑道：“流言如果仅仅是一小部分人流传的话，那或许会是谣言，但如果是更多的人说，那就算是流言，恐怕也有些真实性在其中了，就是担心会不会有些夸大其词而已！所以我很好奇，究竟有没有这种事？”

    “定然是没有的！”宋笺秋很肯定的否定道：“业莲寺也就这么大，相信你也看到了，寺中并没有梵钟，倒是有一座高塔，但我们也上去过，上面供奉的仅仅的地藏菩萨罢了！”

    “寺中没有梵钟，不代表宋小姐没有啊！”孔冠杰显然还不罢休，说道：“或许这梵钟是一件魂器呢？我对它十分好奇，希望宋小姐能拿出来，让我和赵城主见识一下！”

    二人发生这番对话时，三人的脚步也没停下来，一直在行走着，但此时听到这孔冠杰的话，宋笺秋骤然间停下了脚步，孔冠杰和赵成栋也不知是故意，还是一下没反应过来，向前走了几步之后，才停下脚步，几乎同时转过身来，望向宋笺秋。

    三人在这宽敞的通道之中，便形成了等腰三角对峙的形势。

    宋笺秋望着孔冠杰，说道：“孔城主这是什么意思？”

    “没什么意思！就是好奇而已！”孔冠杰脸上带着一丝微笑。

    “是吗？”这句疑问还未落地，赵成栋骤然间便出手了。

    一抹紫色光华从他抬起的手中浮现，霎那间，朝着宋笺秋刺去。

    这道光华速度太快了，距离又是如此之近，即便宋笺秋一直在警惕着，却还是没有完全避开这一道光华，仅下意识的偏了下头，紫色光华还是在她的脸上划了过去。

    还好是魂体，如果是肉身，就这一下，便要被毁容了。

    但即便如此，这一剑命中之后，也消耗了宋笺秋不少魂力，伤口处冒出一篷白烟，升腾而起。

    而此时，孔冠杰也对其展开了攻击，手持一把刀，朝着她的脖子横斩而来。

    之前就说过，魂体要是没了脑袋，并不会死，但如果没了脑袋，那基本上就是任人宰割了，而且自己也别想恢复过来，需要依靠外人的协助，才能够恢复！

    简单而言，如果脑袋与身体分开的话，不会死，但也绝对是半死不活！

    这便是孔冠杰和赵成栋商议出的方法，只要斩掉宋笺秋的头，她既不会死，但却也需要外力才能活下去。

    不过，如果说赵成栋的偷袭，宋笺秋是没有防备，一下没反应过来的话，那么对于孔冠杰的攻击，她却已经有了心理准备了。

    金刚降魔杵不知何时出现在了右手中，脚下在地上一点，身形后退的同时，金刚降魔杵也同时出现在了大刀横斩而来的路径上，想要格挡住。

    “叮——！”

    一声脆响，大刀与金刚降魔杵碰撞在一起，然而，境界上的差距，让这一次的碰撞，直接让宋笺秋感觉右手手臂一阵发麻，差点连金刚降魔杵都握不住。

    而此时，赵成栋也再次展开了攻击，那一抹紫色光华此时才展露出了面目，原来是一柄长剑！

    二人都是炼魂法五重的人，配合攻击之下，宋笺秋根本就无力抵挡，避过了孔冠杰的攻击，赵成栋的长剑又刺了过来。

    这一次，宋笺秋再也无法躲避，长剑直接刺进了她的左侧肩膀处，大量的白烟随之冒出，仿佛冷水遇到了热锅一般。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百三十三章 战斗

  
    孔冠杰和赵成栋自然是从来没有合作对敌过，但这种简单的配合，二人也压根就不需要什么练习，尤其是当目标还是境界低于二人之时，结果似乎都已经可以预料到了。

    在二人看来，最麻烦的还是宋笺秋，她的佛门力量，让他们感到忌惮，但只要搞定了她，其他人也就不用太在意了。

    不过，即便再怎么忌惮，宋笺秋也终究不过是个炼魂法四重的境界而已，他们俩个都是五重，配合攻击之下，就算宋笺秋有百般应对方法，也不可能抵挡得住，所以他们怎么可能失败？

    赵成栋刺来的一剑，宋笺秋没有避过去，刺进了她的左侧肩膀上。

    虽然有衣服阻挡，但衣服毕竟柔软，防割不防刺，剑尖连着衣服，一起刺了进去。

    她闷哼了一声，脸上露出一丝痛苦之色。魂体虽然不会流血，但痛苦却是忠实的反应了过来。

    这一剑，正好刺在了肩膀处的魂骨上，宋笺秋能够清楚的感觉到从魂骨上传来的压力，那剑尖抵在魂骨上，似乎都发出了咯吱声响，让她深怕真魂骨就这么断了！

    不过好在，魂骨比她想象中的还要坚固，虽然有咯吱声，一直坚持不动，但为了减轻剑刺的压力，她脚下不停，一直往后退，赵成栋自然也就一直追了上去。

    而此时，孔冠杰却并没有跟着追上去，主要是他觉得，以现在的情况，宋笺秋基本上是已经没有反抗之力了。

    换句话说，他相信，战斗到此，便已经是结束了！

    他收起了刀，含笑望着二人一退一追。

    这条通道并不算长，很快，宋笺秋的背后就抵在了墙壁上，也就在这时，她强忍住痛苦，右手佛珠缠绕，双手合十，口中发出如同洪钟一般的声音：“唵——！”

    伴随着这佛音，墙壁上的佛陀浮雕，骤然间爆发出一阵猛烈的佛光，而在外界，整座业莲寺也随之被佛光笼罩。

    孔冠杰和赵成栋大惊失色，感觉到自己整个人像是身处火海之中一般，全身火烧火燎，魂力开始化作白烟消散，而体内运转的魂力，也受到了拖累，运转十分的迟缓。

    赵成栋感觉到力量似乎都在流失，无法再用力把宋笺秋顶住，便被后者直接用手，把剑从肩膀上移开了。

    二人立即意识到，这就是所谓的佛门力量吗？难怪被称之为魂体克星，即便宋笺秋是炼魂法四重，而他们是炼魂法五重，但在这佛光照耀之下，却被极大的削弱！

    二人甚至都没有眼神交流，但却十分默契的，转身朝外奔去。

    好在二人对业莲寺出入也已经十分熟悉，都不用走大门，直接找到寺中的一处天井，跳上屋顶，随后离开，落到了业莲寺外。

    整座业莲寺都处于佛光笼罩之中，二人出来后，连业莲寺广场都不敢呆，一直到岩石广场上，才止步。

    到了这里，以二人的境界，虽然依然能够感觉到灼烧之感，但却影响不大了。

    外面原本忙碌的匠人，之前早就已经收到了消息，此时正聚集在广场之外，但也都慑于佛光，而不敢靠近，现在看到孔冠杰和赵成栋出来，便都分成两派，各自聚在二人身后。

    片刻之后，宋笺秋双手合十，缠着佛珠，宝相庄严的从业莲寺大门走了出来，望向站在业莲寺广场边缘，聚集在一起的敌人。

    “宋笺秋，你逃不了的！”

    随着赵成栋话音落下，围绕业莲寺的地面同时亮起一枚枚脸盆大的魂符，数十条深紫色的锁链，从魂符中疾射而出，缠绕在房屋上，柱子上等一切可以缠绕的地方！

    如此一来，就等于整座业莲寺，被捆绑在了地面，无法动弹了。

    显然，这是赵成栋早已准备好的魂术封印，也不知道是什么时候刻下的，而且手段如此隐蔽，竟然一直没有被宋笺秋他们发觉！

    眼看业莲寺被魂术封印困住，宋笺秋却是十分冷静，获得业莲寺这么久以来，她早已摸清了业莲寺的力量，对于她来说，这里就是她的地盘，只要她想，她便可以在这里发挥出强大的佛门力量！

    赵成栋和孔冠杰恐怕是小瞧了业莲寺的作用，也小瞧了宋笺秋与业莲寺搭配起来时的威力。

    二人都没有参加阴阳大会，没有看到当初宋笺秋在现场与邪佛交手时的景象，而见过的人越是描述的天花乱坠，二人也只会越发的将信将疑，并把听到的，在心中压低几个层次。

    毕竟，流言总是会夸大其词的！

    二人这次计划最大的漏洞，就是没有把她引出业莲寺，反而是在业莲寺里对她展开攻击，这是他们的失策之处，也是她的机会，如果是在业莲寺之外，恐怕她还真就是凶多吉少了！

    望着面无表情，一脸冷静的宋笺秋，赵成栋眯起了双眼，手中持着的长剑点在地上，说道：“孔兄，我感觉有些不妙！”

    “炼魂法四重的境界，能掀起多大的风浪来？”孔冠杰也取出了自己的魂器，那是一把鬼头刀：“就算她有佛法，又能如何？总不能一直呆在里面不出来吧？”

    说完，他朝天空发出一个信号，遂即，便有十多道流光划破天空，朝着这边落下，正是裕丰城的精锐卫兵，就如同四大鬼王披下的小队一般。

    赵成栋见此，也发出了一个信号，同样有十多道流光，从另一个方向飞了过来。

    等到两边的精锐卫兵到达之后，便迅速以业莲寺为中心，呈现出半包围的形势。

    宋笺秋知道，这场战斗不可避免，她有业莲寺支撑，来去应该无忧，但朱心诺等人，就让她有些放心不下了。

    在看到敌人增援之后，她取出了石灵，与金刚降魔杵合二为一，组成石灵枪。

    二十一圣贤位的佛珠，亦与石灵枪缠绕在一起。

    随后，法相现象，一头六臂，除了一只手还空着，另外五只手都各持一件法器，分别是金刚降魔杵，青莲碧灯，惊魂铃，飞霞旗和二十一圣贤位佛珠。

    这些五件法器，在法相手中自然是虚代，实际法器还是在宋笺秋的手中，例如组合成了石灵枪的金刚降魔杵和石灵。

    不过，虽然是虚代，但它们却也有应有的威力，并不会因为是虚代，而变弱。

    “法相！”赵成栋脸色变得认真起来，根据他获得的，关于宋笺秋的资料，其中就重点点出了法相，这是阳间之人才有的，并不是境界高深才有，而是天资卓越之人才有可能拥有。

    邪佛有，宋笺秋也有，前者当初在阴阳大会无意中把宋笺秋叫做佛女，这个称呼也已经随着阴阳大会的结束，而传递了开来。

    然而，即便是在阳间，法相也是十分罕见的一种存在，更别提在阴间了，绝大部分人都对法相究竟有什么作用，而一无所知，只有少部分活得够久，且见过之人，才知道，法相究竟是什么样的存在。

    这也成了这场战斗之中的变数之一！

    法相显现之后，其中手持飞霞旗的那只手，把卷轴状收起来的飞霞旗给展开，一道道流光从旗面之中飞出，落在空地上，显出一名名英姿飒爽的女兵来。

    看到这一幕，赵成栋和孔冠杰顿时脸色大变，二人万万没想到，宋笺秋手中竟然还有这样一件能够收容鬼兵的魂器！

    看看那飞出的数量，不断显现的鬼兵越来越多，很快就超过了他们带来的人手，将业莲寺保护的严严实实的。

    “攻击！”不能再等下去了，孔冠杰和赵成栋几乎是同时下达了攻击命令，两座城市的精锐手持刀剑的，冲了上去，而魂印师，则站在外围，开始勾勒起魂印来。

    赵成栋和孔冠杰也是一马当先，冲了上去，二人境界高，对于佛光抵抗力强，即便是冲进业莲寺广场上，也不惧佛光的笼罩，至于他们的手下，则做不到如此，佛光对他们的影响还是挺大的，距离越近，受到的压制便越大，一时间也不敢靠的太近。

    不过，飞霞军却是英勇无畏，直接冲出了业莲寺广场的界限，很快，就依仗着数量，将敌人给反包围了。

    飞霞军静默无声，她们不会喊打喊杀，但两座城市的精锐卫兵，却不时的发出喊杀声，战斗爆发的尤为猛烈。

    赵成栋和孔冠杰的目标，自然不会是这些小兵，飞霞军的弱势，就在于境界不高，只能以数量取胜，而二人带来的，都是城中精锐，个个都开启了三大穴，可以说是为了这次的战斗，二人都是下了本钱的，并没有因为宋笺秋这边的人数少，而轻视。

    然而，二人终究还是没预料到，他们的轻视，实际上还是在一定程度上低估了，才会导致此时的情况出现。

    但是，这都不是问题，宋笺秋虽然占据数量优势，但他们却是占据境界优势，即便他们人少，但一个能够对付三个四个，也是足以应付过来了，现在担心的，其实还是宋笺秋会不会有更多的军队？

    不过，这其实也算不上什么担忧，即便对方有再多的军队，那只要把宋笺秋给解决掉了，那不就一切能够胜利了吗？

    正是带着这种想法，赵成栋和孔冠杰从半空中落下，朝着宋笺秋扑了过去。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百三十四章 出现

  
    一道红色流光从天空划过，在注意到下方有一座小村庄时，它降了下来，落在了村口处。

    在村口站岗守卫的看到来人，顿时紧张起来，有人发出了一个信号，当即便有人快速的往村中跑去。

    “什么人？”

    像这种小村子里的守卫，一般都是猎人，要是换做以往，对于这种会流光术的人，压根就不敢多说什么，毕竟他们主要防备的是野外游荡的死尸和骷髅，对于外来之人，一般都不会有什么戒备。

    但现在，却不同了，只要是来人那就需要询问清楚，并不是守卫胆子变大了，而是村里有他们的底气在。

    “你好！我经过这里，想询问一下，哀牢山怎么走？”

    周青离这一路走来，其实已经遇到了不少这样的情况了，别说这种小村子，就是沿途所经过的一些城镇，也都变得如此，让人深感莫名其妙，感觉自己在湖底呆了几个月出来，结果整个阴间就一下变了。

    见这人仅仅是问路，猎人稍微暗松了口气，正待回答，但还未开口，就从见有一道身影，从村里赶了出来，顿时闭上了自己的嘴巴，不再多说什么。

    “你是什么人？”来人是一个年轻人，风度翩翩，打量着周青离，开口问道。

    “我是经过此地的路人！想询问下哀牢山怎么走！”周青离倒是很和气，毕竟他并不想无端生事，惹来麻烦，浪费自己的时间。

    “问路？这个简单！你先回答下，你是赞成打通阴阳，还是不赞成打通！”年轻人开口说道。

    听到这个问题，周青离忍不住有些头疼。

    说实话，他这一路过来，看见很多城镇村子都是乌烟瘴气的，好像骤然间，整个阴间的人都开始‘政.治正确’了，大一点的城镇还好，毕竟进出的人多，不会有人像这样守在门口问，但小村子就不同了，很少有人来，所以真有人来了，也有大把的时间问问题。

    前面的几个村子，他就有回答错误的时候，结果就被人围攻了，而现在，又听到这个问题，他也不知道这个村子属于打通派，还是不打通派，只能靠猜的。

    “我不赞成打通阴阳两界！”周青离随意的蒙了一个，心中想着，如果真答错，大不了离开就是，换个地方再问，就是担心对方不会放他过去！

    现在阴间的‘政.治正确’已经达到了恐怖的地步，不同意见的人，基本上是不死不休，在野外，甚至都有成群的人结队行走，遇到落单之人，便询问对方赞成与否，如果回答不合，自然是兵刃相见。

    这事真不知道究竟是怎么闹成这样的！

    “真的？”

    “自然！”周青离肯定的点点头，他既然如此回答了，自然不可能再改。

    “原来是同志！”见此，年轻人顿时热情了起来，迎上去就要握周青离的手。

    周青离心底苦笑，大概阳间的人死也不会想到，同志这样一个称呼，有一天会在阴间再次流行，并赋予它原本的意义吧？

    同志，志同道合之人。

    而不像在阳间，同志这个称呼，已经变了味了。

    眼看在村里镇守的年轻人都对人友好了，守卫的猎人也收起了弓。

    虽然在周青离面前，这种弓压根一点威胁都没有，但好歹这也是一个姿态，自然是不能少掉的。

    “对了！我叫幕城，不知同志如何称呼？”幕城问道。

    “我叫周青离！”周青离做出一副热络的样子，跟幕城握了握手。

    “那我就叫你周兄了！”幕城笑道：“周兄是从哪里来的？”

    “挺远的！赶了很久的路了。”周青离没有明说自己从何而来，只含糊其词。

    好在，幕城也不在意，只说道：“既然如此，那周兄知道这路上情况如何吗？”

    “还成，我们占据的村子比较多些！”这里说的‘我们’指的自然不是周青离自己，而是所谓的不赞成派。

    现在阴间，对于是否打通阴阳两界的意见，分成了两派，一派是不赞成，一派是赞成，而中间派则为少数，也同时被两个派别所厌恶，觉得中间派是墙头草，遇到了肯定是不会轻易放过的。

    这也是为什么周青离为难，如果能回答中立，两边不得罪当然最好，但偏偏回答这个，那不管哪边都得不到承认，所以他这一路上，都是很少去进什么村子，只在城镇之中休息，这次停留，也是稍微有点迷了路，想问问哀牢山怎么走而已，不然的话，他根本就不会在这里停下。

    “那就好！说明我们正在迈向胜利！”幕城听了，显得很高兴。

    听了这话，周青离感觉一阵无语，觉得现在的阴间，真是很有阳间八十年代的气息，各种革.命什么什么的宣传之类，基本上便都是如此。

    “对了！你好像是要问路是吧？”

    “对！”周青离点点头，他现在只想尽快问清楚路，然后早点离开：“我想去哀牢山！”

    “噢！那就不远了！”幕城说道：“你朝着西北方向去，看到碧泉河，只要往上游找去，差不多就能找到了！”

    “多谢！”周青离抱拳道。

    “不用客气！”幕城说道：“周兄很急吗？”

    “嗯！”周青离点点头，这个时候，就算不急，他也要说急了，更何况，他确实很急，想早点看到宋笺秋。

    “既然如此，那我也就不多留周兄了！”幕城显得有些遗憾，说道：“不过，路上小心，你这一去，恐怕会遇到敌人，自己要注意！”

    “我会注意的！”周青离点点头，说道：“再见！”

    “再见！”

    短暂的接触之后，周青离离开了这座小村子，继续朝着西北方向而去，一路上，下面有不少村落，但他都不再停留，只朝着目标前进。

    碧泉河很快就出现在了视野之中，越过了它，便是一片一望无际的山林。

    群山巍峨，山脉延绵，高低起伏。

    周青离只有哀牢山大概的区域位置，而想要在这么广袤的区域，寻找一座山峰，其实并不比大海捞针难上多少。

    唯一的优势，大概是云雀斋向他清楚描述过，业莲寺的特征，那么大的一座寺庙，如果在某处驻留，那应该是十分显眼的！更别提，佛法的力量气息十分的有特点，远远的便能感觉得到，也是一个十分好分辨的特征。

    他朝着上游而去，没多久，一座山峰便落入他眼帘之中。

    远远的，便可以看到，这座山峰的顶峰，被切掉了一半，上面建筑，还有成群的人。

    难道是业莲寺？但现在情况看起来有点不对劲，一群人似乎是在混战？

    很快，他就到了近前，果然看到峰顶一群人正在混战！他视线一扫，便看到了宋笺秋，她正被俩名手持刀和剑的男子围攻，虽然极力抵抗，但却依然处于下风，身上的白烟就从未完全停止消散过！

    周青离心中一怒，流光便加快了朝着顶峰落去。

    …………

    长枪挥舞，带起阵阵琴音。

    叮叮当当的交击声，那是刀和剑与其碰撞的声响。

    赵成栋的紫色长剑，荡起阵阵波纹般的剑影。

    孔冠杰的鬼头刀，亦是划出澄蓝色的光华。

    二人的境界都比宋笺秋高，虽然身处佛光之中，魂力受到一定程度的牵制，但也依然不是后者一人就可以同时应付过来的。

    “宋笺秋，你就不要浪费时间了！乖乖束手就擒不好吗？非要浪费大家的时间！”孔冠杰一刀斩去，宋笺秋举枪格挡，碰撞之下，力量上的差距，让后者手臂一阵发麻，而前者依然游刃有余的继续对其展开攻击。

    魂骨能够提升魂体的凝聚力的同时，也能够让人力量大增，一百零八根魂骨所带来的力量，说是移山填海就太夸张了一点，但随便举起两三吨重的物品，却是轻松简单的。

    这对于只有区区三十魂骨的宋笺秋来说，自然是望尘莫及的，即便她的魂骨晶莹剔透，坚固程度远超寻常人的魂骨，带给魂体的好处也更大，但却也无法填补几十根魂骨所带来的数量差距！

    更何况，炼魂法五重的魂图，更是锦上添花！如果说，魂骨增强的是魂体凝聚力的话，那么魂图，便是可以增强魂力的威力，让人反应更快，更敏捷，更加的敏锐。

    相较之下，没有魂图之人，自然是无法相比，差距实在太大了！

    也是宋笺秋与众不同，还能一直坚持到现在，否则的话，随便换个人来，恐怕早就已经被砍掉脑袋，任人宰割了。

    其实说来，赵成栋和孔冠杰二人也有一点放水的意思，二人的配合并不紧密，基本上是一个人上，另一个人就在边上等着似的，等到前者完了，后者才展开攻击，如此交替着战斗，基本上也就等于宋笺秋在跟一个人交手而已。

    不过，即便如此，她也依然几乎被压着大，一套九音弦谱的枪法，仅凭技巧，也很难弥补境界上的差距。

    对方比她的反应更快，比她更加敏锐，往往一招还未出手，敌人就已经识破，轻易的便将招式挑破，让她几乎处于挨打的地步。

    这是从未有过的事情，即便是在阳间，与佛阿子的战斗，也远没有此时危险！

    (本章完)

    
  
  
  
第六百三十五章 混战

  
    法相一掌拍下，孔冠杰脚下一点，便避开了这一掌。

    借着这喘息之机，宋笺秋手中石灵枪朝着孔冠杰直刺而去，密集的枪影，在半空中绽放出一朵盛大的梅花，这一招，正是九音弦谱之中的第四式：梅花三弄！

    孔冠杰面含微笑，轻松后退，这时，赵成栋挺身而上，紫色长剑一剑刺出，一道巨大的剑影迎上了枪影梅花。

    碰撞之下，紫色剑影直插而入，势如破竹般，将绽放的梅花击破，朝着宋笺秋刺去。

    仓促之下，宋笺秋举枪格挡，身后的法相也伸手来拦，但这一剑威力惊人，竟然直接穿过了法相的手掌，虽然黯淡了一些，但依然朝着她刺去。

    千钧一发之际，一道从天而降的身影拦在了宋笺秋身前，替她将这一剑给挡了下来。

    身影的后面，宋笺秋才刚刚抬起石灵枪，随后便感觉眼前一花，一个高大挺立的背影，便挡在了她的眼前。

    她微微一愣，对于这突如其来的变化，一时间没反应过来，但很快，这熟悉的背影，让她的眼里亮起了一丝光芒。

    “我回来了！”熟悉的声音十分平静的宣告着，不知为何，宋笺秋的内心一下安稳了下来。

    “嗯！”宋笺秋长呼口气，从周青离的背后走出来，与他并立，面对着俩名敌人。

    孔冠杰眉角一挑，心中隐隐有了一个猜测，为了证实这个猜测，他问道：“你是什么人？”

    “周青离！”手中的冥瑕剑指着地面，周青离报上自己的大名。

    听到这个名字，孔冠杰的视线落在宋笺秋身上，问道：“这就是你说的未婚夫？”

    卧槽？！周青离听到这话，一下呆了，什么情况？怎么突然就变未婚夫了？！

    宋笺秋也没料到，周青离会在这种时候回来，也没想到，孔冠杰会突然这样说，一时间手足无措，感觉承认不好，不承认也不好，脸上止不住的染上了一片红霞，娇艳欲滴。

    孔冠杰见此，有些不明白，不是说未婚夫吗？宋笺秋这害羞个什么劲？而且看周青离的情况也有些不对，他好像是才知道这事？

    不过算了，不管是真未婚夫也好，假未婚夫也罢，都到今天这地步了，自然是全都毫无意义了。

    周青离回过神来，扭头望向宋笺秋，看到后者脸上的红晕，真心感觉想亲上一口。

    察觉到周青离的目光落在自己身上，宋笺秋都不敢看对方，只能轻声说道：“现在不是解释的时候！等事情结束了，我再跟你说说！”

    其实周青离在回过神来之后，多半已经猜到了一点点，毕竟，被人当做挡箭牌这种事，也不是不难想象的，他只是没料到，这种事竟然会发生在自己身上！

    唔，这事不能就这样完！或许还是他的一个机会呢！

    心中虽然转着念头，但也一直在警惕着对面俩个人。

    虽然他现在还不清楚宋笺秋的情况，但想来也不可能差他太远，可从刚才的情况来看，宋笺秋却是完全处于挨打的境地，这说明，敌人的境界已经远远超过她了。

    如此一来，他也应该是差不多的！

    不过，说实话，他自己现在究竟是什么情况，也有些搞不清楚，在画魂阁开启三大穴之后，也没怎么研究，便匆匆的赶了回来，只途中休息的时候，翻看画魂阁李长老给的书。

    现在，他体内没有魂骨，只有三十六颗鬼丹！这鬼丹原是鬼兽才有的，而现在他却有了。

    至于魂骨？那只有他在使用画魂附身法，显化成靈鼋之后才有，人形状态只有鬼丹！这感觉，像是反过来了。

    更别提，他现在也同样受佛光压制，浑身感觉都很不舒服，魂力也运转明显迟滞了一些。

    “你选哪个？”周青离低声问道。

    “用刀的！”宋笺秋暗自咬牙，她现在连孔冠杰的名字都不想提了，就是这家伙，当着周青离说什么未婚夫，现在搞得她尴尬死了，脸热的跟火烧一样！

    不说现在，就说事情结束之后，她该怎么去面对周青离？就算能解释清楚，恐怕也会尴尬啊！

    听到宋笺秋语气中无意中透露出的冷意，周青离无声的轻笑了一下，倒是多少能理解前者是什么意思，自然也就不会跟她抢：“好！我上了！”

    说完，手中剑一抖，便主动朝赵成栋扑了过去。

    只见他脚踩北斗，练了许久的擎阳剑法，今天算是第一次正式对敌，冥瑕剑朝着敌人直刺而去，发出细微的嗡鸣声。

    二人一交上手，便陷入了白热化战斗之中，且战且走，二人都有意离开业莲寺广场范围，纠缠了一阵之后，骤然间化作两道流光，朝山外落去，另辟战场了。

    宋笺秋知道，周青离实力再强，应该也跟自己差不了太多，对上炼魂法五重的赵成栋，恐怕最大的作用，也不过是将其纠缠住。

    不过，仅仅如此，也足够了，没有了俩人合击，面对孔冠杰一个人，她的压力一下大减，虽然仅凭她的实力，恐怕无法击杀孔冠杰，但她还有一招绝杀之术，这就需要看机会来用了！

    “你未婚夫还挺自信的！”孔冠杰见周青离和赵成栋离开了此地，扭头对宋笺秋问道。

    “我相信他！”这孔冠杰还未婚夫长未婚夫短的，偏偏她也不好解释，而且也没必要解释。

    “是吗？”孔冠杰不置可否：“那就让我看看你一个人在这里，能做到什么地步！”话音落下，他拖着刀，朝宋笺秋冲去。

    宋笺秋亦手持长枪，迎了上去。

    双方顿时战做一团，在业莲寺广场的中央，周围都是飞霞军与敌人缠斗，各种魂印迸射出的刀光剑影，四下飞射。

    一些原本已经初具雏形的建筑，受此波及，有的发生了坍塌，有的被削去一角，甚至有的直接被劈成了两半！

    飞霞军虽然在佛光之中能够得到一定程度的强化，但却也无法承受太多浓郁的佛光，所以只要飞霞军存在，宋笺秋也不敢完全释放出佛法。

    这导致她自己也受到了限制，然而，如果没有飞霞军前仆后继的将其他敌人挡住，她一个人，也无法承受这么多敌人的围攻！

    九音弦谱铮铮作响，声音时高时低，时断时续，随着她的攻击激昂高亢，编织出了一曲充满杀意的琴谱，回荡在战场之中。

    “就算赵成栋不在，你又能怎么样？”孔冠杰的鬼头刀势沉力重，他于宋笺秋交手，显得游刃有余，一边狂笑，一边大声喊道：“你今天在劫难逃！”

    宋笺秋面无表情，石灵枪轻易不与孔冠杰的鬼头刀发生碰撞，不然对方的力量足以让她手臂发麻，要是多碰撞几次，几乎连枪杆都要握不住。

    “就算你有佛法又能怎么样？我境界比你高！你就不可能打败我！”孔冠杰一刀快过一刀，虽然受到佛光的牵制，导致魂力运转迟滞，但境界上的差距，还是让宋笺秋落入下风。

    法相低头望着地面，闭合的双目，却像是在注视着这场战斗一般。

    它也不时的对孔冠杰展开攻击，手中的金刚降魔杵远比宋笺秋手中的要粗要巨大，犹如一根柱子一般。

    它朝着人戳下去，便是连孔冠杰也不敢硬碰硬的抵挡，只敢闪身避开，这也让宋笺秋有喘息之机。

    不过，这也仅仅是一时而已，在孔冠杰紧迫攻击之下，宋笺秋也做不出太多的选择，渐渐的还是被逼上了楼梯，朝着业莲寺的大雄宝殿大门而去。

    叮！砰！

    两声响先后发出，宋笺秋借着力道，拉开了一段距离，胸口起伏，不由得有些气喘起来。

    而看孔冠杰，却依然是气定神闲的模样。他望着宋笺秋，对方身穿白色的襦裙宫装，面容秀丽，身材窈窕，乌黑的及腰长发做了个简单的女式发型，头上只插着一根精致的步摇，用来固定。

    事实上，即便是这根步摇簪，都还是朱心诺送给她的，她自己没有买过任何的饰品之类的。

    之前光想着那超凡梵钟之时，倒是感觉自己错过了一些细节。

    此时重新打量下来，孔冠杰不得不承认，宋笺秋是他见过的众多美女之中，也属于顶级的那层，而每一名如此的女子，也都是十分罕见的，背景身份什么的，也都是无法让他染指。

    他心中不由一动，囚禁什么的是个好想法，但断头之类的就还是免了吧！不然一具断头的身体，也实在是没有什么兴致啊！

    一旦有了这样的想法，再看宋笺秋的眼神，便渐渐的变得有些异样起来。

    宋笺秋成为女人已经很久了，对这种眼神也渐渐的变得敏感了起来，看到孔冠杰的视线肆无忌惮的在自己身上上下扫视，便知道这人多半在心中想些什么见不得人，且让她恶心的事情，不由得冷哼了一声。

    “宋笺秋，我看你还是跟我回去吧！”孔冠杰露出意味深长的笑容，说道：“我让你尝尝什么叫做女人的幸福！”

    宋笺秋冷着一张脸，忽然间，心中一动，身后的法相骤然间消散，化作一道道流光，往上方飞去。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百三十六章 剑芒

  
    这骤然间的举动，让孔冠杰心中一动，心想：难道她真的要放弃抵抗了？

    但这显然是不可能的，没理由之前还打死打杀，忽然之间就要放弃的，虽然他多有言语来劝说，但这也不过是口花花而已，连他自己都觉得没什么实际上的作用。

    那么，不是放弃抵抗，这又是要做什么？

    没有让孔冠杰多想，这一道道流光很快就给出了答案。

    它们纷纷朝着业莲寺大殿后的高塔上汇聚而去。这座塔上，供奉着地藏菩萨。在所有流光没入其中之后，高塔中忽然间金光万丈，随后无量金光又骤然间收缩进去，最后，从中激射出一道道犹如激光一般的金色光柱。

    这些光柱从窗口射出，仿佛随意四射而已，可实际上却是直接朝着那些与飞霞军缠斗的敌人而去。

    这金光如针如芒，速度快若闪电，短短几秒钟时间，便有大量的金光射出，敌人根本就来不及反应，便被命中，顿时惨叫着，浑身冒起白烟，烟雾重重，几乎连人都给完全笼罩起来了。

    一些境界稍微低点的，魂体直接掉落了一个境界，当即大惊失色，纵身就想要逃，但飞霞军都在周围，岂是干看？

    顿时乱刀乱剑挥斩，当即便有几人惨叫着魂飞魄散。

    孔冠杰听到声音回首望去，正好看到几人中有自己的俩名部下，顿时目呲欲裂，要知道，为了培养这些精锐，他可是投入了大量的物力资金，如果仅是这样还好说，关键还是时间成本，根本就不是靠任何东西可以买回来的！

    可现在，竟然在这种地方损失了，实在是让他心疼的要死。

    他忽然间察觉到一股锐风袭来，猛然间回过头，便见金色的枪尖已经到了自己的面前，正是宋笺秋趁他回头之时，出手偷袭。

    面对敌人，她可不会讲什么正人君子之类的，反正她也不是君子，自然是有什么机会就抓住什么机会了。

    不过，仅仅是如此的偷袭，也只是让孔冠杰手忙脚乱了一阵，随后就很快恢复了节奏，重新与宋笺秋纠缠起来。

    因为顶峰场地限制，即便飞霞军有近万数量，却也不可能一股脑的都放出来，不然的话，这顶峰之上，就没有人还能够动弹了，所以飞霞军，都是一批一批的释放出来，将所有敌人都给阻挡住。

    虽然飞霞军数量众多，但境界差距之下，却也不是这些精锐卫兵的敌手，只能四五人围攻一人，将其纠缠住而已。

    但随着金光助攻，百发百中，被击中的敌人都会浑身颤抖，冒出白烟，有的还能坚持，有的则直接掉落一个境界，自然也就给了飞霞军反击的机会。

    不过，这机会转瞬即逝，因为金光似乎是有数量限制，虽然威力大，但每个敌人只命中一次，被杀死的几个都是境界低了些的，掉了境界，所以才被乱刀砍死，而一些承受住伤害的敌人，虽然消耗大，但却依然还能够反击，一时间倒也奈不了何。

    在于宋笺秋纠缠了一阵之后，金光也朝着孔冠杰射来。

    他早已有所警惕，反应又迅速，但也仅仅是刚抬起剑，勉强抵挡住而已。

    这一道金光，不仅威力大，穿透力强，而且冲击力惊人，连孔冠杰都是勉强抵挡住，随后就被这股力量冲得一个趔趄，脚下失去了平衡，向后倒去。

    要遭！！

    脑中瞬间闪过这个念头，他知道宋笺秋肯定不会错过这个机会。

    果然，在他眼角余光中，他看到一个身影向他扑了过来，人还未到，枪尖便已经扎了过来。

    他在失去平衡中，勉强挥舞长剑，将枪尖荡到一边，但在这一瞬间，他察觉到了一丝不对劲，对方似乎是用左手持枪？那她的右手在做什么？

    他将自己的视线往下看，但此时他正往后仰倒而去，勉强之下，也只看到枪尖被他荡开之后，宋笺秋的右手五根纤细葱白的手指并列成掌。

    在他的视线身不由己的望向上方时，他骤然间瞪大了双眼，感觉到了一股恐怖到令他遍体生寒的力量！

    这股力量是一道剑气，它锐利难当，仅仅宣泄出的一丝气势，便令他感觉全身像是被针扎一般的刺痛。

    什么？！是什么？！

    他忽然一下惊慌起来，心中疯狂的呐喊，拼命的想要纠正自己失去平衡的姿势。

    他当机立断，立即用出只有遇到强敌，逃命之时的保命魂术。

    这道魂术可以说是一旦使用，直接将永久性的令魂体掉下一个境界，但此时察觉到这股足以威胁到自己生死的力量时，他已经顾不上了。

    然而此时，却是已经太晚了。

    就在他的魂体刚刚开始弥散，这道剑气，已经从宋笺秋右手手心浮现出的剑结印中脱颖而出。

    紧紧是一缕细小的剑芒，似慢实快的冲了出来，几乎是一眨眼，便穿透了孔冠杰的身体，原本弥散的魂体，便直接变成看溃散，而这缕剑芒，丝毫没有受到任何的阻碍，继续朝前射去，空气竟然荡起阵阵波纹，而此时，剑芒却早已从下面广场上的敌我混战的上空，飞了过去。

    这说来话长，实则是一眨眼的时间而已，剑芒就已经消失不见，随后，现场所有人才听到一声剑鸣声，直刺天际。

    这声音清脆透耳，传递开去，范围竟然足有数百米！不仅正在附近缠斗的周青离和赵成栋听到了，二人几乎同时停下了战斗，抬头望向哀牢山顶峰，前者脸色凝重，但很快若有所思，而后者，却是脸色大变，显然是为刚刚这一道剑气的威力而震惊。

    而更远处，几百米外的伐木区和采石区，朱心诺等人和围攻他们的敌人，也都听到了。

    在那一瞬间，似乎整个天地之间，所有声音都消失了，耳中只有这一声剑鸣在回荡。

    就在剑结印被激活的瞬间，坐在剑台之上闭目打坐的宫尘袖立即察觉到了。

    这也很正常，双方的剑结印，其实就是将俩人连接在一起的无形通道，一旦有哪方使用剑结印，便会主动从较强的那方，吸收力量。

    所以说，剑结印激发出的剑芒，其实是宫尘袖的力量，而不是宋笺秋的力量，不然的话，威力不可能那么大！

    她睁开眼，微微蹙了下眉头，这么久了，还是宋笺秋第一次动用剑结印，说明对方遇到麻烦了。

    其实想想，这也正常，阴间哪个人开宗立派，没有经历过各种艰难险阻的？修建门派房屋，筹备资金还不算最艰难的，关键还在于周边的敌人！他们可不会眼睁睁的看着外人创建门派家族，即便这门派家族并不是在自己的地盘上，也一样。

    因为，一旦成立起了新门派家族，那也就意味着，凭空多了一个资源竞争者，所以从来没有人会任由其发展建立的。

    她沉思了片刻，遂即右手捏了剑诀，凭空虚画了几下，最后像是收笔一般，轻轻的一点，一道无形的剑气，便瞬间朝着出口射去，出了大门，翘首往天空飞去，几乎是眨眼间，便消失无踪。

    做完之后，她才重新阖上双目，继续打坐。

    …………

    即便是过去了十多秒钟，那激荡的剑鸣声似乎还回荡在耳中，迟迟没有消失。

    那剑芒究竟是什么模样，实际上不仅别人没有看到，便是宋笺秋自己，也是一点都没看到，因为速度太快，以至于声音都追不上剑芒的速度；但如此速度，却并没有搅动起什么风来，反而更像是直接将空气给劈开，只有这一声剑鸣，久久不散。

    又过了几秒钟，她才眨眨眼，回过神来，看了眼右手掌心的剑结印，却已经消失不见，但她还能够感觉到它的存在，不过根据宫尘袖当初的说法，使用一次之后，需要一个月的时间才能再次使用，所以这一招，只能用在危急时刻！就如同现在一般。

    说实话，这枚剑结印在她手心也已经有相当长的一段时间了，但她几乎都已经把它给遗忘，也是今天，面对力量压倒性的敌人，她才想起来。

    只是，她没料到，这剑结印的威力竟然如此恐怖，她原以为，这剑结印激发出的剑气，最多也就让孔冠杰身受重伤，掉落境界，运气好还能把他的头给砍了，可却没想到，命中之后，直接就把人给秒杀了！

    这也从侧面证明了，宫尘袖的境界有多么的深不可测！即便是借她之手攻击，也不是一名炼魂法五重的人可以承受的住的。

    这就相当于，当初周青离在炼魂法四重时，一巴掌把一名猎人给拍的形神俱灭的差距吧？

    以前不知道，现在知道了，而且还使用过一次，那以后这枚剑结印，就完全可以当做杀手锏来使用了！

    她握起了右手，内心倒是更加安定起来。

    不过，战斗还未结束，现在可不是发愣的时候！

    她捡起了孔冠杰消失后，掉在地上的鬼头刀。这把刀可是魂器，不能浪费了，即便几人中没有人用刀的，但也可以用来去交换别的魂器！

    随后，她不管顶峰广场上还在于飞霞军纠缠的敌人，身形化作金色流光，离开了。

    感谢起点猫猫神和懒懒散散过…的打赏！！！抱歉，发现的有点晚了好像！

    (本章完)

    
  
  
  
第六百三十七章 救援

  
    从顶峰离开，宋笺秋也不担心与飞霞军纠缠的敌人能否攻破业莲寺；不说飞霞军足以守住，即便是守不住，那也只要她在，业莲寺就不会有事！

    不过，她并没有去帮周青离，因为她相信，后者不说能够击败赵成栋，但绝对能够将其缠住。

    所以，她首先去帮忙的，则是采石区！

    采石区只有石山和韩承羽，而协助采石的匠人，却足有十多人，恐怕二人现在坚持的很辛苦吧？

    还在半空之中远远的，还未靠近，宋笺秋就看到石山和韩承羽果然被十多人围困住，无法脱身，但二人也是早有提防，借助地势，守住了敌人的攻击，但即便如此，俩人的情况也是岌岌可危，一举一动，都能看到魂体有波纹出现，这是境界即将掉落的迹象。

    眼见如此，她直接在半空中显出身形，把金刚降魔杵和石灵分离，随后把化作光团的石灵往地面扔去。

    落地的一瞬间，发出一声轰然巨响，以石灵为中心，地面就像是受到了一整座山砸下来一般，开始震动，塌陷，开裂，顿时，敌人东倒西歪，站立不稳，而当中有个倒霉，直接被石灵砸到，惨叫一声，便见一股白烟冒起，魂体直接就掉落了一个境界。

    然而，这还未结束，紧接着，无数的地牙刺从地面刺出，密密麻麻，仿佛刀山一般。

    一时间惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    接着，便是连绵的大佛手印拍下去，烟尘升腾，碎石飞溅。

    躲在山坳里的石山和韩承羽见此，立即知道，是宋笺秋来了，趁着她的攻击还未结束，连忙原地坐下，运转炼魂法开始恢复魂体强度。

    宋笺秋的攻击没有持续太久，但仅仅是几十秒钟，也足以让二人稳定下魂体，等到压制一结束，二人便先后冲了出去。

    还未展开攻击，便听宋笺秋喊道：“走！”随后，身形在半空中便直接又化作流光，朝着伐木区而去。

    虽然刚刚那一波攻击，看似动静很大，但敌人也不是这么轻易就能够杀死的，更别提，现在她也没时间来杀敌，解救了石山和韩承羽之后，朱心诺他们那边，也是需要救援的，更别提，还有个周青离！

    所以与其杀敌，在这里纠缠，还不如尽快把人都救出来为妙，到时候汇合在一起，再进行反攻！

    正是这样的打算，所以在看到石山和韩承羽出来之后，她便直接离开。

    石山和韩承羽也很快就明白了宋笺秋的意思，当即也是身化流光紧随而去。

    等三人离开时，地面却依然还在不断的冒出突刺来，把一群人困的死死的，魂体不断的被突刺穿插，自然是痛苦万分，魂力消散时化作的白烟，几乎浓郁成了一片白雾，让人有些看不清现场情况。

    直到韩承羽和石山都离开后，石灵才匆匆紧随而去。

    它的速度很快，飞行时也是悄无声息的，直接超过了石山和韩承羽，追上了宋笺秋，然后欢快的在她身边绕圈。

    三人很快也来到了伐木区，这边果然也是打成了一团，只是这边人数较多，除了朱心诺金忍冬小花和渊璃之外，白祈和鬼将也在这里。

    毕竟业莲寺人少，每一个人力都不能浪费，能帮忙的都去帮忙了。

    因为人数多，所以这边的情况比石山和韩承羽时的情况要好上不少，双方打的有来有回，甚至己方一度还占了上风，将敌人给压着打下去。

    宋笺秋在半空中停下，法相之身显现，犹如太阳一般，向大地洒下浩瀚无量的佛光，顿时引起了地面所有交战之人的注意。

    朱心诺等人见此，心中大定，既然宋笺秋能够出现在这里，那就说明业莲寺没有问题！

    而敌人们却是有些惊慌起来，按照计划，业莲寺的所有者不是应该被俩名城主搞定吗？怎么现在她却出现了？那裕丰城和陇南城的城主跑哪去了？总不可能被打跑了吧？

    一想到这个可能，一些人便有些心神不定起来。

    敌人心神不定，自然也就成了朱心诺等人的可趁之机，加之宋笺秋的出现，更是让他们定下心来，一时间更加奋勇杀敌。

    石山和韩承羽慢了一步，随后赶到，从天而降，落在地上，石灵绕着宋笺秋飞了一圈之后，也落了下去，遂即，无数的地牙突刺，从敌人的脚下升起，措手不及之下，不少人中招，一时间惨叫连天。

    趁着这个机会，朱心诺等人斩掉了几名敌人的头颅，其余人见情况不妙，自家城主又不见身影，顿时开始逃散起来。

    对于这些逃跑的，朱心诺等人也没去追，只缠住没跑掉的，合力之下，将头斩断。

    失去了头颅，虽然魂体不会消亡，但如果没有外人协助，却也是无法再接驳回去，基本上也就是处于任人宰割的地步了。

    眼看大势已去，朱心诺等人已经可以处理接下来的事情，宋笺秋连法相都没收起，身形便重新化作金色流光，去寻找周青离了。

    在察觉到头顶的佛光离开，朱心诺等人抬头望去，却是都有些莫名，战斗不是已经结束了吗？怎么小姐还这么匆匆忙忙的？难道哪里还需要支援？

    心中闪过这个想法，几人也不由得加紧攻势，把剩下的敌人给解决掉。

    …………

    时间后退五分钟，就在宋笺秋忙着救援之时，在树林中与赵成栋交手的周青离，却显得有些狼狈。

    虽然他极力想要拉进敌我双方的距离，但如巨浪一般涌来的无形剑气，却让他只能举剑格挡，但即便如此，身上也不时有剑气划过，衣服遂即裂开了一道道的口子。

    他没料到，这人竟然会使用剑诀，在那道惊天剑气从顶峰上出现之后，这人就骤然间用剑瞳剑气暗算了他，不小心吃了个大亏，被拉开距离之后，就很难再靠近敌人了。

    对方只要站着不动，目光所视之处，便有剑瞳剑气凝聚，无影无形，无声无息，如若没有练过剑诀的话，是很难发现的，更别提，敌人的境界还比他高深，自然也就更难防备了。

    周青离只能持剑防守，但也总难避免漏网之鱼，身上早已不知受到了多少伤害，不时有白烟冒起。

    然而，即便如此，他也一直没有出现过境界掉落的先兆，倒是让赵成栋惊异不已，心想，要是常人，受到剑瞳剑气的绞杀，恐怕魂体早就开始掉落境界了吧？可偏偏这年轻人，竟然坚持了如此长的时间，却丝毫没有境界掉落之兆，实在是匪夷所思，难道对方的魂体凝聚到远超炼魂法四重的地步了？

    赵成栋自然不知，此时周青离的魂体本来就异于常人，体内没有魂骨，只有三十多颗鬼丹，魂骨那是化成靈鼋之后才有的。

    此时他受伤消耗的那些魂力，其实都被他体内的鬼丹给代替了，到现在，已经消耗了大半，估计再坚持也坚持不了多久了。

    周青离知道不能再这样下去，虽然刚刚那惊天的一道剑气，让他心中稍定，觉得肯定是宋笺秋释放出来的，但此时迟迟不见她过来帮忙，那就应该是情况有变，或许是那剑气没有命中敌人？又或者是命中了，但对敌人没有造成太大的伤害？

    反正不管如何，他必须把敌人留在这里！

    心中念头一动，身形骤然间拉长，靈鼋异兽飞天而起，发出了怒吼之声。

    “画魂阁？！”赵成栋一眼就看出了周青离的来历，因为放眼整个阴间，也就只有画魂阁，有这种身化神兽的魂术！

    不过，虽然惊讶，但赵成栋却并不在意，不管对方是什么门派的人，境界上的差距，都不是外物可以弥补的！

    反倒是显化兽形之后，躯体变大，反而成了更好的箭靶子！

    他抬头望去，剑瞳剑气随视线移动，如同呼啸的狂风一般朝着靈鼋而去。

    靈鼋发出怒吼，低头一探，烈火从口中喷出，大部分的剑气遂即在这高温之中溃散，少部分命中它的身体，但却发出叮叮当当像是打铁一般的声音，清脆悦耳。

    不对！

    眼看如此情景，赵成栋当即察觉到了异常之处，即便是画魂阁独特的身化神兽之魂术，其实也是建立在炼魂法境界之上的！

    炼魂法四重显出的兽身，就不可能超过这个境界！同理，如果是炼魂法五重，那自然也应该是五重的程度而已！

    可现在，他炼魂法五重释放的剑瞳剑气，竟然无法刺穿炼魂法四重境界之人的兽身？！这简直是不可能的事！

    然而，事实就摆在眼前，大部分的剑气，都被火焰焚烧一空，少部分的命中了靈鼋，却无法造成伤害。

    因为是在空中，靈鼋运动范围更加在自由，不管剑气从哪个方向来，它都只要扭过头去，便能够用火焰将剑气给烧毁。

    远远望去，不知底细之人，还以为这头异兽是在半空中自娱自乐！

    因为急着赶回来，所以这异兽之身，连周青离自己都没怎么运用过，光看书，研究理论，实际却是没怎么研究过的，而现在，随着时间的推移，他很自然的便醒悟了一些作用，除了口喷火焰之外，异兽的只脚爪，也燃烧起了火焰，接着是尾巴，然后是颈脖的鬃毛。

    最后，靈鼋仰天发出一声兽吼，朝着下方的赵成栋一吐，一颗圆润如珠的火球，便脱口而出，裹挟滚滚火焰，朝着敌人坠去。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百三十八章 败逃

  
    无数的剑瞳剑气撞击在火球上，都无法阻挡它分毫。

    赵成栋眼神一凝，原本分散的剑瞳剑气骤然间凝聚在一起，形成一道长七八米，宽三四米的剑气。

    或许因为体积巨大，这道剑气不再是无影无形，而是在半空中时隐时现，能够看到一个大概的剑形轮廓。

    剑尖顶在火球上，将火球渐渐的推回去。

    当宋笺秋赶到时，看到的便是这样的一幕。

    来不及多说，她手持石灵枪便冲了上去，一上来，便是九音弦谱之中，最后一式的绝杀之术：万里澄波！

    琴音骤然间在天地间激荡，一片无边的海洋，像是梦幻一般出现在林中。

    这幻觉似真似假；似真，能够听到海洋潮起潮落的声音，还能感觉到海风扑面，到处充斥着海洋的气息。

    似假，不管感觉上是多么的清晰，但终究也没有真正的海水弥漫在这里，所有感觉，也仅仅是五感所感觉到的罢了。

    在这片真假难辨的林中，原本屹立的树木在潮起潮落，不断冲刷着沙滩的声音当中，不断发出咔嚓声响，倒塌在地，仅仅片刻的功夫，便倒了一片，只剩下万里澄波，亦如这一式的名称一般。

    这一式，是完全的音杀之术，宋笺秋也是才学会不久，一直没机会使用，今天倒是找到了机会了。

    在和万里澄波之中，宋笺秋的身形消失不见，只有赵成栋站在大海之中，他没料到宋笺秋竟然会赶过来，果然孔冠杰那家伙凶多吉少了吗？

    真是耻辱啊！堂堂炼魂法五重的人，竟然死在了一个不过四重的小丫头手中！恐怕说出去都没有人会信吧？

    这不可能是宋笺秋的实力！难道是有人在暗中帮她？想想之前从顶峰上发出的那道恐怖剑气！这绝对不是一个炼魂法四重之人可以发出来的！一定还有更厉害的人躲在业莲寺！

    可是，如果真如此，那人为何不早点出手？又或者，为什么不过来连同他一起杀了？

    一连串的疑问在心中浮现，赵成栋即便是同时对付周青离和宋笺秋二人，也显得游刃有余的样子。

    只是，当他稍微分了下心时，这个漏洞便瞬间被周青离抓住，怒吼一声，再次爆发出一股力量，火球遂即便将剑瞳剑气逐渐的压了下去。

    波涛激荡，浪潮如刷。

    缓缓降下的火球，便犹如傍晚的落日一般，照得海面通红。

    一阵淡薄的白烟，从海水中升腾而起，无意中，竟然形成了一幅夕阳落日印晚霞的绝美风景。

    这是在阴间绝对看不到的景色，升腾的白烟，像是受到了火球的吸引，居然在周围萦绕，同时，又被印得通红。

    然而，这些白烟实际上却是从赵成栋身上冒出来的，三人的角力，即便形成了再美丽的景色，恐怕也就只有外人可以惬意欣赏了。

    说来话长，实际上这幅凑巧形成的美景，却仅仅持续了不到十秒钟而已。

    眼看自己居然在敌人合力之下落入了下风，赵成栋大喝一声，顶着火球的巨大剑瞳剑气骤然间炸裂开来。

    接着，便见这炸裂开的剑气如龙卷风一般，席卷而去，遂即，听到一声闷哼，宋笺秋被迫中止了招式，进行防御，而几乎是同时，一道剑气瞬间将火球给切成两半，发出剧烈的爆炸声。

    赵成栋几乎同时将二人给逼退，冷哼了一声，身形瞬间化作流光，逃走了。

    敌人要逃，周青离自然不会去追，实际上，再坚持下去，即便他和宋笺秋能够对赵成栋形成压制，也很难对其造成致命伤，反而越拖延，形势就越对敌人有利！

    按理说，对方也应该是明白这点的，但不知为何，却还是选择逃走。

    仔细想想，大概的可能是之前顶峰的那道剑气，把对方给吓着了吧？或许这人怀疑附近躲着很厉害的高手呢！

    靈鼋落地，化作人形。

    周青离抬头，便见宋笺秋也收敛了法相，朝着地面落了下来。

    他含笑望着宋笺秋落在了地上，然而还来不及开口说话，便见对方身体一摇，便要往下倒去，他一步上前，将其搀扶住，这才避免了倒地。

    “怎么了？”周青离语气里充满了关心。

    “消耗有点大！”宋笺秋感觉浑身发烫，比发高烧要严重的多了，但魂体是不会生病的，所以这是佛法用的太频繁太久的缘故。

    虽然她现在对佛法的抵抗力已经很强大了，但终究魂体就是魂体，与佛法天然相克，一旦频繁使用，或者持续时间太长，都会出现这种症状。

    不过，说起来，这也远比早期用了佛法就是自损一千要好的多了，现在再严重也不过是身体脱力发软而已。

    闻言，周青离松了口气，放下心来。

    而此时，宋笺秋才发现俩人的情况似乎是有些挨的太紧了，连忙说道：“我没事！还能站稳，你放手吧！”

    “我一放手你就倒了！”

    人都已经抱上了，周青离哪能那么轻易放手，更何况，宋笺秋嘴上是说自己没事，能站稳，实际上还是浑身无力，站立不稳的，如果不是他一直搀扶着，她早就瘫地上去了。

    “我抱你回去吧！”说完，也不顾宋笺秋开口反对，周青离便直接把宋笺秋拦腰抱起。

    “你……！”

    说实话，这要是以前；也就是刚到阴间的那段时间里，宋笺秋跟周青离接触习惯之后，也从来没觉得俩人之间如此有什么不妥的。

    然而，在二人分开一段时间之后，再相见，她却明显的察觉到，俩人之间，是再也回不到以前那种毫无顾忌，心思纯洁的关系上去了，她不知道究竟是她变了，还是周青离变了，又或者是俩个人都变了。

    初到阴间那段时间，她也没少被周青离背，甚至在进山寻找生人冢的时候，大部分时间，她都是被他背着走的，毕竟山路崎岖，失去力量的她也就仅是一个普通的女孩而已，会累，会饿，精神也会疲惫，被周青离背着走，似乎也是顺理成章的事。

    这种情况，一直到跟周青离分别的那天，似乎也还正常，可现在，再次见面之后，她才骤然间发现，二人的关系，再也回不到从前了。

    宋笺秋仅仅开口说了个你字，便没有再说话了，因为她觉得，如果再说下去，估计会更加的尴尬，所以干脆也就不再说话。

    说起来，宋笺秋以前经常被周青离背着，但这种公主抱的形势，却还真是头一次，身体紧紧的贴着对方的胸口，抬起头，能够看到周青离的下巴和侧脸，低下头，能够清楚的听到他的心跳声……

    咦？！不对！魂体怎么会有心跳声？！

    宋笺秋吃了一惊，抬头望向周青离，问道：“你怎么会有心跳声？”

    “心跳声？”周青离闻言，笑道：“我现在情况有些不同寻常！等下跟你解释！但这心跳声嘛！大概是太极穴的关系吧？其实你仔细听听，声音还是有些差异的！”

    闻言，宋笺秋好奇的把耳朵贴在周青离胸口上，仔细的听了一阵，果然听出了差异来。

    如果是肉身的心脏，那应该是在左半边，跳动的声音也会更加清晰，但周青离的心跳声，却是遍布整个魂体；或者该说，声音传递的十分平均，而源头，也不是在左半边的胸口，而是在丹田太极穴的部位。

    其次，这所谓的跳动声，咋一听可能有点像心脏跳动的声音，但实际上，其中还掺杂着一些杂音，听着就像是一个空腔内，有许多小珠子被搅动着，发出的咕噜噜的声响。

    或许是因为隔着魂体，这声音十分的微弱，所以她咋一听到声音，便以为是心跳声，光忙着惊异了，所以没听到这咕噜噜的声响。

    听出声音后，她感觉十分惊奇，但片刻后，她才意识到自己这举动实在是有些不妥，便连忙将贴着周青离胸口的耳朵拿了开来，小心的瞅了周青离一眼，见对方没什么反应，这才暗松了口气。

    可实际上，在如此近距离的情况下，宋笺秋的一举一动，周青离都是能够察觉到的，只是他为了不让她害羞，所以才装作没看到，其实心底却是早已乐开了花了。

    他以前一直不知道宋笺秋对他究竟是什么感觉，是有好感？还是仅仅是把他当作哥哥那样看待，毕竟，双方的年龄差距有些大，很容易不小心产生的不是爱情而是亲情。

    他对这点一直有点担心，但现在，在看到宋笺秋这模样之后，他忽然间却一点担忧都没有了。

    虽然不是很明显，但很显然，宋笺秋对他也有好感的，而这好感，也不是亲情的那种好感，而去男女之间的那种好感，那么接下来，他只要让宋笺秋明白他的心意，让她也喜欢上自己，也就成了！

    周青离心中没哟了最大的顾忌，心情自然也是很开心的。

    因为抱着宋笺秋，无法使用流光术，而他也不愿意化兽形，错过一次抱着宋笺秋的机会，所以想要回到哀牢山顶峰，他就只能靠自己在攀爬了。

    好在，以他现在的实力，这根本就不算什么事，脚下轻点，便不断在山壁上的凸出点踩踏，抱着宋笺秋不断的往山顶而去。

    
  
  
  
第六百三十九章 内动

  
    当周青离抱着宋笺秋来到顶峰广场上时，现场的战斗早已结束，而朱心诺等人也都已经回来，正在收拾。

    之前的战斗，让这里一片狼藉，除了业莲寺广场没有受到损坏之外，普通的岩石地面，却是受到了严重的损毁，各种兵刃划出的痕迹，还有炸裂的凹坑等，到处都是。

    原本一些已经搭建起了一个雏形的建筑，也都难免受到波及，木梁折断，或者墙壁倒塌等等，还有一些堆积在广场上的木料石材，也是被炸烂折断，有的还成了一堆碎石，显得十分可惜。

    朱心诺等人，便是在清理这些废料。

    当周青离出现时，几人都察觉到了动静，几乎同时抬头望了过去，于是便惊疑的看到，宋笺秋被一名样貌小帅，年轻的男子拦腰抱在怀中，而前者似乎还很顺服的样子，一点反抗都没有，不由得面面相觑，连手上的工作都忘记了。

    宋笺秋没料到周青离直接就抱着她上来了，现在察觉到朱心诺等人的目光都落在她身上，本来身体就发热，更是感觉脸颊更热了，简直就像是火烧了起来似的。

    “你，你快把我放下！”宋笺秋连忙挣扎着要下来。

    周青离也不好继续抱着，倒是没抵抗，任由宋笺秋下了地，然后关心的问道：“怎么样？感觉好点了吗？”

    “好多了！”宋笺秋双腿着地，虽然感觉还有些软，但确实也足够站稳了。

    见宋笺秋这一幅站不稳的模样，朱心诺等人也看出了端倪，连忙上前关心起来：“小姐，你怎么了？”

    “没事，就是消耗大了点！现在是后遗症，过一会儿应该就好了！”宋笺秋见大家都这么关心她，心里也是暖暖的。

    几人闻言，这才松了口气，随后，视线又都落在边上的周青离身上。

    “这位是……？”朱心诺有些迟疑的问道，实际上心里多少已经有了一点猜测，只是不敢肯定而已。

    “嗯，他就是周青离！”宋笺秋介绍道：“正好刚刚回来！”

    “你好！我叫朱心诺！”朱心诺向周青离打招呼。

    “我叫金忍冬！”

    “石山……”

    一一跟几人打过招呼，介绍过自己的名字之后，周青离才说道：“我叫周青离！这段时间，多谢各位帮我照顾笺秋了！”

    “不用不用！”

    “应该的应该的！”

    朱心诺等人连连点头，客气起来，但望向周青离的眼神，完全变了，从刚才那话来看，这人是已经把他们的小姐当作自己的了？

    宋笺秋显然也是听出了周青离的话有些言外之意，但她此时也没力气跟他闹，只能白了他一眼，然后岔开话题，说道：“事情还未结束！现在孔冠杰被我杀了，裕丰城现在属于无主之物，我们派兵去把它攻下来吧！”

    听到这话，朱心诺等人顿时露出震惊之色。

    “小，小姐，你把裕丰城城主孔冠杰杀了？！”金忍冬惊讶的都有些结巴了。

    “嗯！”宋笺秋点点头，说道：“也是运气好吧！我借了姐姐的力量！现在孔冠杰已经魂飞魄散，只剩下他的魂器了！”说着，她从披帛空间里取出鬼头刀。

    其实，以当时那缕剑芒的威力，也是庆幸孔冠杰没有用这把鬼头刀去抵挡，不然的话，恐怕这把鬼头刀魂器就要损毁了！

    现在留下这把刀，也就成了她的战利品。

    看到宋笺秋手中的刀，几人不由得面面相觑。

    说实话，他们从未想过，能够杀死陇南城和裕丰城任何一名城主，即便宋笺秋再厉害，想的也不过是把敌人给赶走而已！毕竟，境界的差距在那摆着，怎么可能杀死一名炼魂法五重的修炼者？

    境界越高，魂体就越坚固，即便是不穿什么防具，仅是魂体的防御力，也足以让低境界之人难以破防，就算宋笺秋比同等境界的人都厉害，对上孔冠杰或者赵成栋，其实也就只能对其造成一些伤害，消耗对方的魂力而已。

    如果无法斩断对方的头颅，那就只能打消耗战，可在消耗战方面，低境界之人显然是更加消耗不起的，因为双方不仅仅是量方面的差距，更是质方面的差距！

    即便放眼整个阴间，能够以低境界击杀高境界的事，虽说不是绝无仅有，但也是十分罕见，百多年才能够偶尔听到一例，但也不知是真是假。

    可现在，事实摆在眼前，宋笺秋断然是不会骗他们，更别提还有对方的魂器做证据！要知道，魂器在被持有之后，就是抢夺不了的，唯有把人给杀了，魂器才会脱离魂体，掉落下来。

    以孔冠杰的城主身份，他使用的魂器，自然不可能是什么普通货色，起码也是金玉级魂器！这可以说是十分珍贵了，自然是做不了假的！

    众人一时间震惊的说不出话来，倒是周青离一脸无感的样子，开口说道：“既然如此，那我们快去把这什么裕丰城给占领了吧！等收拾完裕丰城，再去找另外一个算账！”

    “嗯！”宋笺秋点点头，她也是这样想的。

    那赵成栋会用剑诀，说明对方就是葬魂楼之人，这次会联合孔冠杰来攻打业莲寺，恐怕其中也有他的怂恿吧？

    不过，不能说孔冠杰是上了赵成栋的当，也不能说是谁利用了谁，而应该是俩人都是有相同的想法，只不过是狼狈为奸，互相利用而已！

    回过神来，朱心诺等人激动不已，如果真能占领裕丰城，那可就真是一件大事了！一时间，也没有人再想着要清理广场了，纷纷要求参战。

    宋笺秋看了看，反正也没什么事，那就大家一起去得了！而且还是连着业莲寺，一起朝裕丰城而去。

    而此时，裕丰城却还保持着安静平和的状态，没有人知道，城主孔冠杰已经被杀死。

    唯一知道这件事的人，便是当时在广场上的精锐卫兵，他们原本一共有十五人，但当时在广场上，被金光击中，乱刀砍死了几个，现在只剩下十个人。

    他们各自逃离了哀牢山业莲寺后，在半路上重新汇聚在了一起，随后，在一个偏僻的山脚下停了下来。

    “就剩下这几个人了吗？”队长乌滔，是个看模样有三十多的青年人，嘴上留着小胡须，有着一双三角眼，让他即便是随便看人一眼，也都感觉透着一股狠劲。

    围在周围的其他九人都是沉默不语。

    他们都是亲眼看到孔冠杰被秒杀时的场景的，那一缕剑芒，直接命中了孔冠杰，势如破竹，就好像直接穿透了一张纸一般，就那样穿透了过去。

    当从头顶掠过去时，他们甚至都觉得自己也要死了，吓得呆立当场，而其中一人，就是因为如此，没有被金光射中而死，反而因为太过震惊而一动不动，被砍死。

    可想而知，孔冠杰之死，对他们打击有多大！

    原以为很轻松的一次战斗，结果却是急转直下，变得如此棘手，那个漂亮的小妞，看起来如此年轻，跟他们一样，都是炼魂法四重，但却直接秒杀了一名炼魂法五重的修炼者，这种以弱胜强的事，在阴间几乎从未听过，此时回想起来，也依然是恍如做梦一般。

    “我们现在要怎么办？”片刻之后，其中一人开口，打破了沉默。

    “要怎么办？”乌滔语气阴森森的说道：“那还用想吗？虽然城主已经死了，难道业莲寺还敢来攻城不成？就算她敢来，我们有城墙，有军队驻守，只要守住，那裕丰城还不就成了我们的了！”

    “队长，你的意思是……？”有人因为乌滔的大胆想法，而显得有些迟疑。

    “我不知道你们有没有什么想法！但现在正是最好的时机！”

    乌滔扫了眼剩下的人，说道：“整个裕丰城，除了城主，就是我们的实力最强！而在我们之中，我作为队长，也是实力最强的！我做城主！而你们，也将获得荣华富贵！还是！你们还想当一个小人物？”

    他的目光充满了压迫性，望着这群人。

    “我支持队长！我们来掌控裕丰城！以后裕丰城就是我们的了！”有胆大之人，见乌滔如此说之后，当即一扫之前的颓废之态，激动的叫了起来。

    “我也支持队长！”

    “我……！”

    有了人带头，剩下的人也都纷纷应和，原本迟疑的人见此，也只能应和起来，因为他们知道，如果不加入其中的话，恐怕就要有性命危险了。

    “既然大家都同意，那事不宜迟！我们立即赶回裕丰城，先夺取兵权！再占据城主府！然后不管业莲寺会不会来攻打，都必须戒严三天！”乌滔见所有人都支持他，顿时满意的点点头，然后发布了随后的计划！

    “是！老大！”众人异口同声。

    “还叫我老大？”乌滔对这个称呼显然不满意了。

    “是！城主大人！”众人连忙机灵的改口。

    “嗯！”乌滔满意的点点头，一挥手：“走！”话音落下，率先化作流光而去，其余人等，纷纷紧随其后。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百四十章 敌袭

  
    一般城市都是规定，不允许在城市上空飞行的，不管是用流光术，还是别的什么飞行魂器，都是禁止的行为。

    但乌滔等人却是不在此列，所以他们看到裕丰城之后，并没有停下，而是直接朝着城主府落去，然后直接落在了府中的一块空地上。

    一现身，乌滔便向几人打了个眼神，他们便像寻常一样，若无其事的往屋里走去，半路上遇到城主府的管家，看到几人，却没见城主孔冠杰，不禁有些好奇，上前问道：“乌队长，城主大人呢？”

    “城主大人？”乌滔翘起嘴角，反问了一句，都不用开口说话，当即便有一人上前，一把将管家给抓住。

    “你！你干什么？！”管家被这突如其来的举动给搞蒙了，愣了几秒才回过神来，气急败坏的喊道。

    “不干什么！”乌滔说道：“你是府里的管家，想来很清楚府中那些财物放在哪里吧？麻烦你带着我兄弟去确定一下！毕竟这些东西以后就是我们的了，不搞清楚在哪里，到时候找起来也麻烦！”

    “你知道你在说什么吗？”管家气愤难当，叫嚷了起来：“你们这是在造反！等城主回来了，我要……”

    “城主不会回来了！”乌滔打断了管家的话，告诉了后者一个惊人的事实：“他死了！所以我们回来了！从今天开始，这座城，就是我们的了！”

    管家一下呆住了，愣愣的看着乌滔，仿佛是在等待他说这是开玩笑。

    不过，抓着他的人可没这个耐心等他回神，直接就拖着他往里面走：“走吧！老头！城主真死了！不然你以为我们敢这样做？快点把府中藏匿财物的地方告诉我们！不然有你好受的！”

    这管家虽然是炼魂法四重，甚至也凝聚有魂骨，但这都是借助外力而成的，本身并不擅长战斗，加之拖着他的人实力比他强，被抓住后，基本上是毫无还手之力的，就这样任由对方拖着自己进去了。

    才刚刚进屋，管家才回过神来，开始大声叫喊起来：“我不信！我不信！城主，城主怎么可能会死！他可是五重啊！城主不会死的！”

    “五重？五重怎么就不会死了？”

    拖着管家的人冷笑道：“这也算他倒霉了，惹谁不好，去惹业莲寺，现在人死了，都还不知道对方会不会来攻城呢！我们这也是为了裕丰城着想！让我们掌控这座城市，到时候才能抵御对方的进攻！”

    “我不信！我不信！……”

    管家的叫喊声渐渐远去，乌滔领着剩下人也进了屋，却是直奔孔冠杰的书房。

    虽然兵符是十分重要的物品，但只要孔冠杰存在一天，这兵符其实也就只有象征意义，因为这兵符主要是给别人用的，而他自己，只要他出现，那么就可以任意调动军队，压根就不需要什么兵符！

    现在，孔冠杰死了，但这消息却不能马上传出去，因为一旦传出去，那么整座裕丰城很有可能就会乱作一团。

    在阴间这种地方，个人实力实在是太重要了，可以说，一座城的安危，城主的个人实力占据了百分之八十还多，而军队的作用，除了抵御其它城市的军队之外，主要还是清理城市周边游荡过来的死尸和骷髅。

    如果有一个实力强劲的城主，那么就足以震慑住周边大部分城市，如果再有一支庞大的军队，那么就足以安枕无忧了。

    这也是为什么，四大鬼王能够拥有那么大的地盘，除了他们自己的野心之外，也是因为他们有这个实力，来保证自己地盘的安全。

    所以往往看一个城主的实力，也可以通过自己的地盘大小来分辨，当然，这并不是绝对的，只是可以当做参考。

    裕丰城只是一座小城，整座城总人口也不过十万左右而已，但即便如此，一旦乱起来，也是很麻烦的一件事。

    乌滔想要的是一座完整的城市，而不是一片废墟，所以他必须尽快调动军队，把业莲寺抵挡在城市之外！

    乌滔把剩下的人留在了前厅，独自一人进了后屋，来到了书房。

    一进门，就能看到一张宽敞的书桌，而装着兵符锦盒，就直接放在桌面上。

    乌滔直直的盯着锦盒，走了过去，伸手抓着陈放兵符的盒子，心中终于忍不住一阵激动，手中也不由得加大了力量。

    花了几秒钟定了定心神，他才打开了盖子，一块玉牌就躺在里面，正面刻着一个‘孔’子，周围点缀着一些花草等，如果翻过来看背面，便是裕丰两个字，也是刻画着一些装饰图案。

    他不是没有用过兵符，但也是很久以前的事了，每次用完，都要立即交还，虽然如此，但因为有孔冠杰在，他也从未升起过什么异心。

    可现在，这面兵符再次落到了他手中，而且怎么样就怎么样，再也不用还回来，甚至说，等事情结束之后，这面兵符也没用了，他需要自己再打造一面，在正面刻上他的姓，至于背面……属于他的城市，自然不能再叫裕丰了，可该叫什么呢？

    有那么一瞬间，他手中抚摸着兵符，走了下神，但很快他回过神来，知道现在还不是放松的时候，当机立断，拿起兵符后，转身就朝外走去。

    还未到前厅，就听到外面传来女孩哭泣声尖叫声和求饶声。

    他几乎都不用看，就知道留下的这几个人在做什么，当即心中升起了一股怒气，心想这帮人还真是烂泥扶不上墙！

    加快脚步，来到前厅，果然看到留在这里的人，每个人怀里都抱着一名身着宫装的丫鬟，一脸淫笑，手在丫鬟的身上摸来摸去，甚至有心急的，自己身上的衣服都给脱了一半了。

    “住手！”乌滔喝道。

    听到声音，几人愣了一下，遂即看到乌滔一脸怒意，视线落在身上异常冰冷，连忙胆战心惊的松开了手，任由被侮辱的丫鬟哭哭啼啼的跑出去。

    “老，老大！”有人见乌滔生气，不由得结巴起来。

    “嗯？！”乌滔看了这人一眼，整个人一下激灵了一下，立即改正了称呼：“城主大人！”

    “哼！”

    乌滔重重的哼了一声，说道：“你们怎么这么没出息？你们还以为自己跟以前一样，没事的时候就只能寻花问柳吗？要知道，现在整座城都是我们的！我是城主，你们的身份和地位也都不一样了！就算要找女人，那也应该找地位相当的！在这里猥亵丫鬟下人有什么出息？”

    “这个城主府还需要她们来打理！要是传出去了，谁还敢来城主府工作？！”

    “这……”几人面面相觑，一脸尴尬。

    “城主大人，我们这不是一时间没改过来嘛！”其中一人有些委屈的说道。

    “就是因为看你们一时间没适应，我才没动手！不然的话，就刚刚那模样，我早就动手了！”乌滔冷着脸说道。

    “是是！没有下次了！”几人连忙应道。

    “知道就好！”乌滔扫了七人一眼，说道：“兵符我已经拿到了，跟我去调动兵马！”

    “是！”

    一行人出了大门，遂即便化作流光离开了这里。

    而另一边，宋笺秋等人也才刚刚决定要对裕丰城展开反攻，遂即便是倾巢而出，所有人搭乘着业莲寺，一同朝着裕丰城而去。

    没过多久的时间，业莲寺便如同一颗流星，从远处划过天空，停在了裕丰城上空附近。

    往下望去，只见整座城戒备森严，城墙上都站满了士兵，旗帜招展，时刻有人注意着天空的情况，在看到业莲寺出现在上空时，立即便敲响了警钟。

    警报声传遍整座城市，顿时街上的行人和小贩脚步匆忙，纷纷往家中赶去。

    乌滔领着自己的一干手下，走上了城墙，抬头望着悬停在天空中的业莲寺，原本还有把握守住裕丰城的，但现在却也没有了底。

    乌滔虽然心中也是有些忐忑不安，但他作为首领，自然不能表露出来，在看到身后的几人都是面露忧色之后，便呵斥道：“怕什么！他们又没有军队！仅凭一座会飞的寺庙，又能做什么？难道还能落下来砸墙吗？”

    “可是老……城主大人，之前我们在顶峰交手的时候，不是跟一些英灵交手吗？”其中有人说道：“那些英灵看数量，应该挺多的！”

    “多？有我的军队多吗？”乌滔冷哼一声：“整个裕丰城一共有两万军队！我就不信业莲寺也有这么多英灵！”

    两万军队，这对于一座小城来说，算是一个不小的数目了，毕竟，总人口也不过十万左右而已。

    “他们要是直接从天上攻进来怎么办？”

    “开启防护阵！”乌滔没有回答，而是直接用行动解释。

    随着他的命令下达，当即城墙地面上便有一枚枚魂符浮现出来，一个巨大的防护阵，将整个裕丰城都包裹起来。

    这种防护阵除了能够抵御天灾之外，也可以阻止敌人用流光术突袭进城，可以说是每一座城市必备的防御手段。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百四十一章 攻城

  
    “动作还挺快的嘛！”金忍冬摇着扇子，望着下方的情况，开口说道。

    除了还未恢复的宋笺秋，坐在大雄宝殿之外，其余人都来到了广场边缘，探头朝下张望。

    敌人会有防备，这是可以预料到的事，但在城主死了，动作还这么快，就很难得了。

    “他们肯定没有把孔冠杰死的事宣扬出去！”石山开口道。

    “嗯！”朱心诺点点头，说道：“一城之主，是一座城的主心骨，即便有再多军队，如果城主死了，那就等于群龙无首，必然会引起骚动的！”

    “既然如此，那我们就把这个消息传递出去吧！”周青离手中拿着孔冠杰的魂器，说道：“能避免战斗最好！毕竟要是损坏了，到时候我们也要修！如果能够和平接收，就更好了！”

    “嗯！”朱心诺等人点点头，表示赞同。

    现在裕丰城没有了孔冠杰，即便其中有一些魂骨稍高之人，也不是无法对付！所以眼下这座城，对于他们来说，基本上就属于囊中之物了。

    “我去吧！我嗓门大！”石山自告奋勇。

    闻言，周青离便把鬼头刀给了石山，后者化作流光落到了地面城门前。

    城墙上的士兵和乌滔等人，一直注意着半空中业莲寺的动静，看到从上面落下一道流光，目光便都注意着，不知道这是要做什么。

    等到石山显出路身形之后，两米的身高看起来十分威猛，身上的肌肉扎实隆起，充满了爆炸的感觉。

    噔！

    石山把扛着的鬼头刀拄在地上，与岩石撞击，发出一声响。

    “裕丰城的士兵听着！我是业莲寺的石山！你们的城主孔冠杰攻击我们，被我家小姐杀了！现在，我们来接收裕丰城！你们立即放弃抵抗，否则，我们将进行攻城！”

    石山的大嗓门喊了起来，城墙上的士兵听了之后，顿时面面相觑，但却都露出一脸不信的表情。

    见此，石山把鬼头刀举了起来，说道：“看看这把刀！你们应该认识吧？这是孔冠杰的魂器！”

    不是所有人都见过孔冠杰的魂器的，但总有人也是见过，仔细辨认了一下之后，脸色大变，可一时间，却也不敢完全相信。

    “别听他胡说！”乌滔见此，连忙喊道：“这人就是为了扰乱军心！城主没有死！不要停他胡说八道！”

    “没有死？”石山冷笑一声，说道：“没有死你倒是叫他出来啊！你看看，我们都逼到城前了，身为一城之主，却不见人影，你们不觉得这很奇怪吗？”

    一时间，城墙上的士兵终于忍不住议论起来，声音从城墙上扩散开去，嗡嗡声像是苍蝇一般。

    乌滔眼神露出阴寒之色，朝着周围的士兵喊道：“肃静！不许说话！”

    然而，此时压根就没有人理会他的命令，周围的士兵依然是议论纷纷，停不下来。

    他心中一狠，快步来到一名士兵身后，骤然间，拔出手中的剑，一剑就把这名士兵的头给砍掉了。

    这只是一名普通的小兵，或许比寻常民众要厉害一些，但也不过是炼魂法三重而已，如果能够达到四重，那就能够升任小队长的职务了。

    区区三重，乌滔打一群都没压力，更别提是对方毫无防备的一剑斩去，这小兵连吭都没吭一声，便躺在了地上，一颗脑袋落在城墙上，滚了几滚，恍惚了片刻才明白过来，自己的脑袋掉下来了，想要发出惊恐的声音，但张了张嘴，却一丝声音都发不出来。

    “谁再说话！就是如此！”乌滔举起了剑，指着地上不断张颌着嘴的头颅喊道。

    士兵们望了过来，见此情景，心中顿时惊惧，纷纷闭上了嘴巴，不敢再多说一句话。

    “哼！”乌滔重新回到墙头上，冷冷的望着下方的石山，说道：“你不要妄想用言语来扰乱军心！我们是不会相信你的！”

    石山倒是没料到，这人如此狠绝，手段毒辣，杀一人立威，倒也确实重新掌控住了局势，看来，麻烦的不是这些士兵，而是眼前这人。

    他将鬼头刀扛在肩上，似乎还想说什么，但乌滔此时岂会让他在说话？当即用剑一指，命令道：“放箭！”

    话音落下，站在墙头上的弓箭手纷纷朝石山射出箭来。

    石山闪避了一阵之后，知道自己这劝说失败了，也就懒得再浪费时间，直接化作流光，回到了业莲寺广场上。

    “看来这个计划行不通啊！”石山有些无奈道。

    “本来就没那么简单轻易的！”对此，周青离倒是不以为意，笑道：“你们看看城墙上站着的那十个人，穿着打扮都跟其他士兵有区别，身上又没穿甲，看起来也不像是军人。”

    “难道是之前攻击业莲寺，孔冠杰带来的精锐护卫？”朱心诺怀疑道。

    当时业莲寺广场上的战斗，他们都不在，自然是不认识乌滔等人。

    “嗯！”周青离点点头，说道：“别的人我不认识，但我对这人稍微有点印象，确实在顶峰的时候，看到过他！现在看他发话的样子，可能是精锐护卫的队长！”

    “现在他能够掌控军队，估计是回来之后，就立即去拿了兵符，借孔冠杰之势，想要守住裕丰城！”

    “……如果能够守住的话，那么以后这座城，就是他的了！”接上周青离的话，朱心诺开口说道。

    “呵，真是打的好算盘！”

    石山冷笑道：“可就算他掌控了裕丰城又能如何？纸是包不住火的！孔冠杰死了的事，总归会流传出去，到时候，周边附近的城市肯定会对裕丰城虎视眈眈！”

    “就是！”金忍冬一收扇子，说道：“那还不如交给我们呢！”

    “孔冠杰是小姐杀的！可不能让别人摘了这颗果实！”一向少言寡语的韩承羽，也开口说道。

    “既然这样，那我们就更应该把这座城给打下来了！”周青离摸着下巴，说道。

    “对方虽然有军队，但我们也有飞霞军！”朱心诺说道：“而且我们的优势，在于能够从天上攻击，不用去跟城墙城门较劲，还要面对军队攻击！唯一的麻烦，就是这防护罩必须打破，否则我们进不去！”

    “唔！我来试试吧！”周青离点点头，说道：“你们准备一下，如果防护罩破了，你们就立即攻击，把下面那几个人给缠住！只要解决了这几个人，剩下的应该就不会那么麻烦了！”

    “是！”朱心诺等人异口同声的点头回应，渊璃遂即也化出成年美人蛇的形态，进入了战斗状态。

    周青离纵身一跃，跳了下去，还在半空中，便显出靈鼋之态，尾巴，四爪，颈脖，燃起熊熊烈焰，两条须眉，也如火焰一般飘舞。

    它发出了一声兽吼，如龙似虎，震慑天地，城中的民众纷纷打开窗户，望向天空，看到这条全身雪白，腹部火红的异兽，纷纷惊恐不已。

    靈鼋在半空中飞腾，站在城墙上的乌滔面色凝重，而在他身后的几人，也是面露惊惧之色。

    这些人长期呆在裕丰城这样的小城里，就像是困在一座枯井中的青蛙一般，自然是不知道什么画魂阁，只看敌人如此，却也明白对方的强大，心中已经有了软弱之意。

    事实上，原本作为裕丰城的精锐小队，也是身经百战了，但孔冠杰对这只小队的待遇十分的豪迈，时间一久，又没有什么需要战斗的任务，于是也就逐渐消磨了锐气。

    孔冠杰不仅是裕丰城的主心骨，也是精锐小队和军队的主心骨，后者现在不知道孔冠杰是真的死了，但他们却是知道，石山说都是事实。

    在如此情况下，没有了主心骨的他们，自然也就变得胆小怕事起来，首先就是不知道该为谁战斗，即便乌滔许诺过，守住了城会给他们好处，但现在眼看敌人如此强大，自然也就会心生怯意了。

    乌滔握紧了剑的把柄，望着异兽在天空飞舞了一阵之后，停了下来，接着，就见对方从口中不断蓄力，十几秒钟后，一颗巨大的火球便从口中喷了出来，如同流星一般，朝着防护罩砸去。

    甫一接触，便感觉到防护阵一阵抖动，地面的魂符明亮了起来，证明正在加大魂力输出。

    火球抵在防护阵上，不断的施加压力，虽然有一小部分凹陷了下去，但看起来却也一时间无法攻破防护阵。

    乌滔面色沉静，跟所有人一样，都着抬头，关注着上面的动静。

    在火球的持续冲击下，防护阵泛起流光，凹陷处让人看的心惊胆战，生怕火球冲破了防护砸落下来。

    眼看火球与防护服僵持不下，乌滔心中暗松了口气，抬眼望向业莲寺，想看看对方是否还有其它的动作，也就在这时，他看到一道金光从业莲寺中飞了出来，并迎风见长，几乎是眨眼之间，这道金光便化为一条长达百米的金色巨龙！

    这条巨龙神威赫赫，发出一声直透天际的龙吟声。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百四十二章 迎敌

  
    能够防御住一阵座城市的防护阵不是那么容易破的。

    金色巨龙出现后，对着防护阵又抓又啃，激起一阵阵的荡漾，但其却依然能够坚持住。

    整个城市居民的心，也都随着这荡漾而激荡起来。

    攻击了一阵之后，见无法奏效，金龙忽然不再对防护阵攻击，反而飞过去，一口把巨大的火球给咬在嘴里。

    这颗火球也不过直径三米多而已，对于身长百米的巨龙来说，其实也就相当于一颗小小的豆子而已。

    它虽然把火球咬在嘴里，但实际上压根就触碰不到。

    咬住火球之后，金龙转了一个圈，随后带着火球朝着防护阵冲了过去。

    两厢碰撞，并没有发出什么声响来，但防护阵却在碰撞的一瞬间，便得一片明亮，显然是在抵抗冲击。

    在金龙衔着火球，一次一次的撞向防护阵时，靈鼋也没有闲着，酝酿了一阵之后，又是一颗巨大的火球从口中喷吐而出，落了下去。

    随后，它也如同金龙一般，衔着火球，不断的撞击防护阵。

    看着一直震荡不休的防护阵，城中民众心慌意乱，城墙上的士兵，也是慌乱了起来。

    一个个窃窃私语，传的无非就是都这种时候了，为什么城主还不出现？他去哪里了？难道真要等敌人攻破防护阵才成吗？还是……城主真的已经死了？！

    一个人和另一个人小声说话，叫窃窃私语，可一旦很多人都如此做之后，即便是窃窃私语，也会变成议论纷纷了。

    防护阵开启，虽然从里面可以出去，但却没有任何人敢出去，除了普通士兵没有能力之外，也是因为乌滔他们前不久才刚刚从哀牢山逃回来，自然知道业莲寺的厉害。

    现在，它的主人都还没出手，却有一头异兽和一条金龙出现，这种手段，实在是让人感觉到毛骨悚然。

    这让他们不禁怀疑，他们真的能够守住裕丰城吗？

    别说精锐卫队的其他成员，便是乌滔，也从之前的自信满满，到现在变得低落起来。

    防护阵开启是需要消耗大量能量的，可以说，它一旦开启，其实就是在烧钱！而即便是烧钱，也不是可以一直烧，也是有上限的，这个上限就是魂符的承受能力，一旦超过，魂符就会损毁，修都没法修，只能更换。

    所以防护阵是轻易不会开启的。

    可看现在的情况，按照这一条龙和一头异兽的方式，恐怕这防护阵被攻破，也仅是时间问题了。

    “城主，现在该怎么办？”当即便有人焦急的问道。

    乌滔默然无语，这异兽和龙飞的太高了，弓箭都射不到那么高，如果孔冠杰在，后者自然可以以流光术的方式，上去迎敌；他们现在当然也可以，可问题是，他们明知道自己不是这异兽和金龙的对手，冲上去难道是找死吗？

    思虑了片刻，乌滔一咬牙，说道：“呆在这里干等也是死！我们几个人上去围攻，也不一定输！都给我上！”

    说完之后，他身后的九人面面相觑，而乌滔见没有动静，便回过头来，用阴冷的目光缓缓扫过去。

    “城主说的对！”其中有人跳了出来，喊道：“我们有十个人，分成两组，每组五个，还是有胜算的！”

    “世上没有什么东西是不冒险就能获得的！”乌滔缓缓说道：“想想，如果守住了城，你们将获得什么好处！如果丢了城，你们又会有什么下场！”

    既然有人出头，加之乌滔的眼神压迫，其他人也只能硬着头皮上了。

    一时间，一道道颜色各异的流光冲天而起，朝着异兽和金龙飞去。

    事实上，也确实如乌滔所言，他们的实力并不差，只是平时在城里养尊处优惯了，加之失去了孔冠杰这个主心骨，于是才一个个变得畏畏缩缩起来，不然的话，真动手，五个人围攻一个，还是能够给靈鼋和金龙造成很大麻烦的。

    不过，业莲广场上的朱心诺早就已经准备好了，眼看下方升起十道流光，便知道，是那群精锐卫队出动了，当即，朱心诺、金忍冬、石山、韩承羽、渊璃和小花，便同时起身，迎了上去，剩下白祈和鬼将无法化作流光，只能镇守业莲寺上。

    其他人都是身化流光而去，唯独小花特殊，作为灵鬼，本身就已经与众不同，无法开启三大穴的，自然也就无法学习流光术，但她的力量都来自宋笺秋，即便无法化作流光，但却可以脚踏莲花飞行，速度也并不比流光术慢多少。

    他们一共六人，迎上去也拦下了六人，剩下的四人，便被靈鼋和金龙缠住。

    半空中，战斗一触即发，颜色各异或相同的流光纠缠不休，交错间迸发出一阵阵的火光，亦有剑气纵横，发出呛呛声响。

    小花站在琉璃莲花上，手持金刚降魔杵，与缠绕周围的流光交手，片刻后，忽然一座金刚佛座显现，仿佛法相一般，浮现在小花身后！

    这自然不是法相，而是金刚降魔杵的金刚怒目像！

    曾经宋笺秋也是用过的，现在小花却也能够激活这尊金刚佛座了。

    激发出金刚佛座之后，小花变得更加的威猛，手持金刚降魔杵，与敌人打的难分难解，甚至一度占据上风。

    渊璃在几个人中，也算是存在感较为薄弱的存在，身怀灭族之仇的她，却也是所有人当中最为努力的一个。

    虽然流光术状态无法使用甩尾等一些习惯性攻击方式，但她勤学水和火两种五行魂术，又有天赋毒素，结合起来，也是威力惊人。

    只见身化的赤色流光周围笼罩着一层毒雾，使得敌人不敢接近，而她自己，则可以轻松的施展魂术，不断的对敌人展开攻击，倒是一时间将敌人压制住，占了上风。

    朱心诺等人亦是跟敌人纠缠不休，把广阔的天空，当作了战场，肆意的发挥出自己的实力。

    半空中的战斗如火如荼，城中的居民和士兵，都是看的紧张不已。

    没有了乌滔的压制，孔冠杰已经身死魂散的消息，便迅速扩散到了城中居民里，一时间，一个个面露惊色，心中忐忑不安。

    没有了孔冠杰在，即便有高大的城墙，有坚固的防护阵，还有两万军队，却也不足以给人一点安全感！

    实在是在阴间，高端战力太重要了，如果不是需要普通军队去驱赶剿灭游荡而来的死尸和骷髅的话，或许一座城压根就不需要什么军队！只需要有一名境界高深，实力强劲的城主即可。

    这是环境所致，不是人可以改变的。

    宋笺秋原本也以为，攻下裕丰城应该很容易，毕竟孔冠杰已经死了，但却没料到，还会有精锐卫队的存在，代替孔冠杰来守城。

    不过，即便如此，她也没觉得，裕丰城占领不了，只是恐怕花费的时间要长一些了。

    她坐在大雄宝殿之中，手持二十一颗圣贤位佛珠，默默的念诵着经文。

    整座业莲寺，都因此而产生共鸣，地面、天花板、还有墙壁上每一处的佛像经文，包括屋顶每一片琉璃瓦，都在散发出淡淡的佛光。

    她虽然坐在这里，但却能够感觉到外面的战斗情况，她很欣慰朱心诺等人的成长，而周青离的变化，也是很让她惊异，不清楚前者这几个月来，究竟经历了什么，才能够迅速成长到如此地步。

    但这事，只能等事情过后再询问，此时她虽然还未完全恢复过来，但却也打算出手帮忙了。

    她无法亲自出手，但业莲寺此时也有了攻击方式，正是当初她从拍卖行买回来的那颗圆珠！

    这颗圆珠本身没有名字，只是因为像是地藏菩萨的如意宝珠，所以放在上面，不过现在，她决定就叫它如意宝珠了！

    之前在哀牢山时，它在吸收了法相之后，就发了一次威，一下把广场上敌人给压制了下去，而现在，她打算再次激活它一次，让它来帮助朱心诺等人。

    当然，她现在也没办法再显出法相，也就只能依靠诵经，来给如意宝珠充能。

    积攒到现在，感觉也差不多了，她心念一动，高塔之中，便绽放出无量佛光，一道道金光如针如刺，从窗口激射而出。

    如意宝珠的攻击能分敌我，这在哀牢山上时，是验证过的，所以她才刚如此释放。

    金光迅捷无比，即便敌人化作流光，在半空之中四下流窜，它也依然准确的命中了每一个敌人。

    只是可惜，虽然积攒了一些时间，但显然还是不够，这一次绽放出的金光，只有五道，而针对目标的选择，也是随机选择，无法选定针对。

    这五人，是朱心诺、小花、石山和俩名围攻金龙的敌人。

    被金光刺中之后，这五名敌人惨叫着退出了流光状态，从半空中跌落，几人当即抓住机会，冲了上去，各自施展绝术，先后将敌人的头给砍了下来。

    不过，也不是所有人都得手，其中有俩个人还是及时避过了攻击，其中有一个就是乌滔，他与另外一个手下围攻金龙，也是运气不好，被金光击中，倒是很快就反应过来，往下掉了一会儿，知道大势已去，迅速化作流光，逃离了这里。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百四十三章 处理

  
    有一个人逃了，何况还是乌滔，其余人见此便也都无心战斗，纷纷四散而逃。

    朱心诺等人也不追击，反正这几个人也翻不起什么风浪来，真要继续打下去，也不知道还要缠到什么时候。

    而城中的民众和城头的士兵，眼看乌滔等人四散而逃，一时间都有些目瞪口呆，回过神来之后，也是默然无语，你看看我，我看看你，都不知道该怎么办了。

    周青离和朱心诺等人重新回到业莲寺广场上，金龙也化作一道金光飞入了大雄宝殿之中。

    业莲寺缓缓下降了一段高度后，重新停了下来，接着，便听从大雄宝殿之中，传出宋笺秋的声音来。

    “孔冠杰已死，你们不要做无谓的抵抗！投降不杀！”

    城墙上的士兵面面相觑，随后也不知是谁，第一个扔下了手中的兵刃，随后便是一片哗啦声响，地面上落了一地的大刀长枪和弓。

    防护阵闪烁了几下，便随之熄灭，也不知道是关掉了，还是能量已经耗尽。

    业莲寺广场上，朱心诺等人望着下方这座城，心中激动不已。

    这可是一座城啊！即便只是一座小城，但也是城啊！更何况，裕丰城与朱家的广元城相比，其实都是差不多的！而现在，这座城属于他们的了！

    除了这座城之外，还有裕丰城原先的地盘，亦有一些村镇，便也都随之一起归拢了。

    不过，城是占下来了，接下来要怎么办？

    一群人面面相觑，最终还是朱心诺毕竟是一城千金，还是有些管理经验的，当即便被推选了出来，对裕丰城进行整顿。

    首先就是从城主府开始，点清各种财务，军备等，各种人事管理等，也都要重新点名，编织成册，这都是些十分琐碎的工作，好在阴间就是个强者为尊的世界，只要人足够强大，那么即便是换一个城主，其实对很多人来说，都是件好事。

    除了那些十分忠心之人外，大部分人都对此没什么感觉，只是心中忐忑不安，怕会丢掉自己的工作，同时也怕新官上任三把火，到时候找个由头就罚人，那可就难受了。

    朱心诺虽然在广元城没亲自管理过，但正所谓没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？更何况，她父亲朱永才，也就是广元城的城主，平时也是有教导过她如何管理的，所以理论知识是有了，就只差实际操作而已。

    现在，她被赶鸭子上架，也就正好用裕丰城来练练手了。

    当然，在这种时候，她自然不可能一个人忙，同时也抓了一个壮丁。

    这个壮丁，毫无疑问就是金忍冬了，他以后娶了朱心诺的话，那么广元城十有八九会由他继承，现在也正好也跟着朱心诺来积攒经验。

    不过，光俩个人还不够，又硬是把石山也给留了下来，协助帮忙。

    但其实即便如此，人手还是不够的，宋笺秋周青离渊璃等人加入进来，也都是因为新手，效率有限，于是朱心诺只能从广元城中，向她父亲求助了。

    为了赶时间，韩承羽先一步去通知，而金忍冬随后驾着鬼骨马往广元城赶，但即便是用最快的速度，有鬼骨马如履平地的本事，这一来一回，也需要大概半个多月的时间。

    而在这段时间里，也就只有宋笺秋等人一起顶着了。

    时间一天天过去，裕丰城换了名字，改名叫南山城。这名字是宋笺秋取的，十分的简单直接。

    除了第一天关闭了城门，施行戒严之外，第二天就开启了城门。

    之后，城中一切都照旧，没有人的生活受到了打扰，过上几天，一些民众甚至都忘记这座城已经换了主人了，只有出了城回来，抬头看到城门上的新刻字时，才恍惚间醒悟过来，裕丰城已经成了历史，现在是南山城了。

    那南城的主人是一名看起来十分年轻的漂亮女子，但她实力强大，还有一座能飞的寺庙，又有两头异兽守护，可以说，从感觉上来说，似乎比孔冠杰更加的强大。

    一座城主人的强大，很容易给城中民众带来安全感，便是连士兵军队，也都因为有了这个靠山，而变得严肃起来。

    在城中呆了一个多星期，那南城随之稳定了下来，宋笺秋等人不得不离开了，因为业莲寺那边还有很多要做，它都还没有建完呢！

    更何况，在上面还有陇南城，原本宋笺秋等人还觉得，把裕丰城攻下之后，就可以直接去攻占陇南城，可现在看来，这个想法太天真了，攻城容易，守成难，尤其是管理更难。

    他们都是没经验的人，能勉强维持南山城的运转，已经是忙的焦头烂额，手忙脚乱了，对于陇南城压根是想都不用想！

    可即便如此，陇南城始终是一个威胁，迟早还是要打下来的！

    如果能够占下陇南城，那么就能够和南山城互相照应，一个上，一个下，守住了两条进入的通道，如果还有人想要攻占业莲寺，要么从陇南城过，要么就从南山城过，又或者，站在碧泉河上架桥。

    至于像孔冠杰和赵成栋这样，直接安排匠人在业莲寺，伺机发难，却是已经做不到了，因为，现在哀牢山上，不仅广元城的匠人已经到达，而且还从南山城里，招募了一批过去，人数比之前还要多，已经足够了。

    当然，现在陇南城还没占下来，说的这些也不过是虚的，但因为匠人都已经到达，业莲寺要继续开工，宋笺秋等人也就必须回去了。

    在宋笺秋等人离开时，朱心诺韩承羽和石山出城相送。

    朱心诺和韩承羽表情还好，前者要强，即便是忙的要死，也会承受下来，并且不会表露出来，而韩承羽则本来就比较冷漠，表情不多，面无表情的，只能从眼底看到一丝疲惫。

    最后也就石山，那表情简直就像是被打入了十八层地狱，受尽了折磨一般，一脸生无可恋的表情。

    见此，宋笺秋只能安慰道：“只能暂时先辛苦你们了！等阿冬回来，应该会好许多的！”

    “没事！我已经习惯了！”朱心诺说道。

    “还成！”韩承羽跟着说道。

    “我……尽量……习惯吧！”石山的语气听着就像是要哭了似的。

    渊璃和小花，只能用同情的眼神，望着这个大块头了。

    对此，宋笺秋也没办法，谁能想到，她突然会拥有一座城呢？城是有了，但人才跟不上，也是短时间里无法解决的事情。

    不过，其实也不会一直这样忙，主要还是这城才打下来不久，很多官员人事等，都需要调动和调查，避免人心思异，这才会导致琐事连篇，等到全部整理完毕之后，应该就能轻松下来了，不然的话，以前孔冠杰作为城主，要是一直这么忙，还怎么修炼？

    实际上他的工作并不多，大部分都是交给下面的人去处理，而他只要每天抽出一点时间处理一些下人无法处理的事情便可，花费不了多久的时间的。

    “好了！别难过了！”宋笺秋也知道，让石山去处理这种事，实在是有些为难他了，但没办法，只能安慰道：“你要是愿意，可以把你家里人接过来住！”

    “可以？”石山闻言，精神顿时一振。

    “当然可以！”宋笺秋望向韩承羽，说道：“阿羽也可以！心诺要是想的话，也可以让父母过来这里玩玩！”

    石山和韩承羽的家人搬来自然是没问题的，而朱心诺的家人就不可能了，毕竟她的父母还要管理广元城呢！怎么搬？

    “城主府那么大，也不用去买别的房子了，就都搬进去住吧！”宋笺秋说道。

    城主府占地广阔，光是后花园就有三个，房屋阁楼自然是多不胜数，这段时间在城主府，她都还没逛完呢！虽然这也与她跟着忙有关，但也一定程度上证明了城主府的广阔不是？

    “多谢小姐！”韩承羽和石山同时抱拳道谢。

    “就这样吧！”宋笺秋说道：“这事你们自己看着办，什么时候来都可以！我们先走了！”

    “嗯！”石山和韩承羽点点头。

    “小姐再见！”

    朱心诺还是有些不舍的，她觉得，自己这辈子最好的决定，就是跟了宋笺秋，虽然平时小姐长小姐短的叫着，但实际上二人的关系更像是朋友、闺蜜，而不是什么主仆。

    这段时间跟着宋笺秋，也没分别过，现在忽然要分别了，心里自然也就不由得有些伤感起来。

    “你难过什么？又不是不能见面了？”宋笺秋看出了朱心诺的心情，说道：“南山城距离哀牢山也不过一百多公里，你要有时间，回来看看也是一样的！”

    “嗯！”闻言，朱心诺也有些不好意思，低下头来，擦拭了一下有些湿润的眼睛。

    “好了，就这样吧！”宋笺秋朝几人点点头，随后往周围望去，在他们一群人在城门外分别的时候，周围也围满了围观的人群，男女老少，富商穷人，都是聚在一起，看着这一幕。

    看到宋笺秋的视线扫过来，围观的民众纷纷双手合十，微微低头，表示尊重。

    现在城里的人都知道，新城主是佛门中人，所以一时间，城里也都流行起合十行礼来了。

    宋笺秋见此情景，莞尔一笑，也是双手合十，行了一礼，随后，小花化为玉佩，她便和周青离渊璃一同化作流光离开了。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百四十四章 来人

  
    哀牢山顶峰，再次恢复了热闹的场景，众多的匠人在分割着木头，雕琢着石头。

    宋笺秋也没闲着，把顶峰的广场，分为两个部分，一个自然是业莲寺自带的业莲广场，另一个则是顶峰广场。

    业莲寺停留在这顶峰，看似与地面融合在了一起，实际上还是可以分离开的，就如同之前去攻占裕丰城一样，随时都可以离开回来。

    原本她是打算在顶峰广场上铭刻经文，但现在顶峰广场一片忙碌，简直就跟工地一样，所以不是很好作业，于是她干脆决定，把大日如来真经，刻在后山石壁上好了！

    这也是她没有多大事，不得不自己找事做的原因，毕竟不管是采石区还是伐木区，人手已经足够，有渊璃小花和周青离看着就成，她只要每隔一段时间，过去搬运一次即可，而剩下的时间，她想作别的，也插不进手去，于是干脆就自己找事做了。

    现在后山这一面石壁，面积很大，但如果仅仅是掏空里面，外面不做什么装饰的话，其实也并不好看，好在，在回来的时候，她从城主府的仓库里，找到一件东西，正是当初在拍卖行，本来她想买下，但却被孔冠杰给抢先买下的金佛！

    这尊金佛她研究了好几天，越发觉得它的不凡，绝对不是一尊普通的魂器！现在，她虽不能说是完全摸清了它的作用，但一些基本的操控方法，却也已经摸清了，其中一个，就是变大缩小。

    根据她的测试，金佛能变多大，似乎是跟使用者的境界挂钩，境界越高，就能变得越大，这也是她隐隐约约察觉到的，只能说是一个推测。

    以她现在的境界，能够让金佛变成高达十米的大佛，至于别人是否能够在这个境界做到，却是不可知，因为除了佛门中人之外，外人并无法操控它。

    这或许也是为什么，它会被拍卖掉吧！毕竟，即便这尊金佛再神奇，再不凡，落在寻常人手里，又无法操控，最终也就只能当成一件装饰物而已。

    与其如此，还不如卖掉，换一大笔钱。

    当时在拍卖行，她就隐隐察觉得出这尊金佛的不凡，但之后被孔冠杰买去，她还觉得有些遗憾，但没想到，现在转了一圈，却又回到她手中了，真是世事难料。

    现在业莲寺，缺的就是一尊体积足够大，且震撼人心的佛像，所以这尊金佛，就被她安放在了后山这里。

    也不用挖什么洞，直接巨大化之后，靠着后山石壁一摆便成了。

    巨大化的金佛，只要宋笺秋不去操控，它就会一直维持着巨大化的模样。

    现在，只要站在外面广场上，只要一抬头，就能看到金佛露出肩膀以上的部位来。

    有了这尊金佛镇场，大日如来真经，自然也就可以围绕金佛，刻在石壁上。

    当然，如果仅仅是刻字，还显得太单调了一点，她还准备在刻完之后，融化地狱的火晶石再填充浇筑一遍。

    当初在地狱时候，业莲寺四下扩张，倒也挖到了不少矿，她本来都准备让业莲寺继续在地狱呆一段时间，却没想到在阴阳大会的时候，业莲寺会如同神迹一般，现身相助。

    没有了业莲寺的存在，大概她们在地狱打下的地盘，都已经被逐渐的侵蚀掉了吧？倒是有些可惜。

    而且，她们没有通往地狱的门，一直借助碧泉宫的门也不是办法，得像个办法，去找一个门才成！

    不过，现在诸事繁忙，业莲寺也还在修建之中，又还有一座刚刚打下来的城，寻找地狱之门的事，自然也就只能押后了。

    其实仔细想想，她要做的事情太多了，但能做的事情，却都不多，只能一件一件的按照计划来进行。

    就像是现在，她都是在忙碌着在后山石壁上刻《大日如来真经》。

    她也不用梯子，直接脚踩莲花，悬浮在半空中，比梯子要方便自如的多，然后雕刻的工具，便是金刚降魔杵，也不用敲凿，毕竟石灵已经让石壁变软了一些，只要像是写字一样，用杵尖在石壁上画即可。

    只是《大日如来真经》字数较多，所以可能需要几天的时间，才能刻完，毕竟，即便有石灵协助，让表面软化，但却也不是完全没有硬度的，否则石壁就坍塌下来了，还是需要她加持佛法，才能够刻的动，也就比没软化前，稍微轻松点而已。

    这也导致，她一天其实也刻不了多少字，总是需要休息的。

    这天，她正在继续刻着，忽然心有所感，扭头望天空中望去，便见一道青色的流光朝这落来。

    那流光似乎本来是想落在前面广场上，但在半空中，估计是看到了她的身影，于是就略微拐了下弯，朝着她飞过来了。

    什么人？

    使用流光术时，魂体会缩小，不成人样，全身还会包裹在光芒之中，是分辨不出模样的。

    不过，看这情形，不像是敌人。

    这个念头才刚刚在脑中闪过，那青色流光便已经落在了后山空地上，显出身形来。

    “嗨！小妹！”顾青满脸笑容，依然是那一身青色齐腰襦裙，一现身，便抬头朝悬停在石壁前的宋笺秋挥手。

    “青姐姐！”看到顾青，宋笺秋心中一喜，都来不及让莲花托着她下来，直接就从上面跳了下来，落地后，走上前，问道：“青姐姐怎么来了？”

    “我来看你啊！”顾青笑脸盈盈，说完之后，四下打量，然后看到了金佛，赞叹道：“不错啊！这才多久的时间，就已经似模似样了！”

    她刚才从上空飞过，外面广场上的情形自然也是尽入眼帘了。

    “还好！耽误了一点时间！”这话说的，自然也就是孔冠杰和赵成栋造成的损坏，原本都已经有了雏形，结果一场战斗下来，很多刚刚搭个框架的房子，就要重新推倒重建了。

    “我猜猜！是不是被围攻了？”顾青竖起手指，露出一副俏皮的表情。

    顾青是宋笺秋等人见到的头一个黄泉使者，性格活泼，爱笑，当然，如果在朱心诺等人印象中，估计还要加上性格恶劣，爱恶作剧等更丰富的印象。

    这都是顾青训练几人时给留下的。

    在毫无准备的情况下被踢了两次的金忍冬，应该更加深有体会。

    “你怎么知道的？”宋笺秋一脸疑惑道。

    碧泉宫距离可远着呢！即便是不眠不休用流光术赶路，估计也要好几天的时间才能到达，而苏微凉自然不可能派人来监视什么的，没这个必要，那顾青怎么会知道业莲寺被围攻了？

    “我猜的啊！”顾青说道：“这是很正常的事情，在阴间，开宗立派的人，怎么可能不会被人攻击？没有人愿意突然来一个人，分了自己的蛋糕啊！”

    她一边说着，一边绕着宋笺秋打转，说完之后，忽然转过身，说道：“而且，你是用了剑结印吧？你激活了剑结印，剑主那边会有感觉，而能让你动用剑结印，自然也就是遇到了对付不了的敌人了！”

    “担心你出事，剑锋山剑主还传了消息给小姐呢！”顾青说道：“这些线索结合起来，自然是猜都不用猜！”

    “原来如此！”宋笺秋恍然大悟，然后说道：“那青姐姐是来帮我的吗？”

    “是啊！”顾青笑脸盈盈，点头道：“谁让你是小姐和剑主的妹妹呢！”说着，她忍不住捏了下宋笺秋的脸，但话锋一转，又说道：“不过，我可不会轻易出手呢！毕竟这种事，还是你自己的事，我只在关键的时候出手！”

    “这个自然！”宋笺秋毫不迟疑的点头，说道：“我也没想过要让青姐姐当保姆啊！”

    “你能这样想就好！”顾青笑道：“那你忙吧！也不用招呼我！好不容易出来一趟，我自己转转就可以了！”

    “嗯！”宋笺秋点点头，也知道黄泉使者们很难外出一趟，平时不是呆在碧泉宫就是在地狱里，前者即便占地再大，呆久了也腻，后者则环境恶劣，实在不是什么好呆的地方。

    阴间始终才是死者们呆着最舒适的区域。

    “听说你已经打下一座城来了？”顾青并没有立即离开，而是问道。

    “嗯！”宋笺秋点点头，说道：“我激活剑结印，杀死了裕丰城的城主，现在那座城已经被我们占下，改名叫南山城了！心诺阿冬阿羽和大山，都在那边呢！”

    说完之后，她心里又疑惑起来，即便宫尘袖知道她遇到了强敌，通知苏微凉，然后苏微凉让顾青来帮忙，但攻城这种事，她又是怎么知道的？

    似乎是看出了宋笺秋的疑惑，顾青笑道：“你傻吗？一座城被占领，这可是大事件！哪可能包藏得住？之前你们在哀牢山上默默发展的时候，还没多少人关注，现在你占领了裕丰城，这消息自然很快就传遍了阴间了！”

    “你不知道，自从阴阳大会之后，现在阴间各地可是闹的乱七八糟的，大部分人分成了两派，一派是赞同打通阴阳两界，一派则是不赞同，现在两方几乎是不死不休，经常一碰面就炸，简直莫名其妙！”

    说着，顾青也不由得摇起头来。

    感谢七叶奈童鞋的打赏！！

    (本章完)

    
  
  
  
第六百六十五章 村子

  
    “这事我也知道一点！”

    宋笺秋点点头，说道：“青离也跟我说过，据说现在外面这两派被称之为通派和闭派，进一个村子的时候，都要问外来者是哪个派的，要是不相合，就会被抓起来！”

    “这或许就是四大鬼王召开阴阳大会所要达到的目的吧？”顾青说道：“也不知道这样做有什么意义？就是为了让阴间混乱吗？”

    宋笺秋没有说话，只是摇了摇头。

    其实四大鬼王对打通两界的通道如此执着，也是让人有些费解，外人同样想不通是为何，这大概只有四大鬼王自己心里才清楚了。

    “对了！”顾青忽然说道：“除了这事之外，你的事也闹了一阵子，阴间三大佛门之地，被人围攻了一阵！当然，肯定是没有什么影响的！我就怕他们知道你在哀牢山之后，会不会也来你这里捣乱。这事你不得不防！”

    宋笺秋闻言，感觉有些头疼。

    阴间现在变化很快，阴阳大会之后，又是闹派别，又是反佛门，这些人真是闲的蛋疼！

    “而且你在阴阳大会暴露之后，佛门肯定是把你当成了自己人，少不得也会来拉拢你！你可的小心点，别上了当，到时候被人卖了都不知道！”顾青说道：“这些老和尚，都是老油条，一个个都狡猾的很！”

    “嗯！”

    宋笺秋点点头，知道阴间佛门，跟阳间佛门，有很大的差别，而且即便是在阳间佛门，虽然嘴上说什么天下佛门是一家，但实际上，各个佛门之间，还是有利益纠葛和冲突的。

    即便一些佛门之中有高僧，有超脱俗世之人，但整个佛门寺庙，可不是圣人，总是需要吃喝拉撒睡的。

    “我估摸着，再过段时间应该就会来了！你自己注意点！”顾青提醒道。

    “嗯！”宋笺秋点头道。

    说完这些，顾青原本是打算离开的，但就在这时，忽然看到一个年轻人走了过来，后者看到顾青，微微一愣，显然是不认识。

    不过，虽然二人都不认识对方，但顾青却是知道周青离的，看到这年轻人，便不由得翘起了嘴角，对宋笺秋说道：“这就是那个你总挂在嘴边的周青离吗？”

    顾青这话说的就有些夸张了，实际上以前在地狱的时候，宋笺秋也只是偶然提起过周青离一次而已，根本就没有她说的那样，总挂在嘴边。

    “他就是周青离！”宋笺秋无视了顾青前半段话，然后向走过来的周青离介绍道：“青离，这位是碧泉鬼王披下的黄泉使者顾青！”

    这段时间，二人已经互相交流了各自的经历。相较于宋笺秋的丰富多彩，周青离的明显就显得很枯燥了，所以多半都是宋笺秋在说，周青离在听。

    碧泉宫之行，自然是介绍中的重点，地狱更是让周青离神往，想亲自去看看地狱究竟是什么模样，不过，这事同样短期内无法成行，也就只能暂时放下了。

    现在听到宋笺秋介绍，这名笑起来有两个酒窝的女子是黄泉使者，便好奇的打量着对方，然后抱拳道：“久仰久仰！”

    顾青歪着头，上下打量着周青离，以她的眼光，自然是看出了独特之处，说道：“你情况看起来很特别啊！”

    “嗯！因为一些事，所以变成了现在这样！”周青离说道。

    “倒是少见！”顾青虽然心里很感兴趣，但这种事肯定是人家的秘密，她自然不好多问。

    “青离，你找我？”宋笺秋问道。

    “对！下面村子来了一群人，现在闹起来了，我们要不要去管管？”周青离说道。

    “肯定要管啊！”宋笺秋还没开口说话，顾青就已经先叫嚷了起来，说道：“现在上下两座城，周围一大片区域都属于业莲寺的地盘，肯定要管的！”

    她这是把还未攻占的陇南城，都已经当作业莲寺的了。

    “嗯！是要管！”不过，顾青说的也对，所以宋笺秋点头说道。

    “那我们过去吧！”

    话说完，三人化作流光，朝着山下而去。

    …………

    北坡村和半山村两个村子，是哀牢山下唯二的两座小村落，它们之间，间隔着一条高耸的山脉，直线翻过去的话，大概一两个时辰就可以到另一边，说不上近，但也说不上远。

    两个村子平时也多有联系，毕竟都是小村子，又被山脉阻隔，依照碧泉河上下游来区分，一个往上游发展，一个往下游发展，互相其实并没有什么太大的利益纠葛，所以一直相处和睦。

    加之这里偏僻，即便是外来人，也很少经过这里，世外桃源或许是算不上，但与世无争却是事实了。

    不过，这一切都从那天来了一道金光之后，就发生了改变。

    那团金光落在了哀牢山顶峰，从下往上抬头望去，虽然因为视线遮蔽了的原因，看不到上面在发生什么，但那团金光既然落下，那肯定就是选择了在山顶驻留。

    两个村子的人难得为了这事，而集合在一起开了个会，商讨这件事对他们会有什么影响。

    然而，这事其实商讨也没有什么意义，他们作为弱者，即便有再多的想法，也没办法表达出来，所以最终无疾而终。

    但后来，在得知山上驻留的是寺庙之后，两个村子自发的在山脚下修了一座地藏庙，每天也有人去上香进贡，说不上是有多虔诚，其实多半还是为了投其所好，让山上的人看他们这样，而对他们宽待一些。

    不过，原以为上面的人很快就会派人下来跟他们接触。

    可没想到的是，这一等，就是一个多月，甚至到现在都一直没见上面的人下来，也没有修建什么可以上山的路。

    这让很多村民疑惑，不是说是寺庙吗？按理说需要香火的吧？现在连路都没有，让他们这些想上山烧烧香，拜拜佛的人都没法上去，还是这寺庙不想跟他们接触？

    如此说来，这倒是一件好事，反正只要不打扰他们的生活，倒是更好！

    所以渐渐的，村民们也就不再在意上面的人会不会派人下来了，但山脚下的地藏庙倒是一直香火鼎盛的样子。

    然而，这种安宁很快就被打破了，先是前几天，山上轰鸣爆炸声不断，即便是在山下也能够听到，而只要抬起头，就可以看到各色魂术魂印乱射，后来，甚至还有一道恐怖的气息从山顶射了出来，吓得两座村子的村民们都趴在了地上。

    而作为两座村里境界最高的阿松，更是感受尤为深刻，也十分清楚，那恐怖的气息，是一道剑气！

    这道剑气之强，让他感觉浑身犹如针扎一般，而从上空划过时，他甚至感觉到自己随身携带的剑都在微微颤抖——也有可能是他的身体在颤抖，但当时来不及分辨，因为那道剑气几乎一眨眼便消失不见，而他的感受，也只有那么一瞬间而已。

    也正是这道剑气，让他明白了山上人的厉害，心情十分矛盾，既希望山顶的人能够庇护他们村子，却又希望不管他们。

    那天山顶显得十分热闹，之后不久，村里人还看到有一头鬼兽，在天上飞舞，乱窜，不知道在做什么，但没有人敢去探查情况。

    再之后，金光离开了顶峰，但阿松并不觉得这是要走，而应该是做什么事去了，果然不久之后，金光便又回来了。

    村子里种的东西，打的猎等，除了留一部分自己吃之外，大部分其实还是会送去城里卖的。

    上下游的两座城，都会去，隔了几天有人去裕丰城，回来后就说，裕丰城改了名字，叫南山城，听说城主被人杀了，现在是被一座叫业莲寺的佛门寺庙所掌控！

    回来的人还把自己打听到的更多消息，手舞足蹈的叙述，说什么金龙啊，白色的异兽啊，巨大的火球砸落下来等等。

    反正说的十分夸张，让人怀疑是不是在说神话故事。

    然而，白色异兽村里人却有不少人见过的，就是在前几天天上。

    由此一番推断，其实也就自然明白，攻占下裕丰城的业莲寺，便是停留在哀牢山顶峰的金光，到这个时候，村民们才知道，原来那团金光是一座会飞的寺庙！

    事情的发展，已经远远超过这些村民们的想象了，即便是阿松，也是从未经历这种事情。

    裕丰城他是经常去的，陇南城也是，那高耸的城墙，庞大的军队，结果就被业莲寺不费一兵一卒就给占领了下来，实在是难以想象。

    但这对于村子来说，却是一件好事，对方攻下了一座城，自然也就不会在意山脚下的一座村子，一些原本担忧的事情，现在似乎可以松一口气了。

    然而，这一口气还未松上几天，忽然之间，一群不知从哪里冒出来的人，便打破了村子的平静。

    这群人一进来，就迅速将村子唯一的出入给把守住，阿松虽然实力不错，但对方人多势众，为了村民的安全，而且也想看看这群人想做什么，便没有出手，而是依照对方的指示，让北坡村所有人都出来，在村里空地上集合。

    接着，这群人中，便有个人站出来，宣传起什么阴间阳间，通道什么什么的。

    说实话，他即便是炼魂法四重，但终究见识浅薄，对于这种事，压根就不理解，而村民们更是如此了，一个个都是一脸茫然的听着。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百四十六章 争斗

  
    周青离会发现山下的事，其实也不是特意去打探的，而只是路过时，看到北坡村和半山村来了很多外来人，而且看起来还分成了两边，再想起最近阴间闹腾的派别之分，自然也就知道这两帮人恐怕就是所谓的通派和闭派了。

    这是个麻烦，如果是在别处，他恐怕是不会去管的，而且想管也管不了，但现在是在哀牢山山下，理论上说，这里就是业莲寺的地盘，自然也就要管一管了。

    当宋笺秋三人过来时，北坡村和半山村的两帮人，已经北坡村外入口空地处打成了一团，这些家伙简直就像是攻城掠地一样，一个一个村子的扫过去，现在恰好同时扫到北坡村和半山村，便撞在了一起，简直就像是火星碰火药一般，不炸才怪。

    两帮人打的热闹，北坡村的村民们却都是害怕的躲在屋内，不敢出来，但都一个个透过窗户向外张望，到最后，反倒是村民们率先注意到了三道流光从天而降，落在了混战边缘地带。

    等到三人现身，看到宋笺秋和顾青时，一些男人都看呆了，瞪大了眼睛，一眨不眨的，生怕一眨眼，这俩个光是看背影就给人无限遐想的女子就消失不见了。

    三人还是来晚了一步，看到这两帮人，二十几个打成一团，顾青看着倒是很开心的样子，说道：“我们好像来晚了！要不就这样让他们打吧？反正打累了，死几个人，也就会消停了。”

    如果事不关己的话，那么宋笺秋倒也真会这样想，主要是这种事真不知道该这么劝，因为不管这么劝，另一帮人都会将其视作仇敌，理念这种东西，还是需要口才好，有干货才能把人说服，而偏偏，这些她都没有！

    所以她根本就不想浪费口舌来劝说，但也不能像顾青说的那样，任由这帮人在这里打，毕竟，不管愿不愿意，这里都是她的地盘，她就有义务，且必须管理好这片区域的情况，至少也要保下山脚下这两座村子的安宁吧？

    之前没发现宋笺秋三人过来，也可以说是两帮人打的热闹，没注意到，但现在，三人都已经站在外面了，自然不可能不被人发现，在看到宋笺秋和顾青之后，都露出了惊艳之色，而对于俩女边上的周青离，却是直接无视了。

    “你们是什么人？”战斗中，其中一人把对手踢开，抽空询问了一句。

    “这里的主人！”宋笺秋也是不客气，直接如此宣扬，因为她知道，在阴间面对这些人的时候，态度必须强硬，否则是不会有人在意的，反而会变本加厉。

    “这里的主人？”问话之人微微一愣，一下没转过弯来。

    但很快，就有当初去参加了阴阳大会之人，认出了宋笺秋，惊呼道：“她是佛女！”

    听到这声惊呼，竟然出乎意料的，原本正打的如火如荼的两帮人，渐渐的停下了手，警惕着重新分做两帮人，然后都望向宋笺秋。

    “这就是佛女？”

    “真名好像叫宋笺秋！”

    “就是她！在阴阳大会的时候，将邪佛打的狼狈而逃！”

    “长的挺漂亮的啊！……她边上的一男一女是谁？”

    “不知道！会不会是她的手下？”

    看着议论纷纷的人，连宋笺秋都惊讶于自己的佛女之名，难道真有这么响亮？

    “哈！小妹，你的威名比想象中的还要大诶！”顾青也是有些惊讶，笑道。

    宋笺秋微微摇头，她感觉事情没这么简单。

    果然，左侧的人群中，一名青年人模样的壮汉走了出来，他的武器是一柄长柄车轮斧，看起来十分沉重，走出来后，便将斧头拄在地上，上下仔细的打量了一遍宋笺秋，沉声道：“你就是佛女？”

    “我是！”现在对于这个称呼，宋笺秋已经能够坦然答应了。

    “听说你是阴间唯一能够施展阳间佛法之人？”青年壮汉说道。

    “可以这么说！”宋笺秋回答道，心里却不知道这人为什么会这样问。

    “那我倒是要好好领教一下！接招！”青年壮汉冷笑了一声，提起车轮斧，便冲了上来。

    宋笺秋倒是没料到，对方是说打就打，手中瞬间握住金刚降魔杵，当的一声响，抬手便将车轮斧给格挡住。

    “呀！”青年壮汉大喝一声，接下来便是将车轮斧挥舞的虎虎生风，朝着宋笺秋就是一阵横劈竖斩，显得十分的威猛。

    金刚降魔杵虽然短小，但宋笺秋却是沉着应对，车轮斧斩落下来，夹带起的风压将及腰的乌发吹起，飘飘扬扬。

    一旁的周青离见此，忍不住向上前帮忙，但却被顾青手快的制止了。

    “没事，让小妹应付就可以了！”顾青说道：“你总不能一直保护着她吧？”

    周青离闻言，虽然很想说，他就是想一直保护着宋笺秋，可话到嘴边，却也知道他心里所想的，跟顾青所说的，并不是同一回事，便就咽了下去。

    倒是在说完这话之后，顾青却又笑嘻嘻的说道：“哦！我差点忘记了，你就是想一直保护着她来着！”说完，还朝周青离眨了眨右眼，一副俏皮的模样。

    这动作表情，让周青离一阵无语，感觉这碧泉鬼王的黄泉使者，似乎跟他预想中的形象并不一样，如果不是宋笺秋亲口介绍的，恐怕他都不信这顾青，会是什么黄泉使者！

    他想象中的黄泉使者，应该是身披黄袍，头罩在兜帽中，看不到样貌，只能看到一片漆黑，和一双发出黄光的双眼，还应该有一双枯瘦如骨的双手，整个人轻飘飘的，像是幽灵一般漂浮着，与顾青这种模样，完全搭不着边好么！

    身旁的顾青，自然不知道周青离在想着什么，如果知道了，也不知道会有什么反应，依照她的性格，或许会真按照后者心中想象中的形象，去装扮成如此也说不定。

    好在，她不会读心术，所以自然是不知道，只认真的观看着宋笺秋与青年壮汉的战斗。

    “来啊来啊来啊……！”青年壮汉仿佛跟宋笺秋有灭人满门的深仇大恨一般，一个劲怒吼着，攻势越来越快，这也让金刚降魔杵与车轮斧碰撞时，不断迸发出火星，叮当作响。

    面对如此攻势，宋笺秋却是不退反进，硬是顶着对方的攻势，将对方给压了下去。

    在他身后的同伴见此，连忙让了开来，免得被卷入进去。

    压迫到空地上后，宋笺秋左手缠着佛珠，找到个空隙，骤然间一掌拍了出去，正好击中青年壮汉的胸口部位，一片金光爆发开来，青年壮汉惨叫一声，倒飞了出去，在地上翻滚了几下，才停住。

    他的同伴连忙上前去搀扶对方，却见青年壮汉的胸口处，有一个漆黑的，仿佛烧焦了一般的小巧手掌印，正是那一掌拍下后所留下的。

    “阿弥陀佛！”宋笺秋左手单手合十，手掌上冒着白烟，这自然是青年壮汉魂体上所消散的魂力。

    青年壮汉在一名同伴的搀扶下，站了起来，依然是疼的倒吸凉气，只感觉被拍中的地方火烧火燎的疼，而且不是疼一下就完，而是持续性的疼痛。

    看到青年壮汉如此模样，其余人都是面面相觑。

    虽然当中有不少亲自参加过阴阳大会之人，但那时宋笺秋与邪佛的战斗毕竟是在天上，距离有些远，所以感受不是很深，即便是邪佛受伤，那也不过是一霎那之间的事，等反应过来，人就已经逃了。

    而现在则不同，虽然双方是敌人，但也正是敌人，才能对青年壮汉的实力有个更清楚的认知，都明白，这青年壮汉在对面这群人中，也算是数一数二，实力强劲的高手了，可刚刚的战斗，那佛女明显游刃有余，面对紧迫的攻势，反而反压了下去。

    到最后，更是一掌就把人给拍飞出去，那骤然间炸裂的金光，看着刺眼，一瞬间照在身上，也感觉到了一片火热，毫无疑问，就是传说中的佛法力量。

    可看佛女此时的样子，显然是一点也没有动真格的！

    “还有谁，想要来试试？”宋笺秋将金刚降魔杵反转握在手中，面无表情，扫向周围的人群，娇声说道。

    两群人面面相觑，大部分都是自认不是青年壮汉的敌手，自然也就不是宋笺秋的对手，而即便是能够跟青年壮汉打个平手之人，也依然不是她的对手，肯定不会上去自讨没趣。

    “既然没人，那就请你们离开吧！”

    宋笺秋声音清冷，说道：“这里是我业莲寺的地盘，我不管你们什么通派闭派的，要争夺什么，在别处打生打死的，我也不管，反正不能在我的地盘上闹事！否则的话，小心我超度你们！”

    这番话前面说着还好，但最后这句话，却让这些人发生了一些骚动。

    说实话，谁也不知道被超度之后，会是什么模样，是和魂飞魄散一样？又或者是真的存在所谓的西方极乐世界？

    这其实就跟在阳间，人死后究竟有没有鬼魂一样，都是死了之后的人，才知道了。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百四十七章 佛云寺

  
    “阿弥陀佛！善哉善哉！”

    这边两帮人还没说话，忽然从人群后传来一声佛号，接着，一名老和尚，领着一群年轻和尚，从人群后走了出来。

    “佛女！老衲有礼了！”老和尚进来后，便双手合十，朝宋笺秋行礼。在他身后，一群和尚也是同时合十，行礼。

    “大师有礼！”宋笺秋倒是没料到，会突然冒出一群和尚来，见对方行礼，她便同样双手合十回礼。

    人群中，有人认出了这群和尚的来历，跟身旁的人说道：“这是佛云寺的和尚！”

    但现场之人哪个不是耳聪目明的？尤其是宋笺秋，经常练见佛十法后，即便是不刻意使用谛听法，耳力也已经远远超过别人，估计连顾青都没她能够听到更多声音，所以这话，自然是没逃过宋笺秋耳中的。

    在听到这人说，这群和尚是佛云寺之人后，她不由心中一动，真是比预想中的还要快，刚刚顾青才说最近这段时间会有佛门中人找上门，这就立即来了，动作也是够快的了！

    “阿弥陀佛！各位施主，佛女慈悲为怀，对各位打扰之事不予追究，所以还是都散了吧！”老和尚劝说道。

    两帮人相视一眼，之前宋笺秋约战的时候，就没有人出战，现在又来了一群佛云寺的和尚，自然就更没有人愿意动手了，不然这就是自寻死路。

    现在老和尚劝说他们离开，两帮人也就正好借着这个梯子下来，互相之间冷哼一声，纷纷化作流光离开了这里。

    一场混战，因为宋笺秋三人的出现，得到制止，佛云寺和尚的出现，又有了台阶，算是消弭一空了。

    “佛女，失礼了！老衲来自佛云寺，法号云尘！”老和尚来到宋笺秋面前，合十介绍起自己。

    “云尘大师有礼了！”终究是佛门中人了，宋笺秋合十行礼，然后介绍起顾青和周青离来，说道：“这俩位是我的好友，这位是顾青，这位是周青离！”

    “顾青施主，周青离施主！”云尘大师行礼道。

    “见过云尘大师！”周青离跟着合十回礼，至于顾青，如果不是在这里，而是跟着苏微凉的话，估计是甩都不会甩云尘的，但这里是业莲寺，所以她很是不情不愿的合十回礼。

    双方客套了一阵，毕竟来者是客，对方又带了这么一大群人来，宋笺秋作为主人，自然要招呼着他们去业莲寺休息。

    就在她忙着招呼云尘一群人时，顾青找了个空，靠近宋笺秋，说道：“小妹你去招待这些老和尚吧！我先走了，去看看心诺他们！”

    “嗯！青姐姐玩的开心！”宋笺秋看得出来，顾青对和尚没什么好感，对方本来就是要走的，只是因为突然发生的事，而耽搁了而已，现在要离开也没什么。

    “嗯！你自己小心点！别被忽悠了！”顾青说完，拍了拍宋笺秋的肩膀，在对方回应之后，便直接化作青色流光，离开了。

    云尘自然不可能看不到顾青离开，但也没多想什么，只当对方有事要去做，反正只要佛女在即可。

    宋笺秋领着云尘进了村，在两侧村民的注视之中，继续往里面走去。

    佛云寺距离哀牢山上千公里，云尘领着一群人来，显然不可能光是走路，不然的话，那花费的时间就长了，所以这群人应该都会流光术的。

    不过，即便是会流光术，也不可能就这样直接邀请着用流光术上山，依然还是要走上一段路，这就是所谓的规矩和礼节了。

    宋笺秋领着一群和尚往里面走，周青离没有太过靠前，而是落在后头，原本也是打算跟着过去的，但就在这时，一个年轻人忽然拦在了他面前。

    “你好！我是北坡村的里正，能请上君留步，说几句话吗？”敢于出面拦路之人，自然就是里正阿松了。

    周青离见此，微微一笑，说道：“自然可以！”

    阿松脸上一喜，当即便说道：“那请上君进屋一叙！请！”

    他敢冒着风险出面拦人，也是看出业莲寺的人似乎很好说话的样子，但他心里，其实也没多大把握能够让人留下来，现在听周青离愿意留下，心里自然是十分欣喜的。

    这一个多月来，顶峰没有派人下来，导致村里对上面的人究竟想怎么样一直捉摸不透，这次也是机会难得，自然好好好把握。

    阿松连忙请了周青离去他家，然后安排人去准备食物招待，虽然后者极力婉拒，但前者非要如此，拦也拦不住，也就只能作罢。

    在双方坐好之后，阿松斟酌了一下词语，这才开口说起话来。

    不说这边周青离被阿松拦下，只说宋笺秋这边，在周青离没有跟上来时，就用密音入耳之法，告诉了她原因，所以宋笺秋也没在意周青离的去向，只领着云尘等人，一路来到哀牢山山脚下，随后抬头往上望去。

    “山峰屹立，群林环抱！这里确实是一个好地方！”云尘赞叹道。

    “这也算是运气了！”宋笺秋客气道。

    “佛女是我佛门中人，自然有我佛指点，这是运气，也不是运气！”云尘含笑道。

    宋笺秋含笑点头，然后说道：“大师，请！”

    “佛女，请！”

    谦让了一下之后，二人同时化作流光，朝着顶峰而去，其余僧人也随后化作流光跟上。

    一群人很快就到了顶峰，落地后，云尘四下打量着周围的环境，最后目光落在业莲寺上，眼中露出激动之色。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！业莲寺能够重见天日，也是机缘！”云尘喧了声佛号，说完之后，对宋笺秋说道：“佛女是打算以业莲寺为主，在这顶峰之上，修建神坛寺庙吗？”

    “是的！”宋笺秋点点头。

    云尘点点头，然后说道：“我正是为此而来，想到佛女定然急需匠人，所以我带来的，都是门中手艺精湛，且有丰富经验的弟子！相较于其他匠人，佛门匠人显然更加懂得佛门建筑的精髓！”

    这话，云尘倒是说的没错，实际上，连宋笺秋自己，也不是很懂佛门建筑，但她好歹也在阳间见过寺庙，多少能够仿制一下，而那些匠人却是连寺庙都没见过，所以现在盖的房子，其实都是硬加上一些莲花佛像等，让其看起来像是佛门风格的建筑而已。

    如此生搬硬套，其实问题很多，这也是宋笺秋必须在顶峰呆着的原因，除了忙着在后山刻经文之外，也是为了避免建筑出问题，如果有什么不搭配的，现场的匠人可以直接找她来看，如此才不会出现盖好后，不伦不类的情况发生。

    如果是别人；像是赵成栋或是孔冠杰这样的人，宋笺秋可能还会拒绝一下，但如果是同为佛门中人，这个她倒是不用太担心，毕竟，仅仅是盖房子而已，即便佛云寺真对业莲寺有什么心思，也不可能用这种方式来夺取。

    这云尘带来的僧人足有二十人，虽然没有现在忙碌的匠人多，但如果真如他所言，都是手艺精湛，经验丰富的匠人，那自然也是比其他匠人要好的。

    宋笺秋合十谢道：“那就多谢大师了！”

    “不用客气！不用客气！”云尘含笑道：“只要是我佛门中人，皆为同门，何必如此客气？”

    宋笺秋点点头，说道：“师兄们行途劳顿，我先安排各位去客房休息！”

    “有劳了！”云尘合十说道。

    当即，宋笺秋便领着一群人去分配客房。现在能够居住的地方，也就只有后山了，地方够大，倒也有足够的房间休息。

    在进了大雄宝殿，看到佛坛上竟然摆着跟宋笺秋一模一样的雕像时，云尘虽然心中有所惊讶，但却并没有表示出来，反而和一群和尚毕恭毕敬的合十行礼。

    随后，一群人通过业莲寺来到后山，在看到那尊高达十米的金佛时，云尘等人继续行礼，再看到金佛一侧还未刻完的经文，也是面含微笑，点了点头，却是一眼就看出了正是三大佛典之一的《大日如来真经》，不由更是欣慰，说道：“佛女是准备在这面墙上刻完《大日如来真经》吗？”

    “是的！”宋笺秋说道：“目前才完成了三分之一，剩下的，应该还需时日！”

    《大日如来真经》字数较多，所以字体也教小一些，也是经过精确计算，才能够完整无缺的将整面墙壁给刻满。

    “大师，请！”

    宋笺秋领着云尘和一干人，从金佛一侧的门进去，上了一段石梯，眼前就出现了一个空间广阔的佛堂，这里准备供奉观世音菩萨，不过现在佛堂佛座上还是空的，准备等其它建筑好了之后，再一起雕刻佛像。

    不过，在询问缘由之后，云尘大师倒是开口可以让他带来的人，先把这后山的空间给雕琢一下，毕竟这里面的空间虽然平整，但却因为太干净了，而显得很是单调，需要添加一些佛门纹饰，才能更像是佛门之地。

    顺便的，这菩萨像，自然也可以雕刻起来。

    宋笺秋对此，自然是谢过，继续领着一群人往里面走，最后分配好客房休息之后，云尘倒是兴致勃勃，也不休息，而让宋笺秋继续领着他去参观业莲寺。

    见对方如此有兴致，宋笺秋自然也不好扫兴，便临时客串了一下导游，领着他们参观起业莲寺来。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百四十八章 西山

  
    这几天时间，宋笺秋特别的忙碌，倒不是忙着在后山刻《大日如来真经》，而是忙着以主人身份，招待赶来帮忙的同门。

    在佛云寺之后，梵净山，出尘寺也先后赶来，都是考虑到了业莲寺修建，需要匠人，所以都是带了一群佛门匠人前来帮忙。

    其中梵净山甚至直接从山中，请了一尊文殊菩萨过来，一路从梵净山扛到业莲寺，可谓心重礼沉了。

    几名匠人和尚连夜赶工出了一座菩萨庙，将文殊菩萨请了进去，这也是业莲寺第一次从外界请来的菩萨，所以还特意暂停了一天工作，做了一场小规模的法式。

    虽然通往顶峰的山路依然还没开，但这几天接连出现的僧人和尚等，都是让山下的村民大开眼界，既然无法上山进香，那么就只能用山脚下地藏菩萨庙来敬畏了。

    那天阿松找上周青离之后，谈了谈村里的情况，想知道业莲寺对于山脚下的两座村子有什么打算。

    这方面其实宋笺秋跟周青离说起过，简单而言，就是业莲寺会庇护他们，而他们，只要维持自己的生活即可，业莲寺并没有打算强迫人信佛，同时收什么保护费之类的，反正一切都以村民自觉为主。

    得到这样一个承诺，对于阿松来说，自然是十分的意外，但却也更加感激，庆幸在这里驻留的是佛门，而不是其它门派，不然的话，恐怕是没有这种优待的。

    随着三大佛门匠人的加入，建设业莲寺的人手完全充足，一期工程也是如火如荼的进行着，山顶上的景象，几乎是一天一变，一天一个样。

    这除了人手够多之外，更是因为，三大佛门派来的弟子，都是境界高深之人，最低的也是炼魂法四重，已经有七八根魂骨了，高的则有五六十根魂骨，比宋笺秋的魂骨还要多！

    虽然二者不能如此相比，毕竟宋笺秋的魂骨与众不同。

    为了打消业莲寺的疑虑，包括云尘在内，另外俩个佛门领着弟子赶来的管事，也都只在业莲寺呆了两三天，便都返身回去了，只留下匠人，在业莲寺修好之前，这些匠人和尚，便完全由业莲寺指挥调度，一直等到业莲寺修建完毕，他们自然会回归各自的门中。

    因为人数足够多，全都挤在顶峰广场上就显得太拥挤，可要是都派去伐木采石又显得浪费，所以在一期工程进行着的同时，二期工程，也已经同步展开。

    这二期工程，自然就是把业莲寺的范围，扩展到周围的山峰上。

    哀牢山属于最高的一座，而在西方和东南方向，则还有另外两座小山峰，面积差不多比哀牢山小了几圈，矮了一点。

    这两座山，按照方向，被宋笺秋叫做西山和南山，简单直白。

    这原本是计划之后扩展的地方，但现在人多，就把计划提前了。

    这天，西山顶峰传来轰鸣之声，山下的村民被这声音吸引，纷纷抬头望去，便见西山山顶直接被削掉，一整座山顶之峰悬空而起，而那轰鸣声，则是山峰石块崩裂时掉落下来发出的。

    所有村民都目瞪口呆的望着这一幕，这种直接搬起山峰的景象，实在是太过惊人了。

    宋笺秋和周青离看着这一幕，也是深感这帮和尚的厉害，前者能够随意的操控石头，那是因为有石灵帮忙，而现在，这帮和尚却直接由十人合力施展五行魂术，硬是把西山峰顶和下端分割开来。

    虽然没有石灵那种随意的感觉，但这种直接抬起山峰的感觉，反而更加的令人震撼！

    做这种事，对于这些和尚来说，好像显得很熟络，本来按照常理，被抬起的山峰会被直接丢到山下附近的地上，到时候还可以开采一下，但宋笺秋却让他们只要控制好山峰即可，至于如何处理，她会出手。

    虽然心中感到奇怪，但这些配合搬起山峰的和尚们却没有多问，而是如实照做，心里想的，自然是觉得这佛女或许要施展什么大神通？

    现在山峰已经浮起，剩下的就看宋笺秋怎么动手了。

    宋笺秋自然是不会五行魂术的，只把石灵直接扔了过去，于是众人便看到一团黄光笔直的朝着山峰冲去，随后直接没入了山峰之中，接着，山峰就开始自然的坍塌，外表的泥土和树木纷纷如同泥石滑坡一般，掉落下去，刷刷声轰鸣声不绝于耳，声传百里。

    在一群和尚的震惊之中，所有无用的泥土都被清除干净，最后剩下山峰当中最坚固的岩石！

    这块巨大的岩石呈现不规则形状，比原先一整座山峰也小了十几倍，而原本正施展五行魂术操控山峰的和尚们，也骤然发现，他们已经对这块岩石失去了控制，但它依然悬浮在半空中，没有掉下去。

    几人面面相觑，但最终目光还是停留在岩石上。

    也就在这时，这一块巨大的岩石再次自动崩解，分割成了无数块大小一样的长方形石头，恰可以用来砌房子。

    不过当然，这还只是粗胚，还需要人仔细的打磨，在上面雕琢上各种佛门符号和花饰等，这一步，只能靠手艺精湛的匠人来做，石灵却是做不到的，不然的话，早就省了不少事了。

    这些石头自动的落在了平整的山顶上，堆积起来。对于这一步，石灵已经十分熟练了，很快就堆积好，随后就飞回到宋笺秋身边，围着她转圈，等着她夸奖。

    宋笺秋感觉这石灵越来越有向宠物方面发展，每次做了什么事，就要她摸一摸，夸上几句，才会高兴。

    周青离站在一旁，面含微笑的望着宋笺秋像是抚摸小狗似的，安抚着石灵，心中充满了一种无法诉说的心情。

    西山峰顶已经处理完毕，剩下的事交给这些匠人就可以了，他们会先修一座桥，联通哀牢山和西山，如此才能把木头等材料运过去。

    二人回到顶峰广场上，这里依然作为空地最大的广场，已经成了处理各种材料的地方，锯木的声音，凿石头的声音，叮叮当当的，显得十分的热闹。

    宋笺秋和周青离在这个忙碌的工地上绕了一圈，随后往业莲寺走去。

    这路上，周青离都在说陇南城的事，现在陇南城已经成了业莲寺最后且最大的威胁，所以这段时间他都一直在关注它，并且每天跟宋笺秋说下观察结果。

    其实说来，也没有太多什么说的，毕竟这是一座城，且是属于赵成栋的城，他不可能离开，即便他是葬魂楼的人，所以陇南城的动静，多半就是军队戒严，但赵成栋并没有派出探子来打探消息。

    这也正常，这么多天过去了，当初裕丰城——现在叫南山城，是怎么被攻占的，早就传扬出去了，所以从地面预防业莲寺的军队，完全没有这个必要，他也就懒得打探了。

    “……现在陇南城是外紧内松，青姐在城里呆着，倒是看到城主府不时有高手进出，应该是赵成栋找人来帮忙了！”周青离说道。

    “嗯！”宋笺秋点点头：“赵成栋的葬魂楼身份是保密的，这些人不大可能是葬魂楼的人……当然，也不排除会有！”

    “现在业莲寺还在建设当中，对方恐怕觉得，我们短期内应该不会去攻占陇南城吧！”周青离笑道。

    “所以我们给赵成栋一个惊喜！”宋笺秋握紧了拳头，说道。

    周青离偏过头，看着宋笺秋一脸认真的表情，心中不由一动，脚下忽然一顿，停了下来。

    “嗯？怎么了？”宋笺秋没注意，领先了一步，随后才回过头来，露出疑惑之色。

    “笺秋！”周青离一直都是如此称呼宋笺秋的，平时听着并没有什么感觉，但现在这一声，语气显得极为柔软，听在耳中，令后者心头惊了一下。

    “怎么了？”宋笺秋不动声色，没在脸上展露什么把表情，只说道：“是不是累了？如果累了，那就去休息吧！”

    周青离没有说话，只是深深的凝视着她。

    二人此时正在业莲寺的一条通道之中，虽然现在人手很多，但不是在后山之中，就是在外面的广场上，所以偌大的业莲寺，基本上是空无一人，只有每天固定的早课，才会有和尚在业莲寺中诵经做早课。

    但现在已经是下午，显然早就过了早课时间了。

    简单而言，这条长长的过道里，只有她和周青离二人。

    “我怎么可能累？”周青离面含微笑道：“就算累了，看到你也不累了！”

    宋笺秋睁大了眼睛，心中感觉十分复杂，这，这是情话吗？这周青离搞什么？对着她说这种话！也不恶心！

    心里虽然这样想，但实际上她倒是没什么恶心的感觉，反而觉得耳根有点发烫。

    搞什么鬼？难道连她也不正常了？她不由得走了一下神，等回过神来时，就看到一只手伸了过来，顿时吓了一跳，还以为对方要做什么，说道：“你……！”

    不过，话还没说完，就被周青离打断，说道：“你头上有个脏东西！”

    她愣了一下，然后就感觉那只手在她额头上拂过，刘海轻轻的晃动着。

    “笺秋！”

    做完之后，周青离再次呼唤了一声，然后望着宋笺秋，后者无意中瞅了一眼，隐隐间，她从周青离的目光中，看到了一丝十分危险的东西，不由得心慌起来，连忙说道：“我，我有点累，去休息了！”

    说完，便撇下周青离，匆匆忙忙的离开了。

    周青离也没阻拦，只目送着宋笺秋离开，一脸笑意，他觉得，自己还是有戏的。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百四十九章 关键

  
    劳累了一天，朱心诺从回到了业莲寺，在自己房间漱洗了一下之后，打算去找宋笺秋聊聊天。

    不过，才来到宋笺秋房间门口，却见房门没关紧，仅仅是虚掩着，透过门缝，看到宋笺秋坐在里面发呆，不由得有些好奇，也不出声，就轻轻的推开门，走了进去。

    她之前本来是和石山韩承羽三人在南山城处理事务的，后来随着从广元城借来的人到达，她也就摆脱了这些事务，现在南山城那边只留下了石山一个人坐镇，而她和韩承羽金忍冬则回到了业莲寺。

    本来最适合留在南山城的人是朱心诺，但她其实更想跟着宋笺秋，石山和韩承羽自然也是相同的想法，于是三人就进行猜拳，结果石山输了，最后才被留了下来。

    其实，南山城渡过了最初的阶段之后，已经不再那么繁忙了，大部分的事情，都由下面的人按部就班的去做，除非发生什么意外之事，所以还需要有一个可以下决定之人，留在那里镇守。

    如果城里没什么意外，那么基本上石山的生活，都是很悠闲的，每天吃吃喝喝修炼，也就一天天过去了，石山想来应该不会再犯愁了吧？

    这已经是几天前的事了。

    进了房间，朱心诺还是发出了一点动静，提醒了一下宋笺秋。

    宋笺秋被惊回神来，扭头看到是朱心诺，顿时松了口气，说道：“是心诺啊！有什么事吗？”

    “没什么事！找小姐聊聊天啊！”朱心诺走了过去，在宋笺秋边上坐下，然后一双美目打量着后者的脸。

    宋笺秋被看的有些疑惑不解，摸了摸自己的脸，问道：“怎么了？我的脸上有什么脏东西吗？”

    “没有脏东西！但写满了忧愁和疑惑！”朱心诺摇摇头，然后说道。

    “噗！”宋笺秋被这话给说笑了，说道：“心诺，你什么时候还会看相了？”

    “不是我会看相！而是小姐你脸上这表情展露的太明显了啊！”朱心诺说完，竖起一根手指，说道：“让我猜猜……是为了周青离吗？”

    宋笺秋闻言，微微一愣，用古怪的眼神看了朱心诺一眼，但是却没有说话。

    “看来我猜对了！”朱心诺笑道：“就是因为周公子！”

    “唉！”宋笺秋叹口气，一时间不知道该说什么，真的有这么明显吗？

    “周公子很好啊！不知道小姐究竟在愁什么？”朱心诺说道。

    “你……你不懂！”宋笺秋又是叹口气，趴在桌上，感觉十分的心烦，她有很多秘密，就算那老和尚的秘密和女魔君的秘密被人知道，她也不会有感觉，但唯独最终的那个秘密，是千千万万不能被人给知道的。

    越是跟她亲的人，越是不能知道这个秘密。

    因为她不知道，对方知道之后，会有什么反应，又会怎么想，而她又该怎么去面对，所以朱心诺是不可能理解她的心情的，也无法理解她的纠结。

    或许是已经完全与叶素依融合了，又或者是现在这个样子已经很久，适应了的关系，所以她对于女性的爱慕其实已经很淡很淡了，即便是跟同性共浴，也都不会产生什么冲动心理——她跟渊璃和朱心诺都共浴过，即便是看到后两者的娇躯玉体，她也仅仅是以欣赏的目光打量，而不会有什么想法。

    这是叶素依的思维想法带给她的感觉，而另一边，她也依然还记得自己曾经是叫方恒，也依然记得自己是谁，让她带着这样的想法，去喜欢一个男人？又或者，被一个男人喜欢？这不恶心吗？

    ——这还真要看对象！如果是陌生男子，对方就算碰她一下，她都会感觉到恶心，起一身鸡皮疙瘩，然而，周青离却是没有，她好像已经习惯对方的碰触了，甚至更亲密一些，也都不会有什么感觉，就好像正常接触一样！

    不过，这种正常接触，在周青离回来之后，却感觉有些变味了，尤其是这些天里，虽然周青离并没有做什么，似乎还是跟以前那样，找她，跟她说话，但她却能感觉到一种压迫感，就好像对方想要做什么，正在一步一步的紧逼。

    这种感觉没有证据，只能说是女人的第六感在发挥作用。

    即便二人交谈的话题，基本上都是很正常的话题，可每次只要一看到周青离看着自己的眼睛，她就会心慌，不敢与其直视。

    这种情况越来越严重，一股无形的压力一直在压迫着她，让她无路可逃，她甚至产生了想要逃避的念头，觉得周青离要是没回来该多好，可转念一想周青离要是真没回来，心里又有种空空落落的感觉，无法用言语来形容。

    根据这段时间跟周青离的接触，她隐隐感觉到二人的关系有些转变，这种转变，比上次离开之前还要明显，于是震惊的觉得，会不会是周青离喜欢上了她？

    这本来一直只是她的一点猜测，但今天白天的时候，周青离突然跟她说了句那么肉麻的话，她就敢肯定，这周青离肯定是喜欢上她了！肯定在打什么主意呢！

    确定了之后，那么之前的压力和感觉，便一下都可以说的通了！

    可说的通了，又能如何？难道去拒绝他？但人家并没有直接挑明啊！这些也不过是她的推测猜测而已！万一她猜错了呢？

    这也是她心烦的原因，简直烦的脑袋都快炸了！

    想着想着，一阵烦意涌上心头，她把头埋在臂弯里，像是鸵鸟一般，想要把自己给埋住。

    朱心诺见此，心底只能叹口气。

    正所谓当局者迷旁观者清，她看得出来，宋笺秋对周青离还是有好感的，但不知道为什么，前者一直有所顾忌，明明是十分简单的事情，结果被弄的这么复杂！

    然而，外人却没办法帮她，只有作为当事人的自己，把事情想清楚，想通透，才能渡过去，但看宋笺秋现在的情况，朱心诺倒是怕前者会像是蚕丝一样，越缠越多，越陷越深，挣脱不开了，反而迷失其中了。

    这会不会是宋笺秋的劫？

    佛门中也有所谓的情劫吗？

    虽然跟着宋笺秋，但朱心诺等人并不信佛，而前者也并不强求别人信佛，所以她也不知道，佛门是否有什么情劫一说。

    如果真是如此，那外人就更加不可能插手了。

    想通之后，朱心诺见宋笺秋心烦，也就只能拉着她闲扯起来，说南山城，说陇南城，说别的事情，尽量转移宋笺秋的注意力，好让她不至于这么烦。

    不过，这也只能解一时之情而已，但也总比看着宋笺秋如此心烦好吧？

    …………

    无极太极，阴阳八卦。

    宇宙广袤无边，在间隔无数层空间之中，一名老和尚坐在高台之上，阖着双眼，拨动佛珠，单手合十，寂然无声。

    这里是一片纯白的空间，无限大，又无限小，偶尔有残景掠过，一闪即逝，让人看不真切。

    在这里，感觉不到时间的流逝。

    也不知过了多久，老和尚睁开了双眼，抬眼望去，便见身穿轻纱襦裙的魔君，亭亭玉立，站在空白之地上。

    乌黑的长发披散而下，如同瀑布，衬托得肌肤更加雪白细嫩。

    细长的丹凤眼，小巧的瑶鼻，卷曲的睫毛轻轻扇动，轻启朱唇，银铃般的声音回荡在这里：“老和尚，你我的赌约到达关键了！”

    “老衲自然知晓！”老和尚含笑开口。

    “我就是提醒你一句，不要忘记了！”魔君说完，一转身，身形便消失在了这里。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚喧了声佛号：“一千大世界，一千小世界，一千菩提世界……三千世界，芸芸众生……”

    念着念着，声音便低沉了下去，渐渐的，有细微的嗡鸣声在空间里响起，似无数人声应和，又似钟瑟齐鸣，激荡不绝。

    …………

    这天，业莲寺绽放出佛光，腾空而起，在众多和尚合十注视之中，朝着一个方向而去。

    陇南城依然热闹繁忙，城门敞开，行人依然自由进出。

    城墙上，士兵防守严密，有多人从各个方向，专门盯着天空，防备着。

    当金光从天而降，照透幽魂时，城墙上的士兵立即注意到了，当即便向下通告，很快警钟便被敲响，叮当声传遍整个城市！

    城门不顾还有未进城的民众，轰然关闭，外面的人只能四散而逃，自己去找躲避之处了。

    五道流光从城主府腾空而起，落在了城墙上。其中一人便是赵成栋。他眯着双眼，抬头望着天空中悬停的业莲寺。

    “这就是业莲寺吗？”跟着赵成栋来的另外四道流光，除开其中一人是女子之外，另外三人都是男子。

    此时，四人也都跟赵成栋一样，抬头望着天空，因为是第一次见，所以都显得很好奇。

    “嗯！这就是业莲寺！”赵成栋点点头。

    “听说业莲寺的主人是叫佛女？”唯一的一名女子开口问道。

    “什么鬼佛女？”当中一名体型魁梧的壮汉咧着嘴说道：“我可不信这一套！”

    “张兄还是要注意点！”赵成栋说道：“这宋笺秋的佛门力量，确实有点意思！”

    “那等下我去会会她！”姓张的壮汉说道。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百五十章 准备

  
    偌大的宫殿朝堂空无一人，只有俩名看年龄在七八岁的小男孩和小女孩，坐在宽敞的龙椅上。

    这座龙椅相较于俩个小孩来说，实在是太宽敞了，即便二人肩并肩坐在一起，左右两侧也空出了很大的空隙来。

    男孩身上穿着精致华贵的龙袍，金黄色的面料，上面绣有五爪金龙，栩栩如生。他头上戴着旒冕，垂落的珠帘遮住了大半张小脸。

    边上的女孩，穿着同样华贵的衣袍，上面绣着五彩凤凰，长发挽起，插着步摇琉坠，金凤展翼，贴着发夹流苏。

    她眉心点着细致的花钿，唇红肌白，阖着双目，与小男孩一样，一动不动的坐在龙椅上。

    二人样貌精致，肌肤细嫩，简直完美漂亮的如同瓷娃娃一般，让人不敢触碰。

    明明是年龄不大，一脸稚嫩，但身上却都有种身居高位的迫人气势，让人无法直视，面对时，只敢低头弯腰。

    这就是藏王鬼王，酆都城的掌控者。

    据说在四大鬼王之中，藏王鬼王年龄最大，活了上千年，可从表面上看，却是最年轻的，甚至可以说是幼小。

    没有人知道他们的真实年龄，也不知道这小男孩和小女孩究竟哪个才是藏王鬼王，只在默认之下，藏王鬼王便是同时称呼二人。

    在外人看来，藏王鬼王应该是两位一体的。

    朝堂上一片寂静，也不知过了多久，藏王鬼王似乎是受到了什么惊扰，骤然张开了双目。

    小男孩从龙椅上跳了下来，小女孩也随之离开了位置。

    先一步跳下来的小男孩，在小女孩离开了座位之后，按动了龙椅扶手上的一个开关，顿时，在一阵咔嚓声中，宽敞的龙椅从中间往两边分开，地板下沉，露出一条刚好够俩人并列而行的楼梯通道，直往漆黑的下方延伸而去。

    等到通道完全打开之后，小男孩牵起了小女孩的手，并肩走下了楼梯。等到二人完全没入楼梯之中后，龙椅便自动回复了原状，整个朝堂大厅，便变得空荡荡的了。

    一路向下，走了没多远，就到了尽头，踩在了平地上。

    随着光线忽然亮起，驱散了周围的黑暗，视线一下变得明亮起来，可以看到，天花板上有华丽的吊灯照亮了空间，一眼扫去，发现这是一个宽敞的半圆形大厅。

    在大厅的正中央，有一副水晶棺材，不用靠近，就能透过透明的水晶壁，看到里面躺着一名外表约三十岁，面无胡须的青年男子。

    而环绕大厅边缘，则有五层阶梯，上面竟然有数百名不同样貌，但年龄相同，都在七八岁的男童女童！

    这些男童女童，依性别分左右，身下垫着蒲团，盘膝坐在阶梯上。

    他们闭目打坐，一个个虽然模样精致可爱，但却面无血色，嘴唇鲜红，看上去有些吓人，不知生死。

    然而，身穿龙袍凤衣的藏王鬼王似乎早已习惯这种环境，出了楼梯通道之后，便径直来到水晶棺材前，在两块蒲团上跪下。

    如果有人知道，藏王鬼王竟然跟人下跪，定然会惊的连下巴都掉下来！

    究竟水晶棺中是什么人，竟然能够让一名鬼王跪拜？！

    藏王鬼王跪下之后，大厅里依然寂静无声，过了片刻之后，才有一个年轻的声音响起，回荡在这个宽敞的空间之中：“时间到了？”

    “回主人！快到了！”男童开口说话，声音很是稚嫩。

    “是啊！也差不多到了……几千年的岁月！”

    “一切准备已经做好！”女童开口说道，声音清脆如银铃一般。

    “嗯！”年轻的声音轻轻应了一声，便没有在说话了。

    藏王鬼王见此，便知道，自己是离开的时候了。

    二人从蒲团上起身，沿着来时的路，回到了朝堂上，等龙椅重新合二为一之后，便再度坐了上去，一如既往那般，稳坐不动，阖着双目。

    …………

    没有多余的废话，陇南城直接开启了护城阵，战斗一下便爆发了。

    因为业莲寺占据天空优势，所以战斗并不像普通的攻城战那般，需要兵卒在地面厮杀，反而直接比拼的是双方的高端战力！

    可以说，这次的战斗，几乎就是裕丰城时的翻版，唯一的差别，就是陇南城的城主赵成栋还存活，而他请来的几名帮手，个个也是实力高强，但这一次，人数方面，却是宋笺秋这边略微占据了优势。

    尤其是，还有黄泉使者顾青坐镇时，更是给了几人极大的自信！

    现场除了白祈和鬼将无法用流光术战斗，而守在业莲寺广场上之外，宋笺秋，周青离，朱心诺，韩承羽，金忍冬，渊璃和小花，七人一起迎上了敌人。

    同时，宋笺秋还释放了红鲤，由红鲤化作的金龙和周青离化作的异兽靈鼋，与赵成栋交手，小花则去帮渊璃，宋笺秋则单独对上了一名肌肉发达的张飞龙。

    这名张飞龙的武器是一把金环大刀，刀势凶猛狠烈，大开大合，宋笺秋与其交手后，顿觉压力。

    双方从天上打到地上，又从地上打到天上。

    几个回合之后，张飞龙张狂的大笑起来：“哈哈哈！什么狗屁佛女，也不过如此嘛！记住杀你的人叫张飞龙！”

    口中虽然说着话，但他攻势却丝毫不见减弱。

    宋笺秋挥舞着石灵枪，伴随着铮铮琴音，在战场中显得尤为突兀。

    双方落地之后，肆无忌惮的战斗起来。

    只见碎石飞溅，草木倒塌。一刀斩下，落了空，反倒把地面斩出一道裂痕。

    金刚降魔杵的枪尖连连刺杀，张飞龙左支右挡，金属碰撞的声音犹如鼓点一般。

    平时虽然忙碌，但宋笺秋从未放松过修炼，九音弦谱更是在这段时间里突飞猛进，早已达到炉火纯青的境地。

    说起来，她练得这套枪法的时间到现在也不过才一年左右而已，却已经能够达到如此境界，足以证明她的天赋有多惊人。

    对于宋笺秋来说，她缺的就是时间而已。

    外面天上地下打的热闹，顾青却有些无聊的侧躺在大雄宝殿里，不管是打哈欠还是姿势，简直跟碧泉鬼王苏微凉一模一样，不得不说，是有什么样的小姐，就有什么样的丫鬟。

    虽然她在里面，没去外面观战，但通过神识，她还是能够‘看’到外面的战斗情况。她一个个关注过去，朱心诺等人的进步，让她满意点头，而宋笺秋的进步，更是让她意外，但想到宋笺秋的情况，却又觉得是意料之中的事。

    而其中，最让她好奇的，还是周青离。

    身化异兽这种魂术，应该是画魂阁的，可即便是画魂阁的画魂术，也没有出现过异兽凝聚出骨头来的！更何况，周青离在人身状态时，却拥有鬼兽也有的鬼丹，简直就像是人与鬼兽翻转过来了一样！奇特的很！

    战斗太过高端，以至于陇南城的士兵们，都只能站在城墙上围观，望着不断飞舞纠缠的流光，看着激烈碰撞的兵刃。

    迸发出的魂力肆掠，大片的树木和岩石因此受到波及，倒塌的倒塌，炸裂的炸裂。

    宋笺秋将佛珠缠在石灵枪上，淡淡的佛光笼罩了整只长枪。

    骤然间，她抓住了一个机会，石灵枪一刺，九音弦谱第四式：梅花三弄，遂即出手，娇白的梅花凭空绽放出来，张飞龙连连遮挡，但他的刀法本身就擅攻不擅守，虽然遮挡住了部分攻击，但亦有一部分直接扎在了他的身上。

    梅花三弄的速度极快，否则也无法显出一朵梅花来。

    只见张飞龙身上的衣服无端端的被扎破，每一个破洞，便有白烟冒出来，让他痛苦万分，竟感觉这枪尖扎在身上，简直深入灵魂，比以前受到的伤还要疼。

    “你妈妈的！”

    疼痛不仅没有让张飞龙退让胆怯，反而激发了他的凶性，待梅花三弄这一式将尽未尽之时，便不管不顾，奋尽力量，一招简单直接的力劈华山，当头朝着宋笺秋斩了下去。

    见张飞龙似乎是完全拼命的架势，面对这奋力一斩，宋笺秋也只能收回长枪，拦在了金环大刀斩下的路径前。

    当的一声响，声音震耳欲聋，宋笺秋只感觉双臂一阵发麻，原本举起的石灵枪被往下压了一段，好在她一偏头，才没有让刀砍到头，但刀刃却在肩膀上压下去了一点，冒起了白烟。

    双方的境界其实相差并不太大，但如果实际比拼力量，宋笺秋还是略处下风，更别提现在这一刀还是张飞龙奋力一斩，更是一下抵挡不住。

    感受到刀刃切进了肩膀里，那种刀割一般的疼痛让宋笺秋咬紧了牙关，加大力量，想要把刀顶上去。

    而张飞龙，则面露狰狞之色，双手握着刀把，使劲的往下压。

    双方一时间竟然有些僵持不下，但就在这时，嗡的一声，金刚佛座在宋笺秋身后显现，佛光顿时大量，照耀四周。

    一显现，金刚佛座便一掌朝着张飞龙拍了过去，后者毫无防备之下，顿时满身满脸的被拍了个正着，惨叫着就倒飞了出去。

    解了危机，宋笺秋长呼口气，脚下却是一点，追了上去。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百五十一章 转折

  
    在赵成栋等人看来，即便是业莲寺来袭，他们还是有翻盘机会的。

    然而，在宋笺秋这边看来，陇南城却是跟裕丰城一样，成了他们的囊中之物，其实主要还是有顾青存在，虽然他们从未见过作为黄泉使者的顾青出手，但既然能够在碧泉鬼王披下，自然不可能是什么泛泛之辈。

    而苏微凉只派顾青一个人过来，显然也是觉得，有后者一个人就足够了。

    正如之前所言，顾青并没有很快插手他们的战斗，而是任由他们与敌人纠缠，随着时间的推移，宋笺秋这边逐渐的占据了上风，尤其是当她将壮汉张飞龙给斩落之后，形势便逐渐开始逆转。

    击杀了敌人之后，宋笺秋当即便去协助其他人。

    她先去协助小花，后者的对手是那个女人，俩人合力，将其打境界不稳，最终仓皇而逃。逃了的人，她们也不去追，转而再去协助朱心诺等人。

    一个个打过去，很快赵成栋请来的帮手死的死，逃的逃，最后剩下赵成栋一人，还在于靈鼋和金龙纠缠。

    这赵成栋也是厉害，即便是受到靈鼋和金龙的围攻，也依然占据上风，手中的剑法使得出神入化，不时还有剑瞳剑气，让人防不胜防。

    金龙虽然是神兽，但终究不会魂术魂法，攻击方式其实比较单一，唯一的优势，大概就是身笼佛光，能口喷烈焰，但前者对赵成栋效果不明显，后者如果无法命中目标的话，也是没用的。

    所以金龙多为近身搏斗，它体型巨大，力量也是惊人，即便是赵成栋也难以正面抵挡，被龙尾或者脚爪抽中或抓住的话，亦是直接被拍飞出去。

    而靈鼋则在一旁辅助，不时进行骚扰，二者进行配合，虽然处于下风，但却也把赵成栋缠的死死的，无暇分心。

    等到他注意到，自己的帮手都已经不存在了时，才面露惊色，再看到宋笺秋等人围聚过来，更是明白，他已经大势已去。

    如此情况下，他自然不可能再停留，当即硬是拼着被金龙拍中，就想要借机逃走。

    “我在这里，还想逃？”业莲寺内，顾青的声音传了出来，赵成栋扭头望去，便见从业莲寺中飘出一团黄色的云。

    这朵云橙黄橙黄的，似慢实快，几乎是眨眼间，便追上了逃窜的赵成栋。

    眼看着这朵黄云迅速朝自己罩过来，赵成栋似乎才想起这朵黄云代表着什么。

    业莲寺的背后，有碧泉鬼王？！

    这可是个惊人的消息，不仅仅意味着宋笺秋的背景深厚，也意味着，葬魂楼恐怕无意中已经招惹到一名鬼王了！

    鬼王不好惹，这是几百上千年来，无数的事实得到的一个教训。

    炼魂法虽然有九重，但除了六重之外，剩下的三重，都是一个传说，从未有人知道六重之后，究竟是什么模样。

    外人都传鬼王是在六重境界，但也有人觉得这千年过去，已经达到七重也说不定，可这种事，除非本人承认，否则外人都无法证实。

    但不管是六重还是七重，鬼王是万万不能招惹的。

    赵成栋脑海中只闪过最后一个念头，接着，那黄云便已经将他笼罩，随后，黄云便迅速的原路飞了回去，顾青一张嘴，那黄云便迅速缩小，钻进了她的口中。

    嗝——！

    顾青打了个饱嗝，默默自己平坦的肚子，自言自语道：“味道感觉有些不对劲，还是因为太久没吃的关系？”

    过了一会儿，她忽然一张嘴，赵成栋手持的那柄魂器长剑，便被她吐了出来，落在地上。

    “啊！难怪感觉味道不对劲！原来是这东西！”顾青捡起长剑，发现这是一把金玉级长剑，果然只要是当城主的，都是财大气粗，只要能花钱买到，那都不是问题！

    就在这时，宋笺秋等人正好进来，顾青见此，便问道：“正好，这里有把剑不错，你们几个谁要？”

    说是几个，其实目光还是落在韩承羽和朱心诺俩人身上，因为这里只有他们俩个是用剑的，而金忍冬和石山虽然练了剑法，但学的却是奇门剑法，简单而言，就是不用剑的剑法。

    韩承羽还未开口，朱心诺就抢先说道：“给韩承羽吧！他现在都还在用普通武器呢！我好歹还有一把魂器长剑！”

    她的魂器长剑自然是不可能比得上这把的，但韩承羽却更惨，一直用的都是普通长剑。

    一把好武器，自然是能够增强自身实力，普通长剑和魂器之间的差距，任何人都可以想象得出。

    见朱心诺如此说，顾青也不等韩承羽拒绝，便直接把剑扔了过去：“好了，给你吧！也不用推三阻四的了！”

    韩承羽接住剑，一时间倒是不知道说什么好，最后还是说道：“谢谢！”

    朱心诺也没说话，只摆了摆手。

    “好了！这里的事情解决了，我先走了！”顾青说道。

    “这么快就走吗？不再留几天？”宋笺秋闻言，意外道。

    “不用了，你们现在又多了一座城，还有的忙呢！我在这里也呆无聊了，还是回去好！”顾青道：“那就这样了，我先闪了！”说完，人都没起身，直接化作流光从众人头顶飞了出去，转眼消失在了天际。

    见此，宋笺秋也没什么好说的了，现在陇南城已经占下，接下来要做的事，就是像当初裕丰城那样改个城名，然后接收下来。

    这名字她已经想好，就叫北山城，正好与下面的南山城呼应。

    眼看自家城主死去，找来的帮手也是死的死，逃的逃，陇南城即便同样拥有大军，却也早已失去了主心骨，再宋笺秋的劝降下，关闭了护城阵，朱心诺等人再度进驻城主府，开始接收处理工作。

    在这方面，朱心诺等人已经有了一些经验，倒是比第一次是要顺利许多，交接起来也没那么忙碌了。

    在呆了几天，帮忙渡过了最初的忙碌阶段之后，宋笺秋再次留下朱心诺韩承羽和金忍冬三人，带着白祈鬼将渊璃小花和周青离回哀牢山去，那边的建设工作还在进行，不能离开太久。

    业莲寺毕竟底蕴太浅，人才不足，一座城就已经忙的要死，还要找广元城的人来协助，两座城就已经可以说是极限了，不可能再向外扩张什么，而宋笺秋也并没有想要扩张的意思。

    实际上，如果不是陇南城和裕丰城主动找麻烦，恐怕宋笺秋只会守着哀牢山周围的一块区域，自己发展自己的。

    她没有想要称霸的心，能够偏居一地安安静静的，也就足够了，可没曾想树欲静而风不止，两座城会联合起来打业莲寺的主意，既然都已经撕破了脸皮，那自然不可能再安然相处下去，所以严格来说，赵成栋和孔冠杰都是自讨苦吃。

    不过，也不能说俩人都是自讨苦吃，赵成栋因为是葬魂楼的人，恐怕攻占业莲寺，也是他的任务吧？只可惜，直接被黄云给吞噬，事实真相如何，究竟是不是如此，也就没人知道了。

    阴历四二八七年，九月十七日。

    这是阴间规定下来的日历日期，以前从未被关注过，但此时，这一天却是值得宋笺秋纪念，因为正是从这天开始，业莲寺拥有了两座城，没有了外部威胁，彻底在哀牢山站稳了脚跟，之后如何发展，如何壮大，就是宋笺秋主要关心的事情了。

    现在两座城，除非朱心诺等人，培养出足以让两座城正常流转的人员来，否则短期内，他们恐怕都无法回来。

    这也让宋笺秋更加的忙碌，除了要关注业莲寺的修建，还要在两座城里来回的跑，好在，后来在北坡村建立阴魂司之后，传递消息的速度才方便了起来。

    这阴魂司就是阴间用来远距离传递消息的手段，就像是养信鸽一样，驯养一些阴魂，这些阴魂没有灵智，但可以通过各个城市独特的魂印标记，让这些阴魂往返。

    许多大城市都有，南山城和北山城自然也是有的，但因为阴魂传递消息距离过远的话，容易半途中失踪，所以总体而言，这种方式不是太安全。

    但是，业莲寺不管距离南山城还是北山城都很近，那么这种传递消息的方式就很快捷了，且阴魂飞行速度可比信鸽快多了，所以消息传递十分及时，有了阴魂司之后，宋笺秋也就不再频繁的往返这两座城，只在业莲寺呆着，如果有什么事情需要她做主，她自然也能够看过后，发送消息过去。

    不过，一般也没有什么特别重大的事情要做，处理的都是琐碎的管理事迹，这也是为什么，城主会很闲，因为这些琐碎之事，都交给下人去做了，城主只要关注重要的事即可。

    而朱心诺和石山，最初每隔七天，都会发送一次消息回业莲寺，主要内容，其实还是城市的大概情况如何，但随着两座城逐渐稳定下来，更换城主的不稳定性渐渐驱除，这个报告，也就成了三个月报告一次，或许以后还会继续拉长，这个也是可以预见到。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百五十二章 逼迫

  
    如果是在阳间，或许可以用春去秋来，来形容四季变换，时间流逝。

    然而，这里是阴间，千万年来，阴间的都没有四季的变化，永远都是那副阴沉黯淡的模样。

    这转眼就过去了半年多时间，哀牢山主峰上的各栋建筑已经进入了收尾阶段，屋檐立柱等，都雕刻有精致的花纹花饰，即便是最不起眼的角落里，也都刻有各种佛门图案。

    一群匠人正在进行最后的魂符连接，只要确定能够联通无误，就可以进行打扫清理了。

    当然，这也不过是把房子盖好了而已，剩下的还有不少繁琐的事情要进行，例如佛像，神坛，还要刷漆等等。

    这些事，都交给了普通匠人去做，而匠人和尚，则分成了两批，分别去了西山和另一座新开辟出的北山。

    这两座山峰，作为哀牢山的侧峰，相聚都不远，以后会用桥廊代替，现在则暂时用铁索桥相连。

    顶峰广场上，在一片欢呼声中，铭刻在房屋表面的魂符纷纷亮起，表明运转良好。

    依据当初的规划，这些建筑都从业莲寺左右延伸出去，环抱中心的顶峰广场，虽然看起来单调，空旷了一点，但如果仔细看，可以看到地板上刻有密密麻麻的文字，便都是之前说好要刻下的经文。

    整个广场太过广阔，所以经文也刻了好几本，都是佛门经典经文，其中有《般若波罗蜜多心经》、《法华经》、《华严经》、《楞严经》、《金刚经般若波罗蜜经》等等，这些都是依存在宋笺秋的记忆之中，便都刻了出来。

    而且更惊人的是，她刻的都是梵文原版，而不是中文译文，工程更是浩大繁琐，花了五个月的时间，才刻完。

    除此之外，现在后山那，也有了一些变化，首先是金佛左右两侧，修了两个池子，里面盛装的是碧泉水，池中栽种有一种奇特的植物，叫做佛莲。

    实际上，它除了不会结出莲蓬，而是结出一个个闭目打坐的佛陀之外，佛莲与阳间的莲花几乎一模一样。

    这种佛莲很珍贵，或者说，花草等植物，在阴间都十分珍贵，在这个满山都只有树木的地方，有色彩的花草等都只能从一些禁地之中找到，然后移植出来，必须精心照料，才能存活。

    这佛莲也是如此，种子是出尘寺赠送的，可以说是很大的一份心意了。

    本来宋笺秋是打算种在前面广场上的，但想了想，觉得不是很妥，就在后山开辟了这两座池子，中间留有一条宽敞平整的石板路，边上有围栏，过去就是金佛。

    现在时间过去大半年，经过出尘寺留下的和尚照料，现在已经开满了两座池子，一片片荷叶，碧绿欲滴，如同翡翠，一朵朵盛开的莲花，粉艳娇嫩，本来应该是莲蓬的地方，取而代之的，是一尊尊闭目合十的小人。

    这些小人，在佛光的笼罩下，面目和善，似笑非笑，一脸虔诚，十分的圣洁。

    后山石壁上的《大日如来真经》已经刻好，完毕后，用融化的火晶石液，加入了一点其它的矿石，调配成了金红色，灌注了一遍，即便是在夜晚降临的时候，也是熠熠生辉，一片庄严圣洁。

    至于里面的格局，则没有太大的变化，只是添加了不少细节，尤其是石壁上，雕刻有不少佛门寓言故事，这些全都是佛云寺和尚的功劳。

    现在，这后山成了和尚和普通匠人居住的地方，只有朱心诺等人，跟随宋笺秋住在业莲寺里面。

    就在外面房屋魂符亮起，匠人们发出欢呼声之时，骤然间，一股澎湃而柔和的力量，从业莲寺中汹涌而出。

    正在广场上见证房屋竣工的周青离，回过头去，便见一道纠缠着五颜六色的光粒蝌蚪的光柱，直冲天际。

    见此情景，之前还欢呼的匠人们，纷纷双手合十，朝着业莲寺跪拜起来。

    这是……第二次了吧！

    周青离望着这股柔和的愿力力量，眼中倒映着光芒。

    能够跟阳间沟通之事，宋笺秋自然是跟他说过的，经过与在阳间的玉知秋几次交流，基本上已经明白这究竟是个什么情况，而这种愿力，能够让宋笺秋更快的进行凝聚魂骨，也是让周青离感觉压力很大。

    这时间虽然都已经过去了大半年了，但他跟宋笺秋的关系，并没有太大的明显变化，他甚至感觉得出，后者似乎是在有意无意的躲避着他。

    以往二人经常独处，可现在，这种情况已经十分难以遇到了，不是有小花在，就是有朱心诺等其他人在，反正想要独处，是很难了。

    他知道，宋笺秋应该的察觉到了他对她的感情，于是用这种方法来进行逃避。

    说实话，这是个很笨的方法，毕竟，逃避得了一时，难道还能逃避得了一世吗？宋笺秋的应对方法，只会让二人的关系一直处于僵持状态，却无法从根本上解决。

    他能感觉得出，宋笺秋对他是存有好感的，可在这好感之上，则是更多的混乱且复杂的情绪。

    在他感觉里，宋笺秋显得十分的纠结，害怕？担心？恐惧？各种连她自己都说不清道不明的感觉混杂在一起，成了她烦恼的根源。

    为这事，朱心诺还专门找过他，跟他说明了宋笺秋的状态，很担心继续这样下去，宋笺秋会不会因此而崩溃。

    可即便如此，周青离却也没办法，他倒是想解决，可宋笺秋不肯跟他单独谈谈，又能怎么办？所以，在听过朱心诺的担忧之后，他也就没有再刻意找过宋笺秋了，可这种事，总这样放着，也不是办法，总是要解决的。

    或许，之前他的一些暧昧举动，是错的？一点点的接近，反而对宋笺秋产生了烦恼，或许他应该强势一点，直接把事情挑明了说，直接把她逼到退无可退的地步？

    澎湃的愿力扩散开来，各种五颜六色的小蝌蚪一样的光粒，在广场上到处游动。

    匠人和尚们纷纷双手合十，低头念诵着经文，而普通的匠人们，更是直接就跪在了地上。

    这种情况持续了两个小时左右，才渐渐平息了下来。

    房间内，宋笺秋松了口气，低头望向自己的身体，透明的娇躯晶莹剔透，可以清楚的看到里面凝聚的魂骨也同样呈现出水晶状。

    这是在哀牢山上的第二次了。

    细细一数，已经有六十根魂骨！虽然越往后，凝聚魂骨所需要的愿力就越多，但同样的，愿力的总数也在成倍的增加！

    按照玉知秋的说法，在得知给她建立神像有用之后，现在他们正在大规模的修建神像，准备在全国上下，不管是大寺庙还是小寺庙，都会修建起她的神像来，更别提那些规模庞大的寺庙了。

    甚至，他们正在各地专门修建属于她的个人寺庙，一旦修建起来，到时候肯定香火鼎盛，香客络绎不绝，可以说，是完全把她当作菩萨来拜了。

    而在这方面的花费，倒是不用太担心，光是各种富豪的捐赠，还有香火钱，都足以支撑下来，现在玉知秋已经专门组建了一个团队，为她的神像进行运作，简单而言，就是把这些钱，都用在为她立像上面。

    说实话，在得知这件事之后，宋笺秋真是深感汗颜，她都不知道玉知秋他们闹这么大，会不会有什么严重的后果！

    虽然玉知秋一直说，在她神像前许过愿的人都说十分的灵验，也正是因为如此，才会越来越多的人来拜她，但实际上，她感觉自己什么都没做，就这样每隔一段时间，就白白接收如此庞大的力量，这让她不禁有些心虚起来。

    不过，这些力量本来就是针对她来的，即便她不接收，也只会不断的积累，加之她现在在阴间，确实急需提升实力，所以就算心虚，也只能先收了再说了。

    澎湃的愿力已经接近尾声，她的身体也逐渐的从透明状态恢复为肉身状态。

    她从蒲团上起身，出了练功房，沿着通道往外走。

    走了一段路，拐过一个弯，就见前方站在通道里，正是周青离。

    看到周青离，宋笺秋脚步一缓，可想到刚才在空间里接收到的玉知秋的信息，其中就有要跟周青离说的，就只能继续往前走。

    看到宋笺秋走过来，周青离也主动迎了上去。

    双方很快接近到快面对面的地步，宋笺秋正要开口说话，周青离骤然一伸手，就一把抓住了她的手，边上正好有一个房间，周青离一下把门推开，就把宋笺秋给拉进了房间，然后顺手关上了门。

    这一连串的举动又快又突然，等宋笺秋反应过来时，二人已经是孤男寡女的呆在一个房间里了。

    她心中不由得一阵慌乱，忍不住呵斥道：“周青离，你，你干什么！”

    “不干什么！”周青离已经打定主意，把这事挑关系，自然不会退缩，说道：“只是有些话想跟你说！”

    “有，有什么话在外面说不行吗？”宋笺秋还真怕周青离干出点什么事来，一边说着，一边看了看门，想要往那边摸去。

    “这里说更安全！”周青离自然注意到了她的动作，又一把抓住她的手，把她拉到了身前来，俩人面对面站着。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百五十三章 惊变

  
    “你，你究竟想要做什么！”

    宋笺秋从来没觉得这么慌乱过，如果她现在还有心脏，想来心脏一定跳动的很快。

    “笺秋！”周青离抓着宋笺秋的一只手，凝视着她，深情的说道：“我喜欢你！”

    “！！！”

    说了！真的说了！！

    宋笺秋望着周青离，障目结舌。

    这大半年来，虽然之前周青离对她说了不少暧昧的话，二人的关系感觉也越来越异常，但她心中一直有侥幸心理，又或者说，不愿意如此相信，觉得这或许只是她的猜测，是她的错觉而已。

    为了避免这种猜测成真，错觉继续深化下去，所以她才对周青离遮遮掩掩的，其实就是在逃避，不愿意承认现实而已。

    可现在，周青离抓着她的手，在面对面如此近距离的情况下，把这句话说出来，她会吃惊到一时间忘记了呼吸，也是很正常的了。

    这！这！

    宋笺秋一度怀疑自己是不是幻听了，好不容易缓过来一些，声音有些颤抖的问道：“你，你刚才说的什么？”

    “我说，我喜欢你！”周青离向前走了一步，宋笺秋下意识的后退了一步。

    “你知道自己在说什么吗？”宋笺秋还是有些不敢置信。

    “当然知道！”周青离又往前逼迫了一步，眼睛死死的盯着宋笺秋：“而且我很明白！”

    “不，不行！你不能这样！”宋笺秋后退了一步。

    “为什么不能这样？你究竟是在担心什么？害怕什么？纠结什么？”周青离每说一句话，便逼近一步，直逼得宋笺秋连连后退，最终退无可退，后背靠在了墙壁上。

    “我……！”

    察觉到自己没有了退路，宋笺秋直感觉心底发颤，看着逼近而来的周青离，她一偏头，向从一侧逃走，但都到这种地步了，周青离岂能让她再次逃避，当即把手一伸，便撑在了墙壁上，拦住了宋笺秋的去路。

    周青离双手支撑着墙壁，形成一个小小的牢笼，把宋笺秋关在里面。

    周青离突然挑明的态度，让宋笺秋大失方寸，脑海中一片混乱，她甚至都忘记了自己的一身力量，忘记了她其实只要强行突破，前者也不能把她怎么样，反倒是现在，她只感觉浑身发烫，明明什么都没做，但周青离的气势，就是压得她无力反抗。

    “你究竟在害怕什么？”周青离把头靠了过去，见宋笺秋把头偏向一边，他便伸手勾起了后者的光滑的下巴。

    在他印象中，一向镇定自若的女孩，此刻只有满脸的慌乱，一双黑白分明的大眼睛，也在不断的躲闪着他的目光。

    他还是第一次，如此近距离的打量宋笺秋的脸，那吹弹可破的肌肤，雪白滑腻的手感，即便脸上表情慌乱，但却让他很有成就感，因为，正是因为他的逼迫，一向让人感觉高冷的少女，才会露出这种表情来，也是实在难得一见了！

    错过了这次，估计下次就见不到了。

    果然，之前他的对策都是错误的，慢慢的培养感情，慢慢的让她知道他喜欢她，慢慢的让她接受，慢慢的让她自己想明白……这些都是不行的！

    其实他与她的关系，已经很贴近了，在阳间事务所，每天朝夕相处，又一同驱鬼降妖，二人的关系在那个时候虽然没有升华，但却也已经让二人互相之间十分的了解。

    而在这个过程中，他是首先被宋笺秋渐渐吸引的，只是那个时候宋笺秋还是才十六岁的少女，俩人年龄相差太大，加之还只是一个萌芽，连他自己都不是很清楚自己的感觉，所以他便把这刚刚萌发的感觉，压在了心底。

    然而，这就如同陈年老酒一般，深藏在地窖之中，年份越久，当它被倒出来时，便越是香醇。

    他对宋笺秋的喜爱，便是如此，当二人落到阴间，回到阳间的希望渺茫，加之宋笺秋也一直是以成年人的体态出现，被他压抑着的感觉，便如同这陈年老酒，逐渐的溢出来了。

    其实现在想想，当初他没有认清自己的感觉，为此感到迷茫，而选择离开宋笺秋，独自一人去画魂阁，实在是一个十分错误的决定，他应该一直陪伴在宋笺秋身边，让她跟着自己一起去。

    在这段时间里，他或许就可以慢慢的，让宋笺秋明白他的心意，甚至让对方慢慢的接受他，而不是像现在这样，过了这么久的时间，反倒是他自己，实在有些抑制不住自己的心情，即便用了大半年的时间来接近，但明显还是太心急了，反而让后者感觉到了害怕。

    不过，事已至此，再慢慢来反而不行了，还是强势一点，给宋笺秋一点压力，才能打破现在的僵局。

    明明有着强大的力量，可当自己的下巴被周青离勾起来时，宋笺秋却感觉浑身开始发软，什么一点反抗的力气都没有。

    目光被迫与周青离对视，后者的视线柔软到几乎让她深陷其中，无法自拔。

    宋笺秋那娇艳欲滴的粉嫩嘴唇，也一下吸引了周青离的目光。

    他看着看着，忍不住诱惑，想要做些什么，于是，他低下了下头去。

    熟悉的脸逐渐的压迫下来，宋笺秋内心深处不断的在呼喊：怎么办！怎么办！……不可以这样！不行啊！……动啊！身体快动啊！

    然而，不管内心怎么呼叫呐喊，身体却是没有一点反应。

    她感觉到周青离的呼吸，吹拂在她的脸上，让她感觉痒痒的。

    房间里一片寂静，她听到周青离的心跳——虽然之前已经解释过不是心跳——成了房间里唯一的声响。

    她最终还是做出了一丝抗拒，伸手撑在了对方压下来的胸口上，但那一丝丝的力气，根本就不足以把对方给推开，所以最终，唇与唇交接了。

    那一瞬间，宋笺秋睁大了双目，脑中一片空白，一股电流似乎从触碰的地方扩散开来，传遍全身，她不由得浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    她睁着大眼睛，像是木偶一般，甚至都不知道做出什么反抗，直到感觉一根柔软温热的物体，探进了自己的嘴里，她才一下反应过来，可这个时候想要再紧锁牙关却是已经迟了，除非她能狠下心咬周青离的舌头。

    然而显然，她是狠不下心的，于是只能感觉着对方的舌头在自己口腔之中肆无忌惮的搅动，还不断的想要与她的舌头接触，让她避无可避。

    虽然魂体没有所谓窒息一说，即便是嘴巴不能呼吸，但身体却可以吸收魂力，可现在，她却是真的感觉到了一种窒息感，让她头晕目眩。

    或许也正是这种感觉，让她回过神来，双手终于有了力气，推了推周青离的身体，发现推不动，于是就只能握着拳头，不断的捶打。

    可任由她怎么捶打，周青离都丝毫没有放开她的意思，反而越抱越紧，俩人的身体紧紧的贴在一起，导致她双手被压在俩人之间，丝毫不能动弹。

    “嗯！嗯！！”宋笺秋见此，只能睁着大眼，哼了几声，嘴里用牙齿咬住了对方的舌头，无声的威胁着。

    或许是感受到了这番威胁，周青离终于松开了嘴，含笑望着她。

    宋笺秋脸颊滚烫，一脸飞霞，胸口起伏不定，喘了几口粗气之后，她脸上露出气愤的表情，望着周青离，张开想要呵斥：“你……！”

    然而，话才开口，便听一声霹雳骤然炸响，惊天动地，震耳欲聋。

    接着，大地逐渐开始振动起来，虽然并不激烈，但却持续不停。

    发生了什么事？！

    振动虽然并不激烈，但人却很难在地面上保持平衡。

    宋笺秋来不及呵斥周青离，连忙挣脱了后者的怀抱，身形化作流光，冲了出去。

    周青离见此，也连忙化作流光跟了上去。

    到了外面广场上，便见那些匠人惊慌失措，呼天喊地的，吓得不敢动弹。

    振动还在持续，刚开始宋笺秋还以为是发生了地裂，心中担心不已，可来到广场上后，她却发现，并没有看到地裂时喷涌出的魔气。

    整座哀牢山都在随着振动，就好像按摩器一般，持续不断，可以看到远处有山峰终于承受不住，而开始坍塌，烟尘冲天，轰鸣声不绝于耳。

    好在，哀牢山粗壮，而修建在山顶的建筑，一般都会刻下魂符，以固定山岩，不至于轻易崩裂，所以这点震动，还是可以顶住的。

    正当宋笺秋准备飞到半空，看看情况时，就见几道流光从各处飞了过来，落下后，正是朱心诺等人。

    也就在这时，震动却是消失了，一时间整个天地之间似乎都是一片寂静。

    宋笺秋率先回过神来，对迎上来的朱心诺问道：“心诺，发生了什么事？”

    “我们也不清楚，只听到一声霹雳，然后大地就开始震动了。”

    朱心诺摇摇头，说道：“刚开始，我们还以为是地裂，可后来发现，大地并没有裂开，也没有看到魔气，感觉好像整个大地，都在震动似的！”

    宋笺秋蹙起了眉头，往四周扫去，随后望向远方，然后，就看到了天空被一分为二！

    (本章完)

    
  
  
  
第六百五十四章 围城

  
    所谓的一分为二，并不是真的裂开，分成了两半，而是天空中时刻盘踞存在的幽魂，此时几乎是被一扫而空，在中间留下了一条宽阔的，足有几十米宽的空白区，露出了一片灰白之色，所以看起来就像是被一剑劈开了一般。

    朱心诺等人也注意到了宋笺秋的目光，纷纷抬头望去，便见这片空白区久久不散，原本浓密的幽魂们，像是忌惮着什么一般，不敢越雷池一步。

    “究竟发生了什么事？”周青离皱起了眉头，刚刚的声响，明显不正常，难道是阴间打雷了？

    可雷电这种至刚至阳之物，是不可能在阴间出现的，否则的话，阴间就不会叫做阴间了。

    宋笺秋却是没有多想，对朱心诺等人说道：“心诺，石山，你们俩个尽快返回南山城和北山城，通过阴魂司，联络下其它城市，看看究竟发生了什么事！”

    现在南山城和北山城已经与其它城市互换了引路魂印，阴魂便可以通过这个魂印，往返与城市之间。

    “是！”朱心诺和石山当即领命，化作流光，分两个方向而去。

    随后，宋笺秋见那些匠人都已经平静了下来，便召集了他们，询问有没有人看到天空的情况究竟是发生了什么。

    “是一道很亮的光……带？从天上划过去了！一眨眼就不见了！”这一问之下，还真有人看到了天上究竟发生了什么，但显然，很多人连闪电是什么样子都不知道，只能说是一条光带。

    这个消息实在是有些太让人吃惊了，为了避免这人是不是看花眼了，几人又下到了山脚下的两个村子里，询问是否也有人看到了天空中的动静。

    结果，这番打探之后回来，得到的结果都是一样，不少人看到了一条明亮的光带，从天空划过，速度极快，几乎是一眨眼，便不见了。

    难道真是闪电？！

    宋笺秋和周青离相视一眼，震惊之下，前者都差点忘记了后者对她做的事情了。

    阴间竟然出现了闪电！这是要变天了吗？

    不对！阴间不可能出现至刚至阳之物！否则的话，阴阳相克，在那条光带出现的时候，阴间就应该会开始崩塌了，而不是像现在这样，还完好无损的！

    那或许是阴雷？

    阳间既然有至刚至阳的闪电，那阴间有相对应的至阴至柔的阴雷，也是一定的！

    对于这个猜测虽然觉得很靠谱，但毕竟是猜测，没有证据，所以也不好说什么。

    现在朱心诺和石山已经分别去了两座城里打探消息，如果真有什么事情发生，估计也要一两天的时间，才能传到这里来。

    鉴于此，宋笺秋等人也只能在业莲寺等待消息了。

    因为刚刚受到惊吓，普通匠人都有些惊魂未定的感觉，宋笺秋便让他们都休息，而匠人和尚们却是没事，毕竟，他们可不是普通人，虽然在阴间修佛无法修出佛法，但佛心坚定，遇事不惊，不是那么轻易就能被惊吓到的。

    所以在普通匠人去休息时，匠人和尚们却是在稍微休息了一下之后，便像是没事一样，继续工作了。

    对于这些和尚们的镇定，宋笺秋也感觉自己似乎太慌乱了一些，不管发生了什么事，都应该镇定才对！

    不过，她会这样慌乱，显然是被之前周青离强吻她的事，扰乱了心境，然后突然遇到这种事，才会慌乱起来，此时想通之后，心境才逐渐的平静了下来。

    她转身要回业莲寺，在经过周青离身边时，用眼神狠狠的剐了他一眼，可后者却像是没事人一样，面含微笑，甚至还舔了下嘴唇，仿佛是在回味之前的感觉似的，这反而让气愤难当的宋笺秋脸一下又红了起来，扭头就不再理会这个流氓，快步离开了。

    看来还是有点效果的！

    周青离见此，暗松了口气，之前一直提着的心，总算是放了下来，看来，果然还是要强硬点才行，要是来软的，这丫头感觉不到压力，就总是犹犹豫豫的，想着要逃避，唯有来硬的，把她逼到不得不面对现实的时候，才会有些进展。

    不过，还是不能太心急，这个逼迫必须张弛有度，太紧，或是太松，都有可能引起反效果。

    他一边暗自琢磨着这个度量的问题，一边也朝着业莲寺方向而去。

    然而，一天都还没过去，宋笺秋不仅没有等到什么有关这件事的消息，反而都收到了南山城和北山城的紧急消息。

    收到消息后，宋笺秋也顾不上生周青离的气了，让他带着飞霞旗和韩承羽去南山城，而自己则和渊璃小花金忍冬去北山城。

    两边各自行动，赶往了两座城市。

    这边只说宋笺秋和渊璃金忍冬，三人用流光术赶到北山城，还在高空上时，就震惊的看到，北山城四面被无数的游魂死尸和骷髅所包围。

    它们浩浩荡荡，占据了道路荒野和山坡，数不清究竟有多少，只觉密密麻麻，甚至都堆叠在了一起。

    这是怎么回事？丧尸围城？

    宋笺秋脑中闪过疑惑，随后看到朱心诺领着两名将领模样的人站在城墙上，她便也领着渊璃和金忍冬落了过去。

    “小姐！”虽然朱心诺一直关注着城外的情况，但她也一直在注意着斜后方，因为如果是从业莲寺过来的话，那直线距离，就是从斜后方过来。

    所以在宋笺秋三人过来时，她便已经注意到了。见三人落地，她便迎了上去。

    “小姐，跟你介绍下，这俩位是张将军和林将军！”在朱心诺身后，俩名穿着盔甲的男子也跟了上来。

    “张将军，林将军，你们好！”

    宋笺秋虽然之前在北山城占领下来时呆过一阵，但那都是在协助朱心诺处理文卷类的工作，对于军队方面，她根本就没去接触过，自然也就不认识军队将领了。

    “城主大人！”二人恭敬的行了一个军礼。

    这俩名将军，看起来都是四十岁左右的样子，虽然没见过宋笺秋，但却也知道，陇南城是谁打下来的，而现在的主人又是谁。

    “嗯！”宋笺秋点点头，也没浪费时间，问道：“现在是什么情况？”

    朱心诺看了眼俩名将军，说道：“具体的，让张将军说吧！”

    “是！”

    左边的张将军应了一声，然后说道：“事情是这样的，我相信城主大人应该也听到了刚才的巨响，感受到了大地的颤动。也就在这巨响和颤动过后，这些鬼怪就开始不正常的聚集了！它们像是受到了什么吸引，都围聚了过来！”

    “不知道原因吗？”听完之后，宋笺秋皱起了眉头。

    “真正原因不明，但很显然是跟那声巨响和大地震动有关！”右边的林将军说道。

    “嗯！”宋笺秋点点头，也知道事情发生的突然，恐怕一时半会是查不清真相了。

    她走到城头上，望着逐渐围拢过来的游魂死尸和骷髅，已经到了攻击范围之内，便听有小队长级的人物，高声喊道：“预备！放！”

    一声令下，如雨一般的符箭射了出去，在半空中激活，发出亮光，射中目标之后，不管是死尸还是游魂，都发出痛苦的嘶吼声，前者倒地，后者变得轻薄透明，要么直接魂飞魄散，要么就被周围附近的游魂一把抓住，一把吸了进去。

    在这些鬼物围过来时，远处还有体型更加高大的恶鬼存在，数量足有三只，他们已经有初步的灵智，并不亲自进行围攻，反而只在后方进行坐镇指挥。

    城墙上十分忙碌，除了不断射箭的士兵外，还有传令兵来回的奔走，把其它三处的情况传递过来。

    北山城一共有两座城门，两面墙壁，其中两道城门处聚集的鬼怪数量最多，而两面墙壁的鬼物则比较少，看得出来，应该是恶鬼在后面指挥的原因。

    “必须把后面那几只恶鬼杀掉才成！”张将军说完后，做了个手势，当即便有士兵，将城墙上一面用布遮盖着的物体，给掀了开来。

    宋笺秋好奇望去，却见那东西原来是一面像是大鼓一样的物体。

    当然，只是形状像而已，实际上它却是实心的，是一整块木头截取而成，一面刻有密密麻麻的魂符。

    这些魂符围绕成圈，边缘的细，越往中间魂符越大，而且每个字都是红金色的，这让她不由多看了一眼，觉得，这该不会是灌注了火晶石液吧？看来，地狱里的火晶石矿在阴间确实是很常用的矿石。

    还在猜测这魂符是不是灌注了火晶石液时，就见一名士兵从脚下的箱子里，拿出了一颗颗拳头大的椭圆形物体。这物体被一块布包裹着，打开后，露出火红如水晶一般的颜色，果然是地狱的火晶石！

    取出这块火晶石之后，士兵把这火晶石往相反的一面按进去，这火晶石便镶嵌了进去。

    随后，便有另外一名头戴火头巾的士兵，把手按在木鼓的一侧，接着，也不见动作，木鼓对外的那面的魂符一亮，一道水桶粗的光柱，便被激发出来，朝着鬼物最为密集的地方射了出去。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百五十五章 超度

  
    看到木鼓射出的这道光柱，像是激光一般，宋笺秋惊讶不已，差点以为这是什么激光武器了，但实际上仔细看看，却能发现，这照出的并不是激光，而是无数细小的魂符！

    因为实在太过密集，所以看起来才像是激光一样。

    这道光照了出去，只是轻轻的横扫，那些游魂死尸和骷髅，便魂飞魄散的魂飞魄散，化作浓水的化做浓水，散架的散架，顿时倒了一大片。

    士兵不断的调整木鼓的方向，这道光便在鬼物之中，横扫无忌。

    “这是什么武器？”好奇之下，宋笺秋问道。

    “这东西叫符鼓。”朱心诺说道：“主要用来对付鬼物的！对付魂体的话，效果不是很好，而且不够灵活，打不中人！”

    原来如此！

    宋笺秋这才明白，为什么当初他们攻城的时候，没见这武器发挥了。

    虽然看起来威力很大，实际上针对鬼物效果卓越，但对于魂体来说，效果虽然有，但却不算好，越厉害的人，符鼓效果就越差，必须长时间照射到才成，而人是会躲避的，速度又快，所以符鼓基本上没什么大用。

    魂符光柱对着距离较近的一群鬼物照射了一圈，清理掉之后，便直接朝着更远处的三头恶鬼射去。

    这恶鬼显然也知道这光柱对它们的伤害很大，还知道躲避，但它们的移动速度显然是不够快，魂符光柱始终追随着它们移动，一旦被照到，恶鬼便会发出惨叫声，大量的烟气升腾而起。

    看到这武器威力这么大，宋笺秋这才暗松口气，看来，这鬼物虽然多，但想来城应该还是能够守住的！

    阴间的城墙，主要其实就是为了防御游魂死尸的攻击，针对性的防御下，确实效果显著。

    符鼓不能长时间使用，否则魂符会过热消耗，每使用三分钟，就必须休息一分钟，只要安排好，几个符鼓轮流使用，便能做到攻击不间断。

    这城墙上，一共有四面符鼓，按照两个一组，基本上就可以做到不让鬼物靠近。

    如果有漏网之鱼，也有弓手来对付。

    如此搭配之下，守住北山城，应该是无忧的。

    不过，现在的关键，还是在于今天发生的那巨响和颤动，究竟是怎么回事，而这鬼物围城，是否跟这件事有关？

    心中虽然担忧，但无奈现在鬼物围城，阴魂使无法外出，自然也就无法从外界获得任何消息。

    正当宋笺秋以为，这守城无忧之时，忽然看到天空中不知道什么时候，汇聚了大量的幽魂，黑压压的，仿佛一片铅云一般，滚滚而来，仿佛世界末日！

    它们在发现了北山城之后，便有幽魂脱离了队伍，化作四股黑烟，朝着城市俯冲下来。

    “幽魂！”张将军脸色大变，当即下达了命令：“开启护城阵！”

    随着令下，一层透明轻薄的护罩，笼罩了整个城市。在这护罩上，有几个直径六七米的魂符显现，却是护城阵的防御魂符。

    四股漆黑的浓烟滚滚而来，距离近了，才能看到这压根就不是什么浓烟，而是大量的幽魂。

    它们发出尖锐的嚎叫声，张牙舞爪，俯冲而来，好在护城阵及时开启，于是这些幽魂便纷纷撞击在护罩上，四下溃散。

    攻击受阻，但幽魂并不死心，它们还在源源不断的俯冲下来，聚集在护城阵上，看起来就像是墨汁染黑了白纸一般，透明的护城阵逐渐的被染成了黑色。

    虽然几百上千只幽魂的攻击不算什么，无法撼动护城阵，但如果数十万，甚至更多的、数不清的幽魂，对护城阵疯狂的攻击，那自然会感觉到极大的压力。

    护城阵是需要消耗能量维持的，如果不断对起产生伤害，自然会加快能量消耗，而消耗一旦无法追上伤害，护城阵自然也就会随之崩溃了。

    上一次在南山城战斗时，宋笺秋等人就是打着这样的算盘，想要突破护城阵的，但那个时候，终究只有靈鼋和金龙在对护城阵攻击，实际上真要说破护城阵，也是需要很长一段时间。

    而现在，数不清的幽魂趴扶在护罩上，即便它们一只造成的消耗很少，可它们有无数只！黑压压的一大片，对护城阵造成的消耗可想而知。

    站在城墙上，俩名将军的脸色有些有些变了。

    即便符鼓不断的对天空照射，消灭的幽魂却是杯水车薪，之前还感觉十分粗壮的光柱，在这片黑暗之中，简直就像是被风吹得不断摇曳的火烛一般，随时都有可能熄灭。

    “再调三面符鼓来！”张将军立即下达了指令。

    符鼓造价昂贵，而且一般城市其实很难用到，毕竟平常时期，也少有大规模的幽魂死尸攻城，即便是有，那也不过是几百几千只而已，光是用弓箭手来消耗，也就足够了。

    所以符鼓在一座城市中并不算很多。北山城一共有十面符鼓，两座城门各分了四面，另外两面则在左右两侧的城墙，算是以防万一。

    现在北山城四面被鬼物围困，各处的符鼓也都在使用之中，但现在前城门受到了大量的幽魂攻击，看起来有些坚持不住，自然也就只能从其它地方调过来了。

    在听到张将军的命令时，宋笺秋走了出来，说道：“不用了！符鼓还是留在原地，以防万一！这里我来对付吧！”

    之前她一直在观察情况，一来是想看看一座城是如何应对鬼物的，二来也是见鬼物虽多，但如果军队能够守住，也就轮不到她出手，可现在多了这么些幽魂，情况也就随之改变了。

    她知道，自己要是不出手，就算调集再多的符鼓来，恐怕也无法消灭这密密麻麻的幽魂，与其如此，那还不如把其它符鼓留在厎，避免出现意外。

    见宋笺秋如此说，俩名将军面面相觑，显然是有些半信半疑。

    虽然二人见过当初前者在占领陇南城时的厉害，但那个时候她是跟人一对一，而现在要面对的，可是天上地上无数的鬼物和幽魂，即便是曾经的陇南城城主赵成栋来，恐怕也是够呛。

    于俩名将军的不同，朱心诺却是明白宋笺秋的作用的，佛法对于这些鬼物幽魂来说，就是天然的克星，只要有后者在，那么这些幽魂根本就不足为惧！

    所以见宋笺秋要出手后，她便对俩名将军说道：“让这边的士兵都撤离到其它对方去吧！我们也离远点！”

    一旦释放佛法力量，那么攻击是敌我不分的，士兵自然要撤离，而朱心诺他们肯定也要走远些。

    俩名将军相视一眼，虽然心中有些怀疑，但却也不敢忤逆，只能点点头，随后下达了撤离的命令。

    镇守这一侧的士兵都不明所以，但听到命令，却也只能依次从城墙两侧，往左右撤离。

    在士兵们撤离之后，朱心诺渊璃金忍冬和俩名将军，才随后离开，最后，前门墙头上只剩宋笺秋一个人。

    虽然符鼓对于天上的幽魂属于杯水车薪，但没了它，却也让更多的幽魂扑了过来。

    狰狞的面容，尖锐的嚎叫，一双双枯骨包皮的漆黑手爪，不断的在护罩上张牙舞爪；无数的幽魂的攻击，让护城阵不断的闪烁，让人看了，忍不住捏一把冷汗，担心护阵被攻破。

    二十一颗圣贤位佛珠散落下来，挂在手上。

    宋笺秋双手合十，面露庄严，身上有佛光渐起，朱唇亲启，便有诵经声传递出来。

    “南谟阿弥多婆夜哆他伽哆夜哆地夜他……”

    超度亡魂，自然是以往生咒为最佳。

    此时经声诵起，顿时佛光万丈。

    她口中经声不断，一步一步的向前走去，脚下就像是有无形的阶梯一般，越走越高，将她托起。

    她走出了护城阵，继续朝着更高处走去。

    地面的鬼物发出痛苦的嚎叫声，半空的幽魂也是避之不及，但佛光和经文的双重加持之下，没有任何幽魂可以避开，它们纷纷化作青烟消散不见。

    佛光万丈，无量无边，往生咒在从宋笺秋口中传出，有千人万人合诵，往更远处传递开去，不断激荡。

    所过之处，所有鬼物或烟消云散，或腐化为脓，或散落一地，各不相同。

    渐渐的，连城中的一些民众，也都纷纷受到经声吸引，从门中走出，望着悬停在半空之中的宋笺秋，眼中露出信仰之色，纷纷就地朝其跪拜。

    北山城主要的威胁，还是那些无数的幽魂，在她出手之后，这些幽魂纷纷绕道而行，没有了压顶的‘乌云’，让人感觉似乎连光线都明亮了一些。

    不过，这也仅仅是暂时而已，之前那压来的幽魂无边无际，只有一小部分被北山城吸引，而还有大部分，都是直接越了过去，看这情形，恐怕还会经过南山城！

    如果真如此，那她也必须赶往南山城看看了！

    想到这，她收敛了佛光，落在了城墙上，此时朱心诺和俩名将军也已经迎了上来，前者倒是见多了宋笺秋这个样子，倒是没什么感觉，也就俩名将军，心情显得有些激动，用崇敬的目光，望着宋笺秋。

    时间紧迫，宋笺秋没心情多说什么，只简单的叮嘱了几句，又让渊璃也留下，这才化作流光，朝着南山城而去了。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百五十六章 大门

  
    不久后，宋笺秋到了南山城，果然见与北山城一样，黑压压的幽魂正在围攻护城阵，它们趴在上面，数之不清！

    一头异兽，在半空中咆哮，它身上燃烧着火焰，口中也在不断喷吐着，没有任何幽魂敢近它身。

    也正是因为周青离的活跃，才让南山城没有被攻破。

    而在地面，飞霞军已经出阵，分成两队，在前后城门与众多的鬼物厮杀。

    飞霞军实力远超普通军队，面对这些鬼物，清除起来自然不在话下，只是鬼物数量太多了，即便是飞霞军，也不敢贪功冒进，只能背靠城门，选择了最为保守的防守打法。

    这个选择显然是正确的，他们是守城而不是进攻，自然是防守最为重要。

    南山城的情况，远比北山城还要糟糕，这或许是因为，南山城一面有无尽荒野，导致更多的鬼物围聚过来。

    不过，有飞霞军在，一时半会应该也能够守住，关键还是幽魂，它们的数量众多，乌压压的一片，又会飞，不管是弓箭还是符鼓，距离都有限，只能顾及到射程内的一部分，至于更高处，就没办法了，只有靈鼋在奋力清除。

    然而，幽魂源源不断，顾了这头，顾不了那头，实在是有些力有未逮的感觉。

    眼见如此，宋笺秋身形在半空之中，便显露了出来。

    只见她右脚在半空中虚点，双手合十，眼眸低垂，面露圣洁，脑后显露光明之轮，锦霞披帛飘动，佛光无量绽放。

    之前她赶来时，被吸引的幽魂，面对这忽然的变化，而纷纷在佛光的照耀下，发出惊恐的哀嚎声。

    原本正在幽魂之中清扫的靈鼋，和下方的白祈鬼将等人，也都注意到了半空中的动静，都不用提醒，纷纷化作光芒回归飞霞旗中。

    然后白祈和鬼将又重新显现，落在城墙上，望着远处半空中的宋笺秋。

    这里的鬼物幽魂更多，不说一劳永逸，但为了能够更多的减轻守城的压力，也是费了更大的劲，连法相都显现出来，小花和金龙同时出现，一个伴在身侧，一个环绕周围，顿时佛光无量绽放，连站在城头上的人，都感觉到佛光的刺眼，更别提周围的鬼物和幽魂了。

    佛门的力量，在超度亡魂方面，天然便占据优势，佛光普照之下，任何鬼物都无所遁形，在哀嚎声中被超度净化。

    佛光几乎照亮了小半个天空，持续了十多秒钟之后，才渐渐的平息下来。

    而此时，南山城的围困之忧，也已经解除了。

    身上的佛光渐渐收敛，宋笺秋不由得暗松了口气，好在持续使用佛法的时间擅短，对她造成的压力也不算重，不然，就又会像上次那样，浑身软绵绵的，无法使力了。

    也就在这一瞬间，她似有所觉，便见一地金色露珠，仿佛穿越重重时空而来，落在她的身上。

    这滴露珠的力量，她是既熟悉，也陌生；熟悉是因为，已经几次了，而陌生，自然也是因为想要获得它，真是千难万难！

    毫无疑问，这便是功德之力！

    在阳间获得过几次之后，就一直没有什么太大的动静，直到在地狱第二层的烂泥地狱之中，有了无尽的烂泥死尸，才让她获得了一次功德，之后，她又不断的积累，直到今天，又超度了这么多个幽魂鬼物，这功德之力才总算降了下来。

    不过，有了这一次，下次想要再获得功德，恐怕难度更大了！

    金色的露珠只有小小的一滴，但它的珍贵之处，却是无法用言语来形容。

    城墙上，周青离等人，还有城里的众多民众，目光都被那滴金色露珠所吸引，望着它，落在宋笺秋头顶。

    在一片寂静之中，仿佛清澈的湖面滴落一滴水滴，所有人耳中都听到了那声清脆的响声。

    接着，便见宋笺秋的娇躯化作晶莹剔透之状，手中缠绕的佛珠再次增加了六颗，为二十七颗，在佛门之中为佛果之位！

    宋笺秋阖上双目，细细的感受着自己的身体的变化。

    她能感觉到，魂体变得更加的凝实，身上的力量变得更加强大，对佛法的抵抗力，也随之增强了。

    同时，见佛十法的效果，也在这之后，得到了极大的强化，细闻法，让她能够闻到天地万物的气息，谛听法，能够辨听世间真假虚实，而剑诀，竟然也随之得到了增强，能够望得更远，看得更细。

    也就在这一瞬间，她似有所觉，抬头望向西南方向，细闻法，让她闻到了死亡本源的气息，谛听法，让她听到了阴间所有冤魂厉鬼的哀嚎欢呼声。

    剑诀虽然没有这两法厉害，但终究也是剑锋山秘术，在另外两法的加持之下，她的目光竟然穿过了遥远的距离，隐隐看到了一座巨大的宫门，耸立在天地之间。

    大门关闭着，但并不严密，可以时刻看到从缝隙之中，有白色的死亡气息泄露出来，无数的冤魂厉鬼死尸幽魂，都汇聚在那里，像是在进行着某种朝拜。

    这两扇大门宣泄出的气息，即便是隔着千里之远，也让她浑身不寒而栗。

    这是究竟是什么？

    她心中震惊不已。

    这就是之前的巨响和大地颤动的原因吗？

    还有这些幽魂鬼物的暴动，恐怕也是跟这座巨大的城门有关吧？

    不过，还来不及细细观看，她就忽然感觉到一阵头晕目眩，接着，人便从半空中往下掉落。

    糟糕！消耗太大了！

    她没想到，仅仅是看了这么几眼，就产生了如此大的消耗，等反应过来时，身体却已经是软弱无力了。

    周青离一直在注意着宋笺秋的情况，一看对方忽然从半空掉落下来，身形当即化作靈鼋，如闪电般飞了过去，正好让她躺在了自己背上，随后再返回，落在了城墙上，化作人形后，便将其抱在怀里。

    “怎么回事？”石山和韩承羽都在这里，本来看到宋笺秋好好的，怎么突然就掉下来，连忙询问起来。

    “大概是消耗太大了吧！”周青离能够感觉到，上次宋笺秋也是如此：“休息下就好了！”

    “你……放我下来！”宋笺秋虽然软弱无力，但却并没有失去意识，见自己被周青离如公主抱一般，抱在怀里，一时间不知道想到了什么，满脸通红，挣扎着就想要离开怀抱。

    “别闹！我抱你去休息！”周青离说完，也不等宋笺秋开口，便抱着她往楼梯走去。

    宋笺秋挣扎了几下，但身体无力，也就只能放弃，只能任由周青离横抱着她，下了城墙，然后往城主府方向而去。

    虽然她已经解决了大部分的幽魂鬼物，但依然还有鬼物不断的聚集过来，所以情况依然严峻，石山和韩承羽自然也就只能留在城墙上，调度指挥。

    另一边，周青离抱着宋笺秋回到城主府，几名丫鬟见此，连忙上前想要接手，但都被他给拒绝了，只在丫鬟的带领下，找了之前留在这里时，宋笺秋住的那个房间，然后把她放在了床上。

    等丫鬟都退下，关上了房间门之后，周青离才搬了一张凳子，坐在了床前。

    本来闭着双眼装睡的宋笺秋，听到挪动凳子的声音，忍不住睁开双眼，然后就看到周青离满脸含笑的望着她。

    这让她微微蹙眉，心烦的将脸撇别到另一边去。

    “你还留在这里干什么？”这话里还带着怒气，显然是想起之前被强吻的事来了。

    “留下来照顾你啊！”周青离却是死猪不怕开水烫，开口说道。

    “我不用照顾！你……你还是去守城吧！让我安静一下！”

    宋笺秋心中乱的很，之前被周青离强吻，按理说，她应该感到恶心和气愤的，然而，恶心她并没有感觉到，即便是气愤，也在这短短时间里，就几乎消失殆尽了。

    这说明什么？

    难道她真的喜欢他？

    不可能！她怎么可能会喜欢上男人！就算她现在对女孩不感兴趣，也不可能会喜欢上男人！

    “好吧！那你安静一下吧！”周青离见此，便起身说道：“我让丫鬟在外面候着，如果有什么事就叫她！”

    说完，他便转身离开了。

    听到关门的声音，宋笺秋心中不知为何，忽然有了一种失落感。

    房间里还残留着他的气息，她知道，这是细闻法的原因，现在她即便是不使用细闻法，也能轻易的闻到一些残留的气味。

    她把头放正，清澈的眼眸望着屋顶，怔怔出神，不知道在想什么。

    她下意识的伸手摸着自己的嘴唇。

    柔柔的，软软的，周青离的气息似乎还残留在上面，那种触感，还有对方在自己嘴里的纠缠，恍惚间依然残存。

    过了片刻后，她才一下回过神来，顿时觉得自己这究竟是在想什么，是在回味吗？真是太恶心了！！

    她一下把薄被拉起，盖住自己的头，过了好半天，才掀了开来，喘着粗气。

    此时她才意识到，她好像对于周青离的接触，并不感觉到恶心，或许，她真的喜欢上周青离了？！

    (本章完)

    
  
  
  
第六百五十七章 计划

  
    接下来的几天里，鬼物的骚动一直没有平息，宋笺秋只能在两座城市之间来回奔走，一直到第五天的时候，鬼物才逐渐的稀少起来。

    忙碌了几天的朱心诺等人，也是身心俱疲，处理好事务之后，便都回了业莲寺。直到此时，宋笺秋才召集了所有人，然后把自己几天前所看到的场景告诉众人。

    “巨大的……门？”一群人都是皱起了眉头。

    朱心诺思索了片刻，然后说道：“我记得阴间好像有个传说；传说阴间有一个地府之门。地府之门开启之日，便可以获得阴间的掌控权！”

    “我也听过这个传说！”这个时候，连韩承羽都开始说话了。

    “那我看到的，就是地府之门？”宋笺秋蹙起了眉头。

    朱心诺点点头：“很有可能！不然的话，还能有什么东西出场的动静这么大？”

    “得到了地府之门，掌控阴间，是否也意味着，可以打开阴阳两界的通道？”周青离开口说道。

    闻言，几人都是面面相觑，而宋笺秋更是一挑眉头，虽然没证据，但周青离的话，确实很有道理。

    获得阴间掌控，那与阳间的通道，说不定真能够自如开启！

    “那……！”朱心诺张开嘴，欲言又止。

    见朱心诺这个表情，宋笺秋自然知道对方想要说什么，摇了摇头，说道：“这事，我和青离过去看看吧！”

    说着，她望向周青离，后者也是蹙着眉头，一脸思索的表情，在听到她的话之后，察觉到了她的视线，抬起头，目光柔和，脸上露出笑容，其中蕴含的意义，让她不由得有些后悔刚才说的话。

    可实际上，现场几人，确实除了周青离之外，也就没有更合适的人选了。

    朱心诺等人都知道宋笺秋想要回阳间的执念，现在这种情况，肯定是拦不住她的。听其如此说，朱心诺担忧道：“那小姐一定要小心！如果真如周公子所言，那必然有很多势力会去抢夺，不仅四大鬼王抵挡不住这个诱惑，甚至很多沉寂千年的老怪物，也会破土而出！”

    “我知道！”宋笺秋说道：“没有把握的事，我不会去做的！我们先去看看情况再说，看看有没有机会！”

    虽然如此说，但她知道，朱心诺说的恐怕基本就是现实了，而所谓的机会，估计十分渺茫。

    “就你和周公子去，会不会人太少了一点？”朱心诺说道：“要不让阿羽和忍冬跟着去吧？”

    “是啊！”金忍冬摇着纸扇，说道：“我倒是想亲眼看看，这地府之门究竟是什么鬼样子！”

    最近帮着朱心诺管理城市，金忍冬倒是成长了不少，而且听说跟朱心诺的关系，也是发展的很不错的样子。

    “我也有些好奇！”韩承羽双手环胸，沉声说道。

    然而，对于这个建议，宋笺秋却还是摇摇头，说道：“还是不用了，人太多，活动反而不方便！我和青离也只是去看看，以我们的实力，根本就没有争夺这东西的能力！”

    对于这句话，朱心诺等人都是深感赞同。

    如果拥有了地府之门，就真的能够拥有阴间掌控权，那么毫无疑问，就如同朱心诺之前说的，四大鬼王，各大门派，还有一些沉睡的千年老怪物，都不会放弃的。

    虽然最近众人的境界有所增加，但到炼魂法五重，依然还有一段距离，这样的境界，在和平时期，或许已经很不错了，至少阴间大部分地方都可以去，然而，一旦发生战乱，各种家族门派势力出现，在它们面前，恐怕也依然是炮灰吧？

    这个时候，宋笺秋才对于以前苏微凉跟她说的话，有了更深的体会，炼魂法四重不过是刚刚开始，唯有达到五重，才算有了一点自保之力。

    “那要不，带白祈和鬼将去吧？”朱心诺还是不放心，说道。

    宋笺秋看了眼白祈和鬼将，后者当即抱拳道：“小姐，让我随行保护吧！”鬼将也是张颌着嘴，但却发不出声音来。

    鬼将的情况很奇特，虽然有鬼将的实力，但却又很古怪的无法说话，也不知道到底哪里出了问题。

    宋笺秋想了想，觉得带着白祈和鬼将去也好，反正两者可以进飞霞旗，倒也不碍事。

    “好！那我把飞霞旗带去！”她点点头，便答应了下来。

    “小姐准备什么时候走？”朱心诺问道。

    “这事不急！”宋笺秋说道：“再等几天吧！”

    …………

    房间里，宋笺秋盘膝而坐，摆出五心朝天之姿，闭合着双目，悄然运转着炼魂法。

    在肉身躯壳之下，魂力在体内波动着，眉心的无极穴发出强大的吸力，如真空抽泵机一般，将空气中的魂力吸收进去。

    在体内流转半圈之后，来到丹田处的太极穴，顺着太极穴的旋转方向，流动着。

    太极穴能够让体内的魂力时刻处于运转波动状态，如此可以加快魂力释放，同时，也可以被动清理除魂力之外邪气。

    虽然是号称三大穴，但这三穴并不属于同一个体系，也并不是说，一旦开穴，就一定要连着三大穴全部开启，即便是单独开启一个穴，也是可以的。

    不过，毫无疑问，三大穴全部开启，互相配合，才能达到最佳效果。

    被太极穴过滤了一遍的魂力，变得更加的纯净，从另一边被甩了出去，再次在体内流动运转起来。

    它们与肉身躯壳接触，一部分像是受到了吸引一般，不断的与躯壳融合起来，而另一部分，则继续流转在身体当中，不断的积累，当觉得差不多时，便可以凝聚魂骨。

    炼魂法是一门在阴间十分大众的法门，城市里随便一家书店，都可以看到它的身影。

    然而，修炼之法虽然大众，但各人有各人的差异，修炼起来，其实也会有一些地方会变得不同。

    这种差异，越往后越大，而导致的结果，也便是每个人的与众不同。

    就如同宋笺秋一般，虽然她修炼的是炼魂法，但她却是三种力量合为一体；魂力为基，功德塑体，愿力凝骨，与寻常人的修炼之法，差异就更大了！

    前段时间再次获得功德之力之后，因为忙碌着守城，她只临时感受了一下效果，没来得及仔细检查自己的身体，现在终于消停了下来，但过不久又要离开，去查看地府之门，自然需要抓紧时间，来检查一下。

    在她体内，六十根魂骨晶莹剔透，这是最为纯粹的愿力凝结之骨，不管是强度还是韧性，都不是魂力凝结的魂骨可以相比的。

    早在三十根魂骨之时，她就已经察觉到，自己的魂骨可以以一当二；也就是说，三十根魂骨，相当于普通人六十根！

    这可以说就是翻倍了！

    现在，她在这大半年里，经过了两次愿力灌注，凝聚了六十根魂骨，翻个倍，也就相当于一百二十根！

    已经远远超出炼魂法四重的一百零八根魂骨了！

    魂骨越多，魂体就越凝实，她的愿力魂骨，一根能够抵得上两根魂骨的效果，所以她此时的魂体凝实程度，也已经能够跟炼魂法四重顶峰相比了。

    这是不是意味着，她能够提前勾勒魂脉了呢？

    不得不说，这个想法十分大胆，可如果仔细研究，却又有很大的可能性。

    之所以只能在炼魂法五重勾勒魂脉，便是因为，唯有达到炼魂法四重的一百零八根魂骨，让魂体达到足够的凝实，才能够承受的住勾勒魂脉时的压力。

    可以说，魂骨就是魂脉的基础，如果魂骨不足，强行勾勒魂脉的话，便会导致魂体崩溃。

    那么，魂脉究竟是什么？

    房间里十分安静。

    片刻之后，宋笺秋睁开了双眼，从锦霞披帛之中，取出了当初在业莲寺地藏菩萨那取得的魂图。

    这幅魂图，名为：地藏大愿观。

    从名字上便可以知道，这是跟地藏菩萨有关的魂图。

    打开魂图卷轴，粗一看，这似乎是一副地藏菩萨的画像，但仔细看，却能看到，在地藏菩萨的身体上，有一根线，画出了一副抽象的图腾。

    简单而言，所谓的魂脉，并不是模拟活人肉身上的经脉，而是运用魂力在体内勾勒出一个图腾。

    魂图的好坏，最大的体现，便在于图腾的复杂程度上，毫无疑问，越复杂的魂图，效果也就越好。

    然而，魂脉又是有三十三根的限制，那么在限制之下，图腾如何才能尽量复杂呢？

    这自然就需要看魂脉一根的长短了。

    基本而言，有点像是一笔画，魂脉虽然有数量限制，但却没有长短限制，如果能够一笔，直接把图腾给画完，那么，三十三根魂脉，就可以画三十三幅魂图。

    当然，这也不过是理论上说而已，实际上，刻画魂脉，也是跟魂骨一样的，画的越长消耗越大，数量越多，就越困难，要是不小心断了，那可是哭都没地方哭去。

    在勾勒图腾时，也要心中有数，虽然不至于需要一口气全部画完，但事先却也要仔细的研究图腾，弄清楚它的起点后终点，然后根据每一根魂脉的排序，来进行勾勒。

    这其实是很耗费脑子的事情，但却也是最为关键的一步。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百五十八章 画脉（中秋快乐！）

  
    早在碧泉宫时，苏微凉就提醒指点过宋笺秋，关于魂图勾勒时的注意要点。

    首先第一点，一定要熟记图腾的每一条线条。

    其二，一定要规划好图腾在体内的位置。

    魂脉在魂体之中，属于有形无形之物，简单而言，就是看得到，摸不着，但又确实存在。

    如此一来，图腾就是需要占据位置的，不能太大，也不能太小，最佳位置，就是在身体中间；也就是胸部到腹部之间。

    因为图腾并不是需要一次性全部画完，一条一条勾勒也是可以的，但必须完全按照图腾的模样来勾勒，即便是一个弯曲，一个转折，都必须十分的精确，稍微出一点偏差，那么完成的图腾，就会与效果大打折扣。

    除此之外，一定不能贪长度，虽然一笔画完是很厉害，但这显然不现实。

    也不能太短，不然三十三根魂脉都用完了，却依然没有完成图腾，那就很悲剧了，后悔都没地方后悔去，因为魂脉不同于魂骨，想破碎就破碎的，如果想摸消一根魂脉，那需要付出极大的代价才成。

    可一旦画错了，数量不够，那也往往不是一根两根的事情，而是五六根，甚至七八根的事，没有人能够承受这种后悔的代价。

    所以，最佳的结果，还是充分利用好三十三根魂脉，用完即止，刚刚完成，是最好的，没有必要去贪一根魂脉的长度。

    更何况，一根魂脉画的越长，消耗就越大，到最后要是因为贪心，而维持不住，魂脉强行中断，那也是一件很严重的事情。

    苏微凉种种提点在脑海中闪现，宋笺秋将这些铭记于心。

    本来她是没打算这么快就勾勒魂图的，毕竟，她现在虽然有六十根愿力魂骨，身体强度也已经达到，但终究能不能成，还是个未知数。

    但这次去查看地府之门，却让她有些心急起来。

    她知道，这次出行，绝对是危机重重，如果还依然停留在炼魂法四重，那么很有可能就变成有去无回了。

    可偏偏，她又必须去一趟，毕竟，这关乎着阴阳两界通道之事，即便不争夺地府之门，也必须打听清楚才成。

    正是因为如此，所以她才决定尝试着勾勒魂脉，毕竟，按照炼魂法五重的要求的话，她的魂体强度，已经远远超出了。

    她摊开魂图之后，便安静而认真的研究着。

    在开始勾勒第一条魂脉之前，她必须先把整个图腾给记下来，然后把它分割成三十三根独立的线，搞清楚从哪里比较好入手，最终又从哪里结束。

    她没有师傅教导，这些事，也就只能她自己去研究了。

    好在，她天赋异禀，这幅地藏大愿观在研究了两个小时之后，她便将其收了起来，定气凝神之后，又服用了一颗补充魂力的丹药，闻着早就已经点燃的阴魂香，再次进入了修炼状态。

    勾勒魂脉跟凝聚魂骨一样，需要消耗大量的魂力，虽然她已经有无极穴，可以大量的吸收魂力，但服用丹药和使用阴魂香，也是为了更加的保险。

    神识在体内仔细扫过，确定自己处于最佳状态之后，她便在体内选定的地点，用精神力量，轻轻的按下去，遂即，照着图腾的第一条线，开始画了起来。

    开启三魂穴之后，可以凝聚精神力量，这对于描绘图腾也是有好处的，所以炼魂法五重之人，即便其它两穴没有开启，但三魂穴却绝对是要开启的。

    魂力是无形之力，精神力量亦是无形之力，平时轻触操控都很正常，但当两者纠缠在一起时，便会在魂体之中留下痕迹。

    精神力为笔，魂力为墨，随着缓缓的划动，一道清晰的痕迹，便留在了魂体之中。

    这种情景，只有作为本人的宋笺秋能够察觉到，外人看来，她却仅仅是盘膝坐在床上练功而已。

    随着她勾勒的线条逐渐的拉长，体内更多的魂力被牵扯进去，渐渐的，她感觉到体内魂力消耗渐强，即便是无极穴全力开启，吸收魂力，也止不住魂力被大量消耗，渐渐的，魂体出现了波纹，这是境界即将掉落的迹象。

    不过，宋笺秋没有理会，现在又不是在对敌状态，即便境界掉落，只要不把魂力消耗到一空，也是无碍的。

    波纹抖动之中，这一笔持续了五分多钟，等到她松开精神力时，这一笔足足画了二十厘米，而她的境界，也从四重，掉落到了三重，甚至到了三重都有些不稳时，她才停下了这一笔。

    她深呼吸口气，一边大量的吸收魂力，补充自己，一边仔细的观察着体内的第一条魂脉。

    毫无疑问，这根魂脉十分完美，曲线优美，角度也没问题，与魂图上的一模一样，算是起了一个好头。

    她满意的点点头，第一根魂脉的成功，说明她的猜测是正确的，她的魂体强度，确实已经达到勾勒魂脉要求了，如果时间足够的话，她或许可以在炼魂法四重时，便同步完成炼魂法五重。

    当然，她也知道，魂脉远没有那么简单勾勒完成，但至少，她已经提前一步了。

    想到这，她闭上了双眼，全力运转炼魂法，好将境界恢复过来，然后继续勾勒魂脉，准备在出发之前，尽可能多的，增加魂脉，这将极大的提升她的实力！

    就在她如此盘算着时，周青离也正在自己的房间里，进行着修炼。

    从黑龙湖出来之后，他便走上了一条完全与众不同的道路，但他走的路，并不是没有前人；画魂阁先后有俩个走上了这条路，他现在其实是踩着前人的路在前行，和远比前面俩人要轻松多了。

    画魂阁长老李松柏给他的那本书，只有十分轻薄的十几页而已，但他翻来覆去的，早已将其翻了个透，几乎可以说是完全背了下来，里面并没有写什么多深奥的内容，仅仅是一些修炼的经验和猜测而已，但即便如此，对他来说，也已经是十分有用了，可以让他少走不少弯路，避开一些可能错误的岔道。

    前人与他的情况相似，也是魂体内没有了魂骨，转而出现的，则是鬼兽才有的鬼丹。

    在拥有这些鬼丹之后，也就意味着炼魂法的层次境界划分，不是很适合他了，至少所谓的魂骨，是完全不存在的，而魂脉，倒是还适用，但却又与正常修炼者的情况不同。

    他提升实力的关键，便在这些鬼丹之中，跟鬼兽一样，数量越多，境界就会越强，这本笔记的两名主人，都是不断提升鬼丹数量，来提升自己的实力的，但在最后，其中一人却提出了另外一个可能。

    简单而言，或许会有两条路，一条路是以量致胜，也就是说不断的增加鬼丹数量，越多越好，而另一条路，则是以质为主，鬼丹的数量不重要，关键还在于每一颗鬼丹的质量。

    落入黑龙湖之人，都是需要不断在湖底吞噬其它的魂珠，才能够逐渐达到脱离黑龙湖的地步，所以第二条路，则是模仿吞噬魂珠的方法，让体内的鬼丹不断的进行融合，当融合到一定地步，再进行压缩。

    压缩之后，再进行吞噬，整个过程就是不断的如此重复。

    不得不说，这是一条新路，前面俩人都没有走过，也就第二人提出了这个可能，并进行了一定程度的试验，却是发现了一个缺陷。

    因为鬼丹的数量，关系着实力的多寡，数量越多，实力也就越强，如果进行互相吞噬，鬼丹的数量会随之减少，也就意味着实力会一定程度的衰退。

    这让人觉得，鬼丹数量是关键，质量好不好，却不是很重要的。

    而根据笔记上的记载，在测试吞噬了十颗鬼丹之后，便没有再进行下去了，不知是什么原因，只在最后写下了自己的猜测；在实力降低的情况下，吞噬鬼丹必须达到一定的量，才能产生质变，至于这个量是多少，却是不得而知了。

    这说明，对方并没有继续试验下去。

    周青离进行一段时间的思索之后，觉得这个可能应该是可行的，而所谓的量变产生质变，应该不至于需要太多。

    说实话，他从未像现在这般，想要变得更加强大，眼看着宋笺秋一天比一天强大，一天比一天厉害，而他即便是从黑龙湖出来，却也只能勉强跟上她的脚步，这让他有了深深的危机感。

    所以在研究了这本笔记之后，他便决定按照这个方法来提升自己。

    其实，在来到哀牢山之后，他就已经这样做了，原本他是打算一步一步来，但计划赶不上变化，谁也没料到，竟然会出现个什么地府之门，现在他要陪同宋笺秋去调查，这毫无疑问需要强大的实力才成。

    可现在的他，实力不升反降，这也逼迫他必须加快让体内鬼丹互相吞噬的进度，否则的话，这趟和宋笺秋出去，也只能拖她的后腿，他可不想到时候遇到危险时，不是他救她，而是她救他！

    大家中秋快乐哈！！！

    (本章完)

    
  
  
  
第六百五十九章 约定

  
    最近这段时间里，业莲寺的气氛显得有些紧张。

    外面的匠人们依然在加班加点的修建房屋寺庙，主峰哀牢山的建筑已经盖的差不多了，大部分匠人已经转移到西山或者南山去，只剩下一小部分的匠人，还在对主峰上的建筑进行更加细致的打磨。

    这让顶峰广场上显得安静了不少，甚至看起来都有些寂静的样子。

    朱心诺和石山二人，忙着处理两座城的事物，每天早出晚归，而韩承羽和金忍冬二人，则在监管着伐木区和采石区的事，最终业莲寺只剩下渊璃一个人在驻守。

    虽然业莲寺应该不会有敌人来攻打，但不怕一万，就怕万一，留一个人在，会比较保险。

    更何况，宋笺秋和周青离都忙着在离开前，进行突击提升，几乎整天整夜的呆在房间里不出来，渊璃的留守，也是为了保护二人的安全。

    时间转眼就过去了七天。

    这天的傍晚时分，顶峰广场上，忽然响起了动听的琴声，虽然没有曲调成乐，但即便是单独的铮铮声，也显得十分的悦耳好听。

    不过，夹杂在这琴音之中，还有刀剑交击的声响，这让刚刚回来的朱心诺还以为发生了什么意外，急急忙忙的上到山上，结果就看到在宽阔的广场上，许久不见的宋笺秋正和周青离，在进行对练。

    俩人一个使用长枪，一个使用长剑。九音弦谱攻击自带音波攻击，消耗的魂力越多，音波的威力就越强。

    而周青离的剑法，自然是从剑锋山那学来的擎阳剑法，虽然他现在的画魂附身法已经无碍，但这门剑法，他却从未荒废，一直都是勤加练习，到目前，已经达到更高境界，从穿针绣花，达到粗炼如纤的境界。

    想当初，他初练剑法之时，施展这门剑法因为细节太多，还显得有些娘，然而现在，他再次施展出来时，却是大开大合，粗中有细。

    只见那冥瑕剑剑身通红，炽热如火，隐而不发，挥舞间，荡起红影，还未靠近，那热气就已经逼迫而来，扑了满面。

    石灵枪则发出阵阵琴声，声波在挥舞间扩散开来，碰撞间不断激荡。

    二人缠斗了一阵，宋笺秋抓住一个机会，石灵枪一个直刺，枪尖刺破空气，模糊不清，竟有如刺穿流水一般的景象出现。

    这自然是九音弦谱的第一式：小桥流水！

    伴随着一阵流畅的琴音，直刺模糊不清，让人分辨不出这一枪究竟是要刺向哪里。

    见此，周青离也是拿出了真功夫，冥瑕剑挽起剑花，竟与石灵枪纠缠在了一起，直接把这一式给破解了。

    宋笺秋自然是不甘，摆脱纠缠之后，又是一阵哗啦啦的水声，第二式高山流水遂即出手。

    周青离持剑应对，再次安然避过。

    然而，宋笺秋却是不罢不休，九音弦谱先后使出三潭印月、梅花三弄、水天一碧。这三招一招接这一招，周青离应对起来，一招比一招勉强。

    对于九音弦谱，宋笺秋曾经和周青离一起研究过，自然也知道这套枪法，一共有六式杀招，现在前者已经用了五式，还剩下最后一式，他原本已经做好了准备，接下最后一式的万里澄波时，忽然却见对方枪式一变，铮铮的琴音，竟然逐渐的演变成了宏大庄严的梵音，这让他不禁愕然。

    吽——！

    宏亮的梵音如海啸一般扑压而来，还未临近，周青离就已经被压迫的连连后退了几步。

    他好不容易止住了身形，深吸口气，高举冥瑕剑，顿时，炽热的光芒四散绽放，如同一颗小太阳一般。

    显然，他这也是拼上全力了。

    说时迟，那时快，眨眼间，梵音与太阳便撞在了一起，冲击波扩散，明亮的光芒如同太阳落地一般，刺眼无比，让围观的朱心诺等人都无法直视，扩散开的冲击波更是令长发飘扬，裙摆猎猎作响。

    双方的碰撞，自然不可能没有伤害，二人早已预料到，所以选择切磋的地点，是在冶炼是广场上，这里的地板砖有佛法庇护，比顶峰广场上的要坚固的，但即便如此，扩散的冲击波也会对顶峰广场上的地板造成伤害。

    好在，就在这冲击波扩散开时，地上刻下的梵语经文遂即亮起，保护着地板不受伤害。冲击波一阵阵的，经文也是如同跑马灯一般，一片一片的亮起。

    十几秒钟后，这股冲击才平息下来，再看场上的二人，都显得有些狼狈。

    望着对面的宋笺秋，周青离脸上露出苦笑，这丫头，是在报复他上次强吻她的事呢！好在，这也不是生死搏斗，所以双方都有所收敛，结果自然也是谁都没有受伤，看起来像是打了一个平手。

    周青离收起剑，走了过去，问道：“刚刚那一招叫什么？我怎么记得九音弦谱里并没有这一式？”

    “佛曰迦南！我自创的！”宋笺秋冷声回道。

    说完，转身就想走，但却被周青离一把拉住了手臂。

    前者回过头，脸上露出疑惑之色，但周青离却没有回应她，而是把她的手抓在了手中。

    感觉到对方的手握着自己的手，宋笺秋微微一愣，遂即脸上不知为何，就又开始发起烫来。

    “放手！”宋笺秋扫了一眼，发现现场除了渊璃和小花之外，朱心诺和石山也不知什么时候已经回来了。

    在这么多人面前，她也不好发作，只能小声呵斥道。

    “不放！”周青离不仅没松开手，反而抓的更紧：“一辈子都不放！”

    “你——！”宋笺秋不知道这算不算情话，但她听了之后，脸却是一下红到了后耳根上。

    本来朱心诺和石山还准备走过去说上几句话，可老远的看到这种情景，脚下又不由得放慢了一些，一时间也不知道是不是该上前去，当个电灯泡什么的。

    宋笺秋被周青离抓的心底有些发慌，挣了几下，没有挣脱，反倒把自己整的脸红耳赤，气喘吁吁的，只能狠狠的剐了周青离一眼。

    见此情景，周青离却是知道，再不松手，对方就真要生气了，于是满脸笑容的松开了手。

    手一松开，宋笺秋就气呼呼的转身走了。

    见宋笺秋离开，周青离倒是不慌不忙，还举手跟朱心诺和石山打了个招呼，然后才跟了上去。

    眼看着俩人一前一后的离开，石山不由得挠了挠头，朝朱心诺问道：“这周青离跟小姐，还没有确定关系吗？”

    “好像是。”朱心诺点点头，说道。

    “我还以为俩人都已经订婚了呢！”石山有些疑惑不解，说道：“明明周青离不在的时候，小姐说起他，都是很开心的样子，怎么现在人在了，朝夕相处的，却又闹起别扭来了！”

    “谁知道呢！”朱心诺耸耸肩，她只感觉得出，宋笺秋内心十分的纠结，也不知道她究竟在担心和害怕什么，以至于看不清自己的内心真实的想法。

    “咦？你不也是女人吗？难道还无法理解女人的想法？”石山惊疑道。

    “难道你是男人，你就能理解阿冬在想什么吗？”朱心诺没好气的说道。

    “我倒是知道，他还不止一次说起呢！”石山摸着自己的下巴，说道。

    “……！”朱心诺闻言，一脸无语，最后只能败退，说道：“算了，懒得跟你说！”说完，便不理石山，朝着业莲寺方向走去。

    累了一天了，她要好好的休息一下，然后还要修炼呢！

    小姐越来越强，他们这些人可不能成为累赘！

    不说朱心诺准备去休息，只说周青离跟着宋笺秋进了业莲寺后，便一直跟在后者后面，这让本来打算回自己房间的宋笺秋在走到自己房间门口时，却又没进去，而是继续往前面走。

    周青离也不以为意，只一副懒散的模样，跟在后面。

    眼看都快要成在通道里绕圈了，宋笺秋终于忍不住停下脚步，转过身来，问道：“你一直跟着我干什么？”

    “我想跟你聊聊！”周青离说道。

    “聊什么？有什么好聊的？”宋笺秋现在只要一看到周青离，就想起自己被强吻的那一幕，顿时没好气的说道。

    “有很多可以聊的啊！”周青离双手放在脑后，靠近了过去：“例如你心里怎么想的？又在害怕什么？总不可能因为修佛，就不能谈恋爱了吧！”

    “谈……谈什么恋爱！？”这个词语简直就像是一下戳中了宋笺秋的软肋一样，只感觉起了一阵鸡皮疙瘩，差点让她跳起来。

    眼看周青离越靠越近，宋笺秋又回忆起了当时在房间里的情况，当即便转身要走，然而前者的动作却更快，身形一闪，拦在了后者的面前，一伸手，揽住了宋笺秋纤细娇柔的腰肢，一个转身，就把她给压在了通道墙壁上。

    “你究竟在想什么？”周青离将宋笺秋压在墙壁上，目光深邃的望着后者的双眼：“又究竟在害怕什么？”

    “你……！放开我！”宋笺秋蹙起了眉头，没有回答对方的问题，只伸手就想要打对方，可手才举起来，就被周青离给抓住，压在了墙壁上。

    卧槽！手点快了，直接更了！！

    (本章完)

    
  
  
  
第六百六十章 大变

  
    急促的呼吸，让宋笺秋胸膛起伏不定。

    俩人如此贴近的拥抱在一起，她甚至能够感受到周青离跳动的感觉——跳动的不是心脏，而是鬼丹，但此时感受起来，却更像是心脏的跳动，噗通噗通，导致连着她自己，似乎也听到了自己的心跳声在加快一般。

    说实话，她很迷茫，对于周青离的感觉，毫无疑问是有好感的，但她不知道这好感究竟是不是喜欢，甚至有时候，她连对这好感都迷惑，那种想要贴近，又不愿意贴近的纠结心情，让她十分痛苦。

    连她自己也不知道，自己究竟在想什么，在害怕什么，又在纠结什么。

    她现在明明已经是女人了，是货真价实的女人，不管她愿不愿意承认，这都是现实，无法改变。

    既然如此，那她就不应该有什么顾忌，也不应该害怕，可偏偏，她就是顾忌，害怕，纠结，为什么会这样，她自己也说不清楚。

    通道里很安静，没有人来打扰俩人。

    就这样被抱着几秒钟后，宋笺秋心底叹了口气，抬头望着周青离，语气不再那么冷淡，只说道：“我现在很乱，你让我冷静一段时间，让我多想想！好吗？”

    周青离比宋笺秋高出半个头来，微微低头，才能与后者的目光对视。

    大大的眼睛，清澈的眼眸，长长的睫毛如蒲扇一般，精致的样貌，脸上飞起的红霞，让人怎么看都是心生欢喜。

    “好！”沉默了片刻，周青离才答应了下来，而这一个字，也让宋笺秋松了口气。

    最近周青离一直逼她逼得太紧，以至于她都有种快要窒息的感觉，现在终于得到了承诺，她也能够抓着这机会，让自己活得喘息的空间。

    不过，还未等她把这口气松完，周青离就已经嘴角一翘，继续说道：“不过，我要做个约定！”

    约定？没问题！

    宋笺秋正准备回答时，却见对方的脸迅速在自己视线中放大，在这一瞬间，她才意识到对方所说的约定是什么。

    然而，此时想要再拒绝，却是已经晚了，她再一次的被强吻住，感受着温热的嘴唇，压迫着，可这一次，她反应迅速，咬紧了牙关，没让对方的舌头伸进来，只感受对方的舌尖不断的想要撬开她的牙齿，但始终无法得逞。

    亲了一阵之后，周青离只得放弃，松开了搂着对方腰肢的手。

    “这下满意了吧？”宋笺秋没好气的白了她一眼，挣开对方的怀抱，转身往来时的方向而去，准备回自己房间里去了。

    望着女孩离去的背影，周青离在心中暗自为自己加油：革命还未成功，同志仍需努力啊！

    不过，也总算是得到了一个承诺，那就让她好好的冷静冷静吧！之前逼迫太紧，现在正好是放松一下的时刻了。

    第二天，宋笺秋跟朱心诺等人打过招呼之后，便和周青离离开了哀牢山，上路了。

    俩人直接用流光术离开，一路朝着地府之门的方向而去。

    在出了哀牢山地界之后，沿途所见所闻，却是让二人感觉触目惊心。

    毫无疑问，当初那些庞大的游魂死尸大军，不是任何一座小小的村落可以抵挡住的，哀牢山山脚下的北坡村和半山村算是运气好，背靠群山山脉，面向碧泉河流，而上下又有两座城帮忙抵挡住死尸大军，可以说，地势是十分优越的。

    然而，在外面的村子就不同了，这些村子大部分都处于荒野边缘地带，即便是有在山中的，也没有大城抵挡。

    可以想象，在死尸大军游荡过来时，没有任何的村落可以抵挡得住，几乎可以说是势如破竹。

    没有了人，这些村落便都变得空荡荡的。

    房屋大多已经倒塌，只有少数几座看起来还算完整，但即便如此，也已经成了一片废墟。

    当然，也不能说完全没有幸存者，或许有些村落发现的早，会赶往大城寻求庇护，但实际上，死尸大军可不是只从一个方向过来，而是四面八方，随处都有，它们受到某种牵引，不断的汇聚在一起，数量越来越多，最终才形成了大军。

    所以，村民幸存的几率很小，要么魂飞魄散，要么就成了游魂之中的一员。

    飞的高，看的远。

    地面上发生的事情，二人看的清清楚楚，甚至还能够看到一些可能是脱队了的死尸和游魂，聚集在某处，转转悠悠的，茫然无措。

    除了这些小村落之外，二人甚至看到有城市，也在这场暴乱之中被攻破。

    破碎的城门，城墙上兵器凌乱的散落着。

    成片坍塌的房屋，证明这座城在那场暴动之中，已经被攻破，即便它比小村落要庞大，要雄伟，但现在也依然是成了空无一人的死城，一片寂静。

    很显然，陆空同时发生的攻击，让这些城应付不暇，如果不是北山城和南山城有宋笺秋在，恐怕最终也会落得如此下场。

    一路过去，所见都是一片凄惨之景，唯有偏离这条路线之后，一座完整的城才出现在了视线之中。

    赶了一天的路，二人也有些累，在城外空地上落下之后，便进了城去。

    城里的气氛显得有些凝重，显然前几天的事情，现在已经传了出去，而大片村落和古城被攻破的消息，也都让人无法开心起来。

    沉闷的气氛之中，宋笺秋和周青离在城中转了一圈，随后找了一家酒肆坐下，叫了一壶酒和几碟小菜，便吃了起来。

    达到二人这种境界之后，吃食完全就是不必要的，但吃东西的习惯却不是短期内可以改变的，所以到了时间，二人还是选择吃东西，反正不吃白不吃，吃了也白吃。

    虽然俩人已经有了约定，但想要回到以前那种无话不谈的状态，却是不可能了。

    二人相顾无言，只一边喝酒，一边吃菜，显得十分的安静。

    “喂喂！你们听说了吗？”

    正吃着，忽然有人风风火火的从外面进了店里，还未坐下，就迫不及待的呼喊了起来，最后在隔壁的一张桌前坐下。

    “听说什么了？”

    这张桌子，已经坐了俩个人，此时这人加进来，便成了三个人。

    后来这人也没有压低声音的意思，叫喊起来，一下就吸引了店里其他客人的注意，纷纷望了过去。宋笺秋和周青离自然也是如此。

    接着，便见这人得意道：“我也是刚刚打听到的，据说四大鬼王已经为了争夺地府之门，打起来了！”

    “啊！”

    “真的假的？”

    “不可能吧？！”

    “四大鬼王不是一直都是同盟吗？”

    “同什么盟？你们不知道，这地府之门来头可大了！据说能够联通阴阳两界，只要拥有了它，那么阴阳来去自如！这种好处，四大鬼王能放过？”

    “但也没必要自己打起来吧？”

    “嘿！别说四大鬼王了！就是现在通派和闭派，也是打的热闹！一个想要获得地府之门，一个阻止对方获得。现在下游早就已经一片混乱了！”

    “这还关通派闭派的事？”有人显得很惊讶。

    “不说通派闭派，现在那些家族门派，现在也是蠢蠢欲动呢！”

    提起这个话题之人，得意道：“我也是冒着危险打听到的，先动手的，是藏王鬼王！但让人惊奇的是，藏王鬼王换人了！”

    “什么鬼？！”

    “你说什么？”

    “什么叫换人了？”

    “开玩笑吧你！”

    “是真的！原来，那俩个孩童根本就不是藏王鬼王，而是俩个傀儡而已！真正的藏王鬼王，是一个外表二十几岁的年轻人！十分的厉害！现在藏王鬼王的军队，正与白骨鬼王发生战争，那场面，真是……啧啧！”

    说到最后，这人似乎是不知道该怎么形容，只能一边摇头，一边发出啧啧声。

    听到这，宋笺秋和周青离相视一眼，都从对方眼中看到了惊讶之色。

    “如果真这样，那这藏王鬼王隐藏的还真深啊！”

    “不对啊！从藏王鬼王成为鬼王开始，就一直是一男一女俩个孩童，二人的实力也是有目共睹，所以才会获得另外三名鬼王的承认啊！现在，如果连这俩个孩童，都是假的，那真的藏王鬼王，又会有多厉害？”

    “NONONO！”忽然间，这人摇着手指，说出一连串的英文来，说道：“藏王鬼王确实是一男一女俩个孩童，而那个取代这俩个孩童的男子，自称是徐福！”

    “徐福？！”

    “秦始皇派去仙岛寻求长生的那个徐福吗？”

    “不可能吧？”

    听到这个名字，一时间，整个店铺都混乱了起来，大家七嘴八舌议论纷纷，显然都对这格突然出现，自称徐福之人感到惊讶。

    宋笺秋和周青离更是面面相觑，这徐福都出来了，难道还有秦始皇？感觉这事，真是越来越玄乎了。

    “唉，不管是徐福还是什么，反正和阴间要乱了！虽然我们这里比较偏僻，暂时还波及不到，但迟早徐福会领着大军攻上来的，大家还是早做准备吧！”

    准备？能做什么准备？难道还能逃去哪里吗？

    (本章完)

    
  
  
  
第六百六十一章 战争

  
    举目望去，荒野无际。

    轻薄的黑雾贴着地面起伏不定，仿佛一层薄纱一般，无数的白骨骷髅行走在黑雾之中。

    大多数的骷髅，都是正常人体型，但在其中亦有众多直径七八米，滚成球的物体在地面上翻滚。

    它们就像是滚雪球一般，一路滚过去，路径上遇到的骷髅，都毫无防备的便碾压了过去，然后沾在上面，成为了骷髅球中的一员。

    骷髅球滚过的的路径空出一块来，但仅仅眨眼的功夫，便被更多骷髅填满。

    骷髅球不断往前翻滚，无数的骷髅也如同海浪一般前行，它们密密麻麻，数之不尽，如同一望无际的海洋。

    这就是白骨鬼王的骷髅军团，即便个体稍弱，但在无穷无尽的数量之下，却没有任何人，任何军队，可以在这支军队的冲击下，存活下来。

    除了这些骷髅之外，在后方，亦有由各种骨头搭建而成的弩车抛石车等，它们一座座都十分高大，犹如一座座小山一般，在一群骷髅兵的推动下，前进着。

    它们一边前进，弩车则会一边朝远方的敌人发射巨大的骨刺，而抛石车，则抛射团成球的骷髅。

    每发射完一次，周边便立即会有数名骷髅兵主动跳上去，互相抱在一起，然后被当做弹药抛射出去。

    抛射的距离足有五六公里远。随着一颗骷髅兵弹药飞到最前线，便见地面有同样数之不清的泥人死尸，与无尽的骷髅兵碰撞在一起，僵持不下，在广袤无边的荒野之中，就像是划下了一条界限一般，一边白，一边黑，泾渭分明。

    这些泥人和死尸力大无比，粗壮的手臂一个横扫，便是一大片的骷髅哗啦啦的碎成一堆骨头；天上又有幽魂在嚎叫呼啸，虽然没有地面的军队多，但也是黑压压的一大片，在半空中盘旋，偶尔像是猎食的老鹰，朝着地面俯冲下去。

    它们有的在骷髅中划过，扫倒一大片的骷髅，但也有的在靠近地面时，被骷髅给抓住，于是连挣扎都挣扎不了，便被撕成了碎片。

    不断飞过来的骷髅弹药，有的在半空中，便被幽魂冲散，于是哗啦啦的落下去，像是下了一场骨头雨。

    有的落地了，砸在前方敌人阵营之中，一堆骨头顿时炸裂开来，将周围的泥人和死尸炸的粉碎，最终尘归尘，土归土，死尸化作脓水，消失不见。

    泥人死尸军团之中，亦有大小不一的鬼兽。它们行走在军团之中，也是不顾友军，只知道往前冲，一时间脚下便也多了许多牺牲者。

    这便是白骨鬼王的白骨军团，和藏王鬼王的大地军团。

    毫无疑问，在酒肆里散发消息的人，并没有说谎，现在白骨鬼王确实正与藏王鬼王发生战争，而且看这景象，也已经远远超过小打小闹的小摩擦地步了。

    在一辆高大的白骨车内，白骨鬼王坐在白骨椅上，目光越过敌我双方的军队，一直落在相聚十多公里处的一个銮车上。

    这辆銮车白骨鬼王很熟悉，因为藏王鬼王一旦外出，便是坐着这辆车出行。车上有一把精致的龙椅，平时藏王鬼王——也就是男童和女童——便是坐在这上面。

    虽然藏王鬼王是俩个人，但外人从来都是把俩者当成一人来看，更没有人敢因为这俩人的年龄而小觑，另外三名鬼王，亦是把二人当作与他们平起平坐的存在。

    然而现在，在这架銮车上，一名二十多岁，样貌英俊的年轻人，占据了藏王鬼王的龙椅，而原本应该是坐在这上面的藏王鬼王，却立于龙椅左右两侧，虽然二人依然穿着龙袍凤衣，但这种站位，看起来更像是丫鬟和仆人。

    这名自称为徐福的年轻人，真的是秦始皇派去找长生不死药的那个徐福吗？如果真是如此，那他的年龄已经远远超过已知的所有人，恐怕好几千年都有了吧？

    可他是怎么活到这么久的呢？

    白骨鬼王握紧了手，眼中灵魂火焰跳动不已，显示出她内心的不平静。

    身为鬼王，白骨鬼王近千年来，从未害怕过谁，然而此时，面对这个突然冒出的年轻人，她却从内心，感觉到了一股寒意。

    对方为什么会在这个时候突然冒出来？他究竟有什么目的？明明同为鬼王，关系都还不错，现在却突然对她出手，究竟打的是什么主意？

    真的是为了突然现世的地府之门吗？

    白骨鬼王脑海中闪过那扇高大的门，还未开门，光是从门缝里泄出的死亡气息，就足以让人不寒而栗。

    对于这扇门，她也是多有耳闻，但一直以为只是传说而已，却没想到，会突然冒出来，实在是让人措手不及。

    阴间这个空间，存在了不知多少年，即便是以她近千年的年龄，也实在是太年轻了，隐藏的很多秘密，就算是鬼王，也是无法知晓的，或许，也就只有徐福这个从几千年前一直活到现在的人，才能够窥视一二？当然，也要他真是徐福才成！

    大地荒野上，战争如火如荼，密密麻麻的白骨前仆后继，似乎永不停歇。

    而藏王军团的泥人死尸，亦是数量众多，一时无法计数。

    双方并没有什么战阵或者战略部署，有的只是最简单，最直接的碰撞。

    就在白骨鬼王遥望着坐在龙椅上的徐福时，这名一手支撑着头，坐在上面闭着双目，像是在打瞌睡的年轻人，总算睁开了眼睛。

    目光与远处眺望的白骨鬼王对视了一眼，才缓缓开口问道：“这就是四大鬼王之一的白骨鬼王吗？”

    “是的！主人！”身穿龙袍的男童开口回道。

    这銮车分为两层，最高一层是龙椅，以前是藏王鬼王的位置，现在则被徐福占据。俩名男童女童，此时站在龙椅左右两侧，就像是丫鬟仆人一般。

    而在下层，则站着藏王鬼王披下最精锐的小队地藏王团十殿阎罗。

    这十名阎罗脸上都戴着样式不一的面具，在听到藏王鬼王的回应时，心中都很不是滋味。

    即便是他们，也是才知道，原来他们效忠的藏王鬼王上面竟然还有一个人存在，现在，藏王鬼王称呼对方为主人，那他们就更别提了。

    不过，说实话，虽然是才知道，但第一次见面时，这年轻人展示出的强大力量，却让他们丝毫不敢生出任何反抗之意。

    现在听闻对方说话，泰山王便恭敬道：“大人，白骨鬼王的白骨军团源源不绝，这一场战争恐怕要僵持许久！”

    虽然四大鬼王关系好，但互相之间也十分了解对方的能力。

    白骨鬼王最初时，本就是一具骷髅，天然就拥有操控白骨的力量，而在成为鬼王之后，力量更是强大无比，可以说，只要她愿意，整个阴间的白骨，都可以被她所操控，而阴间有多少白骨？是谁也说不清的。

    “是吗？”徐福慵懒的说道：“这些白骨是白骨鬼王操控的？”

    “是！”

    “如果把白骨鬼王杀了，那么这些白骨就好办了吧？”

    徐福轻描淡写的语气，让十殿阎罗心中不由一颤。泰山王尽量控制着自己的语气不颤抖，回道：“是的！”

    “嗯！睡了太久，力量还未完全恢复，不过应该也差不多了。”徐福说完，十殿阎罗都还未想明白这句话是什么意思，就忽然感觉到一股强大的力量，在头顶上聚集。

    几人抬头，便见一颗巨大的黑紫色魂力球，在上空不断的膨胀，几乎是眨眼之间，便遮盖住了头顶上方的天空，直径达到了七八米！

    那庞大的力量，让十殿阎罗忍不住颤抖，要是一个失控落下来，那么他们一个都别想逃。

    泰山王的目光忍不住望向徐福，却见后者依然是一副轻描淡写的模样，似乎对于他来说，这颗能量球，还远未到他的极限一般。

    这人……难道真的已经强大到无敌的地步了吗？

    这样的念头和想法，不仅是在十殿阎罗的脑海中闪过，便是远在对面的白骨鬼王，也是在察觉到这股强大的力量之后，豁然从座椅上站起。

    她抬起头，望着那颗庞大的魂力球，黑紫的颜色充满了不祥之意，遂即在她的视线中，它缓缓的朝着她落了下来。

    逃不掉！

    脑海中闪过这个念头时，手中也已经凝聚起了自己的力量。

    与魂体不同，白骨鬼王的躯体，就是这副白骨。随着魂力的运转，在她的身上，一百零八根魂骨同时显现，取代了身体上相应的一百零八根白骨。

    接着，又有魂脉在白骨上浮现出来，显现出一颗十分抽象，燃烧着火焰的骷髅头。

    在这种生死存亡的关头，白骨鬼王没有隐藏实力的必要，在她的操控下，周围大量的骷髅不断的汇聚起来，很快就组合成了一只巨大的手。

    这只手只到手肘处，高达二十多米，就像是长在地上一般。

    当魂力球落下来时，巨大的手掌张开五指，一下将其握住，并用力握紧，想要将它给捏爆。

    然而，仅仅坚持了十几秒钟，整只手掌就开始崩溃，无数落下的白骨在半空中，便化作了灰烬，魂力球继续往下掉落，即便只是一颗骷髅头，似乎也看出了白骨鬼王一脸的愕然之色。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百六十二章 惊愕

  
    白骨鬼王魂飞魄散的消息，如同一阵飓风，横扫了整个阴间。

    听到这个消息之人，无不愕然呆立，震惊不已，不知该说什么，才能表达出自己的心情。

    普通民众都如此，剩下的阴都鬼王和南司鬼王内心震惊程度，更是无法用言语来表达了。

    阴间一向调侃，四大鬼王却有五个，现在，没了白骨鬼王，四大鬼王就真的是四大鬼王了。

    阴间民众议论纷纷，各方势力才意识到，这个突然冒出的徐福，恐怕远比他们想象中的还要难对付。

    原以为藏王鬼王与白骨鬼王的战争会持续许久——十年，甚至数十年之久都有可能，可现在，却仅仅持续了不到三天的时间，便宣告结束，藏王鬼王大获全胜！

    然而，接下来藏王鬼王的举动；或者该说是徐福的举动，更是让所有人大吃一惊。

    在杀死白骨鬼王之后，按理说正常程序，应该是接收白骨鬼王地盘下的所有城镇，然而，藏王鬼王的军队，却是丝毫不顾那些开门投降的城主，反而直接让大军一路碾压过去。

    在强大的大地军团面前，失去了白骨鬼王的军队保护，所有城镇都无疑于以卵击石，没有丝毫反抗的力量，便被大地军团横扫无忌。

    大地军团一路势如破竹，见城拆城，见村扫村，仅仅一天不到的时间，竟然深入白骨鬼王的地界，清扫了近一半的城。

    根据侥幸逃离的民众所言，大地军团在攻城之时，实行清除行动，所有的民众，都被魂术吸收进了魂器之中，只有少数一部分得以逃脱。

    如果真如此，那藏王鬼王抓捕的民众恐怕有千万之多！毕竟，白骨鬼王的五座大城，每一座人数都在几百万，而藏王鬼王十分有针对性，直接把这五座大城都给攻破。

    除此之外，还有一些稍小一些的城，也有数十万，百万之多，至于更多的小村镇，基本上就不用再提了。

    对于藏王鬼王此举，阴间众多势力气愤难当，然而，在面对徐福的强大实力面前，却没有人敢直面指责，反而只能颤颤巍巍，生怕自己被盯上。

    于是一时间，众多势力便眼睁睁的看着大地军团花了两天时间，把白骨鬼王地盘上的城镇一扫而空，大部分来不及逃走的民众，都被抓走。

    随后，大地军团却是直接撤兵，放弃了白骨鬼王的地盘。

    到得此时，各方势力才敢小心翼翼的，派出人去打探消息。

    然而，这些人看到的只有一座座空荡荡的城市，许多城市虽然略有破损，但大部分还是保存完好，加之对方在杀死白骨鬼王之后，却并不要她的地盘，说明对方的目标，并不是这些城镇，而是城中的民众。

    徐福到底想要做什么？

    这是阴间所有人都在思考的一个问题。

    但这名突然冒出，并取代藏王鬼王的人，对各方来说，依然是个谜。

    或许，他的出现，也是跟地府之门有关？然而，在清扫完白骨鬼王的地盘之后，徐福便再也没有出动军队，反而像是龟缩了起来，让人猜不透他究竟想要做什么。

    但是，即便如此，各方势力依然对徐福大为忌惮，纷纷加强了防备，并派出密探时刻关注着藏王鬼王的动静。

    白骨鬼王魂飞魄散的消息，正在赶往地府之门方向的宋笺秋和周青离，自然也已经知晓，对于这个消息，二人也是大为震惊。

    想不到，一直被称之为无敌的鬼王，竟然就这样毫无预兆的死了，让人措手不及，但由此，也衬托出了徐福的强大，已经远超鬼王了。

    也正是因为如此，藏王鬼王这边没有了动静，倒是让许多人长松了口气，他们还真怕徐福一路横扫过去，让他们连做准备的时间都没有。

    现在，对方既然停止了进攻，一些人便已经开始谋求联盟，想要以此来增强自身的实力，毕竟，谁也不知道徐福会不会突然发神经，继续出兵呢？

    就在阴间各方势力骚动不安时，宋笺秋和周青离的目标，却并没有改变，依然是一路向碧泉河下游而去，朝着地府之门的方向前行。

    当然，二人也并不是一个劲的赶路，什么都不干，而是一边走，一边沿途打听关于地府之门的消息。

    然而，这座突然冒出的大门，显得十分的神秘，以至于打听到的消息五花八门，大多都是所谓的传说和神话，让人分不清真假。

    有人说，得到地府之门，可以掌控整个阴间。

    也有人说，得到地府之门，能够自如的沟通阴阳，起死回生。

    更有人说，地府之门是通往另一个世界的大门，而另一个世界，或许会是极乐世界？又或者是所谓的天堂？

    各种流言虽然夸张，但无一不证明，地府之门确实不凡，然而，让人出乎意料的是，目前各方势力虽然蠢蠢欲动，但主要应对的却是徐福，而对于地府之门，却像是遗忘了一般，没有人去关注；或许有人关注了，但也只是暗中进行。

    此时，对于地府之门最为关心的，反倒是新生的通派和闭派，两方都是在阴阳大会之后，诞生的两个派别，发展都十分迅速，但因为双方对立，所以到现在，几乎已经成了两个不死不休的势力，即便是徐福的出现，也并没有让这两方势力缓和。

    宋笺秋和周青离一路走来，见到过不少两派争斗的场景，甚至连二人，也都有过多次卷入其中的情况发生，一时间让人深感疲惫。

    好在，经过近一个月的赶路之后，二人终于来到了距离地府之门最近的一座村落。

    这座村落原先叫什么名字，已经没有人知道了，大家都叫它为聚集地，意为聚集之地。

    管理这里的人由五方势力组成，都是阴间叫的上名号的家族门派，或许他们也是厌倦了通派和闭派的争斗，所以在这里约法三章，建立了这个中立区域。

    在这里，不管是通派还是闭派，都不允许发生争斗，如若违反，五方势力将清扫该派的据点，以此来报复。

    此地对于很多不希望卷入派别争斗的人来说，确实是一处福地，宋笺秋和周青离赶到这里之后，也是松了口气，终于不用躲躲藏藏，小心翼翼的了。

    这处聚集地，说是村落，实则更像是一处规模庞大的营地，没有城墙，也没有房屋，只有一座座大大小小的帐篷，驻扎在这里。

    从地府之门到现在，时间也不过才过去了半个多月而已，可这里已经变得十分的庞大且繁荣，很多有生意头脑的人，在划分的特定区域之中摆摊，贩卖起炼魂丹阴魂香，和一些从禁地遗迹之中获得的材料物品。

    宋笺秋和周青离到达这里之后，只打听了个大概，更多具体的情况却还不清楚，只在营地之中四下游荡，但走了没多久，就忽然有个人拦住了俩人，笑脸盈盈的问道：“二位是刚来这里的？”

    周青离和宋笺秋相视一眼，前者点点头，说道：“是的！不知有何贵干？”

    “贵干什么的倒是严重了，如果是新来的，我倒是可以给你们介绍下这里的规矩！”这人看外表有二十多岁，样貌普通，看起来也不像是有什么恶意。

    “哦？这里有什么规矩？”周青离一挑眉，问道。

    “规矩嘛！也不是很多，还要看二位是来做什么的了。”

    此人说完，又自我介绍道：“忘记介绍自己了，我叫老酒，老人的老，酒瓶的酒！专门在这里负责接待新人，如果你们有什么疑问，尽管找我，不收费！”

    “这么好？那你先说说，这里有什么规矩？”周青离说道。

    “我相信，二位都是为了地府之门而来的把？”老酒说道。

    周青离没说话，只点点头，会赶来这里的人，恐怕大部分都是为了地府之门而来。

    “如果是为此而来，必然是不可能呆个一两天就走的！”

    老酒说道：“你们虽然是刚来，但大概也已经清楚，这里有五个势力庇护，但他们的庇护也不是免费的，如果你们想在这里居住，就必须去交一笔置地费，然后你们才可以在这里搭帐篷，否则，就会被赶出去！”

    “原来如此！”周青离了然的点点头：“那如果是摆摊卖东西的话，也是要交钱的了？”

    “那是自然！”老酒点头道：“除了交地摊费之外，如果卖出去东西了，还要收一点贩卖税。不过，这个税也不多不会让人心疼！”

    说完，打量着周青离和宋笺秋，说道：“但我看二位，也不是来贩卖买的，不然的话，身上也不可能什么都不带！你们主要还是想住在这里是吧？”

    “自然！”

    周青离点点头，这里距离地府之门已经很近了，大概也就几十公里，不到一百公里的样子，大量的死尸骷髅和游魂聚集在外面，光靠一两个人去清理，那真不知道要清理到何年何月。

    这处聚集地，也是五个势力合理清理开辟出来的，自然不可能白白让人居住，交点钱，换个安静，也挺划算的。

    “既然如此，那我带你们去缴费，如何？”老酒显得很热情。

    “可以！”周青离闻言，点点头，便答应了下来，然后招呼起宋笺秋，说道：“走吧！”顺势便牵起后者的手，拉着她跟了上去。

    这一举动，在这一路上早就不知发生多少次了，除了最初时挣扎了一下之外，现在宋笺秋也已经习惯了。

    反正牵一下手也不会少块肉，也就任由他如此了。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百六十三章 营地

  
    老酒领着宋笺秋和周青离二人，轻车熟路的来到一个明显比周边帐篷还要大的帐篷前，然后掀开帘子，带着二人走了进去。

    帐篷大，里面的空间自然很宽敞。

    进去后，便见帐篷正中间摆放着一张宽大的书桌，上面堆放着书籍，和一些看起来像是账单的单据等。

    右侧摆着三个木柜，也不知道放了什么东西。

    左侧则堆叠着三堆折叠好的布料物品，想来应该是帐篷？

    帐篷里一共有两个人，一个体型稍胖，坐在书桌后面，正在看书，另一人则是年轻人，身体瘦弱，坐在疑似帐篷堆的边上，估计是负责发放帐篷的。

    老酒领着宋笺秋和周青离进去后，很快就惊动了里面的俩人。

    书桌后的胖子放下书，抬头望了过来。坐在外面椅子上的年轻人也跟着望过来，但视线只在周青离身上一扫而过，然后就直直的盯着宋笺秋打量了。

    时间已经过去了这么久，宋笺秋也早已习惯了一些男人带着有色眼光打量自己，不过习惯归习惯，但她还是对这种眼神十分厌恶，见这年轻人目光在她身上上下扫视，肆无忌惮的样子，就忍不住蹙眉，露出不悦之色。

    周青离也是微微蹙眉，换了只手，把宋笺秋拉到另一侧，用自己的身体遮挡了年轻人一部分的视线。

    “哦！老酒，你来了！”胖子看到前面的老酒，笑着打了声招呼，说道：“你又找到新人了？”

    “运气运气！”老酒讪笑着，说完后，便向胖子引荐道：“这俩位就是了！我带他们来缴费的！”说完，对周青离和宋笺秋说道：“这位是张管事，他是天通山门下弟子！属于这里的五大势力之一！”

    “张管事好！”既然是在人家的地盘，那必要的低头还是要的。

    周青离和宋笺秋都是抱拳叫了一声，也算是有礼有节。

    “嗯！”张管事有些傲慢的点点头，从桌面上一叠单子上抽出了两张，递了过去，距离较近的老酒连忙接住，转交给周青离和宋笺秋。

    “这是单子，你们填一下吧！”

    二人接过单子，看了一眼，便见是一张表格，写着什么姓名年龄境界几重等等信息，这让周青离差点喷出来，这种详细的信息，外人怎么可能随便透露出去？

    老酒显然早已习惯了这种情况，只凑过脸去，小声说道：“不用在意，随便填填就可以了！”

    这话说的不大不小，但显然在帐篷里的人都可以听到的，可对此，张管事都没有什么反应，说明他们也知道，这种填单子的手续，不过是走个过场而已。

    闻言，周青离和宋笺秋也了然的点点头，然后各自取了毛笔，伏案在桌上，填写了起来。

    既然是走个过程，可以随便填，那宋笺秋也就随便发挥了。

    姓名一栏，她毫不迟疑的填了月野兔，年龄十六，境界元婴期，接下来下面的，也都是东拼西凑各种胡扯瞎写。

    在宋笺秋填写的时候，周青离倒是没有立即动笔，而是凑过头去看，见她姓名填了月野兔，他灵机一动，便在自己这张单子上，填了夜礼服假面。随后下面的也是自由发挥。

    瞎填的东西总是写的很快的。没等周青离填完，她就已经先一步写好了。把单子递过去时，无意中看到周青离那边，在姓名栏里填的名字，不由一阵无语。

    这家伙，感觉越来越赖皮了，干什么都想跟她凑一对！但不知为何，她却生不起一点讨厌的想法，也是让她叹息。

    张管事接过宋笺秋的单子，扫了一眼，目光就不由得在姓名上多停留了片刻，毕竟，月野兔这个名字，怎么看也有些怪异，不像是国名，反倒更像是东瀛那帮人的名字风格。

    难道这女子是东瀛人？

    他抬起头仔细打量了一下，却并没有看出什么来，也就此作罢，反正是什么人都跟他没关系。

    他手指弹了下单子，夸道：“姑娘的字写的不错！”

    “谢谢！”宋笺秋矜持的点头道谢。

    其实这也正常，她之前在阳间每天都会坚持练字，一手小楷不说出神入化，但也已经初具大家之风了。

    就这说话的功夫，周青离这边也已经填完，将单子递给张管事后，就见对方在用印章在两份单子上盖下，随后用两根食指和拇指捏着单子轻轻一搓，竟然从上面又搓下一张纸来。

    “一式两份。交钱去吧！”张管事把其中一份交还给周青离和宋笺秋，说道：“留着这张单子，要是有人检查，就拿给对方看！”

    “谢谢！”

    二人道过谢，各自接过单子收好，老酒立即领着二人来到那个年轻人面前。

    “小李，领一顶双人帐篷！”老酒笑脸盈盈的说道。

    “咦？不是两顶吗？”宋笺秋这个时候才察觉到了不对，问道。

    “你们不是夫妻吗？还分房睡？”老酒闻言，有些惊讶。

    “谁跟他是夫妻了！”宋笺秋没好气的说道。

    边上周青离也不说话，只是满脸笑容。

    “啊？这……！”

    老酒见此，有些傻眼，他还以为周青离和宋笺秋俩人是夫妻呢！所以根本就没问俩人的关系，直接就领过来了，严格来说，这算是他的疏忽。

    他扭头望向张管事，张管事自然也听到了双方的对话，却是不耐烦的甩甩手，说道：“就算不是夫妻，睡一起怕什么？不脱衣服就可以了！单子填完就不能改了！快交钱！”

    周青离拉了拉宋笺秋的衣袖，后者回过头去，便见对方朝她使了个眼色，这意思，自然是让她不要节外生枝，还是早点完事的好。

    宋笺秋白了他一眼，但心底却叹了口气，也就没再说话。

    周青离见此，知道对方这是不准备纠缠了，便连忙说道：“一顶也可以！多少钱？”

    “三枚阴金币！”叫做小李的年轻人语气慵懒，但目光却一直没离开过宋笺秋。

    “给！”周青离连忙从钱袋里掏出三枚阴金币，递给年轻人。

    三枚阴金币已经很贵了，但这是人家的地盘，想要停留，也只能配合。

    小李接过阴金币，随手从第二堆帐篷中取了一件，递给周青离。

    后者接过之后，便连忙拉着宋笺秋往帐篷外走，他怕自己再待下去，就想一拳揍在这人眼睛上了。

    二人出了帐篷后，那老酒很快也跟着追了上来，说道：“二位，我领你们去地方吧！”

    “嗯！”周青离点点头，同意下来，于是老酒又在前面领路，朝着一个方向而去。

    在路上，周青离问道：“老酒，你做这个是有报酬的吧？”

    “当然有！”老酒说道：“也就赚个辛苦费罢了！”

    “可这里不是五大势力的地盘吗？干什么还要你专门出去拉人？”周青离有些好奇。

    “你都知道是五个势力了，自然也明白，他们肯定会有竞争了！”老酒说道。

    原来，这营地被划分成了五个区域，一个势力负责一个区域，自己所管辖的区域来的人越多，自然赚的也就越多，这也就导致了五个势力互相之间有竞争，拉人也就在所难免了。

    有的人甚至会去别的势力的地盘偷偷拉人，这也就难免发生冲突。

    老酒还算好的，只在天通山管辖的区域拉人，遇到疑是新人，为了避免对方逛着逛着，跑另外一个势力的地盘去，便会上前拦人，拉着先去办理置地费再说。

    这也是为什么老酒会出面拦下二人的原因了。

    听完老酒叙述之后，二人也才明白过来。

    接着，周青离跟老酒又闲聊了片刻，主要还是问清楚这里有什么别的规矩没有，老酒倒也实诚，把一些潜规则说的很细，免得到时候周青离和宋笺秋不知道，闹出事来。

    正说着话，三人便已经到了天通山允许人搭建帐篷的区域。

    这里距离中心区域，有一段不短的距离了，周围稀稀拉拉的，已经有一些帐篷搭建了起来。

    到了这里之后，老酒很娴熟的来到一个帐篷外，把里面的人叫了出来，介绍给周青离和宋笺秋认识。

    这人叫王滔。查看过俩人的单子后，便随便找了个地方，很随意的用一根树枝，在地上画了一个正方形的区域，指着便说：“这就是你们搭建帐篷的地方了，别超太多就成！”

    说完，便打着哈欠往回走。

    老酒此时的任务也已经完成，遂即跟周青离和宋笺秋道别。

    在老酒离开之后，二人相视一眼，然后就开始动手搭建起帐篷来。

    别看这帐篷看着很小，但展开之后，其实很大。

    俩人都有搭建帐篷的经验，即便是阴间的帐篷，搭建方法也是大同小异，所以很快，一顶帐篷就搭建完毕。

    俩人进去看了看，空间挺宽敞的，足以让俩个人平躺下还有富余，高度也足够，坐在里面并不会感觉到压抑。

    只是进去后，宋笺秋感觉气氛有些尴尬，撇了周青离一眼，说道：“你可别打什么坏主意！”

    “哪能呢！”周青离很无辜的说道：“难道我在你心里这么坏吗？”

    宋笺秋没有说话，只白了他一眼，然后就钻出帐篷去了。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百六十四章 魂归

  
    现在时间还早，自然不可能躲在帐篷里。

    在宋笺秋出了帐篷之后，周青离也跟着钻了出去。二人商量了一下，却是准备继续在这营地里转一转，看看能不能打探到点什么。

    此时二人也已经发觉，地府之门这事，急不得，现在会在这里聚集的，大多数都是散修，而真正的大门派大家族，却并没有什么太大的动静，这明显很不对劲。

    他们或许是在提防什么？又或者是知道点什么？

    反正不管如何，地府之门绝对不是一时半会可以搞明白的物体，所以二人也准备先做够充足的准备再说，至少要先打听清楚，这地府之门究竟是什么再说。

    不过，等到俩人再次来到地摊区时，却感觉他们这是想多了，想在这种地方打探到什么有价值的消息，那还不如直接在外面城里打听呢！

    好歹城里那些流言，不用收钱，而在这里，每一个吹嘘自己拥有情报，知道地府之门真相的人，都要收取昂贵的费用。

    如果真有用还好说，可只要人不傻，就绝对不会相信这些情报贩子的真实性。

    好在，这些情报贩子也是广撒网，多捞鱼，见人不上当也不纠缠，直接就换人，对于他们来说，只要有一个人信了，自然也就能够大赚一笔，没必要在不信的人身上浪费时间。

    最后，宋笺秋和周青离几乎在营地里绕了一圈，却什么消息都没打听到。

    “明天我们自己过去看看吧？”宋笺秋提议道。

    “唔！可以！”

    周青离点点头，他其实也是这样想的，想要靠从别人身上打探出消息，显然是不可能的事，与其如此，那还不如亲自去一趟，正好也去见识见识这地府之门究竟是什么模样。

    等回到帐篷营地时，天色已经暗了下来。

    其实对于阴间很多人来说，天色暗不暗都无所谓，反正困了就睡，不困就不睡，只是大部分人都还保持着昼伏夜出的睡觉习惯，所以在天色暗下后，聚集地里明显变得安静了一些，也就只有远处地摊区，会隐隐约约的传来喧闹的声音。

    营地里可没有阴烛火照明，所以周围的帐篷前，几乎都有一堆篝火在燃烧。

    二人回到自己的帐篷之后，也在外面烧了堆篝火。

    然而，俩人围坐在篝火前，却是相顾无言，就这样一直坐到夜深，有点犯困了，宋笺秋才率先钻进了帐篷里。

    片刻后，周青离也钻了进来，见宋笺秋躺在里面，背对着入口，便笑了笑，也合着衣服，在边上躺下。

    二人之间隔着十多公分的距离，谁也挨不着谁。

    其实说来，对于周青离，宋笺秋还是挺放心的，除了两次被强吻之外，对方应该不至于做出更过分的事情，这也是为什么，她没有严厉拒绝同睡一间帐篷的原因。

    更别提，以前她也不是没跟周青离睡一起过。

    然而，在俩人的关系变得稀里糊涂，不再单纯之后，俩人之间做的一切事情，就都跟着变味了。

    所以在周青离进来后，她心里就感觉一阵紧张；这阵紧张连她自己也不知道为什么，反正就是没来由的升了起来。

    帐篷里的宽敞，也只是相对而已，其实还是一个半密封的空间，仅仅只是寻常的呼吸，便能够闻到周青离的气息，充斥在这帐篷里，似乎连她也给包围了。

    宋笺秋睁着双眼，身后虽然什么动静都没有，但人却止不住的胡思乱想起来，想俩人为什么会这样？想是什么时候开始变成这样？又想自己该怎么办？

    想着想着，不知什么时候她就睡着了。

    一夜无事。

    当她迷迷糊糊的醒来，睁开眼睛时，外面天色早已亮了。

    还没翻身，她就已经感觉到周青离不在，帐篷里只剩下她一个人。

    她坐起身，揉了下自己的脸，这才钻出了帐篷，然后就看到周青离已经升起了篝火，坐在那烤着一块肉。

    “已经烤好了，来尝尝！”看到宋笺秋出来，周青离用刀切了一块，然后用树枝插着，递给她。

    “谢谢！”宋笺秋接过来，道了声谢，便在昨天的位置上坐下。

    周青离笑了笑，拿了刀再切了一小条，用刀尖插着自己吃。

    俩人默默的吃完早餐，又很默契的起身，简单的收拾了一下，遂即化作流光，离开了营地，朝着地府之门的方向而去。

    飞了没多远，便可以看到地面上有大量的死尸游魂和骷髅聚集成群，而在天上，亦有幽魂在半空汇聚，黑压压的一片，明显比别处要密集的多。

    为了避免被幽魂追逐，二人不得不降低高度，但即便如此，还是偶尔会有幽魂追来，但只要不是太多，二人也懒得清理，只一直往前飞。

    不久后，两扇高大的门出现在视野之中，它立在大地上，苍白的死亡气息在地面弥漫，如同烟雾一般，铺散在地面，比当初宋笺秋看到的景象要严重的多。

    在烟雾之中，死尸游魂和骷髅的身影时隐时现，仿佛薄雾一般。

    二人还未靠近，就感觉到一种深入灵魂的寒意在侵蚀着魂体，不由相视一眼，提高了魂力的运转速度，一边抵御着这股寒意，一边迅速靠近过去。

    然而，这股寒意随着逐渐接近大门，越发的让人无法忍受，终于，二人感觉到魂力异常消耗的很快，再这样继续下去，可能连魂体境界都维持不住，这才停止了靠近，只绕着这扇门转了几圈，观察了一阵之后，这才原路返回。

    二人很快重新回到了聚集地，准确落在自己的帐篷前。

    落地后，俩人都没有说话，只是相视一眼，都明白这一趟过去，虽然仅仅是转了一圈，但还是得到了不少信息。

    毫无疑问，这地府之门是个十分危险的地方，那四散弥漫的死亡气息，越靠近，越让人无法抵御，而远远看去，那两扇大门，似乎比宋笺秋当初看到时，开启的缝隙明显更大了一些，说明它正在缓缓开启。

    然而，这两扇大门明显不可能依靠人力就能够打开的，它是为什么会开启的呢？

    交换完各自的猜测和想法之后，俩人都陷入了沉思之中。

    宋笺秋首先想到，或许地府之门开启，需要什么力量去推动，但这种力量，应该不是寻常的力量。

    她蹙着眉头，没来由的想起了藏王鬼王，想起了徐福的古怪举动，贸然进攻白骨鬼王的地盘，杀死白骨鬼王之后，却并不接收对方的地盘，而是直接把所有民众一扫而空。

    要说是押解回自己的地盘上，补充自己的人口，或许还能理解，可徐福却是直接动用魂术，把人给收走，如此一来，被收之人显然是凶多吉少了。

    可他收这么多人干什么？

    除非他做某种事，需要极其庞大的魂力，这个魂力已经多到个人无法获得地步，于是只能靠这种旁门左道的方法。

    这要是放阳间，那基本上就是用千万之人进行血祭了！

    是为了地府之门吗？

    刚开始这还仅仅是一个猜测，但越想，越觉得徐福很有可能就是在用上千万人的魂体，进行献祭！

    这个想法让她感觉不寒而栗，虽然阴间之人是阳间已死之人，但阳间的死了，又在阴间存在，便也可以说是活着，可现在，这徐福竟然能够如此心狠手辣，视人如草芥，光是想想，就让人觉得胆寒。

    她抬起头，正准备把自己的猜测告诉周青离时，忽然间，她感觉到遥远的某处，有一股无法抗拒的力量在拉扯着她。

    她轻咦了一声，惊动了正在低头沉思的周青离，后者抬起头，便惊讶的发现，宋笺秋的身体正在逐渐的变得透明起来。

    “怎么回事？！”周青离大惊失色，问道。

    “我感觉到，好像是我的还魂术被激活了！”宋笺秋很快就明白了自己现在是什么情况，是她设置在肉身上的还魂术被激活。

    这原本是设置在肉身上，等某天可以回阳间时，她便可以自动激活术法，然后让魂体回归肉身。

    然而现在，却不知为何，被激活了。

    “怎么会这样？”周青离闻言，也是吃了一惊。

    宋笺秋的肉身藏在烟波湖湖底，那种地方，魂体是无法下潜的，更何况，隐藏之地也十分隐蔽，连周青离都不知道，更别提外人了。

    如此严密的隐藏，按理来说，根本就不可能有人找到她的肉身，可现在，肉身上的还魂术竟然会被激活？！

    此时的宋笺秋魂体已经十分强大，不是刚刚离魂之时，那种虚散状态。

    强大的魂体，也会让还魂术的更难将灵魂回归，更别提，宋笺秋还在有意抵抗。

    不过，即便如此，宋笺秋的魂体也在以肉眼可见的速度，变得轻薄透明起来。

    周青离也已经发现，这确实是还魂术的效果，难道宋笺秋的肉身出问题了？！

    “青离，我觉得，这很有可能是邪佛搞的鬼！”趁着还未完全回归，宋笺秋连忙说道：“还记得吗？我的肉身上还有邪佛下的封印！我估计他能够以此来判断我的肉身位置！”

    这事，周青离自然记得，可肉身隐藏在烟波湖下，魂体无法下潜，邪佛又是怎么得到宋笺秋的肉身的呢？

    身体越来越虚幻，宋笺秋望着周青离的眼神，显得有些复杂，张了张嘴，似乎说了什么，但此时，她已经无法发出声音来。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百六十五章 夫人

  
    原本以为只是一次简单的探查情报之行，却没想到会遇到这种事。

    但想想，如果真是肉身出了问题，那么不管在哪里，都是无法阻止宋笺秋还魂的。

    眼睁睁的看着宋笺秋消失无踪，周青离哪里还有心思去管什么地府之门。

    他知道，如果宋笺秋还魂了，那么肉身上还存在的封印，会让她变成一个普通的女孩，如果肉身真在邪佛手中，那她将毫无抵抗之力！

    会发生什么事，他简直想都不敢想！

    可他能怎么办？

    周青离心急如焚，可他却并不知道邪佛究竟在哪，阴间这么大，他上哪才能找到邪佛呢？

    又或者，邪佛就在附近？

    虽然还魂术并没有距离限制，但也不能肯定说邪佛就不在这里。

    他心急之下，也压根呆不住，想到这个可能之后，他便化作流光，开始在聚集地周围搜寻起来。

    …………

    事实证明，还魂术的效果并没有出什么问题，宋笺秋只感觉眼睛一闭一睁，人就从黑暗之中醒了过来。

    睁开眼首先看到的，便是排列着无数方格子的天花板。

    接着，她呼吸中感觉到空气中一种特别的气味；这种气味她很陌生，又熟悉，因为曾经刚到阴间时，她用肉身跟着周青离在阴间行走，呼吸到的空气便是这种说不出来的特殊感觉。

    同时，她也能感觉到全身有一种膨胀感，就好像她整个人被一种充满弹性的胶皮包裹住了一般，让她有种被束缚着的感觉。

    她伸手放在了自己的胸口心脏部位，久违的心跳声，一下一下的震动着；身体还有一种温热感，这是正常人的体温，魂体是没有的。

    除此之外，还有各种各样的，与还是魂体时不一样的感觉，都在证明，她确实回魂了——她留在肉身上的还魂术已经被激活，她现在可以说是已经复活了！

    她发现自己躺在一张柔软的床上，身上盖着薄被，但她并没有贸然起身，或者发出什么动静来。

    在阴间，能够找到她的肉身的人，她左思右想，所能想到的，也就只有邪佛一个。

    因为只有他，才能依照肉身上的封印，准确找到肉身所在之地。

    可是，对方是如何做到的？

    按照她和周青离的猜测，烟波湖应该是阴间的极阳之地；如果按照八卦来说，就是两仪之一的阳眼。相应的，阳间自然也是有一个阴眼。

    在阳眼之中，没有任何魂体可以存活！

    可邪佛却做到了从湖中捞起她的肉身的，这让她百思不得其解的。又或者，邪佛根本就没有离魂，而是一直以肉身状态在阴间？

    宋笺秋回想起了上一次在阴阳大会时，与邪佛交手，虽然距离很远，但当时后者被她重创之时，似乎确实是口吐鲜血，这明显是魂体不可能做到的，也证明，邪佛果然还保持着肉身状态！

    如此一来，一切也都解释的通了，只要还是肉身，那么邪佛自然也就可以潜入烟波湖中，而只要她身上的被下的封印还存在，对方就可以根据感应，来找到她隐藏肉身的山洞。

    大意了！

    当初找到烟波湖，发现烟波湖对魂体是禁地之时，她还以为找到了一个绝对安全的地方。

    然而，万万没想到，邪佛竟然会一直以肉身状态在阴间活动，可这样的话，他就不怕被魂力侵蚀吗？

    思来想去，却始终无法想通，最终觉得，或许只有见到邪佛之后，这个疑问才能够被解决了。

    想到这，她从床上坐起身，扫了眼周围的环境，发现这就是一间普通的房间，便也没有再多看，只关心检查起自己的身体来。

    她能感觉到，自己的力量果然是被封印住了，虽然她能感觉到它们的存在，但却无法调用和驱动它们。

    她低下头，发现自己身上穿着一件黑红色的齐腰襦裙，与她平时所穿的襦裙颜色完全不一样，这让她不由得微微一愣，但这个时候也不是在意衣服穿着的时候。

    她先是检查了一下自己的双手手腕，便见手腕上的封印清晰可辨，再解开衣服，便看到胸口和腰身上的封印，也依然存在着。

    这让她有些后悔，早知如此，当初在碧泉鬼王那时，就应该先返回烟波湖，取回肉身，解除封印再说，否则的话，哪能落到今天这种地步？

    不过，此时后悔也一具具晚了，还是先想想，该怎么才能逃离邪佛的魔掌吧！

    正这样想着时，忽然看到房间门从外面被人推开了。

    一名丫鬟打扮的年轻女子走了进来，手上端着一个托盘，托盘里放着一个碗，不知道是什么。

    丫鬟进来后，看到宋笺秋坐在床上，脸上露出欣喜的表情，说道：“夫人！你醒了？”

    这丫鬟一开口，宋笺秋差点一口老血喷出去，一见面叫她夫人是什么鬼？！她压根就还没嫁人！还是黄花大闺女好么！

    “你叫我什么？！”

    这话才问完，她就猛的打了个激灵。

    不对！

    她突然想到，她的肉身也不知道被带回来多久，难道邪佛在她还未还魂之时，就对她做了什么吗？！

    她连忙更加细致的检查了一下身体，好在，不管她怎么检查，都发现自己的身体并没有任何异状，这邪佛应该没有对她的肉身做什么坏事。

    显然，邪佛还不是变态。

    这个发现，让她暗松了口气，不过心中却泛起了忧愁。

    之前肉身没回魂，自然是没事，但现在她已经回魂了，就止不住对方想要做什么了，尤其是她现在跟普通人一样，压根就制止不了，这该怎么办？

    宋笺秋心中忧心忡忡，而端着托盘进来的丫鬟，却才刚刚开始回答她的问题，脸上露出笑容，说道：“夫人不知，在夫人昏迷不醒之时，邪佛大人就已把夫人当作自己的妻子对待了，婚礼正在做准备，只等夫人醒来，便很快就可以举行了呢！”

    听完这番话，宋笺秋嘴角忍不住抽搐，丫鬟说的话，她简直有无数的吐槽点，但偏偏就是太多了，反而一时间不知道该从何处说起。

    而且，看着丫鬟，似乎对邪佛十分崇拜，甚至也不知道她跟邪佛的恩怨——不知道好像也很正常——所以才能这样正常的对她说出这些话来，如果知道的话，这丫鬟还能说的这么轻描淡写的？

    宋笺秋微微蹙起眉头，不知道这邪佛究竟做了什么，才会让人崇拜他，难道邪佛已经改邪归正了？

    这应该不可能吧？已经入魔之人，是不可能再恢复原来的模样的。

    “你知道我是谁吗？”此时，丫鬟已经端着托盘，来到了床头边，将手中的托盘放在床头柜上，又从边上搬了一张圆凳过来，在边上坐下。

    “知道啊！”丫鬟闻言，笑道：“你是夫人啊！”

    “不！我问的不是这个！”宋笺秋摇摇头，说道：“我的意思是，你知道我的身份吗？”

    丫鬟眨眨眼，说道：“佛女？”

    “对！”见对方说出了自己的称号，宋笺秋心中疑惑更甚：“既然知道我叫佛女，那你应该也知道，我跟邪佛的恩怨吧？”

    “恩怨？”丫鬟闻言，显然是不明白。

    见此情形，宋笺秋也没有解释的心思，心中叹口气，这才说道：“算了，跟你说这个也没有用！反正我是不可能嫁给邪佛的！”

    “为什么？邪佛大人明明很好啊！又英俊，又强大！”丫鬟显得很疑惑。

    “……”宋笺秋一脸无语的望着丫鬟，怀疑对方是不是被邪佛给洗脑了，但她此时都自身难保，一时间再也不想说话了。

    “夫人，不仅仅是我，我们村里人都觉得邪佛大人很好啊！”丫鬟说道。

    村里人？

    闻言，宋笺秋蹙起眉头，却也不想在邪佛好与不好这个话题上纠缠，因为显然这是没有什么意义的事，于是，她转移话题道：“你叫什么名字？”

    “啊！我差点忘记介绍自己了！”丫鬟此时才想起介绍自己，连忙说道：“我叫露珠，夫人叫我珠儿就好了！邪佛大人叫我专门负责照顾夫人的！”

    “那我身上的衣服，也是你换的吗？”宋笺秋问道。

    “是啊！”露珠点点头，说道。

    还好，看来邪佛还没成为变态。

    “夫人，你应该饿了吧？这是邪佛大人叫我送来的粥！你尝尝！”露珠似乎才想起什么，将床头柜上放着的碗端了起来，用勺子舀了一点，就想喂给宋笺秋。

    宋笺秋连忙说道：“不用你喂，我自己来就可以了！”

    她现在虽然失去了力量，但又不是生病或者受伤，也仅仅只是变成了普通女孩而已，别说吃饭，就是自由行动也都是无碍的。

    露珠也没勉强，让宋笺秋接过碗和勺子后，就看着对方吃了起来。

    宋笺秋也确实是饿了，虽然离魂之后，肉身会陷入假死状态，消耗十分小，还能够从周围吸收能量维持机能，但这也仅仅是让肉身可以维持最低限度的生命力，一旦还魂，饥饿感自然也就会升了起来。

    不过，最初时，反而会因为太饿了，饿到麻木，却又不感觉到饿，过上一段时间，才会逐渐的感觉到。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百六十六章 携游

  
    一碗粥，很快就被宋笺秋吃了个精光，但已经升起的饥饿感，却不是这区区一碗粥就可以镇压下去的，等她吃完之后，反而感觉自己更饿了！

    “还有没有？”宋笺秋也不怕这粥有什么问题，她现在最主要的，还是尽快回复体力，然后想办法恢复力量，又或者找机会从这里逃走，所以吃喝什么的，她都是来者不拒。

    “有！夫人稍等，我再去端一碗过来！”露珠见此，连忙起身，端着托盘和空碗出了房间。

    在露珠离开时，宋笺秋忍不住皱起眉头，一只手捂住了肚子。

    她来到阴间也有一年多点了，那这肉身自然也就饿了这么久，胃里一点可以消化的食物都没有，现在喝了一碗粥，饥饿感便全部被激活，她能清楚的感觉到胃开始蠕动，但这反而让她感觉很痛苦。

    不过，这也没办法，她只能尽量忍耐，原以为露珠出去后，还要过一段时间才能回来，可没想到，对方出去后，不过几秒钟，门就再次被人从外面推开了。

    她抬起头，便看到了意料之中的人，走进了房间里。

    “是你！”宋笺秋瞳孔微缩。

    “是我！”邪佛依然英俊潇洒，风度翩翩，面含笑容。

    如果不是他身上隐隐有魔气外泄的话，基本上与曾经的佛阿子并无差异。此时，他手中端着一碗粥，似乎是早已预料到露珠端来的一碗，不够宋笺秋吃的，而专门送来的。

    “这并不是什么值得意外的结果不是？”

    宋笺秋目光盯着邪佛而移动，直到对方走了过来，将粥放在床头柜上，而自己则坐在露珠之前坐的圆凳上时，才收回了视线。

    她已经看出来了，此时的邪佛，确实如她所猜测的那般，是肉身状态，那么，也就证实了她之前的一番猜测了。

    “不过，你看起来似乎很惊讶。”邪佛笑脸盈盈，似乎早已忘记，上次在阴阳大会时，被宋笺秋洞穿了身体，身受重伤，还被追杀，狼狈而逃的模样。

    “是有点惊讶！”宋笺秋面色沉静，说道：“我倒是没想到，你似乎已经在阴间发展起属于自己的地盘了。”

    这话，自然是指的是露珠，虽然露珠并没有说太多信息，但其中有一句什么村里人，便基本上能够了解到，邪佛肯定是专心经营起自己的地盘了。

    “你不也一样，在哀牢山扎根了吗？而且还占领了两座城，你可比我厉害多了！”

    这样的话，实在是难得从一向高傲的邪佛口中说出来，宋笺秋听了后，心中略显惊讶，似乎隐隐感觉，邪佛好像变了。

    “喝粥吧！”邪佛端起碗，说道：“我知道你现在一定饿极了！”

    “我自己来！”眼看邪佛似乎也想喂她，她连忙说道。

    邪佛也不生气，任由宋笺秋把粥抢了过去，然后就这样一脸笑容的，看着后者有些狼吞虎咽的喝起粥来。

    宋笺秋察觉到了邪佛的赤.裸.裸的目光，但她也只能装作没看到，很快就再次把粥喝了个精光，然后把粥放在了床头柜上。

    她呼了口气，望着邪佛，问道：“听说，你正在筹备婚礼？”

    “当然！”邪佛笑道：“已经筹备的差不多了。我会发送请帖出去，到时候，婚礼一定十分盛大，而你，也将是最美丽的新娘！”

    “你觉得我会嫁给你吗？”听了邪佛的话，宋笺秋眯起了双目。

    “你没有拒绝的权利。”邪佛含笑道：“你只属于我！”

    邪佛这句话，让宋笺秋感觉十分的麻烦，前者以情入魔，硬是把她当成了终极目标，直到现在，都是件十分棘手的事情。

    而且她知道，邪佛说的很对，以她现在的情况，根本就没有拒绝的能力，连反抗的力量都没有，难道就只能这样任人宰割吗？

    想到这，她不由得想起了周青离，他现在一定十分着急把？但他能够来得及救她吗？想要救她，就必须先找到邪佛在哪，可阴间广阔，真是无异于大海捞针。

    不过，想到之前邪佛说会发送请帖，或许这是一个机会？

    “我知道，你已经有喜欢的人了吧！”邪佛说道：“那个叫周青离的家伙。”

    宋笺秋微微蹙眉，开口想要反驳，可不知为何，反驳的话到了嘴边，却又转了一圈，倒了回去，于是，一时间又有些迷茫了。

    邪佛敏锐的注意到了这点，但他却并没有在意，只从圆凳上起身，说道：“请帖我也会送去业莲寺，我倒是希望，周青离能够过来救你，到时候，我将在你的面前，亲手杀死他！让你死了这条心！”

    闻言，宋笺秋心头不由一颤，没来由的感觉到一阵心慌。

    按理说，她应该相信周青离的实力，即便是打不过邪佛，打个平手应该还是可以的，但不知道为什么，在听到邪佛充满自信的话后，她心中升起了一股不祥的预感。

    她没有再说什么，只紧抿着嘴，目送着邪佛的背影，离开了房间。

    喝了两碗粥，虽然还有饥饿的感觉，但她知道这是胃部没有反应过来，不能再喝了，不然喝太多反而会撑死。

    唔？要是死了，不就可以离魂了吗？

    这无意间的一个念头，倒是让她有了一点想法，不过，自杀这种事，不到万不得已，还是不能做，不然失去了肉身，就很难回阳间了。

    眼下还有点时间，远未到绝路，她便也只把这个想法放到心底，当作最后的一个手段。

    或许是吃了两碗粥，她感觉精神有些疲惫，便再次躺了下去，一边想着，自己的身体这么虚弱，一边阖上了双眼，不一会儿，便睡着了。

    …………

    血，一片凄红色的鲜血流淌在地上。

    周青离闭着双目，躺在血泊之中，如泉涌一般的鲜血，正从他的胸口不断涌出，落在地上，不断的扩散开来。

    宋笺秋哭着喊着，想要冲上去救人，但她却被俩名丫鬟给架着，不管怎么挣扎，都无法摆脱，只能看着邪佛站在一旁，仰天大笑着。

    然后，她就醒了。

    宋笺秋猛的从床上惊醒，坐了起来，心中惊魂未定，喘了好几口粗气，才缓过来，抬头扫了眼周围的环境，还是那间房，这才醒悟过来，她这是做噩梦了。

    已经很久没做过梦了，更别提噩梦，此时醒过来，竟隐隐有种心有余悸的感觉，视线落在地上，总感觉周青离好像就会突然躺在那似的。

    过了好一会儿，她才镇定下来，其实仔细想想，现在周青离是魂体，就算受伤，也没那么容易死，砍掉脑袋，都还能活蹦乱跳，抢救回来呢！更别提，魂体不可能流血，所以这果然还是一个梦而已。

    平复下心情后，她找了下自己的鞋子，看到在床边一侧之后，便下了床穿好，准备离开房间，去外面看看。

    出了房间，外面是一条通道。她在这里也不认识路，左右看了看，便随便选择了左边，朝着走去。

    通道宽敞而高大，并不会让人感觉到压抑。

    地板、左右墙壁和天花板上，都是铺着条状的石砖，也没有多余的图案浮雕等，看起来十分朴素。

    她在通道里走了好一阵，却没有碰到一个人，甚至连之前那个叫露珠的丫鬟，都没遇到。

    但这也正说明，邪佛对她十分放心，根本就不怕她能够逃走，所以并没有派人守着她。

    不过，这里毕竟是邪佛的地盘，估计她只要在这座建筑里，就始终逃不过他的监控吧？

    虽然这里没有高科技的监控探头，但也别小看了神识的作用。

    宋笺秋一边想着，一边继续在通道里走，然而，这里明显比她想象中的还要复杂，简直就像是个迷宫一般，她已经经过好几个路口，改变了三次方向，等走到现在时，就已经发现，她好像迷路了。

    这简直是不可能的事情！可却又真实的发生了。

    这里果然有古怪！

    她皱着眉，见前面又是一个拐弯，脚下不停，直接走了过去，身体才转过去，却又一下停住了脚步。

    “看来，你好像对这里很感兴趣。我带你游览一下如何？”拦路之人，正是邪佛。

    略微迟疑，宋笺秋才点了点头，说道：“好！”

    见宋笺秋答应下来，邪佛的眼中露出赞许的目光。

    虽然失去了力量，毫无抵抗之力，但即便身处敌营，她也不会心焦急躁，不会要死要活，更不会做什么无意义的威胁之事，展露出的，尽是镇定和冷静。

    不过，邪佛也明白，这仅仅是她展露在外的表现而已，恐怕在她内心，早已不止一次在思索着该怎么逃离这里。

    宋笺秋的聪明，邪佛可是见识过的，佛女的称号，也不是白给的。在阳间时，论聪明才智，邪佛从未佩服过谁，唯独宋笺秋，与他相识不久，却在短短一段时光里，让他产生了佩服之意。

    而也正是这种佩服，才在后来逐渐的发酵，产生了不应该有的变化。

    但是，这又有什么不好的呢？

    他对于现在的状态十分满意，无拘无束的自由，可比当初还是佛阿子时，要好的多了。

    
  
  
  
第六百六十七章 筹备

  
    浮屠煞的面积虽然没有业莲寺大，但它内部的空间，却远比后者要复杂的多。

    在之后的几天里，宋笺秋并没有失去自由，邪佛任由她在浮屠煞之中四处闲逛。

    不过，除了第一天之外，之后的几天里，都有人陪着她，要么是那个叫露珠的丫鬟，要么就是邪佛自己。

    而几天闲逛下来，她一边惊讶于浮屠煞的雄伟，一边对这座建筑有了更加深刻的认识。

    然而，越是如此，她反而越加的担忧起来，因为她发现，仅凭她此时的情况，想要从这里逃出去，简直比登天还难！

    她此时柔弱的犹如一名普通女孩，即便能够感觉到魂力的膨胀和拥挤，但却因为被肉身束缚着，而丝毫无法动用。

    她尝试过修炼见佛十法，倒是能够成功，然而这门功法仅仅是让她可以修炼而已，并不能提供任何力量给她。

    不过，也不至于完全失望，她经过几次的愿力灌注之后，神秘空间的金身，已经覆盖了超过三分之一还要多。

    她试过在现实中用金身覆盖手腕，发现依然如以前那般，可以免疫掉封印效果。

    这虽然不算是全新的发现，但却也让她看到了一丝希望；如果她能做到金身大成，是不是意味着她可以强行突破封印呢？

    邪佛虽然不能立即察觉到封印的强弱程度，但如果持续的时间太长，还是可能被他看出破绽来，所以在试过一次之后，她就再也没有去试验了，只默默的等待着时机。

    只要一次；一次就好，愿力再次灌注下来之时，便是她金身大成之日。

    到时候，自然也就可以逃出这里了。

    有了这个希望之后，她倒是开始期望周青离千万不要找过来，不然的话，以他现在的情况，恐怕根本就不是邪佛的对手。

    后者不仅有法相，还有浮屠煞，这段时间她在浮屠煞里游览，是越看越心惊，也不知道邪佛究竟是从哪里弄来的这座浮屠，完全可以与业莲寺相媲美。

    在周青离没有任何可以相抗衡的情况下，找上门来，纯粹就是送死。

    邪佛倒是不介意宋笺秋把浮屠煞研究个通透，就如同后者也不会介意外人游览业莲寺一样，因为在没有发动之前，这座建筑就仅仅是一个复杂点的建筑而已，真正的威力，还是必须在操控者操控它时，才能够激发出来。

    要知道，当初在阴阳大会时，浮屠煞可是魔气汹涌，澎湃如浪的，可现在，即便是身处其中，宋笺秋却从浮屠煞上察觉不到一丝一毫的魔气，也不知道那些魔气究竟跑哪里去了，会收敛的如此之深。

    在逛了两三天后，宋笺秋终于发现，就算她在浮屠煞里把所有的道路都给记下来也没用，因为不管她怎么逛，只要她独自一人，就一定会迷路，除非有别人带路，否则不管怎么样，都会在通道里绕圈。

    她猜测，这估计是邪佛在搞鬼，但却也不好说什么，干脆也就放弃了打探浮屠煞的想法，可总呆在浮屠煞里也很闷，所以在第四天时，她提出了想要出去走走。

    “嗯，你身体养的也差不多了，整天呆在房间里也很闷。我陪你去外面走走吧！”邪佛倒是没有拒绝，他知道宋笺秋很聪明，后者绝对不会以为，在没有任何力量的情况下，可以逃出他的手掌心。

    宋笺秋自然是明白这点，她现在的情况，不说身体跟普通女孩一样，就算不一样，其实阴间的环境对她也是一种压力，直接体现就是体力消耗很快，容易精神疲惫。

    她初到阴间时，就体验过，此时自然也是深知其中的原因。

    这些都是最直接的水土不服的体现。

    所以，她早就放弃了依靠现在的模样，就能够逃离这里的希望，反而有一种既来之则安之的心态，安静的等待着真正的时机。

    邪佛也是聪明人，又何尝不知道宋笺秋不会放弃逃离？后者或许有什么杀手锏，但他依然有着充足的自信，不会让这种情况发生。

    在邪佛的带领下，宋笺秋终于离开了浮屠煞，来到了外面的空间。

    虽然阴间没有什么蓝天碧水，新鲜的空气，但在一个封闭的空间呆久了，总归还是会让人感觉到压抑和烦躁，会向往更加广阔的空间，尤其是在浮屠煞中，房间都是封闭的，连窗户都没有时，更是如此。

    出了浮屠煞，宋笺秋赫然发现，此时他们所处的位置很高，基本上是在浮屠煞的十层以上。

    一条宽敞的石梯往下延伸出去，站在这高处，可以看到下面是一座广阔的广场，地面由一块块巨大的石砖铺成，平整无奇，没有任何多余的装饰和雕琢，简直就跟浮屠煞内部一样，朴素粗犷。

    广场上有一些穿着朴素的人在忙碌，他们在竖立灯柱，并往上面挂灯笼，又有一条条彩带旗帜，一头从浮屠煞的顶部牵扯下来，一头缠绕在灯柱上。

    除此之外，亦有一些彩带在广场上空交错，看起来确实很喜庆的样子。

    这就是邪佛说的婚礼筹备吗？

    如果不是早就知道，宋笺秋还以为这是要庆祝什么节日。

    “到时候，这里就是宾客们观礼的地方。”邪佛伸手指着周围：“到时候，他们将在下面，我们在这里，举办我们的婚礼。”

    “……”

    对于邪佛的话，宋笺秋实在是不知该如何反驳，即便她说不想嫁给他，对方也是不会理会的，所以与其浪费口水，她还不如沉默以对好了。

    二人沿着石梯往下走，还未来到广场上，就已经有一些人注意到了他们。等下到了广场上后，周围的人便恭敬的朝二人行礼，眼中露出尊敬之色。

    宋笺秋注意到，这些尊敬之色主要都集中在邪佛身上，而对于她，这些人流露出的更多的是好奇之色。

    这些人，应该就是跟露珠同在一个村子的村民了。

    根据她从露珠那套取的话，应该是邪佛无意中救了他们整个村子，于是村民们才会对邪佛如此尊敬。

    这其实很正常，阴间一向是的崇拜强者，邪佛确实实力强大，而且还救了村子，得到尊敬也是正常的。

    不过，不是宋笺秋想太多，而是入魔后的邪佛，性格早已大变，压根就是个自私自利的人，绝对不会毫无理由的，去救一个村子。

    她猜测，恐怕邪佛救下这个村子，应该是另有所图的吧？

    一路走过去，村民们纷纷行礼，然后窃窃私语，宋笺秋仔细听了一下，大概都是什么男才女貌，夫人很漂亮云云，听多了只会让她郁闷，于是干脆就不再多听，只当是一些杂音了。

    在村民们行礼时，邪佛的表现也是可圈可点，一直面含微笑，点头示意，仿佛真成了这里的领主，而这些人都是他的领民一般。

    这种情况，一直持续到二人来到了广场的尽头，面前便出现了一座树林，一棵棵弯结扭曲的树木扎根在土地上，一条弯曲的土路，在树林中延伸出去。

    站在这里，宋笺秋忍不住回头望去，可以看到浮屠煞高大雄伟，看起来就像是一座微缩的金字塔似的，丝毫看不出当初那魔气汹涌的迹象。

    “怎么了？”邪佛注意到了宋笺秋的举动，问道。

    “没什么。”宋笺秋从身后收回视线，摇了摇头，忽然感觉有些索然无味。

    就在邪佛还想继续往前走时，宋笺秋却忽然开口道：“我们回去吧！”

    “嗯？”邪佛显得有些疑惑，看了宋笺秋一眼，但却没多说什么，只说道：“好吧！我们回去！”

    于是，俩人就原路返回。

    二人的行为看起来有些怪异，就好像是专门出来走这么一段路似的。

    在邪佛的带领下，她重新回到了房间里。

    她其实已经有些感觉到精神疲惫了，毕竟阴间的环境不适合生人生存，各方面的消耗都会很大。

    看到宋笺秋一脸疲倦的模样，邪佛倒是很关心起来，说道：“我让人烧点热水，你泡个澡吧！”

    “可以。”宋笺秋点点头，也没有拒绝，她已经有几天没洗澡了，如果是魂体状态，自然是没事，可现在她是生人，新陈代谢什么的，自然是有的，许久不洗澡，会感觉不舒服。

    “那你稍微等下。”邪佛说完，便转身离开了房间。

    宋笺秋来到床边，一下扑倒在上面，等了没多久，就听到外面有人敲门。

    她一下从床上坐起，然后说道：“请进！”

    外面的人推门而进，领头的是露珠，她怀里抱着一叠新衣服，后面则跟着好几名丫鬟，其中俩个抬着一个浴桶，其她的则每个人提着一个装满着水的木桶。

    一行人鱼贯而入，放下浴桶后，往里面倒入热水，做完这一切之后，这些丫鬟才一一行礼，连着木桶一起带走，离开了。

    最后剩下露珠一个人留下，将衣服放在桌上，走了过来，说道：“我来服侍夫人沐浴吧！”

    “不用了！我自己来就可以！”宋笺秋还没有被人服侍的习惯，拒绝道。

    “夫人，你要是不让我服侍的话，邪佛大人会生气，惩罚我的！”露珠露出委屈的表情。

    宋笺秋一脸无语的看着，感觉很假，可想想，好像也没有什么可以拒绝的理由。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百六十八章 沐浴

  
    在浴桶边，露珠熟络的给宋笺秋脱着衣服。

    她先是解开了腰带，脱掉了外衣，光滑白嫩的肌肤遂即暴露在空气之中，身上一件单薄的肚兜根本无法遮住春光，反倒是让起伏的山峰看起来更加的诱人。

    宋笺秋自己解下了青丝长发，露珠则继续帮着脱掉了裤子，随后，整个人便赤.裸着站在浴桶边。

    正当她准备踩着矮梯进入浴桶中时，露珠却是好奇的在她身上捏了捏，细嫩的皮肤让人感觉手感光滑无比，让其忍不住赞叹道：“这就是活人的身体啊！摸起来好舒服，而且还温温热热的，这是怎么回事？”

    “活人是有体温的。”宋笺秋不以为意，踩着浴桶边的小楼梯，便进了坐进了浴桶之中。

    水温不冷不热刚刚好，它清澈透明，显然不是碧泉河的河水。一条纱巾漂浮在水中，是用来搓洗身体的。

    热水漫过锁骨的位置，让宋笺秋忍不住舒服的叹息了一声。

    “夫人，我给你搓背！”

    “嗯！”宋笺秋轻嗯了一声，露珠便从水中捞起纱巾，给她搓起背来。

    露珠的动作很轻柔，倒是搓的她有些舒服。

    正当昂她准备闭上眼睛享受一下时，忽然房间的门被人从外面粗暴的推开，发出砰的一声巨响。

    露珠和宋笺秋几乎同时受到了惊吓，后者反应很快，一下从露珠手中抢过纱巾，盖在自己身上，然后才抬头望去，发现原来是邪佛。

    不过，在看到邪佛时，她忍不住皱起了眉头，因为这个邪佛跟之前看到的那个有很大的不同，不仅浑身充满了邪气，而且面色有些扭曲狰狞，完全不像之前的邪佛，身上虽然有魔气汹涌，但一直面含微笑。

    除此之外，前后俩个邪佛的气质也是完全不同，前者更接近佛阿子，而后者则更像是入魔之后的邪佛。

    这是怎么回事？一个人的气质和力量，可以在这么短的时间内，产生如此截然相反的变化吗？

    宋笺秋脑海中迅速的闪过几个想法，但此时邪佛已经一步一步朝她走了过来，看这模样，似乎是想要做什么，脸色顿时一变，喝道：“你想干什么？还不快出去！”

    “我想干什么？呵呵！”邪佛狞笑道：“我当然是想干自己想干的事了！这几天，那个家伙招待的你还蛮舒服的吧？现在轮到我了！”

    那个家伙……？什么情况？

    宋笺秋敏锐的察觉到了邪佛口中的重点，眉头锁的死死的，心头闪过一个可能的猜测，难道这邪佛精神分裂了？唯有精神分裂，才可以解释一个人的气质和力量，为什么会发生这么大的变化。

    可即便是精神分裂，导致气质大变，力量也不可能由此也跟着变啊！这么明显说不过去。

    她此时浑身赤.裸，不好起身，只能面色阴沉的望着邪佛朝她走来，那目光死死的盯着她，贪婪的在水面露出的锁骨上摄取着什么。

    这水清澈透明，虽然她手中有一条丝巾，但遮在身前其实跟没遮没什么两样，甚至由于水的关系，紧贴着身体，反而若隐若现，更加的诱人。

    宋笺秋咬着嘴唇，心中有些后悔，可能是之前的邪佛给她的感觉实在太过温和，导致她都差点忘记了，邪佛名字可是叫邪佛，有‘邪’这个字在，那就可能发生任何事情。

    尤其是对方还一直把她视作禁脔，可她，竟然还在他的地盘泡澡，这简直就是给对方找机会啊！

    这一刻，她才知道自己有些太掉以轻心了，可现在后悔也来不及，身无片褛的情况下，她也只能坐在水中，似乎是已经在劫难逃了。

    “邪佛大人！请不要这样！”就在这时，露珠忽然冲了上去，拦在了邪佛的面前。

    然而，她岂能拦住邪佛？话才刚说完，就见邪佛一甩手，人就被甩飞了出去。

    “滚开！”

    露珠一下飞了出去，直接撞在了墙壁上，掉下来，感觉浑身疼痛，无法起身。

    她用不可置信的眼神望着邪佛，这还是平日里所看到的，那个充满自信，和蔼可亲的邪佛吗？难道她以前看到的邪佛，都是假的？

    宋笺秋咬住了下嘴唇，目光闪烁，望着邪佛来到了浴桶边，然后将身体压了下来。

    她只能将纱巾抓在手中，尽量遮住自己的身体，然后把身体往后靠，可后面就是浴桶壁，仅仅后退了一点，就靠在了上面，无法再后退了。

    “他还没有亲你吧？那就让我来了！”邪佛眼神中透着一股强烈的占有欲，嘴角翘起，邪意凛然。

    这究竟是怎么回事？！

    望着邪佛眼神中的疯狂，宋笺秋脸上终于露出了惊慌之色，一霎那，她想到了很多可能的后果，但不管是哪一种后果，都只会让她痛不欲生。

    对方的手伸了过来，一把抓住了她的下巴。

    他很用力，这只手就像是一把钢钳一般，让她感觉到了疼痛。

    这一幕场景，似乎有些眼熟，一瞬间，她不知为何，想起了周青离。

    青离……

    邪佛的头探了下来，不管宋笺秋如何想要挣扎，都无法摆脱。

    充满邪气呼吸扑面而来，让她感觉十分不适，甚至感觉自己都有些无法呼吸了，只能闭紧了双唇，期望能以此阻挡。

    越来越接近了，眼看就要被吻上，忽然间，邪佛发出了一声惨叫，就像是被开水烫到了一般，猛的弹了开来，连连后退一段距离才停下。

    邪佛突然的后退，让宋笺秋得以有了喘息，一边急促的呼吸着，一边揉着自己的下巴，但她的目光，却还是落在邪佛身上，便见对方之前捏着她下巴的那只手，就像是被火烧着了一般，冒起了白烟。

    邪佛不断发出惨叫声，显得异常的痛苦。

    怎么回事？

    脑中才闪过这个念头，她便感觉到自己的身体被一层柔和的力量保护着，低下头一看，发现自己身上竟然有一层淡淡的佛光。

    看来，正是这层佛光保护了她，虽然无法使用力量，但至少她还被动的被佛光保护着。

    明白自己身上的情况之后，她心中顿时安定了一些，再抬头望过去时，便见邪佛的那只手也已经恢复了过来，不再冒烟了。

    然而，刚刚吃的亏，显然彻底激怒了邪佛，他发出一声仿佛不似人声的嘶吼，右手朝着宋笺秋一伸，一只巨大的，邪气凝聚的巨手，便朝着宋笺秋抓了过去，看这模样，显然是想要连着浴桶一起，把她给抓在手中。

    宋笺秋避无可避，眼看就要被抓个正着，忽然又有人从门外冲了进来，大喊一声：“住手！”

    随着这一声，整只巨手骤然崩裂，如黑烟浓雾的邪气四下溃散。

    宋笺秋和露珠几乎同时望向冲进房间里的人，咋一看到来人时，脸上都露出了震惊之色——竟然，又是一名邪佛！

    但这名邪佛，立即让宋笺秋找到了熟悉的感觉，身上虽然魔气汹涌，但温文尔雅，气质祥和，是与入魔的佛阿子最为接近的。

    她再看看那名浑身充满邪气的邪佛，后者气质强势，邪意惊人，眼神中似乎时刻都透露着一种疯狂之色，而刚刚望着她时，那种强烈的占有欲，也是令她胆战心惊。

    俩个邪佛……

    她的视线在俩人身上来回的跳动，身上魔气缠绕的邪佛，是肉身邪佛，而邪意惊人的，应该就是魂体邪佛了吧？

    该夸赞一声，不愧是佛门骄子吗？他是怎么做到把自己分成俩个人的？这样做难道不会导致精神分裂？

    如果邪佛都可以这样做到，那是不是意味着，她也可以……不对，如果真这样做，那必然需要付出极大的代价，可邪佛为什么要这样做？

    这一系列的事情，都发生在短短的几分钟而已，浴桶之中的水都还在温热的，事情看起来似乎就要结束了。

    “你来做什么？”魂体邪佛看着肉身邪佛，语气冰冷的说道。

    “你是无法接近她的！”肉身邪佛冷静的说道。

    “我无法接近，难道你就能接近了？”魂体邪佛冷笑道：“不管能不能接近，她都是属于我的！”

    “既然如此，那你又何必急于一时？”肉身邪佛说道。

    “哼！我想怎么样，就怎么样！”魂体邪佛冷哼道：“别跟我说，你不想占有她！”

    “想！”肉身邪佛很肯定的回答了这个问题，目光也同时越过了魂体邪佛，落在浴桶中的宋笺秋身上。

    后者坐在浴桶之中，面无表情，听着这俩名邪佛像是把她当成了物品一般，心中虽然气愤难当，但却也更加明白自己的无力。

    “但我们不能着急！”肉身邪佛收回视线，继续劝说道：“心急吃不了热豆腐，更何况，她比热豆腐更麻烦！”

    “哼！”魂体邪佛知道肉身邪佛说的没错，可二人虽然是两位一体，但依然是拥有各自独立的想法，而不仅仅是变成了俩个邪佛而已。

    因为魂体邪佛的性格原因，所以自从宋笺秋被抓回来之后，就一直是肉身邪佛在与她接触，这很自然的，也就引起了魂体邪佛的嫉妒和愤怒，于是才有了眼下这一幕。

    感谢创世两位童鞋的打赏！！

    (本章完)

    
  
  
  
第六百六十九章 焦急

  
    最终，魂体邪佛在肉身邪佛的劝说下，离开了房间，而肉身邪佛也没有留下，只用意味深长的眼神望了眼宋笺秋，然后也跟着出去了。

    俩名邪佛先后离开之后，宋笺秋这才松了口气，整个人几乎瘫下去。

    刚刚的情况实在是太危险了，如果不是佛光护体，如果不是肉身邪佛及时出现，那么她的结果绝对好不到哪里去。

    此时松懈下来，她才感觉到自己一直处于紧张状态，心脏跳动的比任何时候都要快，几乎都要冲出胸口来了。

    她一只手捂着胸口，感受着心脏的快速跳动，好一会儿，才渐渐的恢复正常速度。

    “夫人！”露珠此时也终于缓了过来，她毕竟只是炼魂法三重的普通人，被魂体邪佛一下甩飞出去，把她摔的够疼的。

    “露珠，你没事吧？”宋笺秋关心道。

    露珠毕竟是普通人，而且这段时间，她作为丫鬟也把她服侍的不错，所以宋笺秋对其还是很有好感的。

    “没事！”露珠站起身，朝着宋笺秋走了过来，但后者此时完全不想泡什么澡了，直接从水中起身，用纱巾遮在身前。

    轻薄透明的纱巾其实完全遮盖不住春光，反而看起来若隐若现，更加的诱人。

    不过，这总算是一条纱巾，遮盖一下，也算是一点心理安慰吧！

    虽然俩名邪佛都已经离开，但鬼知道邪佛会不会又都回来，所以从浴桶中出来之后，她迅速用干毛巾草草的擦拭了一下身体，然后就开始穿衣服。

    露珠也没多说什么，只协助着宋笺秋把这件干净的淡蓝色对襟襦裙穿上。

    整个过程中，她都是一语不发，一副心思重重的模样。

    穿好衣服后，宋笺秋心中总算有了些安全感，转身见露珠这模样，便说道：“现在，你明白邪佛为什么叫邪佛了吧？”

    露珠看着宋笺秋，脸上露出难过的表情，问道：“为什么会这样呢？”

    很显然，俩名邪佛的出现；尤其是魂体邪佛的举动，让她深受打击，印象中那个一直温和尔雅，气质不凡的邪佛，竟然会是如此模样，实在是让她无法接受。

    一直以来，对外接触的，都是肉身邪佛，这个邪佛性格与佛阿子相似——至少表面上相似——所以露珠所在村落的村民，才会如此的尊敬他，可现在，她却看到了邪佛的另外一面，自然会有种被欺骗的感觉。

    “我曾经比你更难接受。”

    宋笺秋说道：“我跟邪佛也算是老相识了，他最初的时候，可是一个天赋异禀，自信而高傲的人；他是佛门骄子，聪明绝顶，悟性惊人，不管谈吐还是气质，都是让人感觉如沐春风，然而可惜，后来堕入魔道，就完全性情大变了！”

    说完，她对露珠说道：“我觉得，你们当初遇到的，应该是肉身邪佛，他的气质与我所认识的佛阿子最为接近，但这仅仅是他的表面而已！他的真实情况，肯定远比你们所看到的，还要复杂！不管如何，你们最好小心一点！”

    “应该……不会吧？”露珠闻言，还是有些不信，说道：“另一个邪佛不是好好的吗？看起来并没有什么变化。”

    见露珠这质疑的模样，宋笺秋只能摇摇头，说道：“知人知面不知心。我见识过邪佛最黑暗的一面，所以不管他表面变得如何，我都不会相信他。而你们只看过他光明的一面，却对此深信不疑，到时候真出事，那可就晚了。”

    “那，那怎么办？”露珠认识宋笺秋的时间虽然还短，但毕竟亲眼见识过俩名邪佛截然相反的模样，劝说之下，还是更多的选择了相信：“我去告诉村里其他人去！”

    说着，她就想要离开，但却被宋笺秋一把抓住：“别！”

    “啊？为什么？”露珠不明所以：“不是你说邪佛很危险吗？要是不快点告诉村民，到时候可就晚了！”

    这话似乎是宋笺秋之前说的，此时她倒是又照着说了一遍。

    “没用的！”宋笺秋摇摇头，说道：“你觉得，你现在跑出去跟你村子里的人说，邪佛有俩个，都十分邪恶，他们会信吗？”

    露珠闻言，微微一愣，这个她还真没想过，现在被宋笺秋说破，她也明白过来，宋笺秋说的对，她什么都不顾的，就这样跑出去告诉村民，根本就不会有人信她。

    “那，那怎么办？”露珠显得有些焦急了。

    “不怎么办！”宋笺秋摇摇头，说道：“看情况吧！”说完，她撩起衣袖，露出手腕上的梵文封印，有些叹息的说道：“要是我的力量没有被封印，那还能跟他斗一下，可现在……”

    这些梵文封印缠绕在她的脖子、身体、双手、大腿和脚踝上，密密麻麻，仿佛纹身一般。

    之前露珠给宋笺秋脱衣服的时候，就已经注意到了，但她却不好多问，此时听宋笺秋说起，便有些好奇的问道：“夫人，这些不是纹身吗？”

    “这是封印，哪里是什么纹身。”宋笺秋摇摇头。

    这封印平时在肉身上显示其实很淡，就像是褪了色的痕迹一般，可一旦有力量涌动，它就会十分清晰的显现出来。

    之前魂体邪佛抓住她下巴的时候，激活了佛光被动护体，这也就导致这些封印直接显现出来了。

    “邪佛大人下的？”露珠闻言，微微一愣，然后问道。

    “嗯！”宋笺秋点点头，又把衣袖重新放下去，盖住了这些封印，说道：“露珠，你看到了邪佛的情况，以后也不要随便外出，就跟着我吧！我担心他可能会对你不利，如果在我身边，他或许还会收敛一些。”

    “嗯！好！谢谢夫人！”露珠感动道。

    “我有些累了，休息一下！”宋笺秋经过刚才的惊吓，又紧张了好半天，此时也已经感觉到精神疲倦，便一边说着，一边朝着床走去。

    “我在边上守着！”露珠见此，连忙跟了上去，等宋笺秋上床后，帮着盖了被子。

    躺好后，宋笺秋闭上了双眼，不一会儿，便发出了轻微的呼吸声，显然是已经睡着了。

    时间倒退三天。

    周青离在外面不吃不喝不睡的找了好几天，却丝毫没看到邪佛的踪迹，最终，他只能疲倦的落了地，半蹲在地，一拳捶在地面，顿时坚硬的岩石裂开。

    “可恶！”

    事已至此，他也没有了办法，知道仅凭他一个人的力量，恐怕很难找到邪佛在哪里，而现在时间不能再耽搁了，他当即便立即启程，准备先回业莲寺，找些帮手才成，不然就他一个人，恐怕找再久也找不到。

    来时，他与宋笺秋花了将近一个月的时间，毕竟是打探消息的，所以途中并不着急，而是走走停停，有时候也会在一座城里住上一两天，再加上通派和闭派的麻烦，耽搁了不少，才会花这么久的时间。

    而现在，他急着回去，自然是一路都用流光术赶路，往往接连飞个两三天，感觉到累了，才会找一处安全的地方睡觉休息。

    虽然魂体没有所谓的身体疲惫一说，但精神却会随着时间的流逝而产生疲倦感，不然的话，阴间的人压根就不用休息了。

    接连赶了十天的路，哀牢山终于近在眼前。

    远远望去，在他和宋笺秋离开的这段时间里，峰顶上的建筑明显变得更加完整了一些，两侧的建筑与业莲寺连在一起，呈半包围装，一座座建筑也十分的有气势，看起来很规整。

    不过，他此时也没有心情欣赏，扫了一眼，看到广场上朱心诺等人都在，各自占据一块地方正在练剑，而让他意外的是，逍遥仙竟然也在现场，正坐在一张摇椅上，摇来摇去的喝着水，看起来倒是很悠闲。

    这样正好！有逍遥仙在，真要找到了邪佛，对付起来也会轻松一些。

    他一边想着，一边直接落了过去。

    就在周青离飞过来时，朱心诺等人也发现了他回来，纷纷收了剑，望着他落地，显出身形来。

    “咦？怎么只有你一个人回来？小姐呢？”金忍冬看到只有周青离一个人，便开口问道。

    “出事了！”周青离也不废话，直接一句话，就让几人愣了一下，然后就开始说起宋笺秋忽然还魂的事。

    听完之后，朱心诺等人惊讶无比，而逍遥仙也是皱起了眉头，说道：“你确定是邪佛做的？”

    “不敢肯定，但十有八九是他！”

    周青离说道：“要说千方百计想要得到笺秋的，也就只有邪佛了！也不知道他究竟是怎么把笺秋的肉身从湖底捞上来的，明明那里对魂体来说是禁区死地。”

    “所以现在关键还是要找到邪佛在哪。”逍遥仙皱着眉头，这阴间那么大，鬼才知道邪佛跑哪里去了。

    之前邪佛被通缉的时候，连四大鬼王派出人去找，都找不到他，更别提他们现在可没有四大鬼王那种搜人资源，真要找起来，恐怕更麻烦了。

    不过，不管多麻烦，这人还是要找的。

    当即，逍遥仙便叮嘱了几人，让他们分头去找，而她去想办法找点关系，让人帮忙打听一下。

    然而，就在几人做好准备，即将出发之时，一份通过阴魂使送来的请帖，却让他们一下给愣住了。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百七十章 婚礼

  
    很华丽的一张请帖，正面用烫金写着双喜，亦有龙凤翱翔烙印，但在翻开之后，里面的内容，却是让人大为惊讶。

    “……将在十月十七号，与佛女结为连理，现特邀请周青离，及业莲寺各位参加婚礼。邪佛，留字。”

    朱心诺拿着请帖读完之后，望向周青离：“果然是被邪佛抓去了，而且看这模样，似乎还想跟小姐结婚！”

    “这家伙！”周青离握紧了拳头，他都还想跟宋笺秋结婚呢！这家伙竟然敢抢他老婆！

    “留了地址吗？”逍遥仙冷静问道。

    “留了，在木窟岭！”朱心诺说道。

    “这距离有点远。从这边赶过去，即便我全速赶去，估计也只能提前个两三天到达。”逍遥仙说道。

    “那事不宜迟，我们现在就走吧！”周青离心中焦急，宋笺秋在邪佛手中每多一分，多一秒，都是很危险的，自然是越快越好。

    “好！”逍遥仙点点头，扫了眼众人，说道：“不过，业莲寺还是需要留个人看守，不能我们全都离开了。”

    朱心诺等人相视一眼，都从对方的目光看出了，全都想跟着去。

    “这样吧！老规矩！”金忍冬说着，伸出了手。

    于是朱心诺等人，包括渊璃在内，也都伸出了手。

    “石头剪刀布！……”

    几次之后，韩承羽面无表情的看着自己出的剪刀，一言不发。

    “老韩，业莲寺就靠你了！”石山拍了拍韩承羽的肩膀。

    后者微微叹了口气，心中虽然感觉有些遗憾，但还是点了点头。

    “好了，那就这样吧！”

    逍遥仙见此，也不多说什么，忽然间将手一甩，都来不及反应，就只间一面黑幕把所有人卷了进去，连同她自己包裹在内，一起卷裹成了一颗小珠子，然后自动钻进了红葫芦之中。

    接着，红葫芦冲天而起，速度惊人，仅仅是眨眼之间，便消失不见。

    如果以此速度，都还能提前一两天才能到达，那么如果逍遥仙不在，以周青离等人的速度，恐怕赶到时，婚礼都已经结束了。

    这说明什么？说明邪佛实际上并不想让周青离等人参加婚礼，专门发这张请帖过来，恐怕也只是为了气人吧？

    韩承羽抬头望着天空，因为大部分的幽魂都去了地府之门那边，此时的阴间天空只有很稀疏的几只幽魂在盘旋，大片灰白色裸.露出来，倒是让人看着有些不习惯。

    希望能够把小姐救回来吧！

    韩承羽叹口气，转身往业莲寺走去。

    他既然留下来看守业莲寺，自然也要尽忠职守才成。

    时间眨眼便到了婚礼的当天。

    宋笺秋住的房间被装饰一新，各种大红色的纱帐，红花剪纸等，将这里装饰得十分的喜庆。

    坐在梳妆台前，镜中的她面无表情，任由俩名丫鬟帮她梳妆打扮。

    只见她头戴凤冠，身披霞披，繁杂的发型上，插着发簪步摇，又有丫鬟给她描眉，涂抹红唇，再加上身上穿着的大红色襦裙婚服，看起来就是一名待嫁新娘。

    “夫人真漂亮！”其中一名丫鬟看着镜中的宋笺秋，感叹道。

    “邪佛大人也很英俊啊！”

    “男才女貌，金童玉女！”

    丫鬟们一连串的夸赞，不仅无法让她开心起来，反而让她心乱如麻。

    身后有人推开门走了进来，透过镜子，她看到是露珠从外面回来了。

    露珠脸上露出忧色，来到梳妆台前，说道：“夫人，外面来了很多宾客，广场周围几乎都满了。”

    宋笺秋微微点头，头上插了太多东西，都让她感觉到有些份量了。

    说实话，邪佛估计一直在暗中关注着她，不然不可能知道业莲寺的事，也不可能知道她占领了两座城，而她，对于邪佛却是基本一无所知，不知道对方的浮屠煞从何处得来，更不知道，这段时间，他究竟在阴间做了什么。

    她原以为，因为之前四大鬼王的通缉令的事，邪佛可能会成为过街老鼠，可现在看来，他反而名气大增，认识了不少势力？

    她自以为，自己从未小瞧过邪佛，但现在的情况，却是她太过低估了。

    俩名给宋笺秋打扮的丫鬟见露珠来了之后，便行了个礼，然后就离开了房间。

    出了门后，这里就只剩下宋笺秋和露珠二人了。

    浮屠煞里其实有不少人居住着，只是她现在住的地方，属于浮屠煞顶上三层，除非有邪佛的允许，下面的人都不允许上来，所以她在浮屠煞里转悠的时候，才发现不了人，还以为浮屠煞里空荡荡的。

    不过，今天情况不同，所以现在房间外的通道里人来人往，显得十分忙碌。

    “小姐，你真的要嫁给邪佛吗？”露珠脸上忧色更重，经过宋笺秋的提醒，在有人的时候，她还是喊宋笺秋夫人，但如果没人了，就叫小姐。

    总之，小姐这个词远比叫夫人来的顺耳一些。

    “怎么可能！”宋笺秋摇摇头，随着她的摆动，插在头上的步摇和发簪也都晃动起来。

    “我是不可能嫁给他的！”宋笺秋的语气很坚定，说这句话时，脑海中却还是不由自主的浮现了周青离的模样。

    她在心中叹口气；唉，真是一段孽缘。

    “那……怎么办？”露珠很是担忧，她怕宋笺秋做什么傻事。

    “放心，我有自己的办法。”宋笺秋语气肯定，带着自信。

    她的办法，自然是在关键时刻激活还未成型的金身了，只要开启了金身，那么就能一定时间内免疫封印，到时候她的力量恢复，应该是能够逃走的。

    露珠听出了宋笺秋的信心，心中安定了一些。

    自从见识过俩个邪佛之后，虽然宋笺秋担心她会被加害，可根据这段时间的情况来看，邪佛显然并没有打算对她有什么动作。

    要么是准备以后动手，要么就是自信觉得露珠就算知道了什么，说出去也不会有什么作用。

    在宋笺秋看来，后者的可能性更大，因为邪佛就是这么一个高傲自大的人。

    露珠望着镜中的宋笺秋，打量了片刻之后，夸道：“小姐真是好漂亮！”

    是啊！

    镜中的她面容娇艳，青丝垂肩，柳眉朱唇，一双眼眸黑白分明，犹如两颗黑宝石一般。

    即便她此时面无表情，却也依然有种娴静淑雅的感觉，真是连她自己都没想到，她还有这种气质，是因为这身打扮吗？

    也就在这时，外面有人推开了门，接着两排同样穿着喜庆红色襦裙，打扮十分漂亮的丫鬟，列队鱼贯而入。

    当头一名丫鬟喊道：“吉时已到，请夫人移步。”

    透过镜子，宋笺秋已经看到了背后的场景。她还没说什么话，露珠就已经把一面红盖头盖在了她的头上，她这才站起身，在露珠的牵引下，朝着房间门走去。

    从两排丫鬟中间穿行而过，出了房门之后，这些丫鬟随之跟上。

    露珠跟在宋笺秋右侧，一只手抓着对方的手，牵引着后者。

    在通道中拐了两个弯之后，前面出现了出口。

    宋笺秋面无表情，心中却提了起来，手中用力的抓着红绸缎，显示出她内心的紧张。

    经过这段时间的等待，宋笺秋知道，周青离是很难找到她的，即便她说过，肯定是邪佛动的手，但阴间如此广袤，周青离上哪找她去？

    不过，邪佛说过，会发送请帖去业莲寺，换句话说，在今天的婚礼上，周青离和朱心诺他们，肯定会出现的，这也是她为什么能够安然呆在这里，没急着激活金身反抗的，实在是在得知有俩名邪佛之后，她没有了同时对抗俩人的信心。

    如果周青离他们能够过来，那么她激活金身，那么就能够一人对抗一个，成功的几率显然更大。

    现在，成败在此一举，就不知道邪佛是否真的给业莲寺送了请帖，周青离他们能不能及时赶到这里。

    门外的世界在视线中迅速的放大。

    随着她的出现，外面传来热烈的欢呼声，接着从左右传来奏乐声。

    在阴间当然找不到现代乐器，都是传统的乐器在演奏，唢呐，铜锣，蒙鼓，罄和笙。

    站在这楼梯顶端，可以看到周围广场上果然有很多宾客，他们有的搬着一座小山峰，有的搭乘着一座大船，亦有被一头庞大的鬼兽驮着的。

    看着都是稀奇古怪的门派和家族。

    而在广场上，身穿彩服的女子配着音乐，围着一根竖立起来，足有七八米高，燃烧着火焰的树木，载歌载舞。

    无数缤纷的彩片从天上洒落下来，纷纷扬扬，犹如花瓣飘落一般。

    不得不说，邪佛确实为了这场婚礼花费了不少心思，这里既没有大城，又没有什么婚庆公司，能做到如此地步，已属难得了。

    只可惜，这场婚礼从根源上来说，就是一个错误，那么即便它再怎么隆重，再怎么华丽，那也都是错误的。

    “那么，我们现在有请新郎新娘拜高堂！”一名身穿司仪站在邪佛一侧，在宋笺秋出来之后，便高声喊道。

    邪佛面含微笑，弯腰鞠躬。

    宋笺秋自然是不肯，但她却能感觉到一股力量，强行压着，让她弯下腰去。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第六百七十一章 抢婚

  
    “一拜天地！”

    宋笺秋咬紧了牙关，想要反抗身后的力量，但此时她身体娇弱，岂能如愿？做的只不过是无用功而已。

    红盖头十分轻薄，加之她修炼了剑诀，虽然此时无法使用，但锻炼之后的被动效果，却还在起效，让她的目光可以看得更远更清晰，区区红盖头，显然是挡不住她的目光的。

    等直起腰来，她眼眸在广场周围四下搜寻，想要找到周青离他们的身影，然而，想要找到的人没看到，反倒是看到了一个说不上是熟人的熟人。

    她正想确认几眼，但还没怎么细看，就又被强压着弯腰。

    “二拜高堂！”

    这里自然是没有所谓的高堂，所以二人依然是朝着天地行礼。

    这一次，她直起腰，目光准确落在之前的方向，便看到僵尸王竟然也在人群当中，那张僵硬的脸面无表情，目光冰冷，抬头望着这边。

    这邪佛，竟然连僵尸王都可以邀请来吗？

    不对，如果是邀请来的，那应该是在宾客席上，而现在看着僵尸王，却是在广场上，那模样，看起来倒像是守卫。

    难道邪佛招揽到了僵尸王？！

    还来不及多想，她就感觉自己的身体被一股力量拧动着转过了身来，与邪佛面对面。

    透过红盖头，她能清楚的看到邪佛面含微笑，显得很开心，但她的内心，却低沉了下去。

    看来，周青离他们是来不及赶过来了，她要动手吗？

    “夫妻对……！”

    “慢着！”

    司仪的话还未喊完，一个声音便远远的传了过来。

    听到这个熟悉的声音，宋笺秋惊喜的一把将头上的红盖头给摘了下来，循声望去，便见一个身影从广场人群中朝着石梯走了过去。

    “我倒是有些意外，你竟然真赶过来了。”

    邪佛看到周青离，也是略显意外，业莲寺的那份请帖，是在婚礼还在筹备的时候，就已经先一步送过去了，主要是木窟岭距离哀牢山距离太远，不提前寄过去，恐怕等业莲寺的人收到，估计都已经是十天半个月之后了。

    不过，即便如此，他也是算好了时间，即便业莲寺的人收到了请帖，再赶过来，婚礼也早就已经结束，而他也应该已经想到了办法可以接近宋笺秋。

    之前他说要在婚礼现场杀死周青离的话，其实多半也是吓唬宋笺秋而已，毕竟是他和她的婚礼，一是不想见血，二是业莲寺的人要在婚礼的时候赶过来了，肯定会大闹一场，那显然会闹的很不开心。

    所以，他的想法自然还是等婚礼结束之后，再收拾赶过来的业莲寺一行人。

    可现在看来，对方竟然在这么紧张的时间里赶了过来，倒是真让他有些意外了。

    周青离没有理会邪佛的话，只拔出了冥瑕剑，指着邪佛，说道：“我不同意这门婚事！”

    “哈哈！你是谁啊？人家男才女貌，天生一对，还轮得到你这只妖怪来反对？”

    周围宾客之中，不知谁笑了起来，开口说道。

    “废话不多说，今天我是来带笺秋回去的！”周青离冷声道。

    “今天我是新郎，我不想动手……僵尸王，你帮我处理一下吧！”说完，邪佛笑着对宋笺秋说道：“看来，当初我跟你说的，要当着你的面杀死周青离的承诺，要提前实现了。”

    当着宋笺秋的面杀死周青离，这本就是他的计划，只是这个计划原本应该是在婚礼之后的，而现在，却因为周青离的提前到来，而提前了。

    人群中，僵尸王眼神微动，身体僵硬的转过去，面向周青离，但还没做什么动作，就听一个女声说道：“哟！僵尸王，什么时候你也甘愿当人的狗腿子了？”

    听到这个声音，僵尸王瞳孔微缩，看到从周青离身旁，出现了一个腰间挎着火红葫芦的女子。

    “逍遥仙！”

    “遥姐姐！”看到逍遥仙出现，宋笺秋也是露出惊喜之色，她刚才听到邪佛命令僵尸王的时候，心里还突了一下，但现在看到逍遥仙也在，心中这才安了下来。

    “哈哈！小妹，你穿这身新娘衣服很漂亮啊！”逍遥仙看到宋笺秋，哈哈笑了起来，说道：“不过，你这也太不小心了，怎么会被人抓到？你都不知道青离有多急。”

    宋笺秋眼神复杂的望向周青离，而后者看到她，脸上却是浮现了一丝微笑；微笑中蕴含的感情很复杂，有轻松，有安心，也有欣喜。

    应该是看到她没事，他才会这样吧？宋笺秋转了转心思。

    “小姐，我们也来了！”朱心诺几人忽然从逍遥仙身边出现，都不知道是怎么出现的。

    “嗯！”看到这么多人来了，宋笺秋暗松了口气，胜算应该还是挺大的。

    现在，就看她能不能显出金身之后，与魂体邪佛对抗了。

    逍遥仙？邪佛脸上的笑容微微收敛了一些，他虽然没听过这个名字，但他却看到，僵尸王在看到逍遥仙之后，却是伸手把贴在自己帽子上的符纸给摘了下来。

    虽然不知道僵尸王为什么要自己给自己贴上一道符纸，但邪佛多少却知道，这张符纸是一道封印，一旦摘下这道符纸，也就意味着敌人难以对付，僵尸王要出全力了。

    这逍遥仙有这么厉害吗？

    随着符纸摘下，僵尸王身上的尸气顿时如烟如雾朝着四周扩散开来。

    他的周边本来就已经空出了一块空地，但这突如其来宣泄出的尸气，却还是有人不小心沾染到了，然后整个人都来不及发出声音，魂体一下就变得苍白，就像是被烧成了灰烬一样纸张一般，接着，就化为苍白的烟，渐渐消失了。

    这尸气如此歹毒，竟然连魂体都沾之即死！？

    如此恐怖的情况，让广场上的村民惊恐起来，纷纷四散而逃。

    其他人也知道这里不安全，便也都迅速的退去，很快，偌大的广场上，就只剩下逍遥仙周青离和朱心诺一行人，还有僵尸王。

    “我还真是想不到，你竟然真的成了邪佛的狗腿子。”逍遥仙略显惊奇的打量着僵尸王，有些好奇的问道：“这是为什么呢？”

    “不关你的事！”僵尸王开口说道，他在摘下符纸之后，身体竟然不再僵硬，而是变得如同正常人一般，四肢活动自如。

    “这里交给你了！”僵尸王是个大敌，便是逍遥仙也不敢掉以轻心，小声的跟周青离说了声后，也不用打招呼，直接就化作流光，飞里了这里。

    僵尸王见此，却是双膝弯曲，接着一跳，双腿就像是装了弹簧一般，弹了起来，追了上去。

    “既然如此……周青离，那我们也来解决一下我们之间的恩怨吧！”僵尸王去了对付逍遥仙，那面对周青离，邪佛也就只能亲自下场了。

    “让我看看，你在阴间的这段时间里，究竟有没有一点长进！”邪佛说完，扫了眼朱心诺等人，含笑道：“不过，在这之前，我向你们介绍下另外一个我！”

    “嗯？”

    周青离几人面露疑惑之色，接着，就看到在顶端，宋笺秋的身旁，又一名邪佛出现在了那里。

    俩个邪佛！？

    如此情形，不仅周青离等人感到吃惊，更是周围留在现场看戏的宾客，也都震惊不已。

    他是怎么做到的？

    所有人的脑海中估计在同时都闪过这样一个念头。

    在宋笺秋身旁，看到魂体邪佛的出现，露珠有些惧怕的朝前者身后避了避，显然上次的事情，估计在她心里留下了阴影。

    “我会当着你的面，把你的人都杀死！”魂体邪佛身上邪气凌然，露出邪恶的笑容，对宋笺秋说道。

    “你的对手是我！”

    听到这句话，露珠立即想起之前宋笺秋对她提醒过，后者使用的力量会对魂体造成伤害，让她在其说这句话时，找地方躲起来；躲的越远越好，不过不要往浮屠煞中跑。

    想到这，露珠当即便转身往后跑去，然后在高台的尽头，跳了下去。

    这里虽然地面有十多米高，但对于魂体来说，却不是什么大问题。

    察觉到露珠离开之后，宋笺秋这才激活了见佛十法的金身。

    在那一霎那，她整个人绽放出金色的光辉，光芒四射，照得人双眼刺疼。

    等过了这一阵之后，再看时，却见宋笺秋整个人已经成了金光灿灿的模样，但令人遗憾的是，左手臂却还依然保留着原来的样子。

    “真是没想到，你竟然还留着这样一手底牌。”

    对于宋笺秋的变化，魂体邪佛和肉身邪佛都很惊讶，显然是没想到，对方竟然在如此绝境之中，还能有办法进行反击。

    “罗汉金身？啧啧，可惜不完整啊！”魂体邪佛看到了宋笺秋的左手臂，依然还是普通的模样，不由怪笑道。

    “对付你，足够了！”二话不说，宋笺秋便抬起右手，朝着魂体邪佛一掌拍去。

    一个金色的‘*’字在掌心浮现，并迅速变大，朝着魂体邪佛压了过去。

    “哼！”魂体邪佛冷哼一声，也是一掌迎了上去，顿时邪气滚滚如浪。

    就在宋笺秋和魂体邪佛动手的瞬间，周青离也朝着肉身邪佛冲了上去。

    冥瑕剑微微发出轻鸣声，炽热的火光点燃了剑身，在他的冲刺之中，化作了一道红线。

    肉身邪佛捏了个佛印，向前一推，一个黑色的‘卍’字像是屏障一般，挡在了他的身前，抵挡住了冥瑕剑。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百七十二章 一V二

  
    就在肉身邪佛和周青离交手之后，朱心诺等人也想上前支援。

    然而，忽然之间，大片的魔气地底喷了出来，化作一道道模糊的身影，将几人包围了起来。

    眼看如此，朱心诺金忍冬石山和渊璃四人，只能聚在一起，共同对抗这些魔人。

    广场上战斗激烈，肉身邪佛举手投足魔气化作各式兵刃佛印。

    周青离用冥瑕剑使出擎阳剑法，荡起的炽热波纹，也在清除着魔气。

    而在浮屠煞上，魂体邪佛与宋笺秋的战斗，亦是如火如荼。

    前者邪气汹涌，战斗方式也与肉身邪佛完全不一样。

    他脖子上虽然挂着漆黑的佛珠，手持一柄剑，挥舞间邪气激荡，竟然使得一手好剑法。

    而后者，在残缺的金身覆盖之下，恢复了部分力量后，锦霞披帛和佛珠手串亦都回归了身上。

    她从锦霞披帛之中，取出了金刚降魔杵，利用它，与魂体邪佛战斗。

    双方剑来杵往，打的十分激烈，但她很快就发现，或许是因为金身残缺的原因，导致她的力量还未完全恢复，不管是魂力还是佛法，运转之间总感觉有一种迟滞感。

    于是一时间，她应付的有些吃力。

    “怎么了？不行了吗？”

    魂体邪佛敏锐的察觉到了宋笺秋的情况，发出怪笑声，用挑逗的视线打量着她的身体：“你真漂亮！我真是越看越喜欢！我一定要得到你，然后把你扒光，用力的#@$%，然后再吊起来#@$%！”

    宋笺秋无视了魂体邪佛的那些粗言秽语，只冷着脸，单手与魂体邪佛战斗着。

    她此时除了左手，整个人都是一种金灿灿的感觉，就好像镀了层金一般，但与寺庙中那些镀金的塑像相比，却显得更加的光滑，而且栩栩如生。

    只是她此时缺了另一只手臂的力量，对她来说还无法习惯，确实是一个麻烦，这也让她从战斗一开始，就陷入了下风。

    此时她才意识到，这个计划的缺陷在哪里，但此时事已至此，却也没有退路了。

    叮当！

    长剑与金刚降魔杵交击在一起，魂体邪魔抽手砰的一声，一拳打在了她的胸口，她眉头一皱，只感觉体内气血翻腾，一口血腥从嘴里溢出来，应该是吐血了。

    但与此同时，魂体邪佛也不好受，她此时金身覆盖，浑身佛光笼罩，属于专门克制魂体邪佛的存在，他一拳，打的她吐血，而他自己的那只手，也像是燃烧了起来一般，冒起了大片的白烟。

    不过，魂体邪佛没有像上次那样惨叫，反而强忍着痛苦，以至于整张脸都扭曲了，硬是咬着牙，继续攻击。

    几个回合之后，宋笺秋忽然惊恐的发现，金身的力量似乎正在从她身上褪去，以至于她连金刚降魔杵都有些我握持不住了，这才多久的时间？！

    魂体邪佛第一时间也注意到了这种情况，嘿嘿怪笑了几声，加紧了攻势。

    仅仅几招之后，宋笺秋身上的金光褪去，恢复的力量就像是抽离了一般，身体顿时一软，就往地上瘫去。

    迷迷糊糊中，她看到邪佛的脸贴了过来，她想要反抗，但却感觉浑身无力，之前那番剧烈的运动，对于一具普通的身体来说，早已是超出极限了。

    广场上，周青离正与肉身邪佛激烈战斗，忽然察觉到宋笺秋的气息几近消失，便抬头望去，正好看到躺在地上的宋笺秋，不省人事的被人抬进了浮屠煞中，心中不由焦急万分。

    擎日！

    情急之下，周青离高举冥瑕剑，剑身绽放出的光芒如同太阳降世一般，炽热而耀眼。

    肉身邪佛与魂体邪佛心灵相通，知道后者已经搞定了宋笺秋，自然也就明白，周青离为何会忽然如此焦急了。

    他面含微笑，不急不躁，对于他来说，除了逍遥仙出现的有些意外之外，剩下发生的事情，基本上都是在他的掌握之中，并没有脱离他的掌控。

    如果继续发展下去，即便那逍遥仙回来，那也已经太晚了。

    灼热的太阳烘烤着邪佛，他双手合十，手上缠绕着佛珠，接着，一尊巨大的佛陀法相在背后现身。

    这佛陀法相浑身漆黑，周身魔气萦绕，脸上不是庄严肃穆，而是露出似笑非笑的表情来，让人感觉古怪不已。

    法相现身之后，伸出它的手掌，朝着擎日抓了过去，但那光芒不仅仅是灼热的，其实更是锋利无比的剑气。

    无数的剑气化作光芒，在佛陀手掌上留下一道道剑痕，但它依然坚定不移的伸了过去，然后一把抓住了擎日。

    见此情景，周青离目光中闪过一丝厉色，遂即擎日炸裂开来，化作更多的灼热剑气。

    这些剑气就像是一群受到惊扰的蜜蜂，骤然间四散开来，但很快，又在他的牵引之下，重新汇聚在一起，随着冥瑕剑一指，无数的炽热剑气，便朝着站在法相前的肉身邪佛射了过去。

    “阿弥陀佛！”

    肉身邪佛高喧了一声佛号，右手单手合十，左手抓着一串佛珠，即便是入魔，那他也是魔道之中的佛门弟子。

    一个巨大的‘卍’犹如一度高墙，挡在了肉身邪佛的身前，所有的炽热剑气都扎在上面，激荡起一片片的细小的涟漪。

    只是剑气太多了，这个‘卍’字很快出现了裂缝，并在冲击中迅速扩大。

    “你的成长有些超出我的预料。”对此，肉身邪佛却是不急不缓，含笑说道：“不过，就算如此，你也不会是我的对手。”

    也就在这时，魂体邪佛出现在半空中，还未落下，右手持剑一甩，无数邪气便化作漆黑的剑气，朝着擎日剑气冲去，而肉身邪佛这边，从他身后的法相身上，也涌现出更多的魔气，化作数股黑烟，绕过他的身体，冲了上去。

    邪气与魔气，结合在一起，在与擎日剑气碰撞，没有爆发出什么激烈的动静，反而是擎日剑气很快就被吞噬，最终被吞没。

    俩个邪佛！

    周青离面色凝重，一个邪佛他还有点自信，但现在出现俩个邪佛，他就没什么把握了。

    不过，他更关心的，还是宋笺秋的情况，便朝魂体邪佛喊道：“你把笺秋怎么了！”

    “我没把她怎么，她只是失去了力量，昏迷了而已。”魂体邪佛自知胜券在握，脸上露出嚣张的笑容：“以后她就是我的了，请你不要叫的这么亲密。你要是喊她邪佛夫人，我就更开心了！”

    “呸！做梦！”周青离说道。

    “啧啧，真是一点礼貌都没有。”魂体邪佛摇着头，说道。

    “对了，为了让你们更好的区分我和他……”肉身邪佛指了下魂体邪佛和自己，继续说道：“……所以我和他有各自的名字，我还叫邪佛，而他，就叫邪魔了。”

    “邪佛，邪魔，真是一个比一个不是东西！”周青离都想开口大骂了，谁也不会想到，当初的佛门骄子佛阿子，会变成现在这个模样，不仅入魔了，竟然还分裂成了俩个。

    一个就够难对付了，现在还是俩个，他就算再怎么自信，也没自信到这种地步。

    可是，就算如此，他也不可能放任宋笺秋被抓走不管，喊完之后，便收起了冥瑕剑，接着朝天空跃起，身形在拉扯中膨胀起来，迅速化作了异兽靈鼋。

    看到靈鼋的出现，在广场外观战的各方势力，纷纷发出一声惊叹。

    “咦？竟然是画魂阁弟子！”

    “之前都没看出来！”

    “哈哈，这下有的瞧了！”

    这些势力是作为宾客，被邪佛邀请而来的，但也仅此而已，他们不会插手邪佛的事情，所以一直到现在，都是在边上围观，倒是看的津津有味。

    其中一些门派家族，也是参加过当时的阴阳大会，自然也知道宋笺秋和邪佛的恩怨，倒是有些好奇，邪佛当初狼狈而逃，怎么现在竟然还能够把有佛女之称的宋笺秋给抓住，而且竟然还要娶人家。

    这个举动也算是奇葩了，明明是生死之敌，竟然还敢娶人家，也不怕到时候怎么死的都不知道。

    不过，这种事显然是没办法询问，于是也就只能心底好奇了。

    化作异兽之后，靈鼋明显比之前改变了许多，除了身上的鳞片变得更加清晰之外，身上也隐隐多了一种说不清道不明的韵味，这种韵味，让他所化的靈鼋多了一种生命力，就好像活过来了一般，感觉更加的真实，而不仅仅是他所化的。

    这种变化是直接体现在气质上，邪佛以前从未见过靈鼋，头一次看到就是如此，自然不知靈鼋的变化和成长。

    但周青离却是十分的明白，在将体内的鬼丹不断融合之后，终于量变产生质变，他的境界比之前只有三十六颗鬼丹之时，强大了不少，这说明，这条路是走的通的。

    邪佛和邪魔站在地上，抬头望着靈鼋在天空中飞舞，那身上燃烧着的炽热火焰，光是看着，就能让人感觉到炽热，不是轻易就可以触的。

    紧接着，就见异兽做出了一个喷吐的动作，于是一颗脸盆大，火红如玉一般的火球，朝着二人砸落了下来。

    国庆快乐哈~~~

    (本章完)

    
  
  
  
第六百七十三章 抉择

  
    四名下人把宋笺秋抬进房间，放在床上之后，便转身离开了，然后留了俩个人在门口守着。

    房间内，躺在床上的宋笺秋半昏半醒间，心里还想着外面的战斗，总想着要起身，然而心中是如此想，但身体的负担却让她无力起身。

    露珠跑到远处之后，就一直在观战，在看到宋笺秋忽然瘫倒在地后，心中担心不已，偷偷摸摸的又回到了浮屠煞中，来到宋笺秋的房间，虽然门口有人守着，但浮屠煞的人都知道，露珠是宋笺秋的贴身丫鬟，而她也是自己的人，便放了她进去。

    进了房间，她连忙来到床前，见宋笺秋脸上露出痛苦之色，一张嘴还一张一合的嗫嚅着，像是在说着什么。

    她将耳朵贴进去，依稀听到似乎是在说水字，便连忙取了房间里的水壶，倒了一杯水，然后将宋笺秋的头扶起来，喂给她喝。

    因为已经魂归，所以宋笺秋的很多生活习惯都是跟活人一样，不仅每天要吃三餐，而且还需要喝水。

    对于这些邪佛都是安排的妥妥当当的，每日都做三餐给宋笺秋吃，而水也是不间断的供应。

    不过，这仅是一时之计，因为，只要是在阴间，活人的肉身就不可能一直坚持下去，虽然根据个人的情况，坚持的时间有长有短，但总归会有一天，肉身会被无处不在的魂力所侵蚀，并最终成为腐朽。

    宋笺秋喝过水之后，眉头渐渐的松了开来。又过了一会儿，才睁开了眼睛。

    或许是因为刚刚睁眼，她感觉自己的视线有些模糊，好不容易才隐约分辨出抬着她头的人是谁：“露珠？”

    “是我！”露珠担心道：“小姐，你感觉好点了吗？”

    “好点了。”嘴上虽然这样说，但实际上宋笺秋感觉并没有好过多少，身体依然是感觉十分乏力，连坐都坐不起来。

    她挣扎着想要在床上坐起，露珠伸手帮忙，让她靠在了床头上。

    坐好后，宋笺秋脸上露出了苦笑，说道：“露珠，看来我还是太高估自己了……我没想到这不完整的金身缺陷这么大，而且还有时间限制，也不知道是因为身体本身力量被封印的问题，还是金身不完整的问题。”

    对于这种事，露珠是一点也不懂，现在听宋笺秋说这些，她也不知道该怎么搭话，只能默默的听着。

    不过，宋笺秋也并不需要露珠搭话，说完之后，她开始关心起外面的战斗来。

    一个邪佛，周青离还是能够对付的，但现在有俩个，恐怕就很麻烦了。

    露珠是在看到宋笺秋被抬进浮屠煞之后，就立即跟了上去的，倒是没看到后面的情况，现在听宋笺秋问起，便问道：“要我出去看看吗？”

    “算了，还是不用了。”宋笺秋拦住了露珠，其实外面的战斗不用看，她也基本上知道是个什么情况，与其让露珠去看了，回来叙述一番让她更加担忧之外，似乎也没有什么好处了。

    见此，露珠脸上露出担忧之色，说道：“小姐，现在怎么办啊？”

    宋笺秋自然知道露珠问的怎么办是什么，外面的情况绝对不容乐观，而她也已经到了绝境，还能怎么办呢？

    如果现在能够接收到愿力，应该能够及时补足残缺的金身，然而现在距离上次接收愿力，才过去了一个月左右而已，根本就还没到时间，所以愿力这一条路，走不通。

    她一边思索着，一边低下了头，看到了缠在手臂上的锦霞披帛，又看到了左手上的佛珠手串，这两件物品，在她短暂的维持金身时，便重新回到了她身上。

    而现在一切的一切，也都是因为这串佛珠而起的。

    她以前从未想过，要依靠外人来帮忙，可现在，似乎求一求别人，也是可以的吧？

    想到这，她深呼吸口气，然后对露珠说道：“露珠，帮我个忙！”

    随后，在露珠的帮助下，她直接在床上盘膝而坐，一手抓着佛珠，另一只手捏了一个佛印，勉强用剩余的力量，维持着这个姿势。

    “就这样吗？”露珠不知道宋笺秋要做什么，帮她摆好这个姿势之后，这才站到了一边去。

    “嗯，就这样。”宋笺秋说道：“要是看到我有什么动静，你就离开房间，不然到时候你可能会受伤。”

    “好！”露珠点点头，虽然她没感受过佛光的照耀，但之前在外面，显出金身的宋笺秋，光是让她看着，就感觉到了一种心悸，所以她明白，宋笺秋的话是为了她好。

    在看到宋笺秋阖上双目之后，露珠又特意后退了几步，距离床更远，距离房门更近，但终归她也不放心就这样离开，所以还是留在了房间里，准备看看情况再说。

    此时的宋笺秋心力憔悴，平时很容易收敛心神，平定精神的她，却一时间很难进入状态，只能一遍又一遍的让自己的心神安静下来，放开精神，抛弃杂念。

    渐渐的，她的呼吸越来越平静，心神随着收缩，终于安定了下来。

    那么，该怎么才能找到老和尚，或者那名女魔君呢？

    脑海中才刚刚闪过这个念头，一片圣洁的空白，便在她的视野之中展开，那感觉，就好像她刚刚从睡梦中醒来，缓缓睁开了眼睛似的。

    “你找，自然能够找到我们。”

    听到这个和蔼熟悉的声音，宋笺秋定睛一看，果然是那个老和尚；他盘膝坐在一个高台上，看起来倒是并没有什么变化。

    而在另一边，那名女魔君也同样在场，对方坐在一张石墩上，面前放着一张石桌——这一套看起来有些眼熟，不正是当初第一次见女魔君时，在花园里的石桌石凳吗？

    当宋笺秋出现时，女魔君似乎等待已久，正端起茶杯喝茶，在她出现后，便正好放下了茶杯。

    “那么，做出选择吧！丫头！”不等宋笺秋开口说话，女魔君就已经抢先开口，而且一开口，就是让她做出什么选择，一时间让她有些莫名其妙。

    “现在你有俩个选择，选我，或者选他。”女魔君指了指自己和老和尚。

    “这有什么区别吗？”宋笺秋虽然还是搞不懂情况，但依稀想起，自己的出现，正是女魔君和老和尚打的赌，才出现的。

    “我给你的是身体，老和尚给你的是佛韵。”

    女魔君说道：“现在，你有两个选择，选择身体，你将永远是宋笺秋，选择佛韵，那你可以重新变回以前的自己；那个方恒。”

    闻言，宋笺秋心中一时间五味杂陈，这个选择来的太突然，太莫名了，为什么会在这种时候？她甚至什么都还不知道，就要做出这样的抉择了？

    不过，她还是很关心一件事，没有立即做出选择，而是问道：“如果做出了选择；不管是哪种，那我能恢复力量吗？”

    “你猜！”女魔君没有直接回答，反而显得很俏皮的让宋笺秋猜测。

    倒是老和尚听后，喧了声佛号，然后笑道：“阿弥陀佛！施主不用担心，不管施主做何种选择，你的事，都会圆满解决的。”

    闻言，宋笺秋这才安心了一些。

    换句话说，如果她恢复了方恒的身体和身份，也依然能够拥有力量，这倒是个不错的选择，如此一想，她倒是不由得有些心动。

    然而，就在她心动之时，脑海之中，却充斥着宋笺秋的那些记忆。

    宋爸宋妈、周妤晴、李楚燕、凌芷卿、玉知秋、唐晓云……一个个身影，如走马灯一般，在她脑海之中盘旋，反倒是曾经应该属于她的方恒的记忆，在脑海中变得支离破碎起来。

    于是，她不由得有些迟疑了，看了看女魔君，又瞅了瞅老和尚，一个面无表情，一个含笑盈盈，前者冷峻，后者和蔼。

    似乎并不是很难决定的事情，但不知为何，她的双腿却迈不开来。

    “丫头，不要想太久，外面的情况不容乐观呢！”女魔君一挥手，一幅画面便凭空出现在这片纯白的空间之中。

    画面中展示的，正是浮屠煞广场上的战斗。

    她看到朱心诺等人被无数的魔人所围困，只能艰难的应付着。他们一个个都已经精神疲惫，其中石山的魂体甚至都开始出现了波纹荡漾的情况，说明境界即将跌落。

    在这种情况下，境界要是掉落，那可就危险了。

    此时，宋笺秋有些后悔，自己当时怎么没想到把飞霞旗放出来，不然的话，朱心诺他们也不会如此辛苦了。

    不过，还没等她多想，画面又是一转，移到了高空之中，之间俩名邪佛正在围攻一头异兽，正是周青离所化的靈鼋。

    几乎不用多看，就能看出，此时周青离完全处于下风，俩名邪佛化作两股黑烟，围绕在靈鼋周边，不断的攻击让靈鼋疲于应付，身上不时有鳞片掉落下来，还未落地，便逐渐透明，消失无踪。

    看到这一幕，她的心不知为何，像是被人一下揪住了一般，十分的痛苦，即便是之前看到朱心诺等人，她也仅仅是担心而已，可现在看到周青离如此，竟然会如此心痛，这是为什么？

    (本章完)

    
  
  
  
第六百七十四章 逆转

  
    高空中的靈鼋并没有维持多久，在魂体邪佛用一只巨大的手掌，把靈鼋抓在了手中之后，周青离便恢复了人身，从半空中掉落了下来。

    肉身邪佛抓住机会，想要趁胜追击，但好在周青离还没到绝境的地步，但也来不及起身，在地上翻滚了几下，避过了攻击之后，才刚起身，却又被魂体邪佛一脚给踢飞了出去。

    这一脚力大势沉，周青离身上冒出浓密的白烟，整个人都被笼罩在内，直接飞出了广场，一头撞进了树林之中。

    沿途几棵树木折断，在他飞出去的路径上，飘散的白烟形成了一道轨迹，缓缓的散去。

    俩名邪佛正待追击，树林中忽然绽放出无尽炽热剑光，一身狼狈的周青离却是抢先从树林之中冲了出来，冥瑕剑灼热如火，剑身通红，一道道剑气仿佛细针一般，如疾风骤雨，朝着二人倾泻而去。

    不过，俩名邪佛本就是两位一体，一体同心，配合起来简直天衣无缝。

    面对疾射而来的剑气，肉身邪佛运用法相抵挡，接着魂体邪佛顺势攻击，魔气与邪气纠缠，化作一道巨大的剑气，将炽热剑气给压了回去。

    周青离举剑抵挡，但却挡不住二人配合的力量，直接被这道剑气给推着飞了出去，一路势如破竹，不知推向了哪里。

    宋笺秋看得脸色苍白，只感觉心中慌乱无比。

    “如何？做出你的选择吧！”女魔君说道：“不管是选择身体，还是选择佛韵，你都拥有足够的力量，去救你的小情人。”

    “阿弥陀佛！”老和尚喧了声佛号，说道：“施主其实不必纠结，你只需依照自己内心深处的想法，来做出选择即可。你的心……”他指了指自己的胸口，说道：“……会为你做出选择来的。”

    听完这番话，宋笺秋闭上了双眼，深呼吸口气后，却又睁开了眼睛，毅然决然的，迈开脚步，朝着女魔君的方向走了过去。

    见此情景，女魔君的嘴角微微翘起，显然是对于宋笺秋做出的选择很满意。

    望着站在了自己面前的宋笺秋，女魔君含笑点头，说道：“不错！看来你终于认识到自己的内心想要什么了。”

    “我要救他！”宋笺秋坚定的说道。

    “没问题！”女魔君心情显然很好，打了个响指，不等宋笺秋说话，后者就忽然开始变得透明起来。

    不一会儿，宋笺秋便消失在了这个空间之中。

    在宋笺秋离开之后，这里只剩下女魔君和老和尚，前者默默的端起茶杯，喝了一口茶，后者却是双手合十，闭着双目，像是在诵经。

    过了片刻之后，女魔君才看了老和尚一眼，得意道：“老和尚，我赢了。”

    “是的，魔君你赢了。”老和尚睁开眼睛，含笑说道，却是丝毫没有因为赌博输掉而生气。

    “但不知道为什么，我感觉我又上了你的当！”女魔君瞪了老和尚一眼，语气显得有些不忿。

    “是吗？”老和尚笑脸盈盈，劝解道：“世间本就没有输赢一说，所谓的输赢，不过是意气之争，心中不忿而已，魔君要是能够想通透了，自然不会为此开心、难过和生气。”

    “哼！说的都是废话！”女魔君翻了个白眼，从石墩上站起身，也不见什么动作，一袭华丽的黑纱宫装长裙，顷刻间转变成了纯白之色。

    而女魔君的表情也不再变得冷艳，反而嘴角含笑，显得有些俏皮。

    “走了，懒得理你这个老和尚。”女魔君一转身，人和桌椅，便逐渐的变淡消失。

    “魔君，赌约虽已结束，但后续却还请记得。”老和尚在女魔君消失时，开口说道。

    “不用你提醒。”最终，女魔君的身影完全消失在了这片空间之中，只留下这句话来。

    “阿弥陀佛！”老和尚喧了声佛号，然后像是在自言自语，又像是在跟谁说话：“希望二位都能领悟老衲这一番苦心。”

    究竟是什么苦心，大概女魔君回去后大概会有闲心想想，而宋笺秋此时却压根就没有任何的想法。

    在脱离空间之后，她便一下睁开了双眼，然后感觉到自己的身体充满了力量，一种不同于魂力，不同于佛法，也不是愿力的力量。

    虽然这种力量十分的陌生，但她却能感觉得出，它更加的纯净，甚至可以说，更加的高级。

    这就是选择了女魔君后，获得的力量吗？如果选择了老和尚呢？

    一瞬间，她想到了老和尚，如果选择了老和尚，那就是选择了佛韵，同时，人也会重新变回方恒，换句话说，成为方恒之后，她就会成为佛阿子？

    这个可能性很大，但她并没有再多想，因为她已经做出了选择，相较于曾经作为方恒的她，实际上并没有太多值得留恋的回忆，反倒是成为宋笺秋之后，阳间短暂的半年多，却充满了各种快乐的回忆。

    她有爱她的父母，又有照顾指点她的长辈，还有能够一起玩耍的朋友，甚至，还有一个爱她的人……

    不管怎么想，这一切，都远比方恒要好的多。

    更何况，以她现在的心态，重新变回男人，恐怕也是恢复不过来了吧？

    所以，做出了这样的选择，她不后悔。

    “小姐？”露珠睁大了眼睛，看着坐在床上的宋笺秋，此时后者身上的衣服悄然变成了一袭玄色宫装，那锦霞披帛环绕飘荡，重新恢复了力量。

    宋笺秋也发现了自己身上的穿着变幻，而且看起来像是之前空间里女魔君所穿着的款式，不过，她并不在意，现在最要紧的，还是先去救人。

    她轻轻一动，人便从床上飞身，轻盈的落在了地上。她一边往外走，一边说道：“露珠，你去假借邪佛的命令，通知在浮屠煞里其他村民，让他们离开这里，不然到时候恐怕会有危险。”

    “哦哦！我知道了！”露珠对宋笺秋的变化还在惊讶之中，此时回过神来，连连回应之后，这才快步跟了上去。

    “小姐，你要去对付邪佛吗？”露珠赶在宋笺秋打开房间门时，问道。

    “嗯！”宋笺秋应了一声，说道：“这一次，应该不会有问题了。”

    露珠虽然不知道宋笺秋身上究竟出现了什么变化，但此时她听到后者话语中充满了自信。

    出了房间门，守在门口左右的人看到宋笺秋，显得十分惊讶，但她不顾俩人的阻拦，径直朝外走去，而露珠，则也拐了一个弯，往别处，准备按照宋笺秋的说法，去通知其他村民，离开浮屠煞。

    此时的她恢复了力量，虽然不知道是何种力量，但总归在浮屠煞中不会在迷路，很快，她就将之前走过的路重新走了一遍，站在了出口处。

    站在这个平台，她看到朱心诺等人艰难抵抗，看到周青离不依不饶。

    周围的宾客之中，有人注意到了站在高台上的宋笺秋，看到了她的转变，不由轻咦了一声，但很快，就看到她一甩手，展开了一面旗帜，白祈鬼将和众多飞霞军，从旗帜中飞出，落在广场上，将朱心诺等人保护起来。

    看到飞霞军的出现，朱心诺一行人抬头望去，看到了一袭玄色宫装的宋笺秋，顿时惊喜万分。

    来不及打招呼，宋笺秋伸手一摸，石灵便落入了手中，接着，化作了一柄长剑，便纵身朝着邪佛二人扑去。

    人还未半空中，剑光便已先至，寒光点点，凭空形成一朵绽放的纯洁梅花，赫然是九音弦谱中的第四式梅花三弄。

    九音弦谱原本应该是枪法，但不知为何，此时宋笺秋竟然用剑招将其用了出来。

    说实话，为什么会如此，连她自己都不清楚，反正就是顺着本能自自然然的，就将石灵化作了长剑，然后自自然然的用出了九音弦谱。

    这中间的变换，竟然丝毫没有迟滞和阻碍，依然是这么自然的发挥了出来。

    等到梅花三弄已经成型时，她才恍然间明白了什么，洁白巨大的梅花落了下去骤然间散开，化作无数的细碎花瓣。

    花瓣飘飞，从半空中落下，像是一场花瓣雨，如梦似幻。

    然而，这场花瓣雨却充满了危机，每一瓣都是锐利的剑气，每一瓣又都是那么的美丽。

    “又来了！”魂体邪佛咬牙切齿的说出这句话，也不知道究竟说的什么又来了。

    他直接持剑迎上，漆黑的剑光深邃如墨，乌黑发亮，然而，才刚刚成型，就好像白霜遇阳一般，在花瓣之中融化、消散。

    肉身邪佛见此，也想上去帮忙，但一个身影忽然出现，拦在他的面前，定睛一看，却是一身狼狈的周青离。

    “你的对手是我！”话音未落，冥瑕剑便已经一剑朝着肉身邪佛刺去了。

    肉身邪佛眉头一皱，但却也只能举手相迎。

    擎日！

    落日西沉，鲜红如火。

    巨大的佛陀法相举手相迎，无数的锁链从肉身邪佛身后冒出，朝着擎日而去。

    与此同时，宋笺秋身后也浮现出了法相之身。

    这法相身穿洁白宫装，犹如活人肉身，巨大化的宋笺秋一般，肌肤雪白滑嫩，犹如水晶，虽然不再是六臂，但青莲碧灯、惊魂铃、飞霞旗、金刚降魔杵和佛珠却形成一个圈，悬浮在法相身后。

    最后，法相睁开了一直闭着的双目，右手捏了一个佛印，朝着魂体邪佛拍了过去。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百七十五章 结束

  
    这是第二次了？

    似乎每一次遇到宋笺秋，对付总是能够在绝境之中展开反击，总是能够有办法获得胜利。

    这就让人很烦了，明明只要乖乖的呆着，承受他的宠幸即可，为什么还要反抗？为什么要一而再，再而三的违抗他呢？

    魂体邪佛心中充满了愤怒，剑气无用，身上的邪气波动起伏，虽然他没有法相，但强烈的邪气，也在这一刻化作了一只巨大的手掌，捏着佛印，从下而上，迎了上去。

    结果，却是有些出乎人意料之外，他的抵抗没有起到一点点的作用，那巨大化的宋笺秋，发挥出的力量远胜以往，仅仅是一枚手印，便轻易的将邪气击溃，然后击中了魂体邪佛的身体。

    魂体邪佛惨叫一声，大量的白烟升腾起来，整个人直接被这一击打进了广场地面之中，浓密的白烟弥漫不散，让人看不清他的状况。

    不过，依序眼下这模样，恐怕魂体邪佛凶多吉少。

    对于这个结果，第一时间察觉到了的肉身邪佛终于不再淡然，脸上露出了震惊之色。

    他也显得很疑惑，为什么每次宋笺秋总是一次比一次的强大，一次又一次在他感觉信心十足之时，将他的自信击个粉碎，难道她是魔鬼吗？

    “你在看哪里？”

    短短一霎那的走神，回过神来时，却见周青离已经到了眼前，灼热的剑尖直刺而来，肉身邪佛下意识的一偏头，避开了这一刺，但剑身炽热的温度，却烘烤着他的皮肤，让他感觉脸上一片火辣辣的。

    一击未中，剑身遂即变招横扫，炽热的光芒荡起一片光亮，在半空中展开，放佛一面火扇一般。

    肉身邪佛因为之前的一个失神而失去了先手，被周青离强攻之后，连连躲避，但很快，那被宋笺秋法相佛印打入地面的魂体邪佛，忽然间化作一道邪光，落在了肉身邪佛身上。

    接着，便见邪气魔气化作两条龙，纠缠在一起，互相撕咬啃食，但很快，它们就融合在了一起，不分彼此。

    邪气和魔气融合在一起，会变成什么？

    以前谁也不知道，但此时众人却看到了这一幕，接着就见肉身邪佛身上猛然间爆发出一股混沌的力量，仅是如此，竟直接把周青离给推飞了出去。

    原本正不断死而复生，前赴后继的围攻着朱心诺等人的魔人魔气，纷纷溃散，化作浓烟，被邪佛吸收。

    宋笺秋从半空中落下，与止住了后退的周青离汇合，而朱心诺等人也都赶了过来，集合在一起。

    望着不断吸收魔气的邪佛，心中提高了警惕。

    广场外，一些家族门派搭乘鬼兽而来，原本安静的鬼兽，此时变得骚动不安起来，不少敏锐之人，都察觉到了不对劲，本能的开始退场，准备离远点观战。

    今天这场战斗，也是让他们大开眼界，不管是突然冒出的俩个邪佛，还是佛女忽然变得强大，都是让人感觉出乎意料之外。

    他们仅仅是邪佛邀请而来参加婚礼的，可以说全都是木窟岭这一地区的，来这里本来就是打着给一个面子罢了，可没有谁与邪佛关系亲密到愿意帮忙的地步。

    这也是为什么，他们都在观战，而没有人下场帮忙了。

    现在察觉到不对劲，自然是以安全为主，纷纷远离广场。

    无穷的魔气被邪佛吸纳，逐渐的在他周身形成了一个仿佛黑洞一般的异象。

    这黑洞漆黑而深邃，比暗更暗，比黑更黑，连光线都无法逃脱它的追捕，看起来，就好像空间上被挖了一个洞一般。

    如果按照正常情况，现在就应该趁着机会展开攻击的，然而，本能的危机感却告诉宋笺秋他们，现在动手，反而可能发生更糟的事情，甚至就算他们动手，恐怕也不会有什么作用。

    邪佛低着头，站立不动，一头乱糟糟的长发垂落下来，遮住了他的脸，让人看不清他此时此刻究竟是什么表情，又在想什么。

    漆黑而深邃的黑洞包裹着他。

    就在这时，宋笺秋一行人突然听到了坍塌声响。

    他们循声望去，意外的看到浮屠煞竟然开始坍塌了，就好像一堆积木一般，从最顶端开始，往中间塌陷，一块块堆彻起来的巨大岩石，无端端的出现裂缝，然后开始破碎。

    虽然之前宋笺秋就已经让露珠去叫人离开浮屠煞了，但此时，也依然有一部分没有及时离开，而尖叫着从里面逃了出来。

    好在，浮屠煞是从顶端开始坍塌，速度也不快，留给了这些人足够逃离的时间，等到最后一个人逃出后，浮屠煞才最终完全塌陷。

    这种感觉，就好像浮屠煞全部的力量都给了邪佛，从而牺牲了自己。

    邪佛抬起了头，脸上印着一个冒着黑烟的佛印，在这佛印的衬托下，面容变得邪恶而狰狞，但此时的他，却显得十分的淡然，望着宋笺秋说道：“终于还是走到了这一步。”

    “这是你自找的。”宋笺秋虽然不知道邪佛身上到底发生了什么事，但仅凭此时观察到的来猜测，估计这就是邪佛最后的手段了。

    “呵！”邪佛轻笑了一声，说道：“那就来看看吧！”

    说完，他双手合十，挂在手上的佛珠一颗颗漆黑如墨。

    他嘴唇微动，便有邪乐魔音响起，仿佛一把钻头一般，直往人脑海之中钻去。

    周青离等人面色微变，但好在这边宋笺秋也随之念诵起了经文，声音互相抵消，才没有被魔音灌耳。

    宋笺秋双手合十，二十七颗佛果佛珠缠绕在手，微微绽放着七彩光辉，虽然她此时运用的并不是佛门力量，但这股陌生的力量却依然能够十分贴切佛法。

    而且显得更加的纯净。

    随着诵经声响起，率先出现在周围的，是那十名已经接近实体的和尚，随后，才是更多的模糊不清的身影，逐渐的，一片一片的出现在周围。

    经声合诵，直入天际，更有遥远的梵音钟声，穿过层层空间，传递而来。

    身后，法相显现，盘膝坐在莲座之上，周身有青莲碧灯、金刚降魔杵、惊魂铃、飞霞旗、佛珠手串和一颗疑是如意宝珠的珠子，环绕成圈。

    随着经声传递开来，周围有奇花异象出现，莲花、圣水、露珠，七彩光耀，围绕着宋笺秋周围，仿佛佛之国降临人间。

    而在对面，邪佛的佛陀法相也随之显现，漆黑的魔气黑洞顿时暴涨，高达十多米，犹如一座漆黑的黑洞入口一般。

    在他的周围，漆黑作呕的黑泥聚集形成一座湖泊，当中浮尸遍地，枯骨成堆，亦有无数狰狞的鬼影面容浮现在湖面，它们痛苦的挣扎着，张嘴不断发出痛苦的嚎叫声，仿佛十八层地狱中的恶鬼一般。

    这些声音汇入邪佛的咒语声中，更是凭添了威力，与佛文经声对抗。

    小花出现了，她也随着宋笺秋的成长而成长，从之前的十四岁的小女孩，变成了亭亭玉立的十八岁少女。

    她身材婀娜多姿，一袭青纱宫装，展露出姣好的身材。

    她手持金刚降魔杵，面容肃穆，立于宋笺秋身侧。

    接着，红鲤也现身了，化作金光灿灿的巨龙，在半空中环绕一圈，随后落地，拱卫在宋笺秋另一侧，目光望着对面的邪佛，充满了威严。

    红鲤和小花的出现，七彩佛光更进一步的压迫了邪佛的空间，并在争夺之中，逐渐的占据了上风。

    接着，青莲碧灯点燃，绿豆般大小的火苗，却绽放出强大的佛光。

    这一点火苗，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，魔气邪意在压迫之下，不断的退却，当身后的法相溃散，黑洞也随之消失时，邪佛睁开了双目。

    他的目光清澈无比，穿过了黑暗与光明，最终落在了宋笺秋身上。

    谢谢！

    恍惚间，宋笺秋似乎听到了这一声感谢，只是还来不及分辨，对面的身影便已经笼罩这里一片七彩之中。

    一霎那，她有种帐然若失的感觉。

    佛阿子，邪佛，佛门的骄子，最终陨落。

    他没有选择肉搏，没有选择更加直接的对抗，反而是选择了最简单，也是最基本的魔法与佛法的对抗，似乎便是想以此对别人和对自己，做一次了结。

    他内心究竟是怎么想的，没有人知道，现在他已经被超度，被净化，就更加无法得知了。

    经声渐渐低沉，梵钟逐渐远去，七彩的佛光随之消失，整座广场上除了他们之外，没有了任何外人。

    破碎或翘起的石砖，大大小小不规则的坑洞，还有一道道纵横交错的剑痕；因战斗而导致的痕迹随处可见，却也让人明白，这场战斗的激烈程度。

    “咦？人呢？搞定了？”逍遥仙从天而降，打破了现场的沉默。

    “嗯！”宋笺秋从帐然若失中回过神来，点点头，应了一声。

    但还没来得及细说，就感觉自己的身体被人从后面给转了过来。

    她看到了周青离，但后者并没有让她说话，直接就一把抱住了她，并将脸贴了上去，堵住了她的声音。

    其余人似乎被周青离这番大胆的举动给吓到了。

    朱心诺忍不住脸红撇过头去，无意中看到金忍冬看的津津有味，便用手把他的头给扭过去。

    然后又拍了下石山和渊璃二人，俩人这才收回了视线。

    啊~~才发现是双倍月票~~求月票啊啊啊啊

    (本章完)

    
  
  
  
第六百七十六章 胆大

  
    “啧啧，真是大胆！”

    最后，也就逍遥仙一脸笑嘻嘻的看着，时不时的举起红葫芦喝上几口。

    然而，沉浸在亲吻中的宋笺秋，完全没有注意到这点，除了刚开始她挣扎了一下之外，之后便放松了身体，任由周青离紧紧的抱着自己，甚至还生涩的伸出了丁香小舌，与周青离的舌头在纠缠在一起。

    这个举动，更加激励了周青离，那感觉，就像是要把宋笺秋给直接生吞了一般，强烈到让后者都有些窒息了。

    她头晕目眩，感觉到，身上的力气正在渐渐消失，甚至连力量也在随之流逝。

    不过很快，她就察觉到，这并不是错觉，而是她身上的力量和力气，确实正在消失，到后来，她已经双腿发软，完全无法站立，要不是周青离还揽着她的腰，恐怕她就直接瘫在地上了。

    周青离也发觉了宋笺秋的不对劲，连忙中止了亲吻，抱着宋笺秋软若无骨的娇躯，焦急的问道：“怎么回事？”

    仔细一打量，宋笺秋身上的宫装也已经变了回来，成了以前的那件装束。

    “邪佛的封印好像还在。”宋笺秋说道。

    周青离撩起宋笺秋的衣袖，果然看到手腕上还有细密的梵文存在。

    “咦？你之前不是还活蹦乱跳的吗？”逍遥仙也惊异道。

    “之前的力量大概是暂时借给我的吧！”宋笺秋想了想，似乎也只有这个可能了。

    确实，她之前展示的力量，完全不是她所接触过的三种力量之中的一种，如果非要形容的话，就是更加的纯净，感觉比魂力佛法和愿力三种力量还要高一阶，或许可以称之为仙气？

    如此一来，这种力量有时限也就可以理解了。

    “啧啧，这种力量还能借啊？”之前逍遥仙虽然在跟僵尸王交手，但也同样感觉到了这边宋笺秋的力量气息，自然能够察觉出这种力量的与众不同来。

    “对了，僵尸王呢？遥姐姐杀了他？”这个话题不是很好解释，宋笺秋转移了话题，问道。

    “哪有那么简单杀死僵尸王的！”

    逍遥仙摇摇头，说道：“虽然不愿意承认，但僵尸王确实是个麻烦。他的身体刀枪不入，对五行魂术也有很强的抗体，要解决他很麻烦。后来打着打着的时候，他察觉到邪佛的气息消失，于是也就逃走了，不然的话，我恐怕还要跟他纠缠一阵子。”

    “原来如此！”宋笺秋点点头。

    “现在还是别说这个了，先想办法把这个封印解除了吧！”

    宋笺秋此时站立不稳，完全是依靠周青离搂抱着，才能维持住身体站姿，虽然后者是很开心能够这么亲密的接近，但这封印毕竟是个麻烦，如果不是这个封印，哪会有今天这么多麻烦事？

    更别提，现在宋笺秋还是肉身状态，还是尽快离魂比较好。

    “苏姐姐已经有办法解除这个封印，我们去一趟碧泉宫吧！”宋笺秋说道。

    “好！”

    虽然不知道碧泉宫是什么地方，但周青离听到有人能够解决这个封印，便是想都没想，就点头答应了下来。

    “我带你们去。”逍遥仙说完，对朱心诺说道：“你们几个就先回业莲寺吧！有我跟着，不会有事的。”

    “嗯！”朱心诺点点头，对宋笺秋说道：“小姐，我们就先回去了。”

    “去吧！”宋笺秋说道。

    石山金忍冬和渊璃三人也都跟宋笺秋打招呼告别，随后四人便化作四道流光，离开了这里。

    没有了逍遥仙携带，这一次回去，估计要花更长的时间了。

    “好了，我们也走吧！”逍遥仙说道。

    宋笺秋和周青离点点头，逍遥仙正待带着二人离开，却忽然听到有人在呼喊：“小姐，等等我！”

    “嗯？”逍遥仙疑惑的循声望去，便见一名年轻女孩正提着裙摆，朝这边跑来。

    “你认识？”逍遥仙对宋笺秋问道。

    “是之前在浮屠煞里一直照顾我的丫鬟。”宋笺秋回答道，她也不知道露珠这个时候跑来干什么。

    露珠气喘吁吁的跑到了跟前，对宋笺秋说道：“小姐，带我一起离开吧！”

    闻言，宋笺秋略感意外：“你便留在村里吗？”

    露珠摇摇头，说道：“我想去外面见见世面。”说完，似乎怕宋笺秋担心，又说道：“我父母已经同意了。”

    宋笺秋的视线越过露珠的身体，往远处望去，便看到一对中年夫妇站在那，正朝这边张望。

    沉思了片刻，宋笺秋才说道：“你要是愿意，那就跟着我吧！”

    “愿意！”闻言，露珠脸上露出了笑容，然后扭过身，朝站在远处的夫妇挥手。

    见此情形，露珠的父母便知道，这是成功了，便也显得有些激动，周围的村民见此，也都显得很开心。

    显然，这次的事件大概是让他们明白了，外来的人即便再强，也有可能是坏人，还不如自己村里，培养出一名强者来，才能够更好的保护自己的村子。

    不管露珠以后会变成什么样，至少村子里也算是出了一个厉害的人物了。

    宋笺秋见此，想了想，对逍遥仙说道：“遥姐姐，你能带多少人离开？”

    “你想让我带这些村民去哀牢山？”逍遥仙很快就反应过来，说道。

    “嗯，有这个想法。”宋笺秋说道。

    “这个简单，不过人数越多，飞的也就越慢，现在就看这村民有多少人了。”逍遥仙说道。

    “麻烦遥姐姐了。”宋笺秋谢道。

    “没事，反正无聊嘛！”逍遥仙不在意的说道：“我本来就是没事在各地瞎逛的，能帮你做点事也成。”

    “这样可以吗？”露出也是听出了宋笺秋和逍遥仙话中的意思，顿时有些惊喜。

    “当然可以。”宋笺秋说道：“你先去问问你父母和村民们的想法吧！如果愿意去哀牢山，到时候就让遥姐姐来接他们。”

    “好！”露珠连忙跑了回去，询问起村民们的意愿来。

    露珠的父母自然是毫无疑问的愿意跟着去了，毕竟去了之后，能够时刻的跟自己的女儿见面，这也是一件好事。

    至于一些村民，则有部分愿意去，一部分不愿意，各自商议不提，只说露珠回来之后，逍遥仙一挥手，一面黑幕遂将四人包裹住，然后钻进红葫芦之中。

    红葫芦冲天而起，朝着碧泉湖的方向而去。

    一个星期后，红葫芦在碧泉湖边停下。

    从葫口处倒出一颗黑珠子。一匹黑幕倒卷而去，遂即逍遥仙周青离宋笺秋和露珠四人，便落在了地上。

    “这里就是碧泉湖吗？”周青离还是头一次来到碧泉河的源头，看到后，便仔细打量起来。

    露珠更是如此，碧泉湖对她来说，甚至是听都没听说过，此时到了这湖边，更睁着一双大眼睛，好奇的左右张望。

    “这湖水有什么特别吗？”周青离问道。

    “没什么特别的。”宋笺秋此时被周青离背在了背上，回答后者的问题之后，便朝湖中望去，于是远远的，便看到了一叶扁舟正朝这边而来。

    “苏微凉知道我们来了。”逍遥仙从红葫芦中喝了一口水，说道。

    周青离抬头望去，可以看到碧泉湖湖岸和湖中的庞大宫殿。在水中划水而来的扁舟，似近实远，看着好像划了半天都还在原地不动似的。

    不过，也没过多久，那扁舟就已经靠近了湖岸，可以看到，舟上之人是一名穿青色宫装的少女；正是上次同样来接过宋笺秋朱心诺等人的顾青。

    很快，扁舟便停在了湖边。

    顾青笑脸盈盈，朝逍遥仙行了个礼，然后扫了眼几人，笑道：“好久不见了，宋小妹，这位公子和小妹妹不介绍下吗？”

    “这是周青离。”宋笺秋介绍道：“这位是露珠。”

    “你好！”周青离点点头，问好。

    “您，您好！”露珠显得有些紧张，因为她之前就宋笺秋说了，这次他们是来找碧泉鬼王的。

    “二位好！”顾青含笑点头，随后打量着宋笺秋，问道：“宋小妹，你这是肉身魂归了？是来找小姐解封印的吗？”

    “嗯！”宋笺秋点点头。

    “那上来吧！”

    几人依言上了扁舟，随后顾青用划桨轻轻一磕湖岸，扁舟便划了出去。

    扁舟朝着碧泉宫而去，站在这刚刚好两只脚并列站立的扁舟上，露珠显得十分紧张，动都不敢动一下，大概生怕自己会掉下湖中去。

    倒是逍遥仙一点也没事的模样，还蹲下来将手伸进水中，赞叹道：“哎呀，这地方真不错呀！我还是头一次来这里呢！”

    “逍遥仙要是不嫌弃，可以在碧泉宫住上一段日子。”顾青说道。

    “要是住几天还可以，久了可不行，会闷死的。”逍遥仙站起身，甩了甩手上的水：“也得亏你们能够一直闷在里面，也不怕闷出病来。”

    顾青轻笑不语，轻轻的划着桨，轻巧的扁舟如离弦之箭一般，破快湖面，朝着碧泉宫而去。

    不久后，扁舟在小码头上停下，几人一一上岸，然后跟随在顾青身后，朝着碧泉宫大门而去。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百七十七章 回寺

  
    “是吗？这么短的时间里，竟然还发生了这么多事。”

    这一次，招待宋笺秋等人的不再是那个大殿，而是在一间装修精致的客厅里。

    几人围坐在茶几前，每人面前都放着一杯茶。

    茶水清澈黄澄澄的，几片茶叶飘在水中；说是用碧泉水泡的。

    宋笺秋此时已经恢复了力量，在见到苏微凉之后，后者第一时间便为她破解了身上的封印。

    实际上，这封印即便不解，过上一段时间也会因为邪佛的死亡而自动消失，来找苏微凉解封，也不过是加快了这个速度而已。

    封印解除之后，几人就在这客厅里聊了起来。宋笺秋简单的叙述了一下这段时间的经历，于是才有了苏微凉开头的那句话。

    “你们的过的还真是多姿多彩。”苏微凉打了个哈欠，说道：“看来果然还是我老了，就整天只想睡觉而已。”

    “你这哪里是老了？我看就是懒而已。”逍遥仙说道。

    “都一样都一样，不要在意细节。”苏微凉笑脸盈盈，倒是没有因为别人说她懒而生气。

    她望向宋笺秋，说道：“那你现在又要离魂了……要回去之前建的生人冢那吗？”

    宋笺秋想了想，说道：“苏姐姐要是愿意，我把肉身放你这里可成？”

    “这么相信我？”苏微凉闻言，轻笑道：“你要这么信任我，当然是没问题了。”

    “谢谢苏姐姐！”

    “不用这么客气。”

    双方如此说完，这事便算是确定下来了。

    闲聊了一阵之后，话题自然不由得引到了闹的整个阴间轰动的地府之门去。

    本来宋笺秋还打算从苏微凉这里打听点可靠的消息，结果后者知道的其实也不多，只能确定，这地府之门并不是什么安全的地方，它既没有连接什么天堂极乐世界，也不是得到了就能够掌控阴间什么的。

    具体有什么，苏微凉也不是很清楚。

    聊了一阵之后，苏微凉便给宋笺秋安排离魂，这个不需要太多人，就二人离开了客厅，找了一个房间，也就可以了。

    整个碧泉宫都是安全地带，也就没必要特意寻找什么更隐蔽的地方了。

    在前往房间的路上，苏微凉看了宋笺秋一眼，问道：“小妹，你这是恋爱了？”

    “啊？”宋笺秋被这突如其来的一问给惊了一下，脸上遂即飞起了红霞，有些害羞的说道：“没有吧！”

    “没有？”苏微凉笑道：“我眼睛还没花呢！看来英雄救美虽然老套，但还是很管用的啊！看看你之前在客厅里坐着的时候，每当你望向周青离的时候，那眼神就完全不一样了。”

    “你自己恐怕是没察觉到吧？”

    “有这样？”宋笺秋还真没察觉到自己的眼神有什么不同的，见苏微凉如此说，忍不住追问。

    “当然！”苏微凉说道：“不仅我看出来了，逍遥仙顾青她们都能看出来。”

    “……！”

    真是……

    见苏微凉如此说，宋笺秋只感觉满脸通红，害羞的都不敢抬头，只能低着头走路。

    苏微凉抿嘴一笑。

    虽然宋笺秋和周青离的关系究竟如何，她并不清楚，但从见前者第一面开始，她就看出来，宋笺秋是属于那种很难动情，可一旦动情就绝对是毫无保留，奋不顾身的类型。

    这种类型，有好有坏，好的是，如果追求者是值得托付一身之人，那自然是一辈子幸福到老。

    坏的是，万一所托非人的话，那受到的伤害也绝对会是鲜血淋漓，痛苦一生，永远无法忘怀，基本上可以说，这辈子就毁了。

    同样的，想要追求到这种类型的人，双方都会很累；追求者会很累，被追求者也会很累，想要走到一起，必然少不了各种波折之类的。

    当然，这里也就是这样一说而已，但看宋笺秋和周青离的情况，苏微凉倒是觉得二人走在一起是件好事。

    她多少也从宋笺秋口中得知过周青离和她的情况，在阳间就已经认识，来到阴间也是一人为了救另一个人。

    而到了阴间，二人相依为命，可以说，这种感情可能从很早就已经出现了，只是那个时候俩人都没有意识到——周青离应该是先一步认识到了，在迷茫的时候，还特意离开了一段时间，就是为了更清楚的认识这份感情。

    而宋笺秋，则基本上一直处于隐隐约约，懵懵懂懂的状态。

    但也正是这种隐隐约约和懵懵懂懂，让她本能的抗拒这份感情，于是，才凭添了困难。

    如果能够更早的认识清楚，恐怕也早就走在一起，不会有那么多波折了。

    不过也好，以现在的情况来看，二人也算是没晚，在这阴间没依没靠的，还是挺孤单的呢！

    苏微凉打了个哈欠，领着自顾自害羞的宋笺秋，进了一个房间，后者这才缓过来，自动上了床，在床上盘膝而坐。

    接下来就很简单了，甚至连离魂阵都不用摆，苏微凉仅仅是依靠魂术，就让宋笺秋的魂体成功从肉身上脱离出来。

    实际上，此时宋笺秋的魂体，已经比当初强大太多了，如果真的按照寻常的离魂阵来离魂的话，恐怕还真要废不少的功夫，而现在有苏微凉帮忙，自然看起来很简单了。

    魂体一脱离肉身，宋笺秋顿时感觉轻松了不少。

    魂体太过强大，以至于肉身就像是一个狭小的容器一般，将魂体挤压在里面，憋的很难受，本来如果肉身上没有封印的话，还可以通过修炼来适应，但现在封印才解开，肉身又不适合在阴间活动，自然也就没必要去适应了。

    “好了。”苏微凉说道：“你的肉身就放在这个房间吧！我会让人每隔一段时间过来看看。”

    “嗯！”宋笺秋回头望了眼自己的肉身，点点头。

    二人出了房间，回到客厅。周青离看到宋笺秋回来，显得很高兴，在对方经过自己身边时，伸手就去抓后者的手。

    后者下意识的避了一下，但前者脸皮厚，硬是继续抓过去，然后就成功抓住了。

    宋笺秋害羞的要死，象征性的挣了一下，没挣开，也就任由对方抓着，反正她就坐在周青离身边，把抓着的手藏起来就可以了，这简直就是鸵鸟般的举动。

    对于这一幕，逍遥仙苏微凉和顾青都看在眼里，三人都是笑而不语，露珠看到更不会说什么了。

    自此，宋笺秋等人来碧泉宫的目的都已经达到，业莲寺那边还有很多事要忙，地府之门虽然也很重要，可看情况，估计一时半会也搞不清楚，所以宋笺秋决定先回业莲寺再说。

    四人遂即离开，依然由顾青泛舟送四人回到湖岸，然后逍遥仙去将露珠村里愿意离开的人带去哀牢山，而宋笺秋周青离和露珠，则直接回业莲寺去。

    因为露珠不会流光术，无法飞行，但好在有周青离在，后者化作异兽之后，驮上露珠和宋笺秋，腾空而起，便朝着哀牢山的方向而去。

    虽然异兽飞行速度没有流光术快，但这里距离哀牢山也不算很远了，加之时间也不赶，如此回去，倒也没事。

    走走停停，十天后，三人便看到了北山城，在这里落地之后，见朱心诺等人不在，便又直接启程，继续朝着哀牢山而去。

    不久，三人便在哀牢山顶峰广场落下。

    此时这里已经清扫一空，所有木材石料等，都已经放到西山和南山，这样距离建筑现场更近，也就不用再搬来搬去。

    除此之外，一条通往山脚的石梯山路，也已经修建而成。

    这是唯一一条通往山脚下的路，它十分宽敞，足有一米多宽，为了安全，边上还有围栏。

    整条石梯绕山而建，沿途还开凿了一些凹进去的山洞，修建有石桌石凳等，可以休息，更有一些菩萨佛陀的雕塑，供人瞻仰。

    随后，宋笺秋和周青离也已经发现，广场上两侧的寺庙，已经有了香火，而且看起来还挺鼎盛的。

    实际上，早在上次周青离回来时，就已经有了，只是当时他急着找宋笺秋，哪里有心情看这些，所以直到现在，他才和宋笺秋一样，第一次看到。

    终于回到了业莲寺，宋笺秋感觉一下放松了不少。

    虽然碧泉宫也很安全，但业莲寺毕竟才是真正的属于她的家，而这种家的感觉，碧泉宫是给不了的，不管那里多安全，都始终无法比得上业莲寺。

    正所谓，金窝银窝，不如自己的狗窝，便是如此了。

    宋笺秋的归来，自然受到了朱心诺等人的热烈欢迎，闲聊了一阵，了解了一下业莲寺的近况之后，她把露珠介绍了一下，然后安排后者继续当她的丫鬟。

    虽然之前朱心诺一直都是以丫鬟的角色陪着宋笺秋，但终究不是真的丫鬟，而且现在业莲寺有两座城，也算是家大业大，到处都需要人，前者自然也就没什么空闲来服侍后者了。

    虽然宋笺秋从没觉得，自己需要什么丫鬟服侍，但既然露珠已经来了，而且也做不了什么，自然就只能继续当个丫鬟。

    当然，丫鬟归丫鬟，修炼肯定还是要的。

    
  
  
  
第六百七十八章 开启

  
    正所谓小别胜新婚。

    虽然这句话此时用在宋笺秋和周青离身上不是很恰当，但二人毕竟刚刚经历过一场级可以与生离死别相媲美的危机。

    而宋笺秋也正如苏微凉所言，动了情之后，就会完全的敞开心扉，奋不顾身，所以从回到业莲寺之后，俩人几乎一直都是形影不离的在一起。

    最初时，还是周青离不管去哪，都硬要牵着宋笺秋的手，刚开始后者还很害羞，但时间一长，这手也就牵的十分自然，无法分开了。

    周青离内心对于宋笺秋早已确定下来，而后者也才刚刚肯定自己的感情不久，双方都处于热恋期，整天腻歪在一起，也是很自然的事情。

    一些情侣之间才会做的亲密小动作，也是做的自自然然的。

    在肯定自己对周青离的感情之后，宋笺秋也就不再抗拒对方的亲吻，甚至有时候，也会主动的寻求，倒是让前者深感满意。

    当然，这种事自然不可能让人看到，而业莲寺毕竟是佛门之地，也不是很合适，所以一般二人都会离开峰顶，在附近的山林之间散步。

    阴间的山林，环境实在是说不上优美，但毕竟人烟稀少，十分安静，也就不用怕被人打扰。

    二人牵着手，也不说话，只默默的行走在山林之间。

    感受着这片安静的气氛，感觉着自己的手被另一只更大一些的手，十指紧扣的抓在手中，宋笺秋心里还是偶然会升起一种怪怪的感觉，甚至还会有一种荒谬感，总感觉这一切都不像是真实的一般。

    然而，她确实很享受这种感觉，享受着被人爱，被人需求，被人宠溺的感觉。

    直到此时，她才隐隐明白，做女人有什么好了，除了肉体上不能明说的一些感受之外，精神上的感觉，也是让人充满了幸福感。

    这种幸福感，不仅仅她一个人能够感受到，周青离也同样能够感受到，而且感受的尤为深刻。

    走了一段路后，周青离忽然止步，一把将还在神游的宋笺秋拉进了怀中，让其转过身来，面对着自己。

    这个举动宋笺秋已经很熟悉了，每次这样的时候，也就意味着周青离想要做些什么。

    即便这段时间，已经让她渐渐习惯，可每次如此，还是让她忍不住害羞起来。

    周青离面含微笑，用手指勾起宋笺秋因为害羞而低垂下去的头，打量着对方白里透红的脸颊，小巧的瑶鼻，大大的眼睛因为害羞，不敢看他，而闭了起来，长长的睫毛又因为紧张，而微微的抖动。

    他低下头去，先是含住了那粉红的嘴唇，细细品尝了一番，然后才将舌头探了进去。

    宋笺秋微微张开了嘴，小舌头也跟着配合起来。

    次数多了，自然而然的也就学会了一些技巧。

    拥吻了一阵，双方才结束。

    宋笺秋脸红耳赤，她每次都感觉周青离太有侵略性，总是逼得她喘不过气来。

    正当她微微喘着气时，忽然似有所觉，抬头望去，便见一道流光正朝这边落来，连忙跟周青离拉开距离，摸了摸自己脸，故作镇定的等待着。

    周青离也望了过去，就见流光落地之后，显出朱心诺的身形来。

    后者倒是没在意二人的情况，只说道：“小姐，苏姐姐发来消息，说是地府之门开启了。”

    “哦？”宋笺秋闻言，顿时惊讶了一声，根据苏微凉的说法，地府之门如果开启，必然是要进去看一看的。

    实际上，从地府之门出现之后，阴间各方势力都一直在默默的关注着，之所以没有什么动静，那是因为，门没有打开，那想做什么都做不了，而现在门开启了，那这些势力就会闻风而动了。

    宋笺秋和周青离相视一眼，然后说道：“走！”

    三人遂即化作流光，回到了业莲寺。

    苏微凉发来的消息很简短，基本上与朱心诺所言没差多少。

    宋笺秋看过之后，便开始安排业莲寺的事务。

    地府之门非同小可，十分危险，以朱心诺等人此时的境界，恐怕都无法靠近，即便是宋笺秋和周青离二人，也显得有些勉强。

    所以，这一次的地府之门之行，如同上次一般，依然只有宋笺秋和周青离二人同去，但又与上次不同的是，这次逍遥仙也在，三人正好可以结伴而行。

    至于业莲寺，便交给朱心诺他们了。

    简单的叮嘱之后，宋笺秋周青离和逍遥仙三人，继续被红葫芦裹挟而去，这比流光术要快的多。

    几天之后，三人来到了地府之门的附近，原先五个势力搭建而起的聚集地，几乎已经散去，只剩下很少一部分还在之类聚集，与当初人声鼎沸的模样完全两样。

    而如果抬头看，便可以看到从各个方向，有颜色各异的流光从半空划过，朝着地府之门而去。

    红葫芦也没有在聚集地停留，同样直接越过了聚集地，朝着地府之门而去。

    区区一百多公里的距离，很快就过去了。

    在葫芦中，逍遥仙宋笺秋和周青离三人，可以看到地面大量的游魂死尸和骷髅，不知被什么所吸引，朝着地府之门之内涌去。

    半空中，亦有一些幽魂，亦是如此。

    随后，便是颜色各异的流光，但亦有一些家族门派的飞行魂器。

    这座高大的地府之门，敞开了两扇门，欢迎着所有想要进入其中的人，谁也不知道，进去之后会遇到什么，能够得到什么好处，又会遇到什么危险。

    但所有人却都是奋不顾身的，往门内钻去。

    见此情景，红葫芦也没有犹豫，混杂在幽魂之中，便朝着地府之门飞了进去。

    在进门的瞬间，让人有种像是穿越了千山万水，突破了层层空间般的遥远距离。

    随后，门内的景象，却让人不由得一呆。

    只见地府之门内，青山连绵，鸟语花香，一阵风吹过，茂密的树林发出哗啦啦的声响，仿佛一阵绿浪波涛一般，汹涌起伏。

    逍遥仙宋笺秋和周青离三人都看呆了；恐怕不仅仅他们三人，便是那些先一步和后一步进来的人，都看呆了。

    这门内的场景，与所有人想象中的完全不一样。

    很多人都设想过，地府之门的后面，或许会是一片荒芜的世界，会是一片到处都是枯骨尸骸的世界，又或者是一片死寂，充满死亡气息的世界。

    唯独没有人想过，这地府之门后面，会是一个充满了生机，绿意葱葱的广袤空间。

    看看那一眼望不到边际的森林；看看那连绵起伏，看不到尽头的山脉，再看看那一片蔚蓝，漂浮着几朵白云的天空。

    这是一个广袤的空间，不敢说可以与阴阳两界相比，但肯定也不是个狭小的天地。

    “还真是……”看到眼前这一幕，逍遥仙一时间都不知道该说什么好了。

    这里草绿花香，各种颜色五彩缤纷，对于在阴间呆了几百年的人来说，这里的颜色实在是丰富的有些扎眼，看久了，竟然都会有种看花了眼的感觉。

    一阵阵的微风吹来，绿草低伏，树枝摇摆，一只野兔在草丛中穿梭，本想借着茂密的草丛隐藏自己，但在风吹过之后，却暴露了自己。

    这野兔就在三人不远处，可它似乎并没见过人，不知道人的危险，竟然在看到三人时，还站了起来，嘴里嚼着草叶，一双大眼睛好奇的打量着他们。

    逍遥仙见此，伸手一招，这只野兔就被一股无形的力量抓了起来，落在了她的手中。

    “好肥啊！”她揉着野兔的肚子，身上的毛发软揉揉的，摸着十分的舒服：“好可爱，要不要宰了吃掉？”

    或许是听懂了逍遥仙的话，本来被抓在手里安安稳稳的野兔，忽然奋力挣扎起来，显然是不甘心就如此被做成红烧兔肉，或者麻辣兔头什么的。

    “摸上去像是真的。”宋笺秋也伸手揉了好半天，最终得出了这个结果。

    “但这景象也太怪异了。”周青离皱起了眉头，显然觉得这地方实在是奇怪的很。

    即便地府之门的后面，不会是一片死寂，一片荒芜，但这一片绿意，请山连绵，也实在太夸张了一点。

    这种完全有别于阴间，仿佛一整个世界的空间，难道真是区区两扇门就可以做到的吗？

    逍遥仙还没傻到在一个陌生的世界里，贸然去吃生存在这里的东西，刚才只不过是说说而已。

    在确定这兔子是真的之后，她就随手把兔子扔了出去，后者在半空中挣扎了一下，身体就恢复了平衡，四脚落地后，连蹦带跳的，很快就一头钻进了草丛中，不见了踪迹。

    “在我们进来之后，就再也没有人进来了。”宋笺秋回过头去，身后的敞开的大门还在，但从这里往门里望去，看到的却门的另一侧。

    简单而言，就像是一个门立在这里，然后两边都是通透的。

    更别提，除了他们三人之外，从外面，却再也没有任何一个人进来这里。

    “那些游魂死尸什么的，也不知道跑哪里去了。”逍遥仙说道。

    人都不见了，那些游魂死尸又跑哪里去了？

    
  
  
  
第六百七十九章 幻境

  
    这里到底是个什么样的世界？

    宋笺秋三人先是绕着那像是已经失效的大门转了几圈，不管怎么穿来穿去，都没有什么作用。

    于是三人这才离开了原地，朝着远处的森林而去。

    草长莺飞，微风阵阵。

    三人行走在没过膝盖的草丛之中，远处的森林越来越近。

    然而越是如此，宋笺秋心中越是升起一种不安。

    明明站在外面，可以看到森林之中光线明亮，阳光斑驳，但不知为何，却总是给她一种阴冷森然的感觉，就好像这森林是一张巨口，而他们，正在主动朝着这巨口而去。

    正走着，她忽然感觉到脚上微微一疼，感觉上好像是被叶子给割伤了，但也正是这一疼，让她顿时惊觉，突然止步，说道：“不对！”

    “嗯？”逍遥仙和周青离几乎也是同时，止住了步伐。

    二人望向周围，一切都十分平静，并没有任何值得警惕的地方。

    但实际上，地府之门内部，岂可能如此安全？太过安静，反而更显异常。

    “我也觉得有些古怪。”

    逍遥仙皱起了眉头，她打了个响指，有火焰点燃了地上的枯草，火势涨大的很快，可熄灭的也很快，几乎就像是火焰一下猛烈起来，然后就一下熄灭了下去。

    周青离唤出了冥瑕剑，轻轻朝着周围的草丛割去，斩断了大片的草。

    这些断草还未落地，就被风带起，一些飞往远处时，在三人身上划过，便都感觉到了一种被小刀割开的疼痛感。

    “呵呵，我有些明白这里了。”逍遥仙轻笑道：“真是个无比真实的世界，连我都差点被糊弄过去。不过，它终究还是心急了一点，似乎是想急着把我们吃掉？”

    宋笺秋没有说话，激活了见佛十法的第六、七和八法，这三法，分别是细闻法，谛听法和感知法。

    细闻法分辨气味，只觉原本充斥的花香，转瞬变得腥臭难闻，令人作呕。

    谛听法辨听真假，破除虚妄，听那风声，根本就不是什么风声，而是无数冤魂厉鬼在哀嚎尖叫；那树枝抖动，树叶哗啦啦的声响，也变得恐怖起来。

    最后是第八法感知法，这一门法能够感知天地韵动，此时身处此地，屏蔽那些表面的恐怖声音之后，真实的动静，却只能听到一片死寂。

    这一片死寂充满了死亡的气息。

    这一切，都让宋笺秋后颈直冒凉气，原来他们不知不觉间，竟然已经陷入了一片巨大的幻象之中，可这片幻象是如此的真实，当初他们抓到的那只兔子会是什么？

    来不及多说，宋笺秋全身佛光显现，二十七颗佛果佛珠缠绕于手，无量的佛光仿佛驱散了黑暗一般，周围的一切颜色随之褪去。

    只见天空变成一片苍白，光线变得昏暗，远处的森林化作一具具赤.裸着身体，伸展着四肢，被半埋在地里的死尸。

    这些死尸面容扭曲狰狞，双手和身上长出许多干枯分叉的枝桠来，看着就像是一棵棵树一般。

    “人尸树！”看到这些死尸，逍遥仙忍不住惊呼出声。

    再低头望去，原先地面生长的那些茂盛的草丛，哪里还是草丛？完全就是一只只伸出地面的手臂。

    这些手臂有长有短，有粗有细，有干枯有健壮，有光滑有粗糙，仅仅是通过这些表面的特征，便能辨认出这些手臂当中，男女老幼都是有的。

    它们就像是活物一般，不断的摆动着，而这，也就是之前野草被风吹动时低伏的真相。

    三人此时就站在这样的一片人手草丛之中，周围的手臂抓着三人的脚，似乎是想把他们留住，但这些手臂的力道并不大，只要迈动腿，就能轻易的挣脱开来。

    显然，这就是之前草丛抚摸双腿的感觉。

    之前一切美好的景象，到现在却成了最真实的丑恶。

    除了宋笺秋三人之外，周围亦有不少人都陷入了其中，像是在梦游一般，在周围草丛中四下游走，但偏偏这么多人挤在一起，却还能够完美的避开对方，也是惊人了。

    有些人，也将目标放在了森林之中，朝着森林前进，然而，就在靠近之后，立即便有一些树藤从树枝上垂落下来，插进这些人的魂体之中。

    随后，像是在抽取一般，魂体迅速的淡薄下来，越往里面走，魂体就越单薄，没走几步，整个人就魂飞魄散，消失的无影无踪了。

    看到这番情景，宋笺秋和周青离都忍不住打了个寒颤，还好刚才他们没进森林里，不然到时候即便是发现了真相，恐怕也很难逃离出来了。

    周围长在地里无数的手虽然没有太大的威胁，但站在其中实在是让人无法安宁，所以三人漂浮了起来，悬停在半空中，朝周围打量。

    山还是那些山，依然是连绵起伏的山脉，一眼望不到边际。

    只是这些山明显变得阴森起来，远远望去，竟然像是有白烟蒸汽从山中升腾起来。

    “遥姐姐，那些死人树叫人尸树？”宋笺秋还记得之前逍遥仙看到森林时的惊呼。

    “对！”逍遥仙点点头，说道：“这些人尸树很危险，但从它们身上长出的树枝，却是好东西。这种东西在阴间难得一见，一般出现也就只有两三棵的样子，可没想到，在这里竟然成片的出现。”

    不仅仅是成片出现，更是漫山遍野，无法细数。

    “这么多人尸树，今天才有人进来，说不定会有人尸果？”逍遥仙心中一动，说道：“走，我们去看看。”

    说完，她率先坐着自己的红葫芦，飞了过去，宋笺秋和周青离只能跟上。

    飞行对于修炼者来说并不困难，可以用道具，又或者用魂器，再要么就直接消耗魂力飞行，都是可以的。

    这又与流光术又不尽相同，只区别于有的消耗大，有的消耗小，飞行速度的快慢和灵活度也是有关系的。

    三人森林上空缓缓飞过，低头寻找着所谓的人尸果，然而，这东西在这里出乎意料的多，才没找多久，三人便都有了发现。

    “是不是那个？”宋笺秋看到两三颗拳头大的鲜红果子长在树枝上。

    它们的颜色也各不相同，有的呈鲜红色，有的呈深红色，也有的是红的半透明，应该是成熟程度的不同。

    “就是这个。”逍遥仙看得两眼发亮：“这可是好东西啊！快摘。”

    说完，便从手中抛出一根绳索，朝着这些果子卷去，只是绳索一靠近，人尸树上就会有树藤缠过来，显然是不会轻易让人摘走自己身上的果实。

    不过，这种反抗根本就没用，那树藤一碰到绳索，顿时便冒起火，很快就少了个一干二净。

    绳索的速度很快，等其它的树藤反应过来时，便已经轻轻一卷，把人尸果给卷住了。

    “来，小妹快收着，等出去我们再分。”逍遥仙知道宋笺秋的披帛里面是空间，可以收很多东西，所以果子采回来后，便立即给了后者，让她给收着。

    “嗯！”宋笺秋点点头，也抛出锦霞披帛，去摘人尸果。

    相较于逍遥仙抛出的绳索，这些人尸树还敢反抗，宋笺秋的披帛，这些人尸树却是避之不及，甚至出现锦霞披帛摘果子的时候，人尸树开始弯腰进行躲避起来。

    “这里人尸果很多，我们不要那些没怎么成熟的，专门摘那些红的半透明的，这种才是成熟度最高的。”

    眼看这片森林里的人尸果肯定多不胜数，逍遥仙也可以挑三拣四起来。

    “好。”宋笺秋听了，便依言摘取，专门搜寻那些长的半透明的果子下手，但即便如此，这类果子也是多不胜数，让俩人摘的不亦乐乎。

    倒是周青离，他没有什么方法能够不靠近就能摘到果子，只能在一旁看着。

    三人一边走一边摘，摘了一阵之后，少说也有三百多个成熟人尸果，逍遥仙这才意犹未尽的停了下来，不然这成片的人尸树森林，真不知道要摘到何年何月，才能够摘完。

    “走，我们去别处看看。”

    三人遂即慢慢飞，途中偶尔也能够看到其他人在人尸树森林上空摘果子，显然并不是所有人都陷入了那个幻象之中而无法脱离，还是有些人能够挣脱出来的。

    只是他们想要脱离，肯定没有像宋笺秋这么轻松简单，仅凭佛光就能破除虚妄。

    不久，三人看到一条小溪，这条小溪中流的竟然是一种黑色的水，而逍遥仙看到这水，顿时欢呼一声，喊道：“这是玄阴水！”

    遂即，便落了下去，打开红葫芦的塞子，将红葫芦放进里，装起水来。

    逍遥仙也不知是怎么来的爱好，虽然带着一个红色的酒葫芦，但里面其实装着的是添加了各种药材的水。

    她自己要是不说，别人都只当她是个酒鬼，随身带酒，酒不离口，但实际上，她喝的都是水而已。

    这红葫芦的空间也不知多大，放在小溪里足足装了半个小时，都不见满，最终还是逍遥仙感觉在这里耽误的时间太久，别处说不定还有更好的东西，于是这才依依不舍的取了红葫芦，和宋笺秋周青离一起离开了这里。

    
  
  
  
休息一天2018年10月5日 10:13:21

  
    如题，有些累了。

《少女伏魔录》休息一天2018年10月5日 10:13:21 




  
  
  
第六百八十章 花海

  
    三人就这样四处游荡，发现这里真是一个巨大的宝库，各种各样在阴间十分罕见稀少的材料，在这里却是随处可见。

    要知道，他们三人这一路耽搁，其实并没有太深入，而看这地府之门内，地域广袤，不知有多大的空间，如果往更深处去，会不会有更加珍贵，举世罕见的宝物？

    只是，就算有，估计宋笺秋和周青离也不认识，二人虽然已经在阴间呆了一年多，但实际上一直在奔波之中，所谓的见识，根本就无法跟逍遥仙相比。

    后者毕竟在阴间四处流浪，什么禁地绝境都进出过，自然是见多识广，途中看到的不少好东西，都是逍遥仙率先说破，然后宋笺秋和周青离也跟随去一起采摘的。

    不过，在见了太多的好东西之后，逍遥仙也渐渐的变得淡定了起来，不会再像之前摘人尸果一样，长时间停留在原地，一摘就是几百个，而是看到什么好东西，就去收取一些，也不怎么停留，就直接离开。

    飞了一阵之后，倒是发现出了森林，便见一条宽阔的道路躺在地上，明显是人工铺就的。

    “这里以前有人？”三人落在了道路上，虽然仅是简单的黑褐色的土路，但却十分的平整严实。

    “这里究竟是什么地方？”周青离打量着周围，实在是无法理解这地府之门的内部，是什么样的世界。

    三人一边观察着周围，一边沿着道路往前走。

    走了一阵之后，眼前忽然弥漫起了大片朦胧的白雾。

    三人顿时相视一眼，心生警惕。

    白雾很快将三人包裹，回头望去，却见后路已经消失，倒是面前的路清楚分明，显然是没有后路，只有前行了。

    三人只能继续往前走，才走了一段路，眼前忽然出现了一大片鲜红欲滴的花。

    这花，红如鲜血，花瓣细长如爪，鲜艳无比，它们成片的生长着，成了一片花海。

    “彼岸花。”周青离望着这片花海，说出了这种花的名字。

    彼岸花大名鼎鼎，除此之外，它还被称之为曼珠沙华和地狱之花。

    据说，这种花生长在地狱之中，代表着堕落的死亡。

    它的花香具有魔力，能够唤起死者生前的记忆，并诱引人沉醉其中，最终一醉不醒，成为曼珠沙华的养料。

    传说中，曼珠沙华只生长在三途河彼岸，是通往黄泉之路上唯一的风景，难道，这里就是三途河彼岸吗？

    如果真是如此，那外面的阴间真是阴间？这地府之门里又是什么？

    三人显然都想到了这个问题，但此时也没时间去细想，只提醒了注意之后，三人便继续沿着路往前走。

    一阵微风吹过，鲜红的曼珠沙华微微摆动，三人都第一时间闻到了一股花香，忽然间，感觉心神一阵迷糊，但很快，宋笺秋就警醒过来，遂即看到逍遥仙和周青离都有迷失的迹象，连忙伸手抓住俩人，然后口中念诵起了经文。

    听到诵经声，逍遥仙和周青离眼神顿时清明，相视一眼，心中都是暗道好险。

    周青离境界低还没得说，但逍遥仙没想到，竟然连自己也都差点着了道，这曼珠沙华果然不愧为地狱之花。

    俩人默不作声，只听着经文，在宋笺秋的牵引下，一路向前。

    也不知走了多久，前面的路始终笼罩在一片白雾之中，朦朦胧胧的，不知尽头。

    难道他们困在这里了？

    宋笺秋微微蹙起了眉头，之前在半空中的时候，他们可没看到这边有曼珠沙华，只看到一条路一直往远处延伸出去，所以三人才会降落下来，看看情况。

    只是没想到，才走到这里，就步入了曼珠沙华的范围，等想要离开时，却已经晚了。

    “或许，我们需要找到曼陀罗华？”之前一直没说话的逍遥仙，提出了自己的建议。

    曼陀罗华，同样称之为彼岸花，但与曼珠沙华不同的是，曼陀罗华为圣洁的白色，即便同为死亡之花，曼珠沙华代表堕落的死亡，曼陀罗华则为死亡的新生。

    这可以说是两种完全相反的花。

    曼陀罗华可以指引道路，据说只生长在天堂之中，但在曼珠沙华之中，却也会有曼陀罗华。

    这一朵曼陀罗华，会是这片曼珠沙华的花海之中唯一的一朵，如果找到了它，就可以驱散迷雾，离开这里。

    当然，这是传说，但既然这里真的出现了曼珠沙华花海，那也就意味着传说应该是真的。

    不过，想要找到曼陀罗华，就必然需要偏离道路，进入花海之中，这也将导致危险性大大增加。

    唯一庆幸的，便是宋笺秋念诵的经文，可以警醒他们的头脑，让三人不至于被曼珠沙华的花香所迷惑，在这种情况下，她自然也不可能扔下逍遥仙和周青离，于是三人只能一起偏离了土路，走进了花海之中。

    站在道路上，成片的血红色印在眼里，犹如一片血海，而当身处其间时，花香盈鼻，起伏之中，犹如血海翻腾，几欲让人沉睡其中，不想起身。

    宋笺秋面色肃穆，口中经文不绝，才能够让三人保持清醒。

    她站在中间，左右牵着逍遥仙和周青离的手，穿行在花海之中，四下搜寻。

    花海摇曳，却可以看到花茎茂密之处，有人躺在地上，身体被曼珠沙华所覆盖，只有微风吹过，花茎偶尔低伏之时，才能一窃其貌。

    所见之人，无一不是面目安详，沉睡其中，像是在做着什么美梦，嘴角含笑，一动不动。

    彼岸花的根系扎在这些人的身体上，从他们身上汲取着养料，依据沉迷花海之中的先后顺序，有的人还处于表象之中，有的人则已经逐渐的稀薄，变得透明起来了，相信过了不了多久，就会无声无息的消失。

    这种杀人不见血，安静祥和，无声无息的方式，反而更加令人感觉毛骨悚然。

    三人小心翼翼的在花海之中避开这些沉睡不醒的人，但搜寻了半天，却依然不见曼陀罗华的身影，反倒是偏离土路之后，越发深入花海之中，想要再回去，却是已经不可能了。

    环视四周，尽是一片无尽血色花海，起伏之间，如浪如涛，三人身处其间，顿生一种渺小之感。

    三人知道，此时已经没有了退路，要么找到曼陀罗华，离开这里，要么就只能永远的被困在这里了。

    宋笺秋经声不断，三人四下游走，六双眼睛时刻注意着周围起伏的花浪。

    在这种复杂的环境中，周围又充斥着曼珠沙华的魔力花香，她也不敢使用细闻法，否则大量花香涌入，恐怕她再怎么诵经，都不会有用。

    而至于其它几法，却是在这里起不到作用。

    微风吹乱了长发，宋笺秋视线在起伏的花浪之中扫过，骤然间，艳红之中一点雪白，在视线中一闪而逝。

    她心中一喜，拉着逍遥仙和周青离往那个方向而去。

    察觉到宋笺秋的激动，后者二人也是心中一动，猜测应该是宋笺秋看到了什么。

    二人也不抵抗，只跟着宋笺秋过去，到了近前，便见一株与曼珠沙华一模一样的奇花，隐藏在众多花朵之中。

    它的模样，与曼珠沙华一模一样，唯有颜色却是洁白如雪，在一片嫣红之中，显得异常的显眼。

    当然，这所谓的显眼，也是因为近距离才可以看到，要是远些，在一片红色之中，就完全是一点都不显眼了。

    也正是因为如此，所以才会如此难以寻找。

    但即便如此，现在也终于找到了这鲜红之中一点白，也算是十分欣喜了。

    宋笺秋嘴上经文不能停，只能让逍遥仙去将花采来，但后者在看到花之后，却并没有立即动手，而是说道：“这曼陀罗华必须有极阴之土包裹根须，才能存活下来，如果没有，我们就这样采掉的话，等下过一段时间，就会枯萎了。”

    显然，这曼陀罗华既然找到了，自然是要想办法把它留下，存活下来，不然只能使用一次，就显得有些可惜了。

    宋笺秋也明白这点，可现在这种时候，上哪找极阴之土去？但她心中一动，很快想起自己锦霞披帛里，其实还真有极阴之土的，正是从阳间带来的太阴土。

    这土是在前往正一道时，在集市上买到的，因为不好放家里，就一直很放在锦霞披帛的空间里，后来宋笺秋来到阴间，这东西自然也就跟着来了。

    现在既然想起了这个，那自然也就可以一用了。

    她先把红鲤居住的鱼缸取出来，里面有不少水，便倒进了逍遥仙的红葫芦里，只剩下一点在底部，然后再取出太阴土，装进鱼缸之中，如此一来，土和花盆便都有了。

    见此，逍遥仙就把曼陀罗华给挖了出来，移植到鱼缸之中。

    红鲤泡过的水充满了生命力，太阴土吸收之后，将曼陀罗华种在上面，它吸收之后，便以肉眼可见的速度在土中扎根，而洁白的花朵则生长的更加的雪白，竟然隐隐有白色光华笼罩。

    有了曼陀罗华在手，三人一道光华蔓延出去，这便是指路光，现在他们只要跟随这指路光，便能够离开这里。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百八十一章 险地

  
    虽然遇到了危险，但总算也是有惊无险，只是三人在彼岸花花海之中也不知道耽搁了多久的时间，离开花海之后，三人便再次在高空飞行，准备去别处看看。

    然而，没料到的是，当三人经过一座山时，忽然有粗壮的根须从山石之中钻出来，就如同昆虫捕食一般，卷向三人。

    好在三人反应都快，几乎同时出手，将这一根根须给斩断。

    但随后，更多的根须从山体之中射出来，铺天盖地。

    见此情景，三人哪还敢应战，直接化作流光逃走，那根须足足追了几百米，才后续乏力，达到极限放弃了追杀。

    刚刚逃过山体根须追杀，忽然间，又有一头像是巨大化的蚯蚓，从地里骤然冲出，张开一张深邃漆黑，不见底，里面满是锯齿的大嘴，朝着三人咬去。

    如果只有一只，或许三人还会想着杀掉，或许能够获得不少鬼丹，然而，就在这一头鬼兽冲出之后，有更多的鬼兽从地底先后钻了出来，显然是都把三人当成猎物了。

    见此，三人不得不拉升高度，可才飞没多高，就听头顶传来一阵劲风，抬头一看，便见一头巨大无鹏的鸟从苍白的天空中俯冲了过来。

    这头鸟没有羽毛和血肉，就是一个完整的骨架子，然而，就是这样一个骨架子，却能够在天上飞，而且还会捕食。

    三人奋起反抗，然而不说宋笺秋和周青离，便是逍遥仙的攻击，都丝毫无法对这骨鸟产生什么伤害，逍遥仙当机立断，黑幕瞬间把三人卷住，躲进了红葫芦之中，千钧一发之际，从巨大的脚爪缝隙之中逃了出去。

    之后的一路上，三人再也不敢小瞧这地府之门之地。

    果然之前他们采摘人尸果那么开心，没遇到什么危险，是因为不够深入，而现在穿过彼岸花花海之后，这里明显变得危险起来，各种各样古怪的鬼兽，层出不穷，而且一个个都巨大无比，也不知存活了多少年，但依据地府之门的情况，上千年恐怕都是短的。

    所以，在这里遇到的鬼兽，根本就无法力敌，即便能够力敌也没用，因为它们数量众多。

    搞明白这件事之后，三人就再也不敢随随便便的停留，而在半空中飞行，既不敢太高，也不敢太低，一些山体石壁等，也都要避着走，即便是万不得已，一定要穿过去，也得提高警惕。

    就是用这种方法，三人一路避开了不少危险，然而，进来这里本来就是搜寻宝物的，可现在一直飞，也不是个办法，压根就没法下地搜寻。

    三人便猜测，这里应该会有一个安全地带，只是这个安全地带究竟在哪里，却是没人知道，只能保持一个方向，一直飞下去。

    进了这里之后，基本上就看不到别人了，估计要么在刚进来时就陷入幻境之中没了命，要么就是在半路上被鬼兽吃了，再要么，就是陷入了彼岸花花海之中，沉睡不醒。

    反正不管是哪个，都是危险万分，能够深入之人，要么是运气好，要么就是实力强大。

    宋笺秋三人倒是正好互相补足，逍遥仙有足够强大的实力，宋笺秋有够好的运气；周妤晴的晦身，其实无时无刻都在为她带来好运，只是这种运气看不出来罢了。

    飞了一阵之后，翻越过一座高耸的山脉，眼前竟然出现了一座占地辽阔的城镇。

    这城镇中的建筑古色古香，充满了一种岁月的沧桑感，但更令人震惊的，还是这镇中竟然还有人。

    从空中俯瞰，可以看到城中的大街小巷里，来来往往的都是行人，牛车独轮车夹杂其中，看起来十分的热闹。

    “真的假的？”躲在红葫芦之中，三人却是能够看到外面，见此情景，都是露出惊讶之色。

    “别不是幻象吧？”宋笺秋蹙起眉头，说道。

    三人没有贸然下去，而是落在了一个山头上，朝下打量着。

    “感觉有些不对劲。”逍遥仙说道。

    “嗯！”周青离也已经琢磨出一点异样来，只是这种异常的感觉无法用言语形容，只能说是一种感觉，看着好像很正常，可实际上就总是感觉怪怪的。

    这座城镇三面环山，只有一处是狭隘口，城镇便从这狭隘口往外延伸，如果举目望去，便能够看到出了狭隘口之后，更远处隐隐约约的，还有成片的建筑。

    “好大的一座城市。”宋笺秋惊叹道。

    “太古怪了这里。”逍遥仙说道：“我们下去看看？”

    周青离和宋笺秋都点头答应下来，但在下去之前，逍遥仙说道：“小妹，取出曼陀罗华来，这花既然能够引路，应该也有破妄的效果。”

    宋笺秋点点头，从锦霞披帛里取出了栽种在鱼缸里的曼陀罗华，随后，三人一起下了山去。

    就在三人落到地面时，本来就仅笼罩着曼陀罗华的幽幽白光，忽然扩散开来，将三人笼罩在内。

    “果然有问题。”见此，逍遥仙肯定是说道。

    三人出现的其实有些突然，从山上直接跳下来的，但即便周围有不少人，却没有一个人对三人的到来有什么反应，就像是无视了三人一般，依然自顾自的做着自己的事情。

    到了这里，三人才能感觉到这镇子街道上的热闹气氛，倒是与阴间的城镇没什么两样。

    但很快，三人就发现了镇子上人物的诡异之处。

    此时三人被曼陀罗华散发出的白光笼罩，距离远的行人还好，看起来跟正常情况一样，可一旦有人靠近三人，经过三人的身旁，被白光照耀到时，整个人就会变成透明的，只能隐隐约约的看到一个模糊的人形。

    根据经过三人身旁的距离远近，越接近三人的，透明的越彻底，而距离远一些的，则会出现身体一些部位消失了一样的情况发生。

    这让三人面面相觑，显然有些明白，这镇上的所有人，估计都是虚幻的，亦如刚进来时，遇到的幻境一般，如果不是有曼陀罗华的话，恐怕三人也没办法分辨出这些人的真假。

    “咦？你们看！”

    三人没有停留在原地，而是行走在街道上。

    宋笺秋眼尖，忽然看到行人中，有穿着打扮明显与周围行人不同的人存在。

    “那边也有。”周青离也看到了一个。

    这些人从穿着上来看，实在是跟这里大部分人的穿着打扮都不相同，所以一眼就能看出来。

    这时，恰好有一个这样的人迎面走来，逍遥仙见此，便喊道：“喂！这里是什么地方？”

    然而，这人对于逍遥仙的询问，不闻不问，甚至就像是没看到她似的，径直走了过来，在进入曼陀罗华的白光笼罩范围之后，身体的一部分消失了。

    见人家不理会自己，还想伸手拦一下的逍遥仙，将自己的手收了回来，沉声道：“这人已经迷失在这里了。”

    亦如刚进门时的情况，在这座城镇之中呆的久了，便会迷失在这座城镇之中，并最终被同化，彻底迷失自我，融入这里，成为这些来来往往，每天重复工作，没有自我意识的居民当中。

    所以这座城镇的繁荣，其实不过是一个假象，要么是故意如此，要么就是无意而已，但不管是哪种，恐怕都会吸引人进来这里，然后随着时间的推移，逐渐的迷失。

    三人此刻即便是有曼陀罗华护体，也是感觉一阵阴寒。

    就在这时，宋笺秋忽然看到了一个有些眼熟的身影，不由轻咦了一声。

    “怎么了？”逍遥仙问道。

    “我好像……看到了一个熟悉的背影。”宋笺秋有些不确定的说道。

    “有认识的人迷失在这里了？”逍遥仙说道：“如果不是迷失太久的话，或许还有救。”

    “那过去看看。”宋笺秋说道。

    三人追了上去，在前面的街道上拐过一个弯，就看到了一个在店铺外摊子上挑选物品的熟人；或许也说不上是是熟人，只不过是见过一两次而已。

    “竟然是火云鬼母。”看到这人，逍遥仙惊讶道：“没想到，连她也迷失在这里了。”

    宋笺秋说的眼熟的人，正是当初参加阴阳大会时，见过一两次的火云鬼母。

    火云鬼母出现时，一般都是隐藏在滚滚火云之中，让人无法看到真身。

    不过，依然有不少人见过火云鬼母的模样，知道这是一个身材样貌都十分极品的女人，如果不是太过冷傲，凶狠的话，恐怕都不知道有多少会追求她。

    “怎么样？要救吗？”逍遥仙问道。

    她见此时的火云鬼母，明显还未完全迷失，身体看起来比较鲜艳，不像周围的人那样，不管身上的衣服有多少颜色，都总是给人一种灰蒙蒙的感觉。

    这说明，这种人已经完全与这里融合，没得救了。

    现在，火云鬼母应该也是刚刚迷失在这里不久，倒是还能救一下。

    “如果能顾沟通的话，倒是可以救一下。”三人都与火云鬼母没什么恩怨仇恨之类的，如果能够沟通，那么火云鬼母和他们一起的话，明显是能够添加一大战力。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百八十二章 救人

  
    “其实，我觉得火云鬼母或许不像她表现出的那么阴狠毒辣。”宋笺秋说道。

    “你怎么知道？”周青离好奇的问道。

    “女人的直觉。”

    “……”

    宋笺秋给出了一个令人无法反驳的理由。

    “那就救一下吧！”最后是逍遥仙做出了决定，于是三人便一起走了过去。

    当靠近之时，火云鬼母的身体明显的变得有些半透明的模样，但还远没到完全透明。

    逍遥仙伸出手拍了下火云鬼母的肩膀，后者就像是受到了惊吓一般，身体一颤，原本迷茫的眼神逐渐的恢复了清明，当转过身来时，整个人就已经清醒了过来。

    扫了眼三人，火云鬼母脸色平静，说道：“谢谢。”

    显然，她也是知道自己是什么情况，看到宋笺秋三人，便立即知道，自己是被三人给救了。

    “不用客气。”宋笺秋说道：“这里挺危险的，你要跟我们一起吗？”

    火云鬼母看了眼宋笺秋怀里抱着的曼陀罗华，点点头，说道：“好。”

    于是四人走在一起，那曼陀罗华的光华，便也把火云鬼母给笼罩了其中。

    因为有这层光华笼罩，四人也不用担心自己迷失，便在城镇中闲逛起来，倒也看到了不少同样是迷失在这里的人，只是曼陀罗华毕竟只有一朵，笼罩的范围有限；四个人就已经是极限了，加之这些人都不认识，自然不可能无缘无故的去救。

    四人一边闲逛，一边听火云鬼母讲自己一路的见闻，和最后是怎么迷失在这城镇中的。

    其实说来也没什么特别，就像是宋笺秋他们一样，在天上飞时，看到了这座城镇，然后就带着好奇和警惕，落在了这里，然而才逛了没多久，神智就渐渐模糊起来，等察觉到，想要离开时，却是已经晚了。

    也是她运气好，恰好被宋笺秋看见，不然的话，凶名远播的火云鬼母，就要这样悄无声息的消失了。

    转了半天，这城镇之中并没有什么值得注意的宝物，就在四人准备离开时，忽然听到头顶传来一阵呼啸声。

    四人抬头望去，就见一座巨大的山峰低空飞了过去，几人一眼就认出了，这座山峰正是剑锋山。

    “宫姐姐也来了。”宋笺秋说道。

    “我们跟上去看看。”逍遥仙说道。

    剑锋山速度极快，几乎是眨眼间便飞了过去，他们也就只看到一道黑影而已。

    “好！”另外三人都没意见，遂即化作流光，追了上去。

    好在，剑锋山虽然速度快，但体型也庞大，飞到天空之后，即便很远，也隐隐还能看到它的黑影。

    在追赶的半途中，四人看到剑锋山忽然停了下来，竖立悬浮在半空中，不知发生了什么事。

    等四人到了近前，才发现，剑锋山赶去的地方是一块宽阔的平原，现场十分的热闹，除了白骨鬼王已经魂飞魄散之外，剩下的四个鬼王都在这里。

    阴都鬼王、南司鬼王和碧泉鬼王明显处于同一阵营，三人正在半空之中合力围攻藏王鬼王，和一名二十多岁的年轻男子。

    除此之外，四大鬼王的军队也跟了过来，阴魂军，黄泉军，南辰星魂军和大地军团。

    四只军团中，阴魂军、黄泉军和南辰星魂军结成同盟，在平原上与大地军团混战，飞舞的阴魂，滚滚的黄烟，铿锵作响的铁人，还有藏王鬼王的泥人鬼兽。

    虽然没有喊打喊杀声，但四只军团打的难分难解，如火如荼。

    除此之外，四大鬼王的精英卫队，也在低层的半空中混战。

    按理说，四大鬼王的精英卫队实力其实相差不大，而现在三大鬼王的精英卫队配合在一起，人多势众，对上藏地鬼王的地藏王团，应该是压倒性的力量。

    然而，眼下地藏王团在三只精英卫队的围攻下，竟然斗了个势均力敌，实在是让人感觉匪夷所思，要么是三只精英卫队实力大减，要么就是地藏王团的境界飙升，可从现在的情况来看，应该是后者。

    也不知道，徐福究竟是用了什么样的力量，才能够短时间里，提升地藏王团十大阎罗的力量。

    地面是四大军团混战，稍高一层则是精英卫队在战斗，再高一层，便是四大鬼王、徐福和剑锋山的战场了。

    其实，在此之前，四大鬼王——包括已经魂飞魄散的白骨鬼王在内——各人实力如何，一直都是外人讨论的话题，而就鬼王自己所知而言，一般都是按照活的越久，实力就越强来作为标准。

    虽然这个标准可能会跟实际有些出入，但实际上也是差不太多的。

    四大鬼王（五个）中，藏地鬼王是一男一女俩个孩童，别看只有七八岁的模样，实际上却是鬼王之中存在最为长之人，最少一千五百岁。

    这还仅是猜测，实际上年龄恐怕比一千五百年只多不少。

    其次是阴都鬼王，接着是碧泉鬼王，最后南司鬼王和白骨鬼王相差不大。

    当然，这都是各个鬼王所猜测的，实际的真实年龄，却没有人能够打听的到。

    虽然四大鬼王近百年来，关系一直不错，但其实也都知道，迟早有一天，他们之间会有敌对的一天，所以从未停止研究过对方。

    只是他们都没料到，这样的一天竟然会来的如此之快，如此的突然，几乎是毫无准备。

    而等真正的对上之后，藏地鬼王的实力，更是让人心惊，阴都鬼王和南司鬼王合力，都只能勉强与藏地鬼王斗个旗鼓相当。

    根据情况来看，三人的境界应该相差不大，都在炼魂法第六重铁躯。

    第六重铁躯顾名思义，能够让魂体变得更加的坚固，如果把魂体当作物品来比喻，那么炼魂法四重之下，是果冻，轻易就能够受伤，而且一旦受伤就很严重。

    四重以上，则是冰块，比较坚硬，但也依然能够在魂体上留下痕迹。

    而六重铁躯，则是在修炼中，魂体表面会逐渐的覆盖起一层外壳，这层外壳坚硬如铁，轻易不会受伤，而随着铁躯变得更坚固，那么所能吸收存储的魂力也就越多越强大。

    达到六重铁躯之后，想要再前进一步，那就需要花费成百上千年的水磨功夫，不断的把自己的魂体打磨，最终晋升到第七重金身。

    达到金身之后，就几乎是不死之躯了。

    在第四第五重时，魂脉和魂骨还只是单独的叠加力量，但达到六重铁躯之后，就相当于一次力量的总结，只有魂脉魂骨和魂力共同一起提升，才能对魂体铁躯进行打磨。

    而像四大鬼王，都处在第六重铁躯，那么一旦交手，对拼的就是魂力存储的多寡，和对魂脉魂骨魂力的理解、操控能力。

    这其中要花费的就是时间的力量。

    但在其中，天赋和悟性，也是很重要的，可以一定程度上抵消时间的作用。

    所以，不管是阴都鬼王还是南司鬼王，虽然知道藏地鬼王足有一千多年的积累，也从未觉得，自己会与其差距太大，反而觉得，即便落入下风，也应该会有一拼之力。

    然而，今天的交手，却让俩人明白，他们想错了，藏地鬼王的实力远比他们想象中的还要强大——又或许他们并没有想错，只是徐福的出现，不知用什么方法，也提升了藏地鬼王的实力。

    徐福能做到提升十殿阎罗，那么能够给藏地鬼王提升，似乎也是可以想象的吧？

    南司鬼王阴都鬼王和藏地鬼王的战斗势均力敌，而碧泉鬼王和宫尘袖这边的战斗情况，就显得有些不妙了。

    这徐福仅仅是负手凌空而立，冷眼望着剑锋山和碧泉鬼王，但在他的周身，却不断有魂术魂印符文在勾勒、浮现然后消失。

    密密麻麻，犹如一面墙壁一般。

    一道道剑光魂术在半空中纵横交错，有的击中了剑锋山，顿时山石崩裂，坍塌落下。

    苏微凉站在一团黄云之中，倒是让人不由得想起了孙悟空的筋斗云。

    虽然苏微凉没在宋笺秋面前展露自己的实力，但现在看来，前者也是擅长魂印，一枚枚魂印被勾勒出来，迸射出的光芒闪烁。

    相较于魂印的华丽，剑锋山的攻击方式就简朴了许多。

    宫尘袖此时必然是坐在大厅的剑台之上，虽然看不到她人，但无穷的剑气却从剑锋山上每一寸土地，每一片树叶之中迸射而出，如疾风骤雨，即便是离得远远的，也能感觉到魂体像是受到割裂般的错觉。

    二人互相配合，宫尘袖负责抵挡徐福的攻击，并进行突破，而苏微凉则在辅助攻击的同时，想要对徐福造成伤害。

    然而，即便俩人联手，却也依然完全处于下风，甚至被一度被压着打。

    大量的剑光剑气被格挡偏移，有的飞往天空，眨眼间消失无踪，有的落往地面，不分敌我，顿时大量的阴兵化作黑烟消散。

    此时现场看来，完全就是神仙打架，这种程度的战斗，也就逍遥仙和火云鬼母勉强有能力插手，而宋笺秋和周青离要是贸然上去，那完全就是找死了。

    只是，双方在这平原上大打出手，打成如此模样，又究竟是为了什么呢？

    一时间，四人都有些疑惑不解。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百八十三章 参战

  
    心中虽然疑惑，但四人也并不打算袖手旁观，可贸然参战显然也很不妥，所以四人便在一旁观战。

    看眼下这个情况，地面的军团战争处于一个相对平衡的状态，阴魂军虽然个体实力没有鬼王的精英卫队强大，但它们整体的实力，却是跟鬼王息息相关的。

    因为它们本身就是鬼王的力量延伸，自然鬼王实力越强，军队也就越强。

    而相应的，如果削弱地面的军队，其实一定程度上也可以消耗鬼王的魂力。

    现在阴都鬼王、南司鬼王加上碧泉鬼王的三方军队，与藏地鬼王势均力敌，那么地面的军团的围攻，便基本上也是如此，可以说，四大鬼王自己在战斗的同时，也在操控着军团战斗。

    这里没有什么战阵，没有什么计谋，只有堂堂正正明明白白的冲击，只要鬼王不死，那么地面的军团就永远不会被消灭。

    这是最简单直接的冲击。

    “我和鬼母去帮黄泉使者，你们俩个去帮军团，如何？”观察了一阵之后，逍遥仙提出了建议。

    这样的分配是最好的，地面低空和高空的三个战场，正好分成了低中高三个层次，逍遥仙和火云鬼母的实力，非要说起来，那也就跟现在实力大增的十殿阎罗差不多，但与真正的鬼王或者宫尘袖相比，又差那么一些，属于比下有余，比上不足，那么去帮精英卫队自然是最恰当的。

    而宋笺秋和周青离的实力在这里也有些尴尬，比军团肯定要厉害，但比精英卫队又差很多，也是处于比上不足比下有余的情况，所以，四人都没办法插手最上层的战斗，也就只能降低层次。

    不过，如此分配的话，其实也更安全，因为比地面军团强大，所以只要小心，宋笺秋和周青离都不会有生命危险。

    逍遥仙和火云鬼母一样，只要小心，那么与十殿阎罗的战斗就不会有太大的危险，更别提战斗的人又不是只有她们俩个，还有黄泉使者等配合，也是很安全的。

    “好。”宋笺秋和周青离相视了一眼，都觉得这个决定很正确，便同意了下来。

    “那走！”随着逍遥仙的话，四人从红葫芦中出来，她一马当先的朝着第二层的低空战场冲去，口中哈哈笑道：“我来也！”

    其余人纷纷被这句话所惊动，用余光看了一眼，发现是逍遥仙之后，这才松了口气。

    “我来助你们！”话音落下，就见逍遥仙抱着怀中的红葫芦，一股火焰如汹涌的洪水一般，朝着十殿阎罗扑了过去。

    也就在这时，火云鬼母所化的火云，也悄然在逍遥仙身边出现，现出身形后，她一挥衣袖，便有大片的火云没入火焰之中，翻滚着一起朝着十殿阎罗而去。

    “哼！”

    秦广王冷哼了一声，随手甩出一道剑气，迎上火海，竟然将其从中间劈开，但就在这时，一片火云却是避过了剑气，悄然扑面，等秦广王察觉到时，却是已经无法躲避，只能连连后退，但即便如此，还是不由得吸进了一点去，顿时感觉浑身如火烧火燎一般，全身通红。

    “火云鬼母。”秦广王望向面容清冷而艳丽的火云鬼母：“没想到你也来探这趟水。”

    “她们救了我，我来帮忙。”火云鬼母幽幽的说道。

    这也是为什么逍遥仙在安排布置的时候，她没有拒绝，就是因为觉得宋笺秋他们救了她，所以她要报答。

    虽然逍遥仙已经察觉到火云鬼母的想法，但后者能够直接如此的说出来，果然与流传在外的凶名不同，不由得哈哈大笑起来：“哈哈，果然跟宋小妹说的一样。看来，她的直觉还真准。”

    “废话少说！”十殿阎罗都戴着面具，此时也看不到秦广王表情，但从语气上听来，却是十分阴冷。

    秦广王在十殿阎罗中排行第一，也是实力最强的那个。

    本来十殿阎罗迎上三支精英卫队就已经有些吃力，敌人的数量太多，他们只能结成战阵才能够应对，可现在又有逍遥仙和火云鬼母加入，也就等于彻底的打破了平衡，顿时，十殿阎罗便被迫后退，一时间狼狈不已。

    而这时，宋笺秋和周青离也已经来到了地面上。

    军团战争，自然是人数越多越好，宋笺秋很庆幸自己带了飞霞旗，飞霞军虽然数量只有一万左右，但个体力量却是与鬼王的军队不相上下，而且因为有白祈和鬼将这俩名将军首领，所以飞霞军不用她自己来操控，这等于也是给她省了精力。

    随着飞霞旗插在地上，白祈和鬼将同时出现，接着一名名飞霞军也一一从旗中飞出，短短几秒钟，便已经全部出现，并在空地上列成战阵。

    “飞霞军，出击！”白祈拔出了佩剑，朝天斜指。

    而鬼将也张颌着嘴，虽然发不出声音，但想来也是发出了同样的命令。

    在宋笺秋召出飞霞军之后，周青离这才放心的离开，纵身一跃，在半空中便化作靈鼋。

    靈鼋腾空而起，发出咆哮之声，玉珠般光滑的火球，如流星陨落，砸向大地军团，落地之后，顿时四散崩裂，在地面留下一个巨大的坑洞，坑中有熔岩残留，是被高温融化所致。

    没吐几颗火玉珠，靈鼋就被几头飞行鬼兽给缠住，于是双方就在半空中纠缠起来，而已方亦有阴魂和黄云加入战斗，在靈鼋的带领下，倒是将大地军团的飞行军打的节节败退。

    宋笺秋见周青离应付自如之后，心底才松了口气，视线下移，落在地面的军团上，大地军团鬼兽和泥人混杂，各种各样的士兵奇形怪状，甚至还有高达十多米的淤泥巨人。

    这淤泥巨人力大无穷，伸手一扫，便是大片的士兵被扫飞出去，而且它还不惧刀枪，身上不断流淌着的淤泥可以不断的修复它受到的伤害。

    就算是后方有投石车和重弩，射中了它，穿透了它的身体，也是于事无补，无法阻止它，反而它把射中自己的弩箭拔出来后，还可以当做武器，也就只有巨石砸中它，可以阻止一下，但很快就能恢复。

    像是这样的淤泥巨人，在大地军团中足有几千上万个，至于其它大大小小的泥人鬼兽，密密麻麻的，根本就不用多数。

    在这里，不管是已方，还是敌方，数量都是一个毫无意义的数字。

    飞霞军加入其中之后，也只能稍微分担一点点而已，并不能起什么决定性的作用。

    不过，这并不表示，飞霞军的加入就是白费的。

    宋笺秋站立片刻，观察了一下战况，随后身上便缓缓绽放出佛光，一直戴在左手的佛珠哗啦一声垂落下来，几乎是眨眼之间，便达到了二十七颗，为佛珠之中的佛果之位。

    接着，小花出现，手持金刚降魔杵，十八岁的她，身姿亭亭玉立，侍立与宋笺秋身旁。

    宋笺秋身染佛光，左手抓着佛珠，右手捏了一个佛印。

    她一步一步的朝着前方走去，每走一步，脚下便会有琉璃状的莲花出现。

    她越走越高，最终在半空中，一朵盛大的琉璃莲花绽放，化作佛台，令其可以盘膝坐在上面。

    随着她盘膝坐好，左手抓着佛珠置于膝盖上，右手捏着佛印立在身前，随后，身后巨大的法相显现，一举一动，连姿态，都跟她一模一样。

    “戒心三悟——悟空，悟净，悟能。”

    随着她开口，法相也跟着开口，一双眼眸缓缓睁开。

    当三悟落地，青莲碧灯烛火暴涨，佛光万丈，虚空之中，钟声连连，梵音阵阵。

    因为知道自己的佛光会伤害到同盟军，所以宋笺秋和飞霞军，都是离得三鬼王的军队远远的，独处一隅，如此才不至于敌我不分，影响到自己人。

    飞霞旗一直被宋笺秋随身携带，早已对佛光有了一定程度的抵抗力，甚至还能够携带佛光作战，此时，它们第一次在外人面前展露出了自己的力量。

    虽然它们数量只有区区一万不到，但却竟然如同一把尖刀一般，一刀扎进了敌人腹中，切开了一个缺口。

    每一名飞霞军都浑身冒着淡淡的金色佛光，让它们的攻击更加的有克制性，同时也能减少敌人对它们的伤害。

    宋笺秋在飞霞军上空悬停，口中念诵经文，但经声却化作一束，为飞霞军开路，却又不会伤害到其它友军。

    响彻虚空的钟声是无法掩盖的，正在空中交战的双方，都注意到了这个情况。

    “是宋小妹来了。”

    “好像比上次厉害了？”

    “哎呀，这也太夸张了，这才多久没见啊！”

    黄泉使者即便是在战斗之中，也是不忘叽叽喳喳的说话。

    倒是镇魂司和御魂军的人，虽然注意到了下面的情况，但因为与宋笺秋不熟，所以没说什么。

    高空之上，宫尘袖苏微凉，还有阴都鬼王和南司鬼王的战斗更加凶险，几乎没有空闲的时间去关注别的，但即便如此，宫尘袖还是略微分了下神，瞅了眼下方的战斗，便看到在宋笺秋加入之后，大地军团连连败退，支撑不住了。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百八十四章 异宝

  
    在佛光照耀下，飞霞军笼罩其中。

    随着宋笺秋诵经，周围绽放朵朵莲花，随后又会凋零，掉落的莲花花瓣落地之后，骤然间绽放光芒，就像是闪光灯一般，一瞬间的光亮，周围受到照射的鬼兽顿时烟消云散，泥人身上亦是升腾起黑烟，就像是被火烧了一般。

    上方的人都注意到了下的动静，但都只是看了一眼，便继续与敌人交手，倒是徐福多看了几眼，然后冷哼了一声，右手一甩，一颗直径一米多的魂力球，朝着下方砸了过去，目标正是宋笺秋。

    见此情形，苏微凉和宫尘袖正准备阻止，但还没来得及出手，徐福就像是早已有所预料一般，骤然间加强了攻势，二人迟了那么一瞬间，便只能眼睁睁的看着那魂力球落下去。

    魂力球的速度很快，悄无声息，可在砸落下来时，那种隐隐而来的压力，还是让宋笺秋察觉到了。

    她抬起头，魂力球已经落在了头顶上，来不及多想，身后的法相已经举举起了手，朝着魂力球拍了过去。

    一个巨大的‘*’字浮现，将魂力球给托住。

    红鲤从她颈脖处飞了出来，金光化作巨龙，仰天发出一声龙啸，直冲上天，顶着‘*’字，连带着魂力球也都给顶了起来。

    “一戒：悟空！”

    话音落下，一声梵钟响彻天空，一瞬间，连整个空间都随着钟声震动起来。

    地面开裂，众多大地军团的泥人鬼兽，纷纷落入其中。

    “有意思。”徐福目光微凝，似乎还想对宋笺秋出手，但也就在这时，远处一道光芒以极快的速度朝这边飞来。

    停下之后，却见原来是一座洁白的城池，一块褐色的陆地，和一片鲜花围绕的花台，更有一座在缓缓旋转的高塔——正是墨家的千机塔。

    来者基本上都是当初在阴阳大会时，处于中心几根石柱上的家族门派。

    在徐福攻占白骨鬼王的地盘，抓走大量的民众之后，一些家族门派便对徐福十分忌惮，暗中就已经联通起来，组成了联盟。

    此时到达这里之后，见敌人是徐福和藏地鬼王，都不用打招呼，便各自分散开，分别去对付地面的军团，中间的精英卫队，高处的藏地鬼王和徐福。

    战斗一下进入了白热化状态，只见剑光剑气密集如雨，魂印魂术堆垒如墙，碰撞时爆发的光亮和冲击波，连绵不绝，光亮几乎把头顶的天空都给照亮了。

    有了这些人的支援，徐福和藏地鬼王很快落入下风，十殿阎罗更是几乎陷入被动挨打的状态，显得异常的狼狈。

    面对如此情况，徐福的表情终于变了，他的目光变得阴狠，眉心有一片黑气浮现，令他的模样变得恐怖而阴森。

    他的呼吸伴随着滚滚黑雾，一双眼瞳漆黑而深邃，接着，他的身上涌起强烈的魂力波动，伴随着无数尖锐刺耳的嚎叫声，如烟如雾般的魂力涌现出来并迅速扩大，仿佛一个深邃的黑洞。

    在这一片漆黑的黑洞之中，能够看到一个个漆黑模糊的头颅，它们嚎叫着，不断的往外冲，似乎想要冲出黑洞。

    而这个愿望，它们很快就实现了。

    无数的漆黑头颅从黑洞之中冲了出来，发出的嚎叫声就像是获得自由的欢呼一般。

    它们飞出来后，又迅速的纠结在一起，竟然组成了一条满身黑色头颅的巨龙。

    巨龙仰天发出一声咆哮，但实际上却是全身面目狰狞，充满怨恨的头颅张开了嘴，发出尖锐的嚎叫声。

    无数的声音汇合在一起，形成了一个声音，这个声音如利箭一般，刺穿人的耳膜，就算捂住耳朵，也于事无补，它依然会像是钻头一般，直往人脑海中钻。

    现场之人纷纷停止攻击，转而进行防御抵抗。

    “好邪恶的魂力。”

    站在白玉京亭子里，一层微微发出白光的薄膜，抵挡着声波，但即便如此，人站在里面，也依然隐隐能够听到这嚎叫之声。

    好在声音经过这层过滤之后，也就只是尖锐难听而已。

    苏绾面色凝重，这徐福虽然使用的是魂力，但却充满了一种邪恶污秽的气息，尤其是那些黑色头颅，其中蕴含的怨气之深，更是让人心惊。

    “这人该不会是把当初收走的千万百姓，炼入了其中吧？”苏微凉说道。

    这虽然是个猜测，但却让边上几人心中一寒。

    这徐福，远比他们想象中的还要心狠残忍，如果说让魂体烟消云散，也不过是消失了而已，可如果按照他这样，将人炼成自己的力量，那只要徐福一天不死，这些被当做材料的民众就会永远承受着无尽的痛苦与折磨。

    这声音虽然大部分都是针对宫尘袖苏微凉他们去的，但在下方战斗的人，也都受到了影响。

    “哇靠！脑袋要爆炸了！”逍遥仙先是用手捂了一会儿耳朵，发现无效之后，连忙勾勒了一枚魂印，封闭了自己的听觉。

    边上的火云鬼母，更是在第一时间，用火云将自己包裹了起来。

    她的火云不仅能够用来赶路，而且还能用来防御攻击。

    声音传到地面之后，威力已经很弱了，毕竟主要针对的目标是宫尘袖他们，加之距离也远，可即便如此，也依然有一些士兵听到声音后发狂，或者头颅自爆而死。

    周青离和宋笺秋听到这个声音，顿时感觉头晕目眩。

    宋笺秋迅速凝气定神，一手拨动佛珠，一手捏莲花佛印，口诵《大日如来真经》，无量佛光绽放，一名名佛光凝聚的僧人从光影之中浮现，众口合一，声传四方。

    这声音渐渐的盖过了嚎叫之声，但与此同时，却有众多士兵不分敌我的，被超度净化，

    不过此时也顾不上这么多，显然对抗这嚎叫声要紧。

    发现自己的攻击受阻，徐福这才真正的重视起宋笺秋来。

    他低头望去，只见地面仿佛诞生了一个小太阳，以她为中心，佛光如波，一阵一阵的往四周扩散。

    波光中，莲花成片，仿佛在湖中一般，随着波动微微起伏。

    “佛门。”

    徐福面无表情，眼中闪过一丝厉色，正待动作，忽然像是察觉到了什么，猛然回头，望向不远处。

    与此同时，现场所有人都感觉到了一种心悸，纷纷望向同一个方向，便忽然见大地震动，一道巨大的裂痕在地面裂开，六道六色光芒从裂缝之中缓缓升起。

    看到这光芒的瞬间，徐福便不管不顾，化作一道黑色浓烟，朝着光芒诞生之地而去。

    很显然，他就是为了这六道光芒而来。

    宫尘袖等人虽然不知道这绽放出六色光芒的物体究竟是什么，但既然徐福如此重视，不管战斗，撇下他们就跑，很显然，这东西一定珍贵无比。

    众人二话不说，也随之追了上去。

    一直面无表情的徐福，在看到这六色光芒时，终于露出了激动之色，在半途中，似乎感觉到宫尘袖等人追来，回过头，脸露怒容，一甩衣袖，吼道：“滚！”

    随着这衣袖甩出，虽然无声无息，但追逐的宫尘袖几人，却感觉一股强大的力量扑面而来，进入硬生生的将他们阻了一阻，不由一个个面色骇然。

    这徐福的力量究竟有多强？如此随意的一拂，便能够将他们挡住，那之前的战斗，难道对方一直在隐藏实力？

    心中闪过一个个念头，但即便是遇阻，众人反而更不能让徐福得到那六色宝物，否则他岂不是无敌？

    眼看徐福不顾战场，朝着六色光柱冲去，藏地鬼王和十殿阎罗也都不顾战斗，纷纷追寻而去。

    宋笺秋和周青离见此，也随之跟上。

    徐福的速度极快，几乎是眨眼之间，便到了六色光柱前，眼看追上去就晚了，宫尘袖等人立即展开攻击，想要以此来阻拦他。

    藏地鬼王和十殿阎罗当即留下来，排列成阵，想要阻挡宫尘袖他们。

    然而，此时宫尘袖这边人多势众，即便是藏地鬼王和十殿阎罗联合起来，却也依然不是众人的对手，很快就被攻击淹没，魂体很快便冒起了白烟。

    在几秒钟的攻击之后，十殿阎罗当中有人发出了惨叫，却是十殿阎罗当中，实力最低的五官王最先承受不住，被打的魂飞魄散了。

    这惨叫声只发出了一半，便戛然而止。

    其他阎罗王还来不及悲痛，忽然又传来一声惨叫声，这一次便是都市王了。

    短短十多秒而已，就先后有俩名阎罗身亡，即便是十殿阎罗也是不由得心神动摇。

    不过，宫尘袖他们主要是为了阻止徐福得到六色异宝，而不是为了消灭藏地鬼王等人，耽搁了这十几秒钟，已经是很长的时间了，所以在将藏地鬼王等人压下去后，众人便迅速绕过他们，继续追了上去。

    然而，到得此时，却是已经晚了，但宫尘袖等人追上时，便见徐福已经将那六色异宝抓在了手中，六种颜色光芒从他的指缝之中泄露出来，徐福仰天大笑。

    “哈哈哈！六道轮回，我终于得到你了！”

    感谢创世小仙有毒的打赏~~么么哒

    (本章完)

    
  
  
  
第六百八十五章 死亡

  
    张狂的笑声回荡在天地之间，宫尘袖等人听到六道轮回之后，有的面露惊恐之色，有的面色凝重，有的则一脸晦暗。

    阴间就是阴间，传说中阴间有阴曹和地府，但在阴间生存了千年的人，却从未见过阴间有什么地府，有什么三途河，有什么阎罗王。

    不过，即便如此，很多人也觉得，这或许是因为阴间曾经遭遇过某种惊天大变，以至于原本应该存在的阴曹地府消失无踪。

    这虽然是猜测，但实际上也是有根据，而不是无的放矢。

    想想那些分散在阴间各地，禁地绝境之中的建筑残骸；炼海之中更是多不甚数的建筑，即便那些大家族大门派如何的搜刮，也依然有数不清的建筑在炼海之中沉浮。

    除此之外，地狱之中亦有不少坠落的建筑，像业莲寺便是其中之一。

    邪佛的浮屠煞亦是其中之一，还有白玉京的白玉城等等，许多门派家族，都有各自的楼宇，其实便都是从阴间禁地绝境之中得来的。

    早在几千年来，种种神话传说，便在阴间流传。

    所谓的黄泉——现在叫碧泉河，它的源头传说是从一个小碗之中倒出来的，而这只小碗，便是孟婆用来装孟婆汤的碗。

    简而言之，碧泉河很有可能就是孟婆汤。

    除此之外，还有牛头马面，黑白无常，真正的阎罗王等等，这些流传在阴间的神话传说，半真半假，似真似假，无人全信，但也无人不信。

    其中，所谓的六道轮回，更是曾经很多人听说过的一件珍宝。

    据说，六道轮回是地府的根基，因为它的存在，地府才拥有掌管阴间的权利。

    传说中，六道轮回分为天人道、人道、畜牲道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道。

    在进入六道之前，判官可以用孽恶镜对亡者进行照射，生前的一切罪恶，便都在镜中显现，然后通过善恶评分，送入六道之中。

    百世善人可入天人道，成就天人之位，善恶相等者，可入人道，重新投胎，恶多善少者，入畜牲道，弥补恶业，罪大恶极者，入地狱道，承受地狱刑罚之苦。

    随后有饿鬼道和阿修罗道，因情况特殊，而不入评分。

    拥有六道轮回，便拥有了掌控阴间的力量，传说中的地府，才能够一统阴间，获得无上权利。

    这些都只是传说，虽然众人都想过，地府之门的开启，或许意味着什么，但却没想到，这地府之门中，竟然会有六道轮回。

    徐福得到了六道轮回，会怎么样？

    追过来的门派家族，包括宫尘袖在内，一共有是十一个，其中一个门派见徐福已得手六道轮回，惊恐之下，便想要逃走。

    然而，徐福握持六道光芒，神念覆盖之下，一道不过手指粗细的光芒，从指缝之中迸射而出，瞬间击中了想要逃离的门派，将其从中间切成了两半，但令人震惊的时，变成两半之后，整个楼宇便从被切割的边缘开始，逐渐的消散，化作飞灰。

    短短几秒钟后，整个楼宇门派，便消失无踪，连一丝残留都没有。

    见此威力，现场一片寂静，便是连宫尘袖，面色也是凝重无比，右手微微颤动，却是手中剑气正在颤鸣。

    阴间要变天了！

    几乎所有人脑海中，都闪过这个念头。

    “恭喜主人获得至宝！”藏王鬼王双手抱拳作揖，发出童音恭贺。

    “恭喜主人获得至宝！”

    十殿阎罗在此一战中失去五官王和都市王，现在剩下的八人，也是狼狈不堪，其中有几个甚至已经掉落境界，如若不是徐福及时得到六道轮回，恐怕十殿阎罗又要除名两三个人了。

    “嗯。”徐福起握着六道轮回，轻轻点头，之前的狂喜早已收敛，又恢复了面无表情之色。

    六道轮回究竟是什么模样，谁也没见过，现在只是发出六种颜色光华，被徐福握在手中。

    这六种光华，分别是白、黄、绿、紫、灰、红。

    白色是天人道，黄色是人道，绿色是畜牲道，紫色是阿修罗道，灰色是饿鬼道，红色是地狱道。

    一道一种力量，但具体有什么作用，却是无人可知，估计只有徐福知道了。

    不过，不管变不变天，拥有了六道轮回的徐福，显然是不可能放过现场所有人的。

    宋笺秋和周青离稍微落后了一点才赶了过来，还没看清情况，就看到一道神光，将一座楼宇切割成两半，随后飞灰湮灭。

    宋笺秋还记得，这座楼宇的门派，叫做乱我阁，没想到竟然就这样被灭了。

    六道轮回，究竟是什么样的珍宝？

    宋笺秋和周青离面色凝重，这东西，在徐福手中，那他们便都要倒霉了。

    “顺我者昌，逆我者亡。”徐福用很淡然的语气说出这句话，话音落下之后，天地间一片寂静。

    剩下的十个门派家族，似乎在犹豫。

    徐福见无人说话，目光落在后一步赶来的宋笺秋身上，眼神闪过一丝异色，手中的六道轮回顿时光芒一闪，如同之前击毁乱我阁一般，一道仿若死光一般的光线，朝着宋笺秋射去。

    这种神光攻击太快了，即便宫尘袖苏微凉苏绾等人有所察觉，但却来不及阻止，甚至连就在宋笺秋身旁的周青离，也来不及做出什么反应。

    那是一道白色的光，一瞬间，在人的眼眸之中留下一道光痕。

    一霎那，很快，又很慢。

    说它快，是因为没有人反应过来。即便是宫尘袖、苏微凉等这些绝顶之人在身旁，也依然无法反应过来。

    说它慢，是因为宋笺秋清楚的看到，这道白光穿透了她的身体，接着，她便感受着魂体逐渐的崩散，这个过程中，没有一丝一毫的痛苦。

    我要死了？

    她一脸茫然，眼里闪着疑惑、怀疑和不可置信。

    魂体逐渐的消散着，坚定不移。

    宫尘袖苏微凉等一些与宋笺秋熟识之人，纷纷发出了呼喊之声。

    周青离更是面色大变，露出了绝望和恐惧的神情。

    他伸手抓住了宋笺秋的手，但随着崩散持续，那只手便在他手中消散，没有留下一丝灰烬与痕迹。

    崩散很快就蔓延到了脖子上，宋笺秋望着周青离，骤然间，像是明白了什么，心中升起一股强烈的不甘和求生执念。

    我不能死，我要活着！我要活下去！

    冥冥之中，似乎有某种力量感受到了她的不甘和执念，一声梵钟敲响，无形的波纹瞬间扩散开来，所有的一切都在一瞬间冻结，就仿佛时间暂停了一般。

    但这暂停只有短短的一霎那，在恢复过来的一瞬间，一道七彩光柱从天而降，明明没到愿力灌注的时间，此时却提前了，一丝不漏，完全的灌入宋笺秋的头顶。

    随后，金色的佛光从头顶开始，往下逐渐的蔓延，很快，她原本消散的身体，重新出现，并呈现出金光闪闪的模样。

    “金身！”

    不知是谁喊出了这句话，而宋笺秋的身体，也已经完全的恢复过来。

    只见她盘膝坐在圣洁的琉璃莲花佛座之上，身后巨大的法相呈现。

    她微阖双目，一手持着佛珠——这串之前还仅仅是二十七颗，代表佛果之位的佛珠，此时再次增加了九颗，成为三十六颗菩提之位。

    她全身金光闪闪，这不是佛光带给她的光亮，而是她身体本身所带来的，连带着她穿在身上的对襟宫装亦是金光流转。

    锦霞披帛如同一条金色的彩带，变得更长，缠绕在双臂上，在她身后漂浮不定。

    她嘴唇不动，但整个天地间，却有细密的诵经声在回荡着，竟然逼得苏微凉等人面色微变纷纷后退，显然是受到了伤害，而不是以往那样，能够一点事都没有。

    周青离虽然很不愿意离开，但看现在这模样，他也知道，自己留着反而是拖后腿，也是很快离开了宋笺秋身旁，并和逍遥仙等人汇合过去。

    接下来，战斗几乎是在一瞬间便点燃了。

    率先展开攻击的，反而是宋笺秋。

    只见她轻描淡写的一掌拍去，便有无尽的魂力被牵引，汇聚，最终形成金光灿灿的佛印，朝着徐福压去。

    藏王鬼王和八名阎罗虽然感觉到这金光佛印散发出的金光如针如剑，扎得人浑身疼痛，但却依然毅然决然的冲上去，想要进行拦截。

    然而，当佛印靠近之时，不仅是八名阎罗，便是藏王鬼王，也感觉浑身仿佛受到太阳烘烤一般，大量的白烟升腾起来，有三名阎罗甚至都来不及发出声响，便如清晨白霜一般，融化消失的无影无踪。

    认得阎罗之人，当即便发现这三名阎罗分别是卞城王、阎罗王和宋帝王。

    而剩下的五名阎罗，也是很快出现了魂体波动，显然即将掉落魂体境界。

    然而，在这些阎罗之前，藏王鬼王首当其冲，童男童女发出痛苦的惨叫声，那种随着佛印越近，就好像整个人放在太阳底下暴晒，被比火焰焚身更加的痛苦。

    他们不断施展魂术魂印，但都无法阻挡佛印分毫。

    说时迟，那时快。

    眼看连藏王鬼王都要命丧佛印之下时，徐福终于出手了。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百八十六章 破碎

  
    徐福出手，是预料之中的事，即便他再怎么狠辣，对于自己的手下，肯定也是要救的。

    只见他也没有什么动作，依然是动用手中的六道轮回的力量，指缝之中再次迸射出一道极细的光芒来。

    这条紫色的光芒一闪即逝，不仅击溃了佛印，救下了藏王鬼王等人，更是直接穿透过去，想要再次命中金身成型的宋笺秋。

    然而，就在这一瞬间，宋笺秋口吐真言：“二戒：悟净！”

    六道轮回的光芒速度极快，便是连鬼王和宫尘袖等人都无法反应过来。

    而宋笺秋说出二戒之时，速度却是不急不缓。

    一个极快，一个不急不缓，按理说是来不及的，然而，偏偏就在紫色光芒击中她的瞬间，话音便已经落下，一面起伏不定，如波浪的金色梵文挡在了她的面前，抵挡住了六道轮回的攻击，在表面激荡起剧烈的涟漪。

    随后，梵文幕墙破碎，但六道光芒也同时消失。

    接着，宋笺秋屈起中指，朝着徐福一弹，一枚金色细针模样的光芒，便射了出去。

    功德针芒！

    这是她头一次使用功德的力量来攻击敌人，以往不管是功德，还是愿力，都是只增强她的身体，可现在，她却已经能够操控功德，用来对敌了。

    这小小的一枚金色光芒，弹出时看起来力道不大，但实际上速度极快，与六道轮回的光芒不差分毫，可即便如此，徐福也是下意识的反应过来，想要进行闪避。

    然而，始终还是太迟了，功德金针直接刺中了他握着六道轮回的手，吃痛之下，他下意识的松开手，顿时六个汇合在一起的光团，便飞了出去。

    不等徐福反应过来，伸手重新抓取，六道轮回便在半空之中显出庞大的体型，竟然像是一面六角形的风车一般，在半空中缓缓旋转。

    六角形，六条边，每一条边都写着相应的一道。

    它缓缓的旋转着，表面有繁杂到令人眼花的花纹装饰，充满着厚重而古朴的气息，仿若荒古之物。

    徐福面色狰狞，万万想不到，已经得手的宝物，都能够飞了，顾不上去对付宋笺秋，直接便朝着现形六道轮回飞去，想要重新掌控。

    但也就在这时，忽然一声娇喝，响彻天地，如同涟漪一般，穿透了空间，扩散开去。

    “剑来！”

    一声令下，仿佛万剑之尊，不管是在阴间之中，还是在地府之门中，不管距离有多远，那些曾经上过剑锋山，并在剑痕壁上领悟过剑意剑法的人，都感觉从自己的体内，有一道剑意自然的凝聚，然后脱体而出，朝着无尽的天空飞去。

    便是周青离，也感觉到有一道剑意飞了出去，飞往剑锋山中。

    他抬头望去，便见宫尘袖不知何时，已经站在了剑锋山山顶上，一身剑服的她，身姿挺拔，立于山顶，犹如一柄锐利的古剑一般。

    说时迟，那时快。

    仅仅是一声喝令，便有无数的剑意朝着她右手汇聚，并最终形成了一柄剑。

    这剑粗一看鳞光闪闪，细一看，就能看出，这剑是有无数道剑意组成的。

    这些剑意大大小小，形状不一，有强有弱，气息各不相同，竟然是从每一个人身上，抽出一道剑意组合而成。

    这几百年来，虽说剑锋山难上，但也依然有十几万人进过剑锋山，学过剑锋山上的剑法，每一名进过剑锋山之人，宫尘袖便能从这些人手中借一道剑意。

    即便一人的剑意很弱，但十几万人的剑意合在一起，威力无法言语。

    这也是宫尘袖头一次动用，而且也是最后一次动用，如若还想再用，那便需要几百年的积攒，才能够再次使用。

    这是外人所不知道的秘辛。

    眼下六道轮回现世，如果不是之前宋笺秋出手的话，恐怕宫尘袖早就已经用这一招了，而现在她更是抓住了一个更好的机会，毫不犹豫的，便用了这一招。

    随着剑来，万剑诚服，厉鬼呼啸，连带着天地魂力，都被搅动，引得天地大变，刮起猛烈的狂风，吹得衣袂飘动，长发飞舞。

    无数的或明或暗，或长或短的剑意，短短时间内，便穿过了空间，汇聚而来。

    仅仅是几个呼吸，这柄剑意之剑，便已经凝聚完成。

    随后，宫尘袖只用了简简单单的一招，隔空朝着徐福一剑刺去。

    徐福也没料到，宫尘袖竟然会有如此惊天地泣鬼神的一剑，等他察觉到动静，回转身来时，却已经来不及阻止。

    短短几息之后，那剑便从宫尘袖手中脱出，只见一道白光一闪，便已经穿透了徐福的身体。

    徐福脸上露出讶然之色，他的身体此时金光灿灿，竟然如同宋笺秋一样，是金身状态，难怪他实力惊人，即便受到如此多人的围攻，也依然不落下风，原来境界远超众人。

    不过，虽然不知道宋笺秋的金身和徐福的金身是否有差别，但此时，即便是炼魂法七重的金身，也难挡宫尘袖这酝酿了几百年的一剑。

    只是在关键时刻，他避过了自己的头部，剑光直接穿透了他的左肩，小半边的身体都随之消失，甚至连白烟都没冒出，这说明这半边的身体，是被直接切掉，而不是消耗掉的。

    穿透了徐福之后，剩余的剑光恰好击中了后面的六道轮回，只听一声巨响，仿若钟鸣重鼓，爆发出的冲击波竟是连徐福都给掀翻了出去，而距离较近的藏王鬼王等人，亦是被一股力量震开。

    宋笺秋身形微微一动，在半空中后退了一段距离，最后到达宫尘袖等人这边时，各人也是先后有退后一段。

    随后，只听一声轻微的咔嚓声响，在这片十分安静的环境之中，显得异常的刺耳。

    众人循声望去，便见六道轮回被那到剑意击中的部位，竟然裂开了一条细缝。

    这条细缝均等的分成了六道，并迅速的蔓延出去，短短几息之间，六道轮回便碎裂开来，裂成了六份，化为六团颜色各异的光团，迅速分散而逃。

    眼看如此，距离最近的徐福瞬间冲上去，把正好朝着他这边飞来的一团紫光给抓在了手中。

    根据颜色区分，这紫色光团应该是阿修罗道。

    一片的手，遂即便想去抢夺另一团白光，但也就在这时，宋笺秋已经冲了上来，一招手，那代表天人道的白色光团直接拐了个弯，落入了她的手中。

    来不及细看，便直接收入了锦霞披帛之中。

    见此情形，徐福却也不想与宋笺秋争斗，现在六道轮回破碎，关键还是要把尽量多的光团给抢到手，抢到越多，实力就越强。

    然而，当他想去争夺其它光团之时，宋笺秋却是直接迎了上去，要阻拦他。

    俩人都是浑身金光灿灿，同为金身之位，只是不知二者有什么差别，但至少此时二人交起手来，顿时周围魂力震荡，形成狂风呼啸，天上苍云搅动。

    徐福也终于祭出了自己的武器，是一柄纠缠着黑龙的长剑，而宋笺秋亦用缠绕着佛珠菩提的石灵剑迎了上去，双方在半空中展开了战斗，双剑相击之下，声声如雷，震荡耳膜，便是藏王鬼王或者仅剩的阎罗想要上去帮忙，都无法靠近，反而一旦靠近，身上魂力便开始消耗。

    俩人的战斗恐怖如斯，而其他人，却也在六道轮回四散逃离之时，也是立即追寻而去，展开了争夺。

    原本的对敌联盟，在此时轻易的撕裂，为了争夺六道轮回碎片，双方大打出手。

    不过，倒也不是所有人如此，像是宫尘袖，她一心唯剑，不予外物，即便是六道轮回这种异宝，亦是不闻不问，坚定内心，本是没打算抢夺六道碎片的，但在苏微凉抢到代表人道的黄色光团时，有数个家族门派攻击她，黄泉使者和逍遥仙立即帮忙，而宫尘袖也拔剑相助。

    与此同时，白玉京的苏绾，也得到了一团灰色的光团，这代表的是饿鬼道，同样也有门派家族攻击，其中就有阴都鬼王。

    不管是苏微凉，苏绾还是宫尘袖，三人都是老相识，虽然几百年来，只在最近才见过一次面，但这却没有让三人感觉到陌生，反而感情更好。

    三人汇合在一起，抵抗着其他门派家族甚至鬼王的攻击，眼看事不可为，便有门派家族脱离战斗，追寻剩下的两团光团而去，很快就消失不见。

    这个建立才没多久的联盟，因为争夺六道碎片而四分五裂，最后留在现场的，只有宫尘袖，苏微凉和苏绾三人。

    三人眼看宋笺秋与徐福的战斗无法插手，三人便对藏王鬼王展开了攻击，意欲在此地一举消灭藏王鬼王等人。

    一时间，战斗激烈无比，但就在这时，天空中忽然出现一个巨大的漩涡。

    这漩涡漆黑如墨，深邃无底，一道道苍白的闪电在漩涡边缘划过，让人心惊肉跳。

    “这是地府之门出去的通道，如果现在不出去，大门关闭，那以后就都别想出去了！”

    苏绾显然是知道些什么，看到这巨大的漩涡之后，便呼喊了起来。

    闻言，一群人连忙朝着漩涡飞去，便是宋笺秋和徐福，也是且战且走，朝着漩涡而去。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百八十七章 关闭

  
    才一靠近漩涡，一股强大的吸力便将众人给吸了进去。

    转换只在一瞬之间，连怎么出来的都还没搞清楚，人就已经站在了地府之门外面。

    天空依然阴沉，大量的幽魂还在源源不断的往地府之门中飞去。地面的死尸骷髅等鬼物，亦是如此。

    这地府之门中，也不知究竟有什么东西，才能够如此吸引这些失去神智之物的大量聚集和前往。

    除此之外，亦有一些后来的修炼者，并不知道里面发生了什么，还在往里面冲，那一道道流光，进去之后，估计绝大部分都会迷失在开头的幻境之中，真正能够清醒过来，在地府之门中搜寻宝物的，简直是十不存一。

    不过，没有人进行提醒，一些人出来之后，生怕有人偷袭，辨清方向之后，便化作流光急匆匆的离开。

    而随着宫尘袖、苏微凉、苏绾，还有是宋笺秋周青离和藏王鬼王徐福等人出来之后，稍微一分辨环境，战斗便依然继续。

    宋笺秋金光灿灿，绽放出无量佛光，身后法相显现，一手持佛珠，一手持石灵剑，万鬼退避，百邪不侵，原本汇流如河的幽魂们，受到佛光照耀，纷纷发出惊恐的哀嚎声，距离近的来不及逃走，直接就化作飞灰消失。

    稍微远点的，却也同样受到了佛光照射，急忙躲避，却已经来不及，只能慢慢的消失。

    “阿吽！”

    开口阿，闭口吽，看似两个字，实则为一个声音，为佛祖成佛之后，发出的第一个声音，亦如道家觉得‘咤’这个字是天地撕裂之时，发出的第一个声响一样，都是拥有莫大的威能。

    随着宋笺秋开口喊出这一个字之后，顿时万籁皆静，便是连正朝她冲来的徐福，都被这一声震的定住了身形，当声波错身而过时，竟然与他的金身发生摩擦，就像是锉刀在锉铁块一般，发出金属摩擦的声音。

    抓住这一瞬间的机会，身后法相伸出纤纤玉手，朝着徐福当头抓去。

    巨大的体型，让徐福在这只手下，犹如一只小动物一般。

    就在即将抓住他的一瞬间，他便挣脱了束缚，眼底一抹血色闪过，强大的魂力爆发开来，竟然硬生生的将这只手给震碎。

    在这只手被摧毁的瞬间，宋笺秋眉头微皱，显然是受到了些许伤害，但这只是很轻的伤害，并不会影响到她。

    徐福的攻击还未结束，只见无数颗面目狰狞的头颅，从他身上爆发开来。

    它们的头发连着徐福的身体，而头则朝着宋笺秋扑了过去，数量无法计数，几乎铺天盖地。

    宋笺秋稳坐不动，青莲碧灯的火苗更亮，然而，无量佛光绽放出来，却只能稍微阻一阻这些冤魂头颅的速度，无法完全消灭它们。

    不过，随着她口诵经文，一枚枚梵文凭空出现，以螺旋式的方式往外扩散，很快，数千枚金色范围，围绕着她，所有的冤魂头颅都无法靠近，只敢在外围绕，但在围绕之时，佛光依然无时无刻的不在伤害着它们，唯有依靠徐福的力量，才能不断的恢复过来。

    战斗到此时，其实已经陷入了僵局，双方似乎谁也奈何不了谁。

    而另一边，藏王鬼王和剩下的五阎罗，之前在地府之门里受到了重创之后，在外面又受到宫尘袖苏微凉苏绾逍遥仙，还有周青离黄泉使者等人的围攻，情况显得岌岌可危。

    终于，楚江王坚持不住，在受到苏微凉的黄云包裹之后，周青离上去补了一刀，惨叫着魂飞魄散。

    “楚江王！”剩下的四名阎罗眼睁睁的看着又一名阎罗死去，目眦欲裂，但却又无可奈何。

    宫尘袖苏微凉和苏绾就不多说了，都是阴间金字塔最顶尖的那一批，即便是与鬼王也是相差不大，虽然他们几人通过徐福的秘法，短时间里提升了实力，但距离三人还是有一段距离的，最多也就比逍遥仙和黄泉使者等人要厉害一些。

    可此时又不是单挑比武，敌人本身人数就多，围攻之下，别说他们自己，便是藏王鬼王也受到宫尘袖等三人围攻之时，处于下风，显得异常狼狈。

    原先楚江王不死，五人还能够勉强顶住攻击，但现在楚江王一死，剩下的四人更加力不从心，很快就被攻击淹没，连反击之力都没有。

    仅仅几分钟后，又传来一声惨叫，十殿阎罗中的泰山王魂飞魄散。

    此时此刻，剩余的三殿阎罗，都已经自顾不暇，连伤心愤怒的时间都没有。

    逍遥仙火云鬼母与黄泉使者等人的攻击更加猛烈，就在剩下的秦广王，转轮王，平等王以为自己三人也是必死无疑之时，忽然感觉到一股力量拉扯着三人。

    这股力量三人很熟悉，便丝毫不反抗，很快就被拉扯着离开了战场，化作三道扭曲的身影，落入了藏王鬼王的手中。

    接着，藏王鬼王化作流光，转身便逃，宫尘袖等人正想追击，徐福不顾宋笺秋，骤然出手，将三人阻了一阻，让藏王鬼王成功逃离。

    随后，他自己也跟着离开。

    宋笺秋与他的实力相当，对方想走，她也拦不住，只能眼睁睁的看着他化作流光逃离。

    这一场从开头有些莫名其妙，但后期却异常激烈的战斗，总算落下帷幕。

    整个战场的关键，还是在于宋笺秋的死而复生。

    那一瞬间的死亡，让她得到了突破，但却也把周青离和宫尘袖等人吓的不轻，只是当时徐福等人都在，战斗还未结束，来不及细想。

    此时战斗结束，宋笺秋收敛了佛光，重新恢复普通模样，还未转过身来，就忽然看到一个人影站在了她的面前，还未看清是谁，就被紧紧的抱在怀里。

    熟悉的气息，熟悉的感觉，宋笺秋不知为何，感觉战斗的疲倦一扫而空，心中有了一种莫名的踏实感。

    “你吓死我了！”周青离紧紧的抱着宋笺秋，在她耳边说出这句话来，语气之中，明显可以感觉到他的后怕，和心有余悸。

    “抱歉。”从这句话中，宋笺秋感觉到了周青离对她的在乎，心里感动之余，也确实为之前的情况感觉到有些歉意。

    不过，说实话，到现在连她自己也是一头雾水，明明被六道轮回击中了，魂体也确实在消失，但明明还未到时间的愿力却突然降下，让她得以复生，还成功铸成了金身。

    只能说，要么是巧合，要么是有人暗中安排这一切的。

    不管如何，都跟背后的女魔君和老和尚脱离不了关系。

    宫尘袖苏微凉苏绾三人也都离开了各自的楼宇和座驾，和逍遥仙火云鬼母黄泉使者等人，站的远远的，望着宋笺秋和周青离抱在一起，久久不愿分开。

    虽然刚刚经历了一次大战，但八名黄泉使者却是笑嘻嘻的，小声议论着。

    而逍遥仙也是一脸含笑，望着远处的二人，时不时的喝上一口。

    火云鬼母站在一旁，原本面无表情的脸上，似乎有了一丝松动，眼中透露出一丝像是怀念一般的神情。

    拥抱了好一会儿，宋笺秋才回过神来，察觉到远处一群人的动静，满脸通红的把周青离给推开。

    后者也知道宋笺秋害羞了，没有强求，松开了怀抱，但却抓着她的手不放。

    宋笺秋挣了几下，没挣开，也就任由周青离如此了。

    二人朝着宫尘袖等人飞去，很快就汇合在了一起。

    一一打过招呼之后，黄泉使者看着俩人牵着的手，笑着窃窃私语，宋笺秋脸上通红，但无奈挣不开周青离的手，也就只能装作没听见。

    好在，苏微凉见自己的使者依然还是没个正经的样子，瞪了她们一眼，八人连忙住嘴，但脸上依然含着笑意。

    “好了，我们找个地方说正事吧！”宫尘袖开口，减轻了宋笺秋的尴尬。

    对于这个建议，其余人都没有意见，于是一群人便离开这里，朝着远处而去，准备找个安全的地方。

    飞了一段距离之后，宋笺秋回头望去，见那屹立在大地上的两扇巨大门扉，已经关闭，即便远远望去，那门缝看起来很粗大，但却是严丝合缝，什么都进不去。

    天上和地面，大量的幽魂死尸骷髅和游魂，还汇聚在门外，迟迟不肯离开，如果地府之门不消失，那么这里恐怕将变成最大的一处鬼物聚集地，绝对是危险万分。

    不过，如此一来，别处的鬼物倒是少了一些，也算是有利有弊了。

    但也就在此时，大地突然震动起来，轰鸣声震耳欲聋。

    众人望去，便见地府之门开始缓缓下沉，显然，在开启关闭之后，它便要消失了。

    即便是到现在，众人都还不知道这地府之门究竟是什么来历，估计也就只有徐福知道了，毕竟，对方都能知道地府之门中有六道轮回，估计知道的秘辛有不少。

    望着地府之门彻底沉入地底之后，众人才再次离开。

    在半途中，火云鬼母提出了要离开，见此，逍遥仙和宋笺秋都上前道谢，毕竟对方在之前的战斗中，一直站在她们这边，帮着她们对付敌人，自然是要道谢的。

    在这点上，连宫尘袖苏微凉和苏绾三人，也都对火云鬼母表达了谢意。

    不过，火云鬼母习惯了独来独往，这么多人在一起，她反倒不习惯，很快就化作一片火云，离开了众人。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百八十八章 分赃

  
    没有人知道，为什么地府之门关的这么快，虽然它在大地上屹立了很久，但开启却也不过才几天时间而已，就关闭，甚至还直接沉入地底，彻底不见踪迹。

    即便是宫尘袖等人的意见，也不是很统一，有觉得或许是时间到了，地府之门只能开启这么久的时间，但也有的觉得，地府之门关闭消失，十有八九是跟六道轮回被击碎有关。

    随着地府之门关闭，消失，之前进入地府之门的人，即便能够摆脱进门时的幻境，恐怕也是活不了多久。

    因为在里面，最大的威胁，不是那些危险；能够挣脱幻境，说明本身实力已经达到了一定水平，只要小心谨慎，还是能够活下去的，尤其是里面有众多阴间稀少的珍宝，或许不仅死不了，还能变得更加强大。

    然而，死是不会死，但或许随着时间的推移，会逐渐的丧失神智，逐渐的与地府之门的空间融合，从此成为行尸走肉。

    亦如宋笺秋和逍遥仙周青离遇到的那座城镇一般，即便是强如火云鬼母，也因此而中招，迷失在其中，更别提别人了。

    早在之前，刚刚救出火云鬼母的时候，几人就在城镇中看到了不少迷失的人，现在地府之门关闭，恐怕那城镇里会增添更多的外人了。

    地府之门为何关闭的问题，并没有讨论多久，毕竟，它已经关闭，也就不值得再去深究了，真正让宫尘袖等人关心的，还是苏微凉苏绾和宋笺秋三人得到的六道碎片。

    一块山林间的空地上，燃烧起了一堆篝火。

    除了几名黄泉使者警惕周围之外，其余的人都是围聚在一起，好奇的打量着三人手中发出不同颜色的光团。

    “六道轮回有六种颜色，分别代表六道。小妹手中的是白色，便是天人道。微凉手中的是黄色，即为人道。小绾手里的是灰色，就是饿鬼道。”

    宫尘袖说道：“那么，现在还有三道，在别人的手中。”

    “紫色的阿修罗道，被徐福获取了。”宋笺秋亲眼看到徐福获得紫色光团，所以可以肯定。

    “那么，还有代表绿色的畜牲道和代表红色的地狱道。这两道当时飞了出去。当时追出去的，有南司鬼王、墨家和芈花宫。剩下的人本来想要从小绾和微凉手中夺取，但后来发现不可得，便也都转而追了出去。现在不知道被哪个门派家族获得。”宫尘袖说道。

    “我看，南司鬼王和芈花宫有很大的希望。”苏微凉说道。

    “我也赞成。”逍遥仙喝着葫芦里的水，说道：“墨家虽然是大门派，但擅长机关，在魂印秘术方面，反倒不是很擅长。如果是南司鬼王和芈花宫，墨家很有可能争抢不过。”

    “那现在的关键，还是搞清楚剩下的两块碎片，被哪家给得到了。”宫尘袖点点头。

    “这个倒是不急，到时候给南司鬼王芈月宫和墨家发个消息，打探一下即可，他们应该不会隐瞒。”苏绾说道。

    “嗯！”宫尘袖点点头，表示赞同：“那么，现在就看着六道碎片，有什么做用了；它会因为成了碎片，而无法使用？还是会因为单独分离开来，而获得一道的力量。”

    说完，她望向宋笺秋，问道：“小妹，你拿着天人道，有什么感觉？”

    听到询问，篝火前的人都将目光望向宋笺秋。

    宋笺秋偏了下头，细细感应着。

    在她右手中，天人道的碎片，其实就是一个白色的光团，握在手中，即便握的再紧，也依然有止不住的白光，从缝隙之中泄露出来。

    “这……感觉不是很好形容。”宋笺秋感应了片刻之后，说道：“古古怪怪的，说不上来。”

    闻言，众人面面相觑，对于这番话显然不知该说什么。

    见此，宋笺秋干脆说道：“姐姐你自己用神念探查一下吧！”说完，也不等宫尘袖回答，直接就把天人道碎片，抛给了宫尘袖。

    围聚在篝火堆前的人，倒是不由得眼角一跳，虽说大家关系好，能够拿着碎片聚在一起研究，但像这样直接把碎片给别人的举动，还是让人不由得佩服宋笺秋的大方和信任，便是连宫尘袖，也是微微一愣，但很快回过神来。

    但她也没说什么，只握着天人道碎片，细细的感应了一下，眉头微微皱起，但很快又抚平，说道：“确实……无法用言语形容的感觉。”

    说完，正待还给宋笺秋，后者却直接说道：“大家都好奇，就都看看吧！”

    闻言，宫尘袖便把天人道碎片，递给了边上的黄泉使者，黄泉使者小心翼翼的接过天人道碎片，仔细的感应起来。

    见此情形，苏微凉轻笑道：“我怎么感觉自己都没小妹这么大方呢？”

    “是啊！”苏绾也是笑了起来：“我感觉自己真是白活了这么多年！”说完，把自己手中的饿鬼道碎片，递给边上的黄泉使者。

    苏微凉也如此做，于是三片碎片，便在各人的手中传递，绕了一圈之后，又回到了三人的手中。

    三块碎片，每人都感知了一次，虽然无法用言语来形容那种感受，但不同的碎片，还是有不同的差异。

    “个人感觉，天人道碎片里的力量更加柔和些，饿鬼道里的力量给人一种饥饿感，人道碎片里的力量，则好像充满了一种平衡感……倒是都很贴切，只是不知道该怎么用言语来形容。”苏绾语气有些别扭的说道。

    “我觉得，或许不是无法用言语来形容，而是根本就不能形容。”苏微凉说道：“六道轮回这种珍宝，已经不是普通的珍宝那么简单了，我觉得，称之为仙器都可以。”

    “嗯。”宫尘袖点点头，说道：“现在六道残缺，为了将六道重新收归手中，徐福必然不会善罢甘休。各位带回碎片去好好研究，但也要注意徐福是否会有什么异动。”

    “嗯！”苏绾苏微凉和宋笺秋三人，同时点头，知道宫尘袖说的没错。

    “那就这样吧！大家后会有期！”宫尘袖起身道。

    “后会有期！”各人道别之后，便分别化作流光，离开了原地，剩下逍遥仙宋笺秋和周青离三人。

    三人抬头，望着黄云金銮、剑锋山和白玉京先后离开，这才低下头来。

    “我们把在地府之门里得到的东西分一下吧！”逍遥仙开口道。

    三人在里面获得了不少好东西，尤其是人尸果，足有几百个，三人都能分到一百多颗。

    “遥姐姐也要走了吗？”宋笺秋问道。

    “嗯。”逍遥仙点点头：“我回……墨家看看。”说出这句话时，她的语气不由得有些惆怅。

    宋笺秋闻言，也是听出了逍遥仙的心情，虽然以前没怎么说，但从一些细微的线索之中，她还是能够推测出，逍遥仙之所以离开墨家，甚至还改名叫逍遥仙，而不叫墨玉，就是因为跟墨家现任族长闹了矛盾。

    具体什么矛盾不得而知，她也不好询问，毕竟这是别人的家事。

    不过，现在既然逍遥仙愿意回墨家，就说明她已经有了和解的意思，或许下次见面，就该叫玉姐姐了。

    既然逍遥仙要走，三人便在原地把东西分了，随后道别。

    此时已经将近天黑，流光如流星一般冲向天空，并很快就在消失在了视线之中。

    地上的篝火还在燃烧，周青离扫了一眼，对宋笺秋说道：“我们今天在这里休息下，明天再赶路吧！”

    “好！”宋笺秋其实也是有些疲惫了，毕竟连番的战斗，消耗很大。

    尤其是那徐福，境界竟然能够达到炼魂法第七重的金身，难怪会如此嚣张，在宫尘袖等人的围攻之下，都仅仅是落入下风而已，那白骨鬼王被秒杀，真是一点也不冤。

    一层境界上的差距，犹如天堑一般。

    严格来说，宋笺秋其实也不是徐福的对手，只是想要杀死她，徐福必然也要花费很长的时间，甚至还要付出一定的代价。

    这明显不是很划得来，所以他才会选择退却。

    二人并肩坐在篝火前。

    周青离伸手将宋笺秋揽住，让后者的头靠在他的肩膀上。

    这里空旷无人，宋笺秋倒是没有拒绝，如此依偎着一个人，当真是从未有过的体验，给她一种既新鲜陌生，却又安心的感觉。

    或许是经历过一次死别，周青离的手揽着宋笺秋的腰肢尤为用力，就像是要把她紧紧的箍在自己身边一般。

    不知不觉间，天色暗了下来。

    二人什么话都没说，但气氛却并不显得尴尬，反而充满了一种温馨感。

    过了一会儿，周青离将宋笺秋扶正，让她面对自己，然后望着她的双眼。

    清澈如水，明亮如星

    长长的睫毛因为他的注视，而略显紧张的轻轻扇动。

    随后，他低下头去，在宋笺秋的眼睛上亲了一下，随后下移，最终落在那粉嫩的嘴唇上。

    宋笺秋很配合的张开了嘴，二人深情拥吻。

    然而，过了片刻之后，宋笺秋忽然轻哼了一声，脸色绯红，因为她感觉到，周青离的手落在了她的胸口处，虽然隔着衣服，但却能清楚的感觉到。

    
  
  
  
第六百八十九章 疑惑

  
    或许之前宋笺秋差点死掉的事，让周青离很担心，所以现在举动有些大胆。

    而前者对此也觉得有些歉意，所以在周青离将手放在胸口上时，也仅仅是身体僵了一下，随后就软化了下来，并没有拒绝。

    没有拒绝，就等于受到了鼓励。

    周青离心中欣喜，手上动作不由得大了一些……

    …………

    等到结束之时，宋笺秋已经是满脸羞红，微微有些气喘了。

    她双眼盈盈，像是含着水光，见周青离望着她笑，便忍不住白了其一眼，转过身去，给差不多快烧尽的篝火之中添加了几根木材。

    坐了一会儿，宋笺秋总感觉周青离的目光落在自己身上不离开，生怕对方再做什么大胆举动，便说道：“我去挖个山洞。”

    说完，也不等周青离回应，便起身往对面的一面山壁走去。

    其实，挖洞这种事，压根就不用她来做，只要让石灵来做即可，而石灵也已经是驾轻就熟了，出来亲昵的绕着她转了几圈之后，便落在石壁上，很快，一个一人高的入口，便出现在了面前。

    虽然只是一个临时居所，但进去后，可以看到里面空间开阔，桌椅床一应俱全。

    做完之后，石灵飞过来邀功，宋笺秋摸了摸它，它便开心的绕起圈来。

    当晚，二人便在这山洞之中过夜。

    之前有了外面的举动，周青离也就越发大胆起来，好在宋笺秋坚守底线，虽然摸都摸了，但却不肯做最后一步。

    好在，周青离也不强求，反正来日方长，总有一天能够达到目标的。

    一夜无事。

    翌日，二人醒来之后，便直接离开了这里，朝着哀牢山的方向而去。

    花了十天左右，二人才回到了哀牢山。

    此时再看哀牢山顶峰，远远望去，上空香烟萦绕，一片淡淡的青烟，在顶峰上空聚而不散，便是连更高处的幽魂，似乎也忌惮这里，不敢在上方聚集，从而形成了一个圆洞，露出灰白色的天空。

    主峰山顶的修建，自此可以说已经结束，剩下的西山和南山两座侧峰，峰顶上也已经是初具规模，规划好的建筑都已经成型，剩下的就是要精雕细琢，添加更多的细节花饰方面。

    这个相较于盖房子，反而是更加花费时间的，毕竟要细致，技术要求也更高，只能慢慢来。

    除此之外，主峰上山之路上，沿途也修建了一些凸出去，或者凹进去的平台或者洞窟，除了让人休息，可以更好的领略高山上的风景之外，也会在这些地方竖立佛像，以供跪拜。

    现在哀牢山山下两座村子，每天最重要的事，便是沿着绕山阶梯上山进香。

    一般在下午临近傍晚之时，人数达到顶峰。

    除了山脚下的两座村子之外，上游和下游的北山城和南山城，每天都有人成团赶来，只是因为距离较远，一般赶来之后，就会在两座村子留宿一晚。

    抓住了这个商机，现在北坡村和半山村在规划下，打通了隔离两座村子的高山，合并成了一个镇子，改名叫半坡村。

    名字虽然土气了一点，但也是为了纪念曾经的两座村子，从中各取一个字，组成了名字。

    与此同时，村里的房屋也在匠人的协助下，开始翻建，以前那种简陋的石屋自然是要拆掉，全部都修建成飞檐翘瓦的建筑，趁着这个机会，也正好重新规划一下合并后两座村子的格局，争取打造成一座古色古香村落，以此吸引上下两座城的居民。

    这些设想，都是在宋笺秋离开之前就已经做好了的计划，在离开之后，就由朱心诺等人执行计划，此时已经开始了一段时间，倒是已经初具雏形，但因为还是工地，到处都是在拆房子的情况，所以也看不出什么好来。

    不过，两座村子的村民，却对未来的生活充满了动力。

    回到业莲寺的宋笺秋和周青离，受到了朱心诺等人的欢迎，宋笺秋也正好趁着这个机会，举办了一个不大不小的宴会，一群人围坐在一张桌前，吃着从地府之门中带出来的珍品，一边听周青离讲诉二人的经历。

    当然，为了避免朱心诺他们担心，宋笺秋差点死掉的事被略了过去，只着重讲与徐福的战斗。

    多个门派家族，围攻一个人的情况，即便是在阴间近几百年的历史当中，都没有出现过，更别提当中竟然还有剑锋山剑主，更是少见。

    当时宫尘袖借剑之时，朱心诺、金忍冬、韩承羽、石山四人，自然也是有所感应，都贡献出了一道剑意，当时四人还不明所以，有些莫名其妙，但在听到，宫尘袖把借来的剑意凝聚成一柄剑，重创了徐福，还打碎了六道轮回时，一个个都是惊叹不已。

    而得知宋笺秋得到了其中一片天人道碎片时，更是十分好奇。

    宋笺秋也不藏私，很大方的取出了天人道碎片，让朱心诺等人传递，满足所有人的好奇心。

    小小的一个光团，其实看不出有什么特别之处，唯有用神念探查之时，才能够发觉里面的力量十分的古怪。

    这场便在惊叹中结束了，因为依然没有收什么人，所以在各人离开之后，业莲寺依然显得十分的空旷。

    周青离和宋笺秋找了个没人的地方腻歪了一下，就各自回到了自己的房间修炼去了。

    这一次的战斗，让周青离察觉到自己距离宋笺秋更远了，必须抓紧时间来修炼，努力提高自己，才不会变成拖后腿的。

    而宋笺秋，则因为突然塑造而成的金身，搞的有些摸不清自己现在的情况。

    之前在路上的时候，急着赶回来，不好研究，现在回到了业莲寺，她才可以安心的进行检查了。

    回到房间，她盘膝坐好，闭上双眼，很快就进入了内视之中。

    随着神念在体内扫视，可以看到，她的魂骨数量并没有变化，依然还是六十根，每一根都是晶莹剔透，犹如透明水晶一般。

    除此之外，当初她临时抱佛脚，勾勒了四根的魂脉，此时也依然还是如此。

    这四根魂脉带给她的好处也不小，可以让她操控更多的魂力，操控力也会随之增加。

    随后，她又检查了一下三大穴，无极穴倒是没什么变化，然而丹田处的太极穴处，却出现了一个小小的金色穴珠。

    这个穴珠的出现，让她大感惊讶，从未有过太极穴中出现穴珠的景象，又或者，这颗穴珠是三魂穴的？

    她看了眼三魂穴，却发现三魂穴的穴珠还在，并且比上一次看起来，变得更加的剔透，犹如一颗玻璃球一般，远比水晶要透明的多。

    可既然三魂穴的穴珠还在，那太极穴的金色穴珠，是怎么来的？

    经过这番检查，最大的变化就是太极穴，其次是三魂穴，除此之外，不管是魂骨还是魂脉，都没有什么变化，跟当初离开去地府之门时是一样的。

    可当初，濒临死亡之时，她可是提前接收了大量愿力，并一口气塑出了金身。

    如此情况下，魂骨和魂脉都没变化，会不会说不过去？

    还是，这金身境界，难道与炼魂法的金身境界，不一样吗？

    她睁开了双眼，思虑了片刻之后，下了床，站在了地上，进入了见佛十法的第一法，鉴狱法。

    虽然以她现在的情况，可以直接跳过前面的几法，随意选择十法之一，但她每次修炼，都还是习惯于先从第一法开始。

    第一法的鉴狱法，能够焚烧罪恶，清除杂念，说白了，就是能够焚烧杂气，让魂体更加的纯洁。

    这总归是好的，所以她也从来不会跳过。

    第一法之后，是第二法。

    精神一阵恍惚之后，她进入了第二法的空间；这是她在塑造出金身，与徐福大战之后，第一次进入第二法空间，一进去，便立即察觉到了这个空间的变化。

    首先最大的变化，便是原先黑蒙蒙的空间，现在变成了一片洁白之色，亦如她与女魔君和老和尚见面时，那个纯白的空间一般。

    除此之外，她还发现，自己的视线变高了，简单而言，就像是成了巨人一样，能够清楚的感觉到落差感。

    而且，一般她进来之后，身体都会不由自主的拿着凿子和铁锤，去凿金身，可现在，她却发现那凿击的未完成金身不见了，她自己反倒盘膝坐在地上，周围环绕她有一片开满了莲花，舒展着碧绿莲叶的小池塘。

    在这片纯白色的空间中，这里是唯一有颜色的地方。也正是这莲花池的对比，才让她发觉到自己变高了。

    同时，她看到自己的身体呈现金色，犹如她在外面的金身一般。

    她变成了，她当初在空间里凿的金身！

    脑海中闪过这个念头。

    看来，那天降下的愿力，让她最后的金身得到了弥补，所以才会在濒死之时，成为铸就金身，才能够与徐福交手，而勉强落入下风。

    这第二法，果然是金身之法，只是别人或许需要几十年的时间，才能铸出金身，而她因为有愿力加身，所以加快了这个进度，这才多久的时间，金身就已经成型了。

    不过，这是见佛十法的金身，而炼魂法的金身，有是怎么回事？两者是同一个吗？

    (本章完)

    
  
  
  
第六百九十章 时光

  
    如若同时实现两种金身，又会如何？

    带着一些疑问，宋笺秋改变了姿势，转到第三法真身法。

    第三法为无真无我，唤我真身。

    所谓真身，即为真我。

    在摆出这个姿势之后，她感觉脑海中轰然一声巨响，只感觉自己的神识被位于眉心的无极穴吸入进去，接着，人便陷入一种半清半醒的状态，迷迷糊糊的，就好像整个人的思维都被降低了，思考一件事变得极为费力。

    记得当初，她初次练第三法时，虽然神识同样被牵引到了无极穴之中，但却并没有出现这种状态，所以她一直疑惑，这第三法真我法究竟是怎么回事，可现在看来，当初真我法没有动静，是她虽然达到了门槛，但也仅仅是站在门口，还差最后一步踏进去而已。

    而这一步，便是第二法的求凿法，唯有达成求凿法的金身，第三法才会起作用。

    在这种迷迷糊糊的思维中，她努力的思考着，感觉自己每花费一个念头，就像是要用上许久的时间，而且随着时间的推移，她感觉到自己的消耗越来越大，心中不由警醒，要是不从这个状态出去，很有可能会一直迷死在这里。

    简单而言，就是想不起，或者说想不动自己要离开，然后就一直被困在这里了。

    有了这个想法，她努力想让自己离开，终于，也不知花费多久的时间，她骤然间感觉到思维一清，就好像时间加速一般，很多以前没想通的事情，如同走马观灯一般，在脑海之中一一闪过。

    以前的一些疑问，便在这走马观灯之中，一一想通，一种明悟感油然而生。

    果然，风险总是伴随着好处，这第三法真身法，看似让思维减慢，但那是在第三法之中，而一旦恢复到正常状态，思维便会开始加速，这种感觉，就好像是拉弓弦一般，拉开了弓弦，拉的越紧，松开时，射出去的箭就越快。

    刚刚她的思维，就是那根弦，而恢复正常之后，就成了那支箭。

    明悟的那些事情，转眼便成了提高。

    一瞬间，宋笺秋感觉仿佛整个世界都透彻了一般，耳闻细声，鼻嗅淡香，眼观微光，感知韵动。

    整个世界，仿佛都变亮了，活过来了一般，隐隐有心脏跳动的声音。

    这才是真正的细闻法，谛听法和感知法吗？

    她一时间沉浸在这种状态之中，过了不知多久，才渐渐回过神来。

    在她回过神来的时候，刚才那些感觉，也都渐渐的收敛了起来。

    自此，她才真正的对这三法有了收放自如的作用，要知道，之前她使用这三法时，还需要捏印，而现在，她只要稍微集中精神，便能够相应的获得三法的效果来。

    而这三法，对战斗也会有极大的提升，正所谓耳清目明，自然也能够更多的发现更细微的动静，而这些在战斗中也同样是有用的。

    随着铸就金身，这三法也就等于达到了极限，但现在，还有第四法定心法，第五法法身法，第九法精神法和最后的第十法本我法。

    按照次序，她自然是先从第四法定心法开始。

    第三法的动作很自然的过度到第四法上。

    当初修炼定心法时，精神被牵引进了三魂穴之中，从而有了三魂穴中的穴丹，而现在，她的神识再次被牵引到三魂穴中时，那颗穴丹并无什么变化，依然是滴溜溜的转着，一如她之前探查时没什么两样。

    看来，定心法似乎是个被动之法，简单而言，只要形成了穴丹，那么之后穴丹的成长，便会随着她的实力境界增长而增长，并不需要她主动去控制，这倒是省了她一些麻烦。

    于是，她观察了片刻三魂穴的穴丹之后，便从第四法的定心法是能够，转到了第五法法身法上。

    当初修炼法身法时，并没有丹田太极穴中的金丹，而是三魂穴的穴丹，落在了这里，然后堵在洞口，被像是锉子一样，进行了凝练，而现在，太极穴中，却出现了一枚金丹，这让她心生疑惑，难道这是要修仙了？

    不过很快，随着她的神识接触到金丹，这金丹就像是面团一般，开始逐渐的捏扁揉圆，不大一会儿，就成了一个盘膝而坐，一手持着佛珠，一手捏着佛印的人形模样。

    心中一种明悟升起；这正是她的那尊法相之身！

    第五法，法身法，自然就是跟法相有关。

    现在这金丹捏成的法相十分粗糙，意味着需要进行精细打磨，让其更加帷妙唯俏？

    宋笺秋的神识在小法相上绕了一圈，却并没有发现有什么动静。

    但能感觉到，随着太极穴的旋转，吸收进入的魂力，会逐渐的打磨小法相，这等于来说，这小法相坐在太极穴中，无时无刻都在受着太极穴的打磨。

    如果她主动推动太极穴呢？

    心中这个念头一闪而过，她便付诸了行动，但她一开始也不敢让太极穴转的太快，否则万一出什么问题，还能来得及救。

    随着太极穴逐渐的加快选择速度，虽然没有听到打磨的声音，但却有一种因为摩擦而产生的波动，往四周扩散开来，一时间搅的周围的魂力如大海浪涛，激荡不已，又像是狂风龙卷，在海面上肆掠。

    太极穴转的越快，打磨得就越快，产生的激荡，也就越频繁。

    渐渐的，她甚至都感觉到自己探查的神识也跟着受到了影响，微微的颤动起来，不由自主的往太极穴落去。

    她知道，这估计是极限了，连忙停止催动太极穴，并控制着它，让它慢慢的减慢速度。

    随着速度减缓，魂力也渐渐平息下来，等到恢复最初的速度之后，她才去仔细查看小法相，发现表面并无太过明显的改变，但依然感觉有一些粗糙之地，变得更光滑了一些。

    很显然，这又将是一个水磨功夫，就如同之前的金身一样，就是不知道，愿力能不能加快这个步骤，不然的话，又不知道何年何月才能够将小法相打磨成型。

    今天不是修炼的，是为了摸清自己目前的状况，所以宋笺秋没有多做停留，直接摆出第九法精神法的姿势。

    精神法顾名思义，便是锻炼精神。

    既然是锻炼精神，那必然是跟三魂穴有关，因为三魂穴，可以说就是人的精神海。

    神识很快探入三魂穴之中，滴溜溜转着的穴丹就犹如一颗漂亮的透明宝石一般。

    她将神识探入穴丹之中，便感觉从里面有一股吸力，将她的神识吸入其中，不由心中一惊，但很快镇定下来，任由穴丹吸收神识。

    过了片刻之后，她便明白，穴丹为何会吸收神识，原来这些神识被吸收进去之后，穴丹便会顺势从表面往外抛出一缕一缕的精神丝线。

    这模样，就像是棉花糖一般，把糖倒进里面去，然后从细孔之中，甩出的便是糖丝，如果用竹棍不断的旋转搅动，便能够把这些糖丝收集起来，就成了棉花糖。

    这穴丹跟棉花糖机器，有异曲同工之妙。

    只不过，棉花糖是放糖，而这里是放神识罢了。

    神识也是一种力量，跟精神力很相似，但性质上又有所不同。

    而这穴丹，便能够源源不断的把甚至转换成精神力，虽然经过现在的测试，这转换率很低，穴丹吸收了不少神识，才甩出十多缕精神丝。

    看似很多，但实际上这些精神丝比蛛丝蚕丝都还要轻，甩出去后，便飘荡在周围，倒是有点像是蚕丝一样。

    尝试了片刻之后，宋笺秋便中止了这个举动，理由如之前一样，只是探查情况，而不是修炼，如果真要修炼，还是专门找个时间来。

    九法全部探查完毕，剩下最后的第十法本我法，但这法她明显还没到触摸的境地，所以并没有去修炼。

    最后，她取出了天人道碎片，这团不管怎么也无法完全握住光芒的白色光团，拿在手中，犹如一颗小太阳一般。

    这里面一定有什么秘密，她必须尽快的找出来。

    之前用神识探查，仅仅是在边缘简单的查看了一下，并没有深入，而现在，她准备将神识深入其中，从而去破解这块碎片的秘密。

    神识无影无形，但却拥有及其敏锐的感知能力，不管是再细微的动静，只要神识扫过，都可以发现。

    将神识探入天人道碎片里之后，那种古怪的感觉再次浮现在心头。

    这种感觉，无法用语言来形容，如果非要说，就是一种空寂空旷的感觉，进入之后，时间仿佛凝固了一般，这让她不由得想起了第三法的真身法，在修炼真身法时，也是对时间的流逝产生了错觉。

    不过，天人道里的时间错觉，又与真身法的错觉不一样。

    她细细的感知着，神识越探越深入，就好像这一团光中，是一个深不见底的黑洞，看不到尽头，落不到洞底。

    神识逐渐的蔓延进去，渐渐的，宋笺秋似乎是忘记了时光，忘记了一切……眼看就要沉迷其中，骤然间，脑海中一声警钟响起，顿时把她惊醒过来。

    一瞬间，她似乎明白了这天人道所蕴含的力量，即便是一向沉稳的她，也不由得愕然失色。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百九十一章 空间

  
    时间一天天的过去，自从地府之门之后，原本热热闹闹的阴间，像是被谁泼了一盆冷水，忽然之间就全部冷却了下来，甚至平静到有些让人感觉不适应，渐渐的变得心惊胆颤，忧心忡忡起来。

    这种感觉，就好像暴风雨前的宁静一般，越沉寂，随后爆发的就越激烈。

    这种气氛在整个阴间所有城镇之中蔓延着，以至于一向懒散的阴间民众，平时做事走路的举动都变得匆忙起来，就好像阳间那些大城市里过惯了快节奏生活的城里人一样。

    即便是散步，一个个也是脚步匆匆，孩童在外面玩闹，都不敢闹的太大的动静，就好像生怕惊动某种神秘而未知的存在一般。

    时间已经过去了三个月，出乎意料的，原以为六道轮回的破碎，会让徐福不管不顾的，对获得碎片之人展开攻击，从而夺取碎片，可没想到的是，在徐福等人逃回去之后，就再也没有了动静。

    就好像什么都没有发生，三个月前的战斗就像是幻觉一般，一切生活和秩序都照旧。

    这看起来应该是一件好事，但各大势力反而更加警惕起来，尤其是获得了六道碎片的，更是将警惕之心提到了最高。

    徐福肯定是不会善罢甘休的，但现在如此平静，就显得十分的反常，没有人相信他会放弃，那么就只有一个可能，那就是在酝酿着什么。

    一旦酝酿结束，或许就将是一场足以席卷整个阴间的大战。

    为了这场可能爆发的战斗，阴间的各大势力，都在暗自做着准备，或许也正是如此，才会导致这种凝重而紧张的气氛，蔓延到所属的城镇当中。

    这种情况，连远处偏僻的南山城和北山城，也都受到了一些影响，但这种无形的影响来到哀牢山山脚下之后，便会被这里宁静祥和的气氛所冲淡。

    三个月的时间，足以让之前的规划达到最初目标。

    这座由两座村子合并，而取名叫半坡村的村子，面积足足扩大了两倍多，除了间隔两座村子的山被打通之外，又有一些新建的房屋洒落在周围的山脉上。

    一些佛门寺庙如雨后春笋一般，从各个地方冒了出来，都是村民自发热情修建的，如若不是宋笺秋发现的早，连忙制止，否则这里恐怕会成为阴间第一个寺庙多过房屋的村子。

    而即便如此，这里的寺庙也太多了，虽然都不大，但街边角落里却少不了，而每家每户就更不用说了，都是摆有神龛，但他们供奉的却不是观世音菩萨或者地藏菩萨，而是宋笺秋的雕像，模样跟业莲寺大雄宝殿里的一模一样。

    大家都叫她净玉佛女，简称佛女。

    对于这种情况，宋笺秋并没有制止，毕竟，在阳间，玉知秋他们早就把她的塑像摆放到各个佛门寺庙之中，而且一个省市已经无法满足他们了，他们已经开始在全国范围推广。

    难怪凝聚魂骨需要的愿力虽然多，但接收的愿力一次比一次多，定然是阳间神像之事扩张的很快，香客众多，才会如此。

    这对于她来说，只有好处，没有坏处。

    阴间气氛凝重，但在哀牢山顶上，业莲寺却是安静而祥和。

    那些匠人已经全部搬到西山和南山上，经过三个月的时间，便是这两处，也渐渐的进入了收尾阶段，但想要完全的结束工程，却还需要一些时间，必须还有一些地方可能需要更加细致的修缮，同时，也可以添加一些细节。

    简单而言，就是查缺补漏。

    匠人们离开之后，偌大的广场上空荡荡，十分的安静，而庞大的业莲寺里，更是只有宋笺秋周青离和朱心诺等人存在，也是显得十分空旷。

    如果不是寺中青烟萦绕，檀香扑鼻的话，恐怕还会让人以为，这是一座被遗弃的寺庙。

    寺中有专门的练功房和禅房，最近这段时间，宋笺秋便一直呆在禅房之中，除了修炼之外，就是对天人道碎片进行研究。

    经过一番研究之后，她终于确定，这天人道之中充斥的力量，是时光之力，而现在，她也已经对这股力量有了一点掌控能力，能够将里面的时光之力，笼罩在一块一米左右的区域。

    只要被时光之力笼罩，那么这块区域的时光，最大可以以每秒百年的速度进行加速。

    又或者可以选择以百年为限，进行时光倒流，也可以进行停滞。

    这是十分强大的力量，但同样的，消耗也很大，以她此时的境界，全力操控的话，能够坚持十秒，但这是消耗全部魂力，以境界直接掉落到炼魂法一重重聚为代价。

    如果掉到这个境界，那么别人只要轻轻的一剑，就能够将其杀死，显然是有些得不偿失。

    不过好在，这种操控可以选择，少量多次，短时间的使用，便可以控制住消耗，是最佳的选择。

    这是个可以当做杀手锏来使用的力量。

    宋笺秋不知道，是不是所有的六道碎片，力量都是一样，又或者，六块碎片，每块碎片的力量都不相同，而她的天人道碎片，则正好是时光之力。

    对于这个猜测，她询问了苏微凉，结果得知，果然她的猜测正确，天人道的力量是时光之力，而苏微凉那块人道碎片，则感觉上像是一种空间力量。

    人道碎片的空间力量，能够形成一个空间通道，让一些物体传送过去，但这种空间力量，却是距离固定，最多可以控制通道的大小而已。

    对此，苏微凉感觉很倒霉，因为这块碎片感觉上没什么大用，反倒是宋笺秋手中的时光之力，要有用的多。

    当然，苏微凉对此也并不在意，仅仅是开玩笑似的抱怨而已，反倒是后来，她决定把这块碎片送给宋笺秋，让宋笺秋去研究，至于研究出了什么成果，只要记得告诉她即可。

    至于为什么不自己研究？按照她的说法，自然就是懒得研究。

    最后，人道碎片是一名黄泉使者送来的。

    自此，宋笺秋手中便有了两块碎片。

    人道碎片到手之后，她便想着，这天人道碎片，和人道碎片，如果合在一起，会不会有什么更大的力量，毕竟，时光之力和空间之力合起来，不就是时空之力吗？

    或许，靠着天人道碎片和人道碎片，她能够打开一条通往阳间的小路？

    这个预感是如此的强烈，以至于她在得到人道碎片之后，就迫不及待的研究去了。

    宽敞的禅房之中，明亮的阴烛照亮了这里。

    可以看到这禅房除了一块蒲团之外，便没有了任何的摆设家具等，毕竟，这里本身就是修炼静坐的地方，有一块蒲团便够了，其它的摆设，不过是多余的。

    盘膝坐在蒲团上，宋笺秋一手握着天人道碎片，一手握着人道碎片。

    白光和黄光从指缝之中泄露出来，交错交织，璀璨无比。

    她小心翼翼的将两块碎片靠近，没等接触到，它们便很自然的融合在了一起。

    虽然是两块碎片，但它们的体积并没有变大，依然一掌便可握住，除此之外，它绽放出的光芒，同时有白光和黄光，这两种光芒，依然是泾渭分明。

    仔细想想，这倒也正常，毕竟，六道原本没碎之前，就是绽放出六种光芒，现在融合的也仅仅是两块碎片，绽放两种光芒也就合情合理的了。

    两块碎片融合到一起之后，宋笺秋先是尝试把它们分开，但很快就失败，显然，如果想要把它分开，估计还需要一次宫尘袖那种足以击碎六道轮回的力量。

    当然，这只是试验而已，她并没有真的想要把两块碎片分开。

    随后，她将神识探入碎片之中，探查里面的力量有何区别。

    然而，却没想到的是，她的神识一探入其中，便被一股时空的力量卷了进去。

    顿时一阵头晕目眩，感觉就好像整个人被人吊着，在缓缓的转圈圈一般。

    她连忙强行中断了神识，这种眩晕才停止，但残留的感觉，让她还是感觉有些头晕的。

    缓了好一阵，她才重新定下心神，然后重新将神识探入其中。

    不过，即便是她有了心理准备，一进去，那种眩晕感依然让人有些难以忍受。

    她强忍住这种眩晕，不断将神识探入深处，这种感觉，就好像在穿越一条通道，永远到达不了尽头。

    坚持了不知多久，她感觉整个人都已经只知道旋转了时，忽然看到有一道白光照射过来。

    她顿时精神一振，神识朝着白光探去。

    随着距离逐渐靠近，白光充斥了全部的感知，等感知适应了白光之后，里面的场景，却让她不由得一呆。

    高楼大厦，车水马龙。

    穿着西服衬衫连衣裙，在行人道上行走的行人……

    正待她想要再仔细看看时，忽然眼前一黑，就什么都看不到了。

    但她并不急，反而只是呆呆的坐着，不断的回忆着自己之前看到的画面。

    那些场景，和行人的穿着打扮，难道那是阳间？！

    (本章完)

    
  
  
  
第六百九十二章 晓月

  
    是不是阳间，还真不好立即下定论，可如果不是阳间，又能是哪里？幻境？幻觉？

    蹙着眉头思索了片刻，宋笺秋再次将神识探入碎片之中。

    在经历过一段悠长的眩晕之后，那白光再次出现，神识毫不迟疑的探了过去，接着，刚才看到的那副画面，再次出现在眼前。

    上一次会忽然中断，应该是她心神起了波动，导致不够集中才中断的，这次有了心理准备，自然也就没有再出现中断的情况。

    不过，神识探出去后，虽然能够看到周围的画面，但并不能移动，倒是能够以三百六十度全方位无死角的来旋转方向。

    可仅仅如此，还不能满足她，因为她只能看，但却听不到任何的声音。

    她想了想，发动了细闻法，过了几息之后，渐渐的有了声音；是一些嘈杂的声音，刚开始就像是很多杂乱的声音行走在一条空旷的走廊里一样，声音显得有些失真，并带着回音，但过了片刻之后，这些声音才逐渐的真实起来。

    最后，声音渐渐的清晰起来，听着就是寻常大街上，行人车辆，行走和驶过的声音。

    以前住在城里，行走在街道上，都会感觉这种声音很吵，但现在听到这种声音，竟然让人有些怀念起来。

    有了声音，整个感觉自然也就随之不同。

    虽然只能固定的留在一处，但许久没见过这种场面的她，却兴致勃勃的不断观察着周围。

    她所处的位置，是在一条十字街入口处，处于行人道边缘，就这样凌空悬停在距离地面大概一米高左右。

    她无法移动，但可以三百六十度的旋转角度，可以观看整个街道口。

    车辆驶过后飞扬的灰尘，傍晚时的金黄色阳光，即便是再普通不过的画面，都给她一种充满了色彩的感觉。

    这也不能怪她，主要还是阴间可从来没有这么多色彩，大部分景色都是灰蒙蒙或者黑色的，即便是有色彩的建筑和衣物，在阴间的环境下，都给人一种像是蒙上了一层灰色似的。

    阴间是个遗失了颜色的世界。

    宋笺秋安静的欣赏着这里，她已经能够确定，这里肯定就是阳间，这些声音，周围的环境，都跟阳间一模一样，没理由会是什么幻境之类的。

    合并后的天人道和人道碎片，产生的变化，似乎就是这个通道，她把神识探到这里，持续了这么久的时间，都没有感觉身体上有什么消耗。

    这说明，这个通道是固定的。

    这让她想起之前苏微凉说过，人道碎片的力量是空间通道，而那个空间通道就是固定的，除非额外的力量扩大通道，否则放什么东西进去，都不需要花费力量。

    显然，这条通道便是如此。

    时光之力，加上空间之力，于是就有了这条从阴间通往阳间的道路。

    说实话，即便宋笺秋想过种种如何回到阳间，或者跟阳间沟通的方法，却从来没想过，她首先回到阳间竟然会是如此的方式。

    唯一可惜的，就是这个通道无法移动，于是她也就只能在这里看着街道上来来往往的行人，听着周围嘈杂的声音，看着太阳渐渐西沉，街边路灯亮起，五颜六色的霓虹灯也跟着闪烁起来。

    虽然有些单调无聊，但她却是有些舍不得走，想了想，觉得反正没什么事，就在这里看看好了，毕竟，也是太久没有看到这种景象了。

    根据周围行人的穿着打扮来看，现在天气还冷，穿着都比较厚实，大多数人都穿着羽绒服风衣等。

    所以，即便天色渐暗，但时间应该还早。

    不久，她看到了一些身穿校服，初中生模样的学生三三两两的走过，有一些拐过路口，有一些从她身边走过。

    就在这时，三名穿着校服的初中女生从她身旁经过，其中一名女生原本正在跟另外俩名女生说话，嘴里冒着白气，但似乎忽然感觉到了什么，低头望向宋笺秋。

    这让她不由轻咦了一声。

    咦？这女孩能感觉到我？她现在仅仅是一缕神识，非要说的话，跟鬼魂也是很相近的。

    如果是灵感够高，够敏锐的话，也是可以感觉到她的，不过，这里显然不是牙山市，毕竟牙山市经历过一系列的事情洗礼之后，有不少灵幻界的人存在，路上随随便便可能就有个道士什么的，倒是很容易发现她，不过，这里既然不是，那这女孩能够发现她，就显得有些意思了。

    女孩停下了脚下了脚步，有些面露惊讶的望着宋笺秋的神识，这让后者确定，对方确实是看得到她。

    “晓月，怎么了？”女孩忽然停下脚步，她的俩名同伴一时间有些疑惑，询问道。

    但很快，俩个女孩发现晓月低头望着距离地面一米高的地方，似乎一下想到了什么，互相之间一下紧紧依偎在一起，语气中有些害怕的问道：“晓月，难道你又看到了那些东西吗？”

    晓月偏了下头，脸上似乎显得有些疑惑，但还是回答道：“好像……有些不一样。”

    “有什么不一样的？”一名女孩说道：“那些东西不都是很恐怖的吗？”

    闻言，晓月笑着摇摇头，说道：“我都说过啊！有恐怖的，也有不恐怖的，现在看到的这个，好像十分可爱呢！”说着，她蹲下来，伸手触摸了一下，神识能够明显的感觉到抚摸的感觉。

    这让宋笺秋有些无语，这女孩是把她当作宠物了吗？

    不过，从这三个女孩的对话来看，所谓的那东西，应该是指鬼物吧？

    看现在的情况，虽然另外俩个女孩看不到她，但却知道这个世界有鬼怪存在，也相信这个叫晓月的女孩能够看到鬼物，也不知道是因为这俩个女孩是晓月的朋友，才相信的，还是这种知道有鬼怪的事情，已经很普遍了。

    这两种可能，宋笺秋反而觉得后者更有可能一些。

    当初牙山市的情况，她也是知道，本身冤魂厉鬼之类的事情，早就已经传扬了出去，连政府都已经开始插手，现在全国知道这个世界有鬼怪，也是正常的。

    “可爱？”俩个女孩惊疑不定的望着晓月抚摸的地方。

    “你们也听说过，牙山市诞生了很多小灵体，我看这只，也应该是小灵体。”晓月笑眯眯的。

    “啊！那些我看过，确实很可爱啊！”俩个女孩闻言，顿时不害怕了，也蹲了过来，只是可惜，俩人灵感不强，只能看到晓月的手。

    “晓月，摸一下是什么感觉？”俩个女孩很好奇的问道。

    “我哪知道？我又摸不到它。”晓月说道。

    这是肯定的，神识怎么虽然能够让人发现，但却不可能有实体。

    “噗，都摸不到，那你还摸个什么劲？”一个女孩无语的说道。

    “这么可爱，就算装模作样，也是心理安慰啊！”晓月说道。

    听这三个女孩的对话，宋笺秋倒是有些好奇，自己的神识在晓月的眼里，究竟是什么模样。

    神识是她自己的，她自己是看不到的，而在阴间，神识也是无影无形，看不到，但能够通过神识触碰到。

    可现在，看这情况，似乎是她的神识穿过这个时空隧道之后，出现了某种变化？所以才会变得可爱起来？

    晓月虽然摸不到神识，但她的手抚摸的时候，宋笺秋却是能够感觉到的，感觉痒痒的。

    “好了，我们走吧！”晓月摸了一会儿，估计是感觉摸够了，站起身，就准备离开。

    俩个女孩同伴见此，也站了起来，可还没走，其中一个就说道：“要不晓月，你把它带回去吧！”

    说完，她望了望四周，说道：“我听说，牙山市的灵体都是在植物里面诞生的，所以是植物之灵，但你看这里，什么都没有……这灵体会不会是被迷路了，遗失在这里？”

    女孩的话其实没什么道理，灵体是不会迷路和遗失的，这估计只是她的借口罢了。

    不过，晓月扫了眼周围，这个路口确实没什么植物，而这灵体就悬停在一米高的地方。她虽然没去过牙山市，但看过不少新闻，听说灵体是很害羞怕生的，看到人接近，本能的就会进行躲避，除非带着善意，让其信任自己，才会靠近过来。

    而刚才，她都是直接蹲下来去触摸，这灵体却丝毫没有躲避的样子，确实有些不同寻常。

    更何况，除了牙山市，还真没有听说别的城市有灵体出现，尤其是她们浮安市，距离牙山市一千五百多公里，这么远的距离，更难诞生灵体了，或许，她现在看到的这只灵体，会是市里第一只，也是唯一一只？

    想到这，她还真有些心动。

    任由灵体呆在这里，好像也不是很安全，要是带回家里去的话……

    宋笺秋一直在听三个女孩说话，见三人要走，倒是没什么感觉，但在听到那个女孩说想把她带走时，她倒是不由得心中一动。

    人道碎片的通道出口是固定的，但那是因为，当时只有人道碎片而已，现在已经和天人道碎片融合，或许现在变得可以移动了？

    (本章完)

    
  
  
  
第六百九十三章 月光

  
    到了家门口，王晓月右手托着灵体，小心翼翼的藏到身后去。

    开了门后，悄悄的往屋里看。

    屋里灯光明亮，客厅里的电视正在播放广告，但却没人在看，不由暗松了口气，根据现在时间，她老妈应该是在厨房里做晚饭。

    她连忙抓住机会，自己房间方向走去，生怕她老妈突然出现，发现她，要是看到她把灵体带回家的话，肯定会挨一顿臭骂，毕竟，以前不懂事，也曾经带回过一些鬼物回家。

    虽然灵体跟鬼物不同，但在很多不了解的人眼里，其实都是一样的。

    这也没办法，毕竟牙山市的事情从发生到现在，也才没过多久而已，想要让原本充满科学的世界，突然接受这种神神叨叨，玄玄乎乎的东西，还需要很长一段时间。

    不过，就在她即将走进自己的房间时，厨房里的王妈妈就像是有顺风耳似的，听到了一点动静，喊道：“是晓月回来了吗？”

    “啊？是啊！”王晓月连忙回应道。

    “你这丫头，回家就回家，怎么还偷偷摸摸的，一点声音都不发出来……是不是又做了什么亏心事了？”应该是知女莫若母，王妈妈第一时间就怀疑起来。

    “哈哈！怎么可能！我能做什么亏心事？”王晓月干笑两声，吐了吐舌头，连忙进了自己房间，连灯都不开，就直接把门关上。

    这门才一关上，王妈妈就从厨房里走了出来，一手拿着碗一手拿着筷子，看起来是在搅拌什么东西。

    “这丫头……”王妈妈摇摇头，忍不住叹口气。

    说完，她就回厨房里继续做饭去了。

    关上门后，王晓月忍不住捂着胸口，长松了口气，还好没被发现，不然就完蛋了。

    随着一声脆响，灯光照亮了房间。

    借着光亮，宋笺秋开始打量这个房间。

    很普通的房间，贴墙立着衣柜，窗前摆放一张书桌，墙壁上挂着一幅油彩画，床上扔着几个玩偶。

    一切看起来都很普通，如果不说是女孩的房间，大概也没有人会这样认为。

    实际上，这看起来比她在宋家的房间还要不像女孩子。

    她仅仅是看了几眼，就把房间打量了个遍，随后就见王晓月将门反锁，开心的哼着歌，托着手中灵体，来到窗前的书桌前。

    亦如很多初三学生一样，她的书桌上也是堆满了各种书籍资料，还有一叠一叠的试卷，将桌面围起来，只在中间留下了一小块空地。

    不过，虽然东西多，但却都收拾的整整齐齐的，显得很干净整洁。

    她小心的把被当成灵体的神识放在桌面上，然后一脸好奇的打量着，有种看不够的感觉。

    神识的视野，不能说是视野，也不能说是看，准确来说，是感知，这种感知，比直接眼睛所能看到的更清晰，更细致，也更敏锐，而且，眼睛看的话，只能看前方的扇面区域，可神识的感知视野，除非有什么物体遮挡住视野，否则就是全方位的。

    简单而言，宋笺秋能够通过神识，不用转头，就能够看到所有方向。

    唯一的缺陷，就是神识需要集中精神，而且容易受外来力量的摧毁。

    虽然摧毁神识不会受伤，但如果是在危险地带，基本上也就等于暴露了有人在窥视。

    当然，王晓月显然是达不到这种境界的，她虽然能够看到神识的存在，但却还以为这是灵体，不然的话，也就不会把神识带回家了。

    宋笺秋隐隐感觉，或许是因为阴阳两界的不同，所以神识在阳间也出现了某种奇异的变化。

    就是不知道，在王晓月的眼里，神识究竟是什么模样的？

    正如此想着时，忽然就见王晓月拉开了抽屉，从里面拿出一本笔记本，随意的翻到空白页面后，就从笔筒中，抽出了一支铅笔。

    咦？这是要画画？

    宋笺秋想到房间里挂着油彩画，或许就是王晓月的作品。

    手中拿着铅笔，王晓月很随意的在本子上勾勒着线条。

    她时不时的观察一下宋笺秋的神识，也让后者明白，这是在给她画像。

    对此，宋笺秋充满期待。

    只是随笔画，但也看得出王晓月的绘画功底很扎实，简单的几笔勾勒，就把她所观察到的神识模样，给描绘了出来。

    随着画上添加了更多的细节，宋笺秋神识的模样，便展现在了她的面前，再看完之后，她不由轻咦了一声。

    在纸上，或者说，在王晓月的观察中，神识的模样是一团光团，而在光团中，竟然有一个十分小巧的人。

    从这小人的体型上来看，显然是女性，只是小人完全由白光组成，没有面容和衣物，到是能够看到飘散的长发。

    这就是她的神识形象？

    这模样实在是让宋笺秋深感惊讶，因为神识应该是一种完全无影无形的类精神力量，如果俩个人用神识来触碰，那么便能感觉到不属于自己的神识存在，甚至都能够通过神识来获得对方一些信息，但即便再怎么样，也是看不到神识是什么模样的。

    可现在，王晓月不仅能够看到神识，甚至在她眼里，神识还是一个小小的人儿，这就显得有些神奇了。

    宋笺秋琢磨着，或许是一些方面，才导致了神识变成了这种可形象化的模样？

    或许是因为时空通道的关系，也有可能是因为阴阳两界的不同，导致阴间的神识，来到阳间，而出现了可视化现象？

    正当宋笺秋琢磨着时，忽然听到王晓月说道：“我给你取个名字吧？我看你这么可爱，还是小人模样，不如叫小精灵怎么样？”

    “！！！”

    宋笺秋脑海中接连浮现出一连串的感叹号，因为是小人模样，所以就叫小精灵吗？这也太随意了！

    “好像太随意了一点……”

    你还知道随意啊？

    “那不如叫月光好了。你看起来就像是洁白的月光凝聚而成，这个名字十分贴切吧！”

    好土……

    虽然说的很有道理，但感觉还是土。

    宋笺秋感觉自己在取名方面，遇到了一个劲敌。

    她没办法否认，于是王晓月就这么愉快的单方面确定了下来。

    就在这时，忽然听到外面有挠门的声音，同时还伴随着猫叫声。

    王晓月听到外面的动静，连忙跑去开了门，随后就看到一只纯黑色的猫，迈着优雅的猫步，从外面走了进来。

    “黑帽，想我了没？又跑哪里去野了？”黑猫还没完全进门，就被王晓月抱了起来，掐着两只前爪下面，将黑猫举高高。

    黑猫只能无力的喵喵叫着，毫无反抗之力。

    玩了一会儿，她才把名叫黑帽的黑猫放了下来，就见黑帽径直跳上了椅子，再上了桌面，然后直直的盯着神识不放。

    “黑帽，你也对月光感兴趣？”王晓月重新回到桌前的椅子上坐下，一边摸着黑帽的毛，一边说道。

    宋笺秋看到王晓月这动作，这才明白，之前抚摸神识的举动，感情就是从猫身上学来的习惯。

    黑帽回头朝着王晓月叫了一声，然后小心翼翼的凑过去，用鼻子嗅了嗅。

    说实话，这种感觉不是很好，因为神识是放在桌面上的，视线比较低，这猫凑过来嗅，给宋笺秋一种居高临下的感觉，而且那猫鼻嗅的时候，也有一股腥臭的气息传来，让她有些难以忍受。

    不过好在，看到黑帽如此举动，王晓月生怕它会动手动脚，毕竟猫对陌生的物体都很好奇，少不了要用爪子去拍，所以连忙把它给拉了开来。

    被拉开后，黑帽朝着王晓月叫了一声，还是想凑过去嗅，后者见此，干脆就把月光给拿了起来，不让黑帽靠近。

    “喵！”黑帽显然对月光十分好奇，被王晓月拿走之后，注意力便跟着转动。

    “黑帽，不许抓月光！”王晓月手托着月光，呵斥道。

    黑帽叫了一声，坐在了书桌上，然后伸出爪子来舔。

    见此情形，王晓月才稍稍放下心来，说道：“要好好相处哦！”说完，尝试着把月光重新放在桌上，黑帽看了一眼，便跳下了桌子，往外走去。

    看这模样，似乎是对月光失去了兴趣。

    王晓月松了口气，正待说什么，忽然听到外面传来王妈妈的喊声，是叫她去吃饭。

    她刚才画画，也花了一些时间，现在正好到吃饭的时候了。

    吃完饭，晚上还要上晚自习，便连忙应了一声，然后就出了房间，去吃饭。

    她走的匆忙，也没有关门。

    就在她离开之后，那黑帽忽然又回来了。

    宋笺秋见此，不由无语，心想，这猫还挺狡猾的。

    黑帽跳上了书桌，低着头嗅了好半天，那股臭味让她忍了好一阵，终于受不了，还是收回了神识，于是，在黑帽的眼中，发着白光的小人突然之间就消失不见了。

    “喵？”

    黑帽一脸疑惑，不停的喵喵叫着，用爪子在月光消失的地方不断的抓来抓去，但抓到的只有空气，什么都没有。

    但它似乎还不放弃，在书桌上开始打滚，也不知道究竟是什么意思。

    
  
  
  
第六百九十四章 激动

  
    从时空隧道中收回神念，宋笺秋轻呼口气，脸上露出了喜色。

    这一次真是要多谢苏微凉了，如果不是她把人道碎片给她，恐怕怎么也不会想到，两块六道碎片合在一起，竟然能够联通阳间。

    虽然这隧道很小，只有不到一个拳头大，但至少给了她一个希望，找到了如何回阳间的道路。

    她琢磨着，或许需要将六道碎片重新融合成六道轮回，才能够自如的穿梭在阴阳两界。

    不过，想要凑齐六道轮回，有些困难，苏微凉那是因为她是碧泉鬼王，得到碎片后有完全的支配权利，而苏绾的话，如果之前找她要，或许还能有些希望，而现在她已经把碎片带回白玉京去，那能不能要到，那可就不好说了。

    除了白玉京，其它三块碎片，徐福那边就不用说，另外两块，到现在都还不知所踪，不知道是被人得到了，还是落到了哪里去。

    思索片刻，她决定这件事不去多想，反正现在两块碎片在手，她可以多研究一下，或许可以找到别的方法，不需要别的碎片，就可以扩大隧道。

    现在，还是把这个好消息先告诉周青离去。

    想到这，她便把碎片收进了披帛之中，心情愉快的去找周青离了。

    业莲寺虽然已经确定在哀牢山驻留，但实际上还未正式建立山门，招收弟子，所以在这里的人其实都挺闲的。

    当然，这个闲指的是不用管理什么事物，除了朱心诺和石山偶尔要去一趟南山城和北山城之外，其余时间在业莲寺，大家都是各自修炼，只有在一天之中固定的早中晚三餐时间，才会聚在一起。

    吃饭是次要的，主要还是为了交流修炼心得和感情。

    宋笺秋出了禅房，拐过一个弯，便来到了周青离修炼的禅房。

    敲了敲门，过了片刻，门就被打开了。

    看到宋笺秋站在外面，周青离脸上露出了笑容，不等对方说话，就一把将她拉了进来，并顺手关上门，同时就揽着对方的腰肢，亲了下去。

    “你……唔！”

    宋笺秋都没反应过来，就感觉自己的嘴被堵住了，本来还挣扎了几下，但被周青离的手捏了一下之后，身体就软化了下来，沉浸在亲吻之中。

    过好一会儿，宋笺秋才被松开，一时间有些气喘吁吁，没好气的白了周青离一眼，娇嗔道：“真是跟没亲过一样。”

    和周青离在一起之后，二人单独相处之时，她偶尔也会露出小女儿姿态，也是很难见了。

    “嘿嘿！过了七八天没见，想你了啊！”周青离嘿嘿笑着，盯着宋笺秋粉嫩的嘴唇，似乎又有些蠢蠢欲动的样子。

    “过了七八天？”宋笺秋闻言，有些诧异，但随即心中一动，想到肯定是阴阳两界的时间流逝的关系。

    其实想想，这种迹象早就有了，最明显的证据，就是从阳间来的愿力，几乎是需要间隔三个月左右才会降下，之前她跟玉知秋讨论时，就知道阴阳两界的时间流逝有很大差距，阳间过了一天，阴间可能就已经过了六天左右，这都是互相印证得来的结果。

    现在看来，即便是时空隧道，也依然会如此，难怪刚才她收回神识之后，感觉身体情况有些别扭，就好像坐了许久不动的感觉，只是这种感觉很轻微，加之发现联通阴阳的通道而欣喜，所以没有在意。

    宋笺秋推开周青离，从其怀里出来，后者也不反抗，任由她推开自己。

    “够了，找你有事！”宋笺秋说道。

    “嗯，什么事？”周青离见此，也正经起来。

    “我找到一条通往阳间的通道了！”宋笺秋眼里闪着兴奋的光芒。

    “什么？”听到这个消息，周青离忍不住一愣，但很快也露出了喜色。

    “是这样……”当即，宋笺秋便把两块六道碎片的事告诉了周青离。

    后者听完之后，也是跃跃欲试，于是宋笺秋便把两块碎片给他，让他去试试。

    因为有过宋笺秋的提醒，所以进入隧道之后，周青离已经有了心理准备，倒也能够忍住这种无法抵抗的眩晕感。

    穿行了一阵之后，果然看到了白光，不过神识才探出去，看到一双巨大的眼睛盯着他看，顿时吓了一跳，于是连接一下中断。

    “怎么了？”宋笺秋见周青离一脸被吓着的表情，不由感觉奇怪。

    “我刚出去，看到一双很大的眼睛看着我。”周青离说道。

    “很大的眼睛？”宋笺秋想了想，醒悟的点点头：“可能是一双猫眼吧？”

    周青离想了想，还真是一双猫眼：“应该是猫眼。”

    “那就对了。”宋笺秋把王晓月家的情况说了下，那只叫黑帽的猫显然一直在书桌上守着。

    “那看来，现在的情况就是要怎么把这个时空隧道扩大。”周青离说道。

    “我试过了，不管怎么折腾，这个隧道都只有拳头大小。”、

    宋笺秋语气有些无奈，她倒是觉得，如果扩大洞口，仅仅是消耗大倒也没什么，这个可以想办法解决，可现在问题是，这洞口软硬不吃，那就完全让人无法下手了。

    “或许融合其它碎片，会有用？”周青离说道。

    “我觉得也有这个可能。”宋笺秋说道：“那我们现在当务之急，就是探查清楚，另外两块碎片飞到哪里去了。”

    “嗯，这件事急不来。”

    周青离说道，但也知道，这事恐怕还是要找人帮忙，毕竟业莲寺现在是有将无兵啊！更别提哀牢山这边偏僻，距离当初地府之门开启的地方，上万公里，那碎片就算再怎么能飞，也不可能飞到这里来。

    “我找姐姐们帮帮忙。”宋笺秋说道。

    “好！”现在也就只有如此了。

    当即，宋笺秋就要离开，但临走时，又被周青离拉着亲了好半天，又动手动脚吃了一阵豆腐，才放她走，前者没好气的白了周青离一眼。

    上次在野外的时候，身体都被周青离给摸光了，如果不是她坚持底线，恐怕连最后的一步都被突破。

    虽然她自己感觉也挺舒服的，但她可不想这么快就失了那什么身。

    迈着有些发软的双腿，她离开了周青离的禅房，找到了朱心诺和石山。

    现在这俩人，兼职南山城和北山城的城主，大部分时间都是在业莲寺修炼，偶尔才会去两座城看一看。

    其实作为城主，要忙的事情很少，大部分的事情都是交给下面的人去做，只有一些比较重要的事情，下面的官员无法做决定，才会交给城主决断。

    原本这种事其实也可以通过阴魂使来进行，但为了以防万一，城主总归需要时不时的去城里转一转，免得出什么乱子。

    现在朱心诺和石山正好在业莲寺，宋笺秋便找到俩人，让二人通知南山城和北山城，协助打探六道碎片的消息。

    虽然这里地处偏僻，六道碎片落到这里的几率不大，但南山城和北山城毕竟是城，可以通过城与城之间的来进行联系，从而获得一些常人得不到的消息。

    像六道碎片这种珍宝，明面上的消息当然收不到，但暗地里，却总会有人送来的，而宋笺秋要的，就是南山城和北山城，以城主的命令发布暗密消息。

    这种事，需要朱心诺和石山亲自去两座城里发布，所以在接下任务之后，二人就离开了业莲寺，分散离开。

    接着，宋笺秋通过手掌心上的剑结印，联系宫尘袖，这种通讯方法，她一个月只能用一次，就如同她一个月只能激发一次剑结印剑气一样，其实说起来有些鸡肋，但现在这种时候，倒是恰好可以用到。

    她激活了剑结印剑气，用神识在上面留下自己要发送的消息。在她激活剑气时，宫尘袖那边自然会有感应，可以根据剑结印激发所耗费的魂力，来判断宋笺秋想要做什么。

    在神识留下消息之后，远在不知何处的剑锋山中，宫尘袖睁开了双眼，望向哀牢山的方向，也不见什么动作，宋笺秋这边激活的剑气便脱掌而出，朝着远处飞去，一眨眼便消失不见了。

    宋笺秋是无法控制剑气找到宫尘袖的，所以这剑气离开，其实是宫尘袖主动招它过去。

    接下来，这一个月里，剑结印的力量就都无法使用了，等于少了一个杀手锏。

    不过没事，正好她也想留在业莲寺研究时空隧道，所以一个月很快就会过去。

    安排妥当之后，她回到了禅房之中，开始修炼。

    她第一个要练的，就是法身法，这个需要花费大量的时间来打磨，她最近的精力，准备都放在这上面。

    这是个水磨功夫，也需要花费很大的精力，在推动太极穴旋转，打磨法相之时，还要注意不能让速度太快，而导致魂力激荡。

    经过一番测试之后，她找到了一个最恰当的速度和力道，随后就只要控制住这个力道，便能够平稳的打磨法相。

    一天的时间里，她把大部分的时间，都用来修炼法身法，随后小部分时间，修炼精神法，最后，九音弦谱转换而成的剑法，也需要勤加修炼，如此安排下来，时间安排的满满当当。

    感谢创世小仙有毒的两次1888的打赏~~么么哒

    (本章完)

    
  
  
  
第六百九十五章 阿修罗

  
    任何修炼，都是积少成多，不进则退。

    即便如此将一天的时间分散安排，给人感觉有些林散，但要顾及到的太多，也是没办法的事情，只要注意好着重点，分清楚主次即可。

    因为此时阴间气氛紧张，许多小城为了自保，都开始互相联合起来，不说共同抵抗敌人，但至少消息共享，却还是能够做到的。

    南山城和北山城自然也是加入了这样的松散联盟当中，其它城市收集到的消息，每天都会通过阴魂使发送过来，然后被整理，在固定时间，报告给城主观看。

    此时阴间的形势变得很微妙，因为藏王鬼王之前的举动，所以他现在成了阴间大多数人的敌人，但是，也有一些人觉得可以依附强者而存活下去。

    正是因为如此，所以此时的藏王鬼王的地盘，不仅没有消沉冷清，反而变得更加热闹起来。

    在丰都城之中，藏王鬼王的宫殿，一群官员十分的忙碌，进进出出，一路小跑。

    但即便如此，每一个进入宫殿之前的官员，都会不由自主的放慢脚步，屏住呼吸，才敢走进朝堂之中。

    两个瓷娃娃一般的男童女童坐在龙椅上，面无表情，呆呆的坐着，对于朝堂之下，那些小声议论的官员，视而不见，就好像不存在一般。

    如所有城主一样，藏王鬼王平时并不会处理政务，都是让下面的人去管理，但即便如此，每年都会有两次事务汇报，一次在年中，一个在年尾。

    而今天，正好是年尾的一次事务汇报，所以这座宫殿朝堂之中，才会如此忙碌，不然的话，这些官员商议的地点另有别处，这个朝堂仅仅是象征意义而已。

    不过，即便是汇报工作，藏王鬼王一向也很少说话，只听着官员们汇报，唯有在发觉到某种异常，或者有疑问之时，才会开口询问，然后汇报的官员就会战战兢兢的回答。

    就在朝堂上忙碌着时，龙椅之下的那个大厅里，摆放在中间的水晶棺材已经消失，取而代之的，是一张蒲团。

    徐福盘膝坐在蒲团上，双手摆出一个奇特的手印，闭着双目，像是在修炼当中。

    在他面前的地面上，紫色的光团绽放出光芒，但很神奇的，这种光芒呈现出收缩状的光柱，并不会因此而照亮周围空间。

    这团紫色光团，正是六道碎片之一的阿修罗道。

    说来，徐福也是果断，见无法短时间里杀死宋笺秋，竟然也能够果断的选择离开，而不是选择继续抢夺其它的碎片。

    这说明他十分的冷静和理智，能够分清楚情况，从而做出最适合的决定。

    如果无法立即杀死敌人，那么继续纠缠下去，不仅会让他损失手下，而且最后很有可能连自己也会陷入危机之中。

    所以，他选择了离开，但这并不代表他放弃了其它五块碎片，而是意识到事不可为，便暂时退却，到时候再择机卷土重来。

    相较于其他人对六道轮回的未知不同，他对于六道轮回的了解，却是完全领先的，这也让他占据了先机。

    虽然六道轮回是一个整体，但即便是分裂成了碎片，其实也是拥有各种不同的功能。

    天人道是时空之力，但这种力量消耗太大，只要小心即可。

    人道是一个距离固定，唯独可以操控大小的空间隧道，有些鸡肋。

    畜牲道，可以让人拥有化身，但这化身只能是畜牲类——现在是在阴间，那便是各种鬼兽。

    饿鬼道可以储存魂力。

    地狱道则可以一定程度上随意进出十八层地狱，并保护持有者不受地狱之苦。

    最后是阿修罗道，实际上，如果不是他得到的是阿修罗道，他恐怕是不会那么轻易离开的，反而会继续争夺，别的碎片可以不要，但阿修罗道，是他必得的碎片。

    阿修罗道虽然在六道之中，但却又独立于六道之内，即便是完整的六道轮回，阿修罗道也属于其中的例外。

    毕竟，时间已经过去那么久，真正知道六道轮回的作用，知道阿修罗道的人，大部分都已经魂飞魄散了，即便是他，也是通过一些秘法，才能够在沉睡之中活下来。

    当然，他相信，阴间各地同样有像他一样，选择依靠沉睡，来避过那次浩劫，但很显然，这一次他赌赢了，赶在地府之门开启时醒了过来。

    实际上，在进入地府之门之后，他早就有了六道轮回不是那么容易得到的心理准备，但他所想到的，跟他争夺六道轮回之人，应该会是那些跟他一样，从几千年前，便沉睡到今天的那些远古之人。

    可万万没想到，他醒来之后，整个阴间的局势却完全变了，而与他争夺六道轮回之人，却是一群他从未见过的人，甚至在境界之上，他都能对他们进行碾压。

    原以为，在如此情况下，他能够轻易的获得六道轮回——事实也是如此，他很轻易的便获得了六道轮回，只是还没开心多久，六道轮回就被打碎了，那个叫宫尘袖的女子，倒是有些出乎他意料。

    不过好在，阿修罗道的碎片正好飞向他，这或许也是天意吧？

    别的碎片都可以不要，但阿修罗道的碎片，是一定要到手的。

    片刻之后，他睁开了双眼，盯着放在地面上的阿修罗道碎片看了片刻，随后才将其抓在了手中。

    与宋笺秋一样，他也是将自己的神识探入其中，但又与宋笺秋不同的是，他从一开始，就知道阿修罗道是有什么作用，所以大量的神识义无反顾的全部投入其中。

    在那一瞬间，他只感觉整个空间一片血红，几息之后，回过神来时，便见自己一人还是坐在大厅里，但周围的环境却已经完全变了模样。

    整个空间都是一片猩红色，有血液从地面渗透出来，逐渐的没过了他的膝盖，但很奇特的是，这些鲜血并没有让他的衣服浸湿。

    他站起身，于是鲜血也就只到他的脚踝而已。

    随手将黯淡无光的阿修罗道碎片收进衣袋之中，然后扫了一眼大厅周围，那些原本盘膝坐在阶梯上，模样精致的孩童，此时却一个个像是过了许久的尸体一般，肉身出现了腐烂，稀松的头发，肌肉挂在骨头上，七窍不断有血水如泉水一般流出来。

    看到这一切，徐福却并没有在意，只一甩衣袖，沿着通道往上走去。

    在他靠近洞口时，龙椅自动的往左右分开。

    出了通道，可以看到外面朝堂里，有一些腐烂的尸体站在远处一动不动，正是之前在朝堂之中忙碌的官员们。

    而如果回过头，也能看到藏王鬼王亦是成了两具腐烂的尸体，失去了眼珠的空洞头骨，如烂泥一般的肉挂在身上，偏偏还坐得笔直，让人看了毛骨悚然。

    外面的地面一样，浸没着不知道从哪来的鲜血，只是奇特的是，不管是高处，还是低洼处，这些鲜血都始终维持着在脚踝处，不高不低。

    徐福没有理会这些，他蹚着鲜血，径直出了朝堂，可以看到外面的天空变成了血红，有鲜血在上面沿着一个弧形的轨迹，从天空上缓缓的流淌下来。

    整个世界寂静无声，所有的一切都是一片鲜红之色。

    甚至连呼吸中，都充斥着一股血腥味。

    这里就是阿修罗道里的世界，是魔的世界。

    他站在这里，张开了双手，像是在迎接，又像是在拥抱这个世界一般。

    …………

    白玉京，一座只有纯白之色的城市。

    它在天空中缓缓飞行着，有如雾一般的白雾飘荡围绕，隐约可以看到里面的阁楼庭院，走廊拱桥等。

    有一些身穿白衣的女子男子，穿行其中，时隐时现。

    这些景色由远而近，层次分明，明明整座白玉京看起来也不算很大，但却像是有无限广阔的空间一般，望不到深处。

    一城即为一派，作为阴间顶尖门派之一，白玉京很少在地面降落，一般都是在半空之中飞行，游荡在阴间大地之上，有些类似于剑锋山。

    门派中的掌门长老等，很少外出，基本上都是在修炼，而作为白玉京的大师姐，苏绾便负责了整个白玉京的事物，当然，大多数的事物还是交给下面的师弟师妹去处理，她只负责做出决断。

    例如她手中这块六道轮回的碎片。

    灰色的光芒在一片纯白之中十分的显眼，在交给掌门长老们之后，这块碎片便又重新回到了她的手中。

    这让她有些捉摸不透这些长辈们的意思，是对六道轮回没兴趣？还是觉得，仅仅这一块碎片，实在是没有必要将精力放在这上面？

    不过，不管如何，这块碎片有什么作用，她却是已经摸透了。

    灰色的光芒，代表的是六道轮回之中的饿鬼道。

    当她将魂力输入饿鬼道碎片之中时，后者就像是一名饿了十天半个月，饥不择食的饿鬼一般，贪婪的吸收着她输入的魂力，而且吸收的力道越来越大。

    终于，苏绾的身体出现了波纹，很快，一个境界便随之掉落。

    当境界一直掉落到炼魂法第二重表象之时，她才中断了这种联系，然后闭上双目，运转炼魂法，将失去的魂力重新吸收回来。

    不久后，她的境界重新回归，睁开双眼，用神识探查饿鬼道碎片，便能够感觉到，里面充满了魂力，而她，可以随时控制这些魂力的作用。

    这给人感觉，就像是一个充电池一般。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百九十六章 东魂

  
    王晓月有些烦，这种情况很快就被她的俩个闺蜜林思琪和何慧给看出来了。

    中午放学后，三人一起走在回家的路上，林思琪问道：“晓月，你今天一上午都闷闷不乐的，是怎么了？”

    “是啊！”何慧接口说道，然后像是想到了什么，小声的问道：“难道是大姨妈提前了？”

    最近也没有什么不开心的事情，想来想去，似乎也就只有这个了。

    “想什么呢！”王晓月白了何慧一眼，没好气的说道：“不是这种事。”

    “那是什么事？”林思琪说道：“说出来嘛！让我们帮你想想办法。”

    “唉！”王晓月叹口气，看了眼俩个关心她的闺蜜，说道：“昨天我带回去的灵体知道吧？”

    “嗯，知道，怎么了？”

    “我给它取名叫月光。”王晓月说道：“本来我把它放在书桌上好好的，结果就离开吃顿饭的功夫，回来就不见了。”

    “不见了？”何慧和林思琪相视一眼，倒是没觉得这有什么不对劲的。

    “可能是离开了吧？”林思琪说道：“灵体又不是不能动，它会走也很正常的啊！”

    “是啊！”何慧点点头，赞同道。

    “你们不知道，月光好像有些特别。”王晓月说道：“看起来有些呆呆傻傻的，我怀疑可能是形成的时候，少了什么东西，所以才会如此。更关键的是，它好像不会动。”

    “不会走？不可能吧？”林思琪睁大了眼睛，说道。

    “是真不会动啊！”王晓月说道：“就连黑帽想要抓它，它都呆在原地，动都不动一下，还是我伸手把它给拿开，才避免了被黑帽咬一口。”

    “灵体能被猫咬到？”何慧似乎是问出了一个关键问题，让王晓月愣了一下。

    “应该咬不到……不过这个问题不是关键，关键还是月光不见了。”王晓月没在这方面纠结，说道：“它呆呆傻傻的，又不能动，就这样突然消失了……所以我有些担心。”

    林思琪和何慧相视一眼，都从对方的眼里看到了无语。

    “晓月，你不用太担心啊！这是灵体，除非有法力高强的道士之类的驱散它，它才会受到伤害。”

    林思琪说道：“根据电视上介绍的，灵体是一种自然诞生的灵质体，不属于冤魂厉鬼，而且对人和植物都没有伤害，反倒有好处，一般只有那些绿化面积大的地方，就会出现许多灵体，所以没有什么道士会无聊到去驱散它。”

    “是啊！”何慧点点头，说道：“上次看灵幻百问这个节目，牙山市好像到处都是灵体啊！尤其是那些树林里，更是多不甚数，一个个都好可爱！”

    “对哦！”林思琪点点头，随后忽然蹙眉，想起了一个疑问，说道：“我忽然想起来，牙山市的灵体好像普通人都可以看到，也能够用摄像机拍到，但我们昨天，怎么只有晓月一个人看到了月光？”

    这个问题之前被忽略了，此时回忆起来，顿时感觉有些奇怪。

    王晓月闻言，也是微微蹙眉，随后有些迟疑的说道：“可能……是因为月光还比较弱吧？比较弱的灵体，普通人都看不到的，普通人能够看到的，都是那些比较强的灵体。”

    “原来是这样。”

    “我觉得也是。”

    这个答案，林思琪和何慧都很认同，恍然大悟的点点头，然后有些羡慕的看着王晓月，说道：“我其实还是挺羡慕晓月的，虽然那些冤魂厉鬼看起来很恐怖，但也有像灵体这么可爱的鬼物，看起来像小精灵一样……我要是灵感能强些就好了。”

    “这个是天生的，没办法改变啊！”何慧说道。

    “不是吧？”王晓月说道：“我昨天看新闻，说是牙山市建立了一所专门培养灵感的学校，据说后天经过训练，也是可以提高灵感的。”

    “有吗？”何慧显然是没看到。

    “是有这么说的，好像叫东魂学院。”林思琪说完，用肩膀碰了下王晓月，说道：“现在学院刚刚建立起来，听说在全国各地找寻天生灵感强烈的人，说不定会找上你家哦！”

    自从牙山市出现妖魔鬼怪之后，这种以往只有和电影里才出现的事情，在现世世界得到极大的影响，不知有多少人想要成为倩女幽魂里的燕赤霞，或者像电影里的林正英一样，可以驱鬼降妖。

    现在全国最受欢迎的电视台，就是牙山市的牙山灵幻一套，里面有不少节目，专门介绍牙山市的情况，介绍那些鬼怪之类的，甚至有专门的节目，拍摄道士抓鬼的画面，那场面，可远比电影要精彩的多了。

    说起来，王晓月的灵感是从小就开始有的，只是那个时候一直藏着掖着，只有王妈王爸知道王晓月有些不平凡，都警告她不可以告诉外人。

    因为从小如此教育，以至于她也很小心翼翼的隐瞒着自己身上的事情。

    不过，因为年幼，无法自如的控制，这也导致她从小就总是很容易招惹一些脏东西，经常生一些莫名其妙，让医院都束手无策的病，过的十分的辛苦。

    直到后来，有人向她家介绍了一个问仙婆，那问仙婆据说是施了什么术在她身上，这才让她过的安静了一些。

    随着年龄的增长，她逐渐的能够控制自己的灵感，但因为没有人教导，全靠自己摸索，所以一直处于十分粗糙的阶段。

    但即便如此，也已经足以让她远离鬼物了。

    原以为，这样的普通生活会一直持续下去，却没想到，不知从什么时候开始，忽然有一些零碎的，不可思议的消息在网络上流传。

    而这些消息的源头，统统指向远在一千五百公里之外的牙山市。

    不过，在最初的时候，政府明显是在封锁这些消息，从各种明面上的论坛网站，都无法看到这些消息。

    于是，一些好奇心强的人，或者对鬼怪是有兴趣的人，又或者像王晓月这样，天生灵感强烈之人，建立了一些群。

    在群里，大家用各种只有他们这个小圈子里才知道的代号，来讨论牙山市的情况，并在群文件里，分享各种信息和资料。

    当然，随着后来，牙山市的情况越来越严重，直到再也压制不住时，政府才松开了口子，于是妖魔鬼怪，道士和尚等等各种神奇且不可思议，即便是今天回想起来，也依然感觉不像是现实，反倒更像是自己穿越到了和电影世界中的事情，便瞬间席卷了全国。

    接着，政府逐渐的开始松开口子，且为了不让普通民众害怕，还开了几个频道，专门向全国介绍这些不可思议的事情。

    其中，牙山市牙山灵幻一套，是最先开放的频道，里面有好几个节目都十分受欢迎，尤其是其中的灵幻百问，更是许多人必看的节目，收视率一度超过春节联欢晚会。

    虽然最初时，全国还是传出了一些恐慌，但最终，这种恐慌还是平息了下去，到目前为止，全国已经掀起了一阵道术风潮，不知有多少人为此而专门去牙山市定居等，以至于那边的房价节节飙升，堪比北上广三座城市。

    同时，也成为了一座最为著名的旅游城市，那里的旅游资源，不是各种风景，而是参观各种鬼怪等。

    王爸王妈是早就知道王晓月的与众不同的，所以在牙山市爆出鬼怪之时，属于第一批前往那边旅游的。

    那一次的经历，可以说让她永生难忘。

    随着时间的推移，在牙山市灵幻一套逐渐的科普下，大部分人都逐渐的，习惯了这样一个科学与鬼怪同时存在的世界，与此同时，也掀起了研究道家和佛门的热潮。

    而灵感这个词，也是在科普之中知道的，不然以前的时候，她都是把这叫做第六感。

    回家的路上，她还是有些担心消失的月光，跟俩个好朋友分别之后，就加快了脚步，匆匆的回到了家中。

    跟爸爸妈妈打过招呼之后，她就回到了自己的房间，开启了笔记本电脑，登陆了QQ，点开了一个群。

    这个群，便是以前偷偷分享牙山市消息的群，群里的成员，都是对灵幻界好奇的普通人，又或者是像她这样，天生就有灵感，从小就能看到鬼的人。

    以前这种群是不能宣传的，不然会被封掉，但现在牙山市的事情已经不再是秘密，他们聊起来，也就少了很多顾忌。

    不过，鉴于人太多，会太混乱，所以这个群还是很严格，只有通过人互相推荐，才能够加入。

    王晓月属于很早就加入了这个群的成员之一，算得上是元老，但后来随着到了初三，学习任务越来越重，她上网的时间也越来越少，也就很少玩电脑了，除非是查资料。

    今天难得上线，就看到群消息足有上千条，而这个群的成员，其实只有五十人而已，但这也正说明，它的活跃度很高。

    才上线，当即便有人给了她一个窗口抖动，跳出一个私聊窗口。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第六百九十七章 特招

  
    ‘月晓，你跟我说的事，我找人帮忙查了一下，感觉你遇到的恐怕不是什么灵体。’

    月晓是王晓月的昵称，就是把名字倒转过来而已，而这个跟她私聊的人，昵称叫十三号。

    如果仅从名字上看，看不出性别来，但王晓月却知道，这十三号是个女的，二十多岁，但除此之外，叫什么，什么模样，她就不知道了，毕竟二人只是网友。

    当初进这个名叫灵幻花园的群，还是十三号推荐她进来的，双方如何相识的不再累述，只说二人在网上已经认识三年，在王晓月看来，十三号是个很值得信赖的大姐姐。

    ‘不是灵体？！那是什么？’

    王晓月对于这个回答，显得很惊讶。

    ‘明明看起来跟灵体差不多啊！’

    ‘从整体上来看，确实是差不多。’十三号发来消息：‘但是，你没注意到，灵体大多都是稀奇古怪的形状，从来没有是完全跟人一模一样的吧？’

    王晓月毕竟是初三学生，从上了初三开始，基本上就没那么多时间去关注别的了，一直在为之后的高考做准备，忙的都有些迷糊了，现在听十三号这样一说，才回过味来。

    ‘还真是！’王晓月手指在键盘上快速跳动，发了个消息过去：‘月光长的太像人了，或者说，简直跟人一模一样。可月光不是灵体的话，那又会是什么？’

    ‘不好说。灵幻世界千奇百怪，现在的世界正在经历一场大的变化，什么古怪的东西都冒出来了，你要注意点。’十三号叮嘱道。

    ‘嗯！’

    ‘不过，根据你的描述来看，月光不会动，看起来好像没什么危害性，但既然已经不见了，那你就不要再去找了。’

    ‘好吧！’王晓月虽然有些不甘心，但见十三号如此说，她也只能答应下来。

    ‘嗯，那就好。’

    这条消息发完之后，王晓月本打算说声再见就下了，但见窗口上出现对方正在输入的提示，便等了一会儿，然后就又看到了一条消息。

    ‘牙山市这边筹备的东魂学院已经准备在寒假过后，正式开始招生了，你有兴趣吗？’

    ‘东魂学院？我看新闻看过一点，但没去怎么了解。据说是专门招手天生拥有灵感之人的学校？’

    ‘可以这么说，但灵感后天也可以培养的，只是现在第一批学生，所以招的会比较严。我这边有它的官网，你可以去了解下。我觉得你很合适在这所学校就读，如果有兴趣，可以跟你父母聊聊，如果同意，我可以找人帮你准备材料。’

    ‘好，谢谢十三姐。’

    ‘不用客气。’

    ‘我下了。’

    ‘拜拜’

    ‘拜拜’

    王晓月点了聊天窗里的网址之后，就关掉了QQ，这才浏览起网页来。

    学校名叫东魂学院，是一所初高中结合的学校，从大体上看，跟普通的学校没什么两样，语文数学等课程都有，只是大幅度减少，然后多了一些从未见过的陌生课程。

    例如什么灵感训练，实战训练，道术符咒等等，让人一看就充满了玄幻感。

    现在学校只开了初中部，作为第一批学生，只招收五百人，而且要求十分严格，只要天生拥有灵感的人。

    等开始第二批时，才会招收普通的，有灵感天赋之人。

    王晓月翻的很仔细，一个栏目一个栏目看过去，但因为内容太多，才看完两个栏目，就听到外面王妈妈在叫她吃饭，于是只能匆匆应了一声，便出了房间，吃饭去了。

    饭桌上，她有些心不在焉，但并没有提起东魂学院的事，只是从她内心里，她其实是很倾向于转到东魂学院去的。

    王妈妈和王爸爸似乎看出了什么，但也没说。

    午饭吃完，王晓月急匆匆的上学去了。

    下午风平浪静的过去，她如往常一样，放学后就直接回到家中，开了门，人还在玄关，就听到客厅里有人在说话。

    来客人了？

    王晓月有些好奇，等出了玄关，就看到一男一女俩个陌生人，正与王爸王妈坐在客厅沙发上。

    现在才下午五点多，一般这个时候，王爸应该是在上班的，但现在竟然在家，难道是下午没去上班？还是临时回来了？

    王晓月没有多想，注意力都放在了俩名客人身上，她从这俩人身上，感觉到了一股熟悉的气息。

    而这一男一女，在发现她之后，也都在望着她。

    “这就是我女儿，王晓月了。”王妈妈走了过去，一边笑着介绍，一边把还有些懵逼的王晓月给拉了过来，将她按在沙发上，坐在身边。

    “王晓月小妹妹，你好！”陌生女子含笑问好，边上的男子也跟着笑着点头。

    “呃，哥哥姐姐好。”王晓月见这一男一女还很年轻，大概在二十岁左右，男的挺帅气的，女的长的也漂亮，便开口叫哥哥姐姐。

    “先自介绍下，我叫钟梅，他叫宋辰清。”钟梅连着边上的男子一起介绍完，然后继续说道：“我们俩个，是牙山市东魂学院的特招老师。”

    闻言，王晓月露出一脸惊讶的表情，要知道，今天中午才跟十三号说完东魂学院的事，怎么对方这么快就来了？不可能吧？

    王晓月一时间有些手足无措，虽然她确实挺想去东魂学院上学的，可这事她都还没准备怎么跟父母说呢！这人就已经来了，也太突然了一点。

    “我能问下，你们是来叫我去东魂学院上学的吗？”王晓月问道。

    “嗯。”钟梅点点头，说道：“当然，这也看你自己的意愿，我们只是过来了解下情况，如果条件符合，且本人愿意，家庭父母同意的话，便可以来我们学校。”

    “相信你们也看过新闻了，东魂学院因为是刚刚开学，而现在也不是招生季，所以都只能以转校的形式，转入学校，所以第一批学生比较特别，人数也较少，招收方式，都是以推荐方式进行。”

    钟梅说完，看了眼王晓月，对王爸王妈说道：“王先生，我们接到三封推荐您女儿的推荐信，所以我们才约定了过来。”

    三封推荐信？

    王晓月一时间有些莫名其妙，她什么时候这么受人关注？王爸王妈也是面面相觑，最后还是王爸忍不住开口，问道：“能方便透露下是哪三位推荐小女的吗？”

    “这个倒是没问题。”钟梅点点头，说道：“有刘太慧婆婆，李三凤和白朝夕。”

    这三个人的名字，也就只有刘太慧，王家人都认识，正是那个在王晓月七岁时，给她下术的问仙婆，想不到这问仙婆本事这么大，竟然还能够跟东魂学院扯上关系。

    可除了刘太慧，另外俩个人，王家人就都没听过了，倒是王晓月想着，这李三凤，会不会十三号？可白朝夕又是谁？

    “刘婆婆我们认识，可这李三凤和白朝夕是谁？我们都不认识啊！”王妈惊讶的说道。

    “不好意思，虽然我们可以透露是谁推荐的您女儿，但推荐人具体的信息，我们不便透露。”一直没怎么说话的宋辰清忽然开口说道。

    “好吧！”王爸点点头，表示理解。

    “我们这次来，主要是向你们介绍目前东魂学院的情况，和向你们了解下被推荐人的情况。”宋辰清说道：“双方了解之后，你们可以有三天时间考虑，不管愿不愿意，都打个电话通知我们即可。”

    说完，宋辰清看了眼钟梅，后者当即从一个文件包里拿出一沓资料来，随后就开始跟王爸王妈还有王晓月三人，介绍起东魂学院目前的情况。

    这些资料很详细，再加上钟梅的解说，王晓月一家人对东魂学院有了更深入的了解，到最后介绍完毕，钟梅开始收拾整理资料时，王妈显得有些迟疑的问道：“我想问下，国家……政府是真是打算让这种叫做魇魔师的职业出现吗？”

    “嗯。”宋辰清点点头，说道：“政府已经跟佛门和道家讨论过了，鉴于现在的形势，很有必要，要有专门从事这一行的人员。总之，这是一个新兴行业，不用担心毕业即失业，反而会有很大的发展潜力。”

    “经过钟梅的介绍，相信你们已经了解了东魂学院，那么现在，我们希望能对王晓月做一个简单的测试。”

    “什么测试？”王晓月闻言，显得有些紧张。

    “就是一个小测试而已，不用紧张。”

    钟梅含笑道，然后从口袋中抽出了一张黄色的符纸，上面画着符咒，递给王晓月：“你拿着这张符纸，将精神集中，我们会根据符纸的反应，来判断一个大概。”

    王晓月点点头，接过符纸，依照钟梅的说法，集中精神，但几乎是在一瞬间，符纸就燃烧了起来，并在短短两秒钟，便烧了个一干二净，连灰烬都没有。

    这情况有些突然，吓了所有人一跳，即便是钟梅和宋辰清有心理准备，却也没料到，这符纸会燃烧的这么快。

    要知道，他们是依据符纸起火时间和燃烧速度，来判断一个人的灵感强弱的。

    刚刚王晓月拿着符纸，紧紧一秒钟便点燃了符纸，随后符纸在两秒钟烧光，这说明，王晓月的天赋有些超乎人预料。

    
  
  
  
第六百九十八章 回来

  
    虽然王晓月的天赋有些让人惊喜，但最终王晓月的父母也并没有立即答应。

    不过，这也是在预料之中的事，毕竟，这是一个全新的世界，也是全新的职业，不管宋辰清和钟梅如何的描绘未来的美好，但未来始终是一个未知之数，所以自然会有疑虑。

    二人能做的，也只是尽力的劝说，告诉王晓月的父母，王晓月的天赋出众，最适合的学校，就是东魂学院。

    最后，钟梅留下了手机号，让王晓月和王晓月的父母都好好考虑清楚，他们有三天的时间，结果不管是同意，还是拒绝，都希望能联络他们。

    宋辰清和钟梅并没有在王家呆多久，毕竟总不能在人家家里吃饭，聊完之后，便在王晓月和王晓月父母的相送下，出了门，下了楼去。

    最后，王晓月和她父母回到家，坐在客厅沙发上，却是相顾无言。

    忽然间，王妈妈一下跳了起来，说道：“差点忘记做饭了。”说完，连忙进厨房做饭去了。

    “妈妈，我来帮你。”王晓月见此，也跟着起身，跟着去了厨房帮忙。

    母女俩合力做好了晚饭。

    吃完晚饭，时间已经有些晚，王晓月便匆匆忙忙的回学校上晚自习去了。

    到了学校，王晓月把东魂学院的特招老师找上门来的事情，告诉了林思琪和何慧，二人露出意料之中，又有些惊讶的表情来。

    “那你决定去了吗？”何慧问道。

    “我……有些想去。”

    听到这个问题，王晓月显得有些迷茫，从她自己内心来说，她确实是想去的，毕竟她从小展露的情况，都说明她在这方面的天赋十分出众，如果不去，那岂不是浪费？

    更何况，她自己也对这种神神叨叨的事情很感兴趣，就如同很多人一样，她喜欢看恐怖，恐怖电影，但电影里里演的，写的，那都是假的，而现实中，她就算能够看到鬼，其实遇到的鬼也都不是很恐怖。

    可现在，有一个机会让她成为恐怖电影，或者恐怖之中，那种除妖抓鬼的大师，她自然会心动了。

    “去吧！晓月。”林思琪鼓励道：“如果你喜欢，那就去，这虽然是个未知的世界，但不正是因为未知，才更有意思吗？”

    林思琪的声音有些大，一下吸引了周围同学的注意。

    “去什么？”

    “听你们在这里神神叨叨的，在说什么呢？”

    “晓月今天家里来了东魂学院的特招老师。”

    何慧嘴快，在王晓月制止之前，就把事情给说了出去，虽然这事瞒不了多久，但现在可是在晚自习啊！这消息透露出去，肯定要闹哄哄的，不怕老师骂？

    “哦哦！东魂学院吗？好厉害！”

    “王晓月要去？”

    “听说第一批学生，都是特招进去的，由学校老师亲自去找学生。”

    “王晓月天生有灵感？好羡慕，我也想去当魇魔师。”

    “听说现在牙山市的情况会逐渐的扩散到全国，所以政府现在正在做准备呢！”

    “好像隔壁五班的吴琛的灵感也挺强的，大概也会有特招老师去吧？”

    “别说吴琛了，七班的张秋华也有特招老师去了，才到学校，就已经传的沸沸扬扬的呢！”

    果然，在何慧说出这件事之后，整个教室里就乱套了，所有人都没心思自习，乱糟糟的都在聊东魂学院的事。

    大人有当大侠的梦想，小孩同样有成为英雄的梦想。

    以前的大人没办法实现这个梦想，可现在，小孩子却一定能够实现这个梦想，也不怪乎大家都这么激动了。

    拥有灵感的人，终究只是少数，偌大个学校，四千多名学生，也就只有三人得到了特招资格，想不被人羡慕都难。

    以往都不熟悉的男同学，都纷纷投以羡慕的目光，让王晓月不仅有些满足，但却又有些不知所措，毕竟，她从未如此被人关注过。

    就在教室里闹得翻了天时，巡查的老师终于来了，站在门口怒吼一声，顿时整个教室都安静了下来。

    大家纷纷坐好，端正姿势，一副正在认真读书的模样。

    好不容易等到课间休息，正当一群人又围在一起闲聊之时，忽然听到人群外有人在喊：“王晓月，五班和七班的吴琛和张秋华来找你了！”

    “哈哈，这是来认人了吗？”

    “现在认识也好啊！以后去了东魂学院就是同学了。”

    虽然不知道这俩人找她什么事，但王晓月还是起身，出了教室，就见一男一女俩个人，站在走廊上等她。

    三人都是不同班级的，平时自然是没什么交集，但在同一楼层，低头不见抬头见的，总归是有些印象。

    “找我有什么事？”王晓月走过去，问道。

    在她身后，班上的同学都挤在教室门口正大光明的偷看。

    “我听说你也被特招进东魂学院了，所以过来认识一下。”吴琛是个看起来挺帅气的男生，笑起来有些腼腆。

    “以后在东魂学院就是同学了。”张秋华戴着一副眼镜，笑起来时，有俩个小酒窝。

    “我……我还没决定去不去呢！”王晓月面路迟疑之色。

    “嗯，能理解，但现在认识下也不错。”吴琛说道。

    “你们俩都决定去了？”王晓月问道。

    “是啊！”张秋华点点头，说道：“这一学期过完，就会转去东魂学院。”

    “这样啊……！”王晓月说道。

    “我其实还是建议你去的，毕竟天生的强灵感，如果不会学习如何控制的话，对以后的生活会很麻烦。”吴琛说道：“相信你小时候也已经遇到过这些麻烦了，不是你不去找它们，而是它们会自动被你吸引过来。”

    “嗯！”王晓月点点头。

    “我跟吴琛的意见也是一样，希望你好好考虑清楚。”张秋华看了眼吴琛，说道。

    “嗯，我会考虑清楚的。”王晓月说道。

    就在这时，上课铃声响起，三人便道别离开，各回各的教室去了。

    晚自习上完，已经是晚上九点。

    王晓月回到家，直接就拿了衣服去洗澡。等洗完后回到自己的房间，就惊讶的发现，原本消失的月光，此时竟然又出现在了书桌上。

    “哎呀！月光，你回来了！”

    王晓月身上穿着睡裙，看到月光重新出现，开心的叫了一声，但很快察觉到不能让爸妈注意到，便连忙关了门，来到书桌前，拉开椅子坐好，看着月光问道：“月光啊月光，你去哪里了？怎么突然又回来了？”

    月光没有说话，她正准备伸手摸一下时，月光忽然全身白光大亮，亮得犹如一颗电量充足的灯泡一般。

    她吓了一跳，还以为月光这是要自爆了，连忙离开书桌，躲到了远处去。

    整个房间，都被白光所照亮，但过了片刻，光亮又渐渐的消退下去。她小心翼翼的探头望去，惊讶的发现，原本只有掌心大小的月光，此时竟然长到了足有巴掌大。

    只是，它的模样依然是一团光组成的，没有鼻子嘴巴，身上虽然没有衣服，但一片白亮，什么都看不到，一圈淡淡的白光，以它为中心，一阵一阵的扩散开来。

    不过，最让她惊讶的，月光能动了。

    只见月光似乎对自己的身体很好奇，伸着两只手，看来看去，还不断做出握拳和伸展的运动，然后又低着头，打量自己的身体，看起来就好像刚刚有意识一般，对什么都好奇。

    王晓月见此模样，也不再害怕，反而一脸好奇的从躲藏之处走了出来，慢慢靠近过去。

    察觉到王晓月接近，月光抬头望过去。

    “月光？”王晓月叫道。

    月光想了想，终于还是点点头，承认了这个名字。

    “真是月光啊！你还会长大？”王晓月露出欣喜的表情，重新在书桌前坐下。

    月光点点头，然后尝试着飞了起来，在房间里转了一圈，适应了之后，便又重新落在了桌面上。

    在这个过程中，王晓月惊奇的看着月光的举动，感觉十分的神奇，也隐隐感觉，自己遇到的这只灵体，似乎与牙山市里的那些灵体有些不同，好像更聪明一些，似乎能够听懂她的话？

    “月光？”王晓月有些怀疑自己是不是错觉，试着叫了一声。

    听到叫自己，月光回过头看了王晓月一眼。

    “月光，你能听懂我说话？”王晓月立即惊喜的问道。

    月光点点头，然后没在理会王晓月，而是站在书桌上，左看右看的，似乎是在打量什么。

    王晓月有些好奇，问道：“月光，你在看什么啊？”

    月光看了王晓月一眼，后者显然是看不到时空隧道的，但在她的眼里，桌面上确实有一个十分古怪的圈子，不管从哪边看，都只能看到一个2D平面。

    虽然她现在已经摆脱时空隧道的束缚，但却也不能离开时空隧道太远，如果要跟着王晓月的话，那么这个隧道就要时刻的带在身上才行。

    月光想了想，看到王晓月房间里有书架，便飞了过去，看到书架最下面有一本两根手指厚的烫金壳书，便抽了出来，发现竟然是动漫里那种魔法书的道具。

    翻开后，里面是一些插画等。

    因为身体太小，她只能用两只手把书吊了起来，拿到了桌面上，随意的把书翻开，然后把时空隧道贴在了书页夹缝里。

    接着，见桌面上有笔筒，便从中抽出一支笔，在桌上一本笔记本上，写了三个字：带着它。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百九十九章 开门

  
    睁开双眼，宋笺秋望了眼侧躺在软塌上的苏微凉，说道：“谢谢苏姐姐。”

    “不用客气。”苏微凉嘴角挂起微笑，问道：“如何？成功了吗？”

    “嗯！”宋笺秋点点头，说道：“神识分身已经成功脱离开来。”

    “那就好。”苏微凉点头道：“有了这具神识分身，只要偶尔关注一下即可，不用一直将注意力放在那边。”

    此时的宋笺秋，是在碧泉宫中，而刚刚说的神识分身，其实是一种魂术，叫做神识分身法，简单而言，就是凝聚自己一段神识，然后将其与主体分隔开来，只留下微弱的联系，如此一来，这段神识就成了一具分身。

    虽然这具分身没有什么战斗力，也没有什么自保能力，十分的脆弱，但它却能够让主体比较省心，在主体不注意它时，有一定程度的自主能力，如果遇到什么危险，会立即警告主体。

    等主体重新连接上，便可以拥有很大程度的操控性——当然，依然是没有战斗力和自保能力。

    这门魂术其实说来有些鸡肋，神识分身太脆弱，本身也很容易被敌人发现，所以基本上没什么用，也是宋笺秋跑来求助，想要有什么办法，在阳间停留下来，于是苏微凉才教了她这门魂术。

    而现在那具神识分身，此时就留在了阳间，并被取名为月光。

    “虽然我想过，两块六道碎片合在一起，可能会产生什么特别的效果，但却没想到，竟然能够产生一个与阳间联通的小隧道，也是有些出乎人意料了。”

    苏微凉依然还是那副慵懒的姿势，即便得知联通阳间的隧道，她似乎也对此提不起劲来。

    “嗯。”宋笺秋点点头，说道：“就是可惜，这隧道太小了，人没办法穿过去。”

    “或许……极其了六块碎片，组成完整的六道轮回，便可以自如的穿梭阴阳两界？”苏微凉眯起了眼睛，说道。

    “我也是这样想的。”宋笺秋说道。

    “不过，这很难啊！”

    苏微凉说道：“虽说六道已经成了碎片，但毕竟也是珍宝，徐福那里就不说了，只说白玉京苏绾那，也不好直接叫人要……要是真集齐了六块碎片，重新成了六道轮回，那这东西又属于谁的呢？”

    宋笺秋心底叹口气，知道苏微凉说的是事实。

    如果是敌人还好，直接抢就是了，可偏偏不是敌人，反而令人不知该怎么办才好。

    “另外两块碎片，已经有了消息，据说，分别落入了南司鬼王和阴都鬼王的手中。”跟着宋笺秋一起来的周青离，开口说道。

    “唔，这俩个都是麻烦人物。”苏微凉微微蹙眉，说道。

    “我觉得，或许还会有别的方法，不一定非要集齐六块碎片。”宋笺秋说道。

    现在时空隧道无法扩大，或许并不是力量不够，而是他们没找到正确的方法。

    “或许吧！”苏微凉不置可否的说道：“我平时没事，帮你翻翻书吧！”

    “我抽空，回一趟画魂阁，那里也有不少古书，或许可以找到什么方法。”周青离也开口说道。

    “嗯。”宋笺秋说道：“那我也可以去阴间三大佛门找找，或许也会有些收获。”

    “好想法。”苏微凉说道：“那也可以联络下苏绾和另外俩个鬼王，后俩个人不是一直对怎么回阳间有想法吗？正好让他们也帮帮忙。”

    “这……不太好吧？”宋笺秋闻言，有些迟疑，毕竟，南司鬼王和阴都鬼王如此执着的要去阳间，也不知道俩人是怀着什么样的心思，要是引狼入室，那她可就是罪人了。

    “没事。”苏微凉摆摆手，说道：“我不会告诉这俩人碎片的事，就当我是突然对回阳间有兴趣了吧！他们就算怀疑，也怀疑不到六道碎片上面去。”

    “那好。”宋笺秋想了想，觉得还是挺安全的，便同意了下来。

    三人又闲聊了一阵，苏微凉忽然像是想起了什么，说道：“对了，业莲寺那边，已经快完工了吧？”

    “嗯，已经进入收尾阶段了。”宋笺秋说道。

    “那安放地狱之门的地方也准备好了吗？”苏微凉说道。

    “已经准备好了。”听到这话，宋笺秋便知道，业莲寺终于可以拥有属于自己的地狱之门了：“已经按照姐姐的说法，在那里设置阵法，就差在地狱激活了。”

    “既然如此，择日不如撞日，今天就把这事给做了吧！”苏微凉坐起身，伸了个懒腰，说道：“十八层地狱还是挺重要的，除了可以挖矿之外，那里也是很好的修炼之地。”

    “嗯。”宋笺秋点点头，三人遂即离开了大厅，在苏微凉的带领下，来到了隐藏在碧泉宫地底的地狱之门。

    虽然已经从宋笺秋那听说了地狱的事，可当周青离好奇的穿过地狱之门，来到地狱之时，看到眼前的景象，还是忍不住震惊起来。

    那充满硫磺气味的空气，似乎遍地都是火焰岩浆的大地，空气干燥到让人几乎窒息的感觉，如此恶劣环境下，果然不愧是地狱。

    这一次，传送到的地点同样是在野外，应该跟上一次一样，距离营塞有一段距离，但也应该不远。

    趁着赶往营塞的途中，宋笺秋向第一次来这里的周青离，更加详细的介绍起地狱的情况来。

    不久后，三人来到了黄泉军驻扎的营塞之地，巨大的黑色岩石砌成的城墙，任何第一次看到的人，都会被震慑住。

    而当今了营塞之后，里面空旷干净的模样，也是让人感到惊讶。

    不过，八名黄泉使者的存在，还是让这里热闹了起来。

    苏微凉对于自己这八名黄泉使者，一向颇有微词，觉得那句一个女人是五百只鸭子的话，十分的赞同，因为八名黄泉使者，就有四千只鸭子，一旦说起来话来，就是一片叽叽喳喳的声音，想不热闹都不行。

    见到八名黄泉使者之后，宋笺秋和周青离一一问好，随后苏微凉开始干正事，询问了一下传送门的建设情况。

    “报告小姐，一切都已经准备就绪，现在就差您来点火启动了。”黄泉使者之一的楚兰开口说道。

    “点什么火，启什么动？”苏微凉忍不住翻白眼：“你们又在搞什么鬼？”

    “嘻嘻，没搞什么鬼啊！就是热闹一下嘛！”叶红笑嘻嘻的说道。

    “有你们在，已经够热闹了。”苏微凉叹气，她怎么就会有这么吵的一批手下呢？不行，好想死。

    “算了算了，快搞定收工吧！”苏微凉也懒得计较这些，说完之后，就直接化作流光离开了营塞。

    见此情形，八名黄泉使者笑嘻嘻的，和宋笺秋周青离二人，一起跟着离开了。

    当初业莲寺在碧泉宫的隔壁，打下了一大块区域，在碧泉宫的协助下，也修建了几个营地，虽然比不上碧泉宫的营塞，但多少也是一个安全地区。

    不过，随着业莲寺离开，宋笺秋等人又长久没回来，导致这块区域的死尸骷髅死灰复燃，从高空望去，可以看到成群的地狱死尸和骷髅，在空地上游荡聚集，到时候少不了要进行巡逻了。

    业莲寺的营塞，也是跟碧泉宫的一样，就是一个简单的，用黑色岩石围成一个长方形的区域。

    以前休息的时候，都是在业莲寺内，而这种营塞对居住没有要求，只需要提供一个临时的，相对安全的休息之地即可。

    还未落地，宋笺秋和周青离就已经看到了在营塞的正中间空地上，有一座直径两米多的符阵。

    当初离开地狱之时，宋笺秋等人同样是借碧泉宫的符阵离开的，所以现在看到这符阵，便发现它们跟碧泉宫那的符阵是一样的。

    很快，一群人便在符阵周围落下。

    苏微凉扫了一眼符阵，倒是没看出什么端倪，但这个时候，顾青拿着一颗火晶石，递给前者，笑道：“来，小姐拿着这个。”

    苏微凉接了过来，然后又见顾青给宋笺秋和周青离二人一人一颗。等三人手中都有火晶石之后，便说道：“好了，现在你们同事捏碎它就可以了。”

    虽然三人心里都有些奇怪，但还是依言捏碎了火晶石。

    就在火晶石破碎的瞬间，地面围绕符阵一圈，忽然冒出了火焰，火光直冲天空，足有两三米高，然后几名黄泉使者就发出了欢呼声，直让苏微凉翻白眼：“你们几个，是不是闲得慌？搞这种莫名其妙的东西。”

    “就是闲着无聊啊！”紫苏毫不隐瞒的承认了，诚实的模样让苏微凉一脸无语。

    不过，这也只是一个小小的插曲而已。

    就在火光熄灭之后，符阵上的符文，才一一亮了起来，接着，只听嗡的一声，感觉耳膜像是过了一阵静电一般，酥酥麻麻的，接着，就见一道如水膜一般的传送门被激活。

    “进去看看。”说着，苏微凉便走进了传送门中，宋笺秋和周青离跟上，八名黄泉使者就留在原地警戒。

    穿过薄膜，出现在了一个宽敞的房间里。

    苏微凉可能不知道，但宋笺秋和周青离却知道，这里正是哀牢山的腹地，也就是用来隐藏地狱之门的地方。

    三人进来看了看，随后又转身返回了地狱。

    “以后要是来我那，就不用飞那么远了，只要你舍得火晶石，那么就可以从地狱转过来，距离会更近。”回到地狱营塞之后，苏微凉说道。

    重新回到地狱之后，首先第一件事，自然是清扫一下周围的地狱死尸和骷髅。

    宋笺秋在营塞里插下了飞霞旗，军队自然就会在白祈和鬼将的安排下，清扫周边环境。

    想要恢复到以前的情况，应该不用多久。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百章 空号

  
    业莲寺能够拥有地狱之门，自然是一件好事。

    不仅仅是地狱里的火晶石，是一种十分好用的能量结晶，更是因为地狱是一个十分好磨练人的地方。

    在送走苏微凉等人之后，宋笺秋和周青离回到业莲寺，把这个消息宣布出去，一群人都是十分兴奋，迫不及待的便通过传送门回到了地狱。

    好在，当初苏微凉送给宋笺秋的那一箱火晶石没用，加上，之前在地狱也挖了一些，倒也能够支撑起一段时间地狱之门的开启传送。

    朱心诺等人兴致勃勃的要在地狱修炼，而宋笺秋和周青离二人，则回到了业莲寺，却是直接坐在了哀牢山山顶的边缘地带，双脚悬空，依偎在一起，望着远处晦暗的天空。

    坐了一会儿，宋笺秋回过神来，看着周青离，说道：“不就是分别一下吗？怎么搞的跟生离死别一样？”

    “离开你，就是生离死别。”周青离望着宋笺秋，说道。

    “……！”

    这样的情话，说不上多好，要是别人听了，估计会感觉有些肉麻，还土，要是换成以前的宋笺秋，或许也会觉得如此，但此时，她不知为何，隐隐有一股暖流暖流在心底，心情都不知为何开心起来了。

    这让她不由得心想，自己真的连心也变成女人了？

    但不管如何，她确实心情好了起来，但她脸上却不表露出来，反而白了周青离一眼，说道：“少说这种肉麻的话，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “是吗？我摸摸看。”周青离闻言，笑嘻嘻的伸过手去，就要摸。

    宋笺秋反应很快的拍掉他的手，没好气的说道：“少来了！”

    “那亲一下总可以吧？”周青离说完，趁着宋笺秋还没拒绝，连忙说道：“你看这都要分别了，总要有点奖励不是？”

    宋笺秋撇了他一眼，觉得这家伙自从俩人的关系确定之后，就越来越死皮赖脸了，知道如果不满足他，估计会一直闹下去，只能说道：“那亲一下。”

    “好！”周青离笑着低下头去，在宋笺秋脸上亲了一下，但很快就挪到了嘴上。

    宋笺秋早就知道这家伙会这样，也没拒绝，只用手捶了几下周青离的肩膀，也没用力，都跟按摩似的。

    亲了好一阵，周青离才松开，让宋笺秋喘气，用额头抵着她的额头，说道：“那我走了，记得每天想我。”

    “嗯，去吧！”宋笺秋不知为何，刚刚的好心情都被这一句话给扫空，也有些低落起来。

    周青离拍了拍宋笺秋的肩膀，说道：“你也小心点。”

    “嗯。”

    宋笺秋点点头，周青离遂即化作流光，离开了原地。

    望着流光远去，最终消失不见，宋笺秋也遂即化作金色流光，朝着另一个方向而去。

    周青离只需要去画魂阁即可，而她，则要去拜访三大佛门，花费的时间恐怕比前者还要多。

    就在俩人分头行动之时，在阳间，月光才刚刚在笔记本的空白处，写下这三个字。

    王晓月看着这三个字，一脸的吃惊，看起来十分的可爱。

    月光拄着几乎等身高的笔，看了下桌面上摊开的书，那时空隧道就如同贴纸一样，贴在夹页里，但不管从上下左右任何一个方向看，它却又都是一个立体的。

    这时空隧道很神奇，在宋笺秋与月光连接的时候，她无法拖动隧道，但现在，二者虽然断开了大部分连接，只留下一点点联系，却能够自己来移动它了。

    不过，月光能察觉到，自己不能离开隧道太远，否则神识就会消散，所以如果想要跟着王晓月出去的话，那这本书肯定要让她随身携带的。

    王晓月一脸惊奇和好奇的打量着月光，仿佛像是第一次见她一般，可不管怎么打量，月光就是一个白亮的女人形态，杨柳细腰，丰胸翘臀，一头明亮的及腰长发看起来十分的柔软。

    她全身笼罩在一层淡淡的白光之中，像是天使，又像是精灵。

    而她的面目，则只能看到微微凸起的鼻子，和隐约可见的嘴唇轮廓等。

    越看，王晓月越发觉得，自己这捡回来的灵体，实在是与众不同，就不说会写字了，光是这完全的人体形态，就已经不是普通的灵体能够做到的。

    “你能听懂我说话，还能写字？！”王晓月小心的坐回桌前的椅子上，问道。

    月光点点头，她也没准备隐瞒什么，毕竟，她现在需要王晓月带着她出去，如果有机会，最好能去一趟牙山市，找玉知秋。

    不过，现在这个小女孩还太小，不过初三，也才十五岁，简单而言，跟她在阳间时差不多。

    但她还好，毕竟身体虽然小，但思想成熟，自然敢一个人外出，可王晓月却不同，她是真正的小女孩，就算王晓月愿意，或者敢一个人去牙山市，她也不敢让王晓月去，毕竟，她不能害人不是。

    不过，她也有办法。

    在点头之后，她抱着笔，在笔记本上写下了一个手机号码，这个号码，正是玉知秋的。

    王晓月看着她抱着笔在笔记本上写字，感觉很可爱，等月光写完之后，她才低头去看，见是一串数字，就知道是手机号，便问道：“让我打这个号码？”

    月光点点头。

    “这是谁的号码啊？”王晓月好奇的问道。

    闻言，月光抱着笔写道：一个人的，你打就是了，要是问起来，就说宋笺秋找他，然后报你家的地址，让他来找。

    圆珠笔虽然不重，但比较长，她抱着写起来不是很方便，花了好一阵，才把这段话写完。

    王晓月看完后，歪着头想了一会儿，忽然间想到了一个可能，小心翼翼的问道：“月光，难道你是投胎成了灵体？”

    “……”月光感觉有些无语，只能摇摇头，然后继续用圆珠笔在本子上写：你打电话吧！不会有事的。

    王晓月蹙着眉头，显然还是有些顾虑。

    月光能明白她的顾虑，所以也就没有再催促，只盯着她看。

    思索了片刻，王晓月才做出了决定，说道：“好吧！我相信你！”说完，就掏出了手机，照着本子上的号码拨了过去。

    为此，她还特意开了免提，就是为了让月光也听到。

    然而可惜，在嘟嘟了几声之后，话筒里却传来这个号码是一个空号的通知。

    这个消息实在是有些出乎月光的意料，她想过没打通，但却没想过，这个号码竟然会变成空号。

    一般而言，号码是不会随便乱换的，毕竟，一个号码用的越久，关系到的人就越多。

    虽然玉知秋经常跑深山里去联系不到，但也不可能让号码变成空号。

    可能是意外遗失了？

    脑中才转过这个念头，就听王晓月说道：“月光，这号码成空号了，怎么办？”

    月光想了想，写了余烬的号码

    余烬应该没有玉知秋的号码，但他应该能够遇到玉知秋，让他转告的话，也是可以的。

    写下号码之后，她又写道：不要说宋笺秋找，就说找玉知秋，但他的号码是空的，转告他，让他打你这个号码。

    王晓月看完后，点点头，说道：“好。”

    说完，她拨了余烬的号码，没响几声，那边就接通了。

    “喂！你是谁？”

    “啊，你好！”听到余烬的声音，王晓月显得有些紧张，说道：“我刚才打玉知秋的电话，他的号码怎么空了？你知道他的新号码吗？”

    “小妹妹，你找玉知秋？怎么又会有我的号码？”余烬显得有些奇怪。

    “啊？这个……”王晓月闻言，一时间不知道该怎么说，望向月光。

    不过，不等月光写字，那边余烬就已经开口说道：“算了，你从哪知道我的号码也没什么，反正我的号码很多人都知道。不过，如果你要玉知秋的号码的话，我这里没有……你要找他？”

    “嗯！你遇到他的话，能麻烦转告一下吗？让他打现在这个号码。”王晓月说道。

    “成！不过他现在不在牙山市，又不知道跑哪里去了，也不知道什么时候会回来，到时候如果他回来了，我就帮你转告吧！”

    “好的！谢谢叔……哥哥！”王晓月感觉自己差点叫错了，连忙改口。

    “嘿，倒是很久没听人叫我哥哥了……那么，再见，小妹妹。”被人叫哥哥，余烬听起来很开心。

    “嗯，再见，哥哥。”王晓月挂掉了电话，松了口气，望向月光，说道：“好了，现在就等着那人打电话过来了。”

    说着，她看了眼桌上合起来的书，然后趴在上面，看着月光，说道：“月光啊！你究竟是什么呢？”

    月光用笔在笔记本上写道：说来话长，以后你就知道了。

    “好吧！”王晓月也不急，说道：“那我就等以后知道了。”

    月光见此，继续在笔记本上写道：记得随身带上这本书，我才能跟你出去。

    “哦，这样啊！”看到这句话，王晓月才明白，为什么月光会让她带上这本当初因为觉得插画好看，而买来的插画图册了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第七百零一章 拜访

  
    阴间。

    画魂阁。

    周青离的返回，受到离开云雀斋等人的热烈欢迎，对于前者，几名画魂阁真传弟子，还是很喜欢的，感觉很聊的来，现在能够回来，自然都十分欣喜。

    周青离先去见了掌门，求到了画魂阁藏书阁的令牌，这才跟云雀斋几人聚了一下，猎杀了几头鬼兽，然后在当初他跳下黑龙河的山顶处，开了一个小型的篝火烧烤晚会。

    晚会上，云雀斋几人听周青离说起离开这段时间的经历，听到地府之门里竟然有如此多的珍品，不由深感羡慕，而听到那座会把人融入进去的城镇时，也仿佛感同身受般的后怕。

    兰青青听到这里，更是吓的躲进林月萍的怀里，一副想听又不敢听的表情。

    林月萍安慰似的拍着兰青青的后背，知道后者估计会去睡觉，就要做恶梦了。

    别看阴间之人活得久，但心智发育却十分缓慢，一个小孩，可能过个一百多年左右，才能成熟起来，甚至有的过个两三百年，也依然还是孩童心性，长不大。

    这在阴间都不算是稀罕的事。

    城镇的事说完，最后说到与徐福战斗的事情，这才是整个地府之门的重点。

    整个过程惊心动魄，听到宋笺秋差点死去，都跟着紧张起来，但后来又突然复活，还露出了金身时，又都露出惊讶的表情来。

    而徐福也同样展露出金身，更是让人惊讶万分。

    阴间已经很久没人达到炼魂法第七重了，以前都以为四大鬼王已经达到，可现在看来，显然还远远未够。

    倒是徐福的金身，让人很惊讶，同时又不由得皱起了眉头。

    高一个境界，就完全能对低一个境界之人进行完全的碾压，这显然会让人感到绝望。

    但宋笺秋突然达到金身，也是让人感觉有些匪夷所思，因为炼魂法一向是一步一步的来，从未有过像这种突然成就金身的事情发生。

    “宋笺秋的金身……跟炼魂法的金身，不一样吧？”思索了片刻，云雀斋问道。

    “不都是金身吗？还有什么不一样的？”林月萍说道。

    “月萍，别忘了，佛门也是有金身果位的。”云雀斋提醒道。

    “唔，也是。”林月萍这才想起来。

    “嗯。”周青离说道：“笺秋自己也说过，她现在炼魂法的境界并没有提升，所以她的金身，是跟炼魂法的金身不一样。”

    几人点点头，周青离便继续说下去。

    听到六道轮回被击碎，然后碎片都被抢夺之后，云雀斋林月萍和方正刚都陷入了沉思当中。

    周青离见此，便说道：“这次我回来，就是为了这六道碎片的事情来的。”当即，便把宋笺秋把两块碎片合一之后，竟然能够联通阳间之事，叙述了一遍。

    他对于画魂阁还是很信任的，与其它门派不同，画魂阁的关键还是在画魂术，这门魂术对外物需求很低，所以他才能放心的把六道碎片的事说出来。

    “有意思。”

    云雀斋露出了笑容，显然很感兴趣：“我依稀记得，好像在藏书阁里，看到过有关六道轮回的描述，但那个时候没怎么在意，倒是没想到竟然是真的。”

    “周师弟要找书的话，我可以来帮忙。”林月萍说道。

    “还有我，还有我！”兰青青高高的举起自己的手。

    “反正我也没什么事，多看点书也不错。”方正刚点点头，跟着说道。

    “我对这个也很感兴趣。”云雀斋含笑道。

    “多谢！”

    闻言，周青离大喜，其实他去过藏书阁，那里收藏的书号称足有十万本，虽然有分类，但只靠他一个人的话，依然不知要找到什么时候。

    所以，他早就有让云雀斋等人帮忙的想法，尤其是几人肯定看过一部分的书，到时候找起来，自然可以把看过的这一部分给筛选掉，一下就可以省不少时间。

    “事不宜迟，我们现在就去藏书阁吧！”云雀斋一下把扇子收起来，站起身道。

    “好！”

    他的话得到了所有人的同意，于是一行人便纷纷下了山，往藏书阁的方向而去。

    与此同时，另一边，宋笺秋也已经来到了算是距离哀牢山最近的佛门之地，佛云寺。

    这佛云寺坐落在连绵的群山之中，山虽然不高，但不知为何，山上却有浓密的白云笼罩，让人看不真切，只能隐隐约约的，看到白云稀薄之时，偶尔露出的寺庙的一角。

    这片白云，显然不可能是天然形成的，而应该是某种魂器，或者符阵所造成的效果。

    她来之前，也没做什么通知，只在山脚下时，跟守山门的僧人提了一句，说业莲寺宋笺秋前来拜访，僧人便放了她进去。

    然而，当她才走进山门，才上了一小段阶梯时，就忽然看到，原本聚在山上的白云自动的往两边退开，露出隐藏在白云之后的那一座座规模庞大的寺庙群。

    接着，又有钟声响起。

    很快，一连串的脚步声从上方传来，一群和尚列成两队，快速的沿着阶梯而下，很快就形成了夹道欢迎的模样。

    这一系列的动作，倒是看得宋笺秋直发愣，还没回过神来，就听上方传来一个中气十足，十分洪亮的声音：“欢迎业莲寺佛女，来我佛云寺！”

    随着声音传来，一名体型微胖，身上穿着僧衣，披着袈裟，长的方头大耳的和尚，领着几名和尚，走了下来。

    “老衲佛云寺方丈，法号尘云，有礼了！”尘云合十弯腰行礼。

    佛云寺这一番举动，实在是有些出乎宋笺秋意料，她没料到，阴间佛门竟然如此看重她，不仅劳师动众，而且连方丈都亲自出来迎接，实在是让她有些受宠若惊的感觉。

    “方丈不必如此。”宋笺秋连忙合十，弯腰回礼道。

    “应当如此，应当如此。”尘云笑着说完，伸手介绍起跟在他身侧的三人来，说道：“向佛女介绍下，这三位是尘空，尘法和尘清。”

    每介绍到一人，相应的那人便会合十弯腰行礼。

    待介绍完毕之后，宋笺秋才合十行礼道：“佛女宋笺秋，见过三位大师！”

    “佛女大驾光临，请随老衲入寺一叙如何？”尘云方丈说道。

    “谢方丈大师。”宋笺秋行礼道。

    “请！”

    “请！”

    在方丈尘云的引领下，宋笺秋跟随而上，两侧列队的僧人则念诵起经文来，声势倒是十分浩大。

    通往佛云寺的楼梯十分蜿蜒，如果光靠走，恐怕也要走上一阵子。

    不过，在来到一个山下的平台上后，就见尘云方丈朝上方招了招手，于是一片白云随之脱离，飘了下来，将几人笼罩在内。

    身处白云之中，宋笺秋有些好奇的打量着，接着就感觉到一阵腾空感传来，但这种感觉仅仅持续了两秒找不到，遂即，白云便散去，再看时，人却已经站在了一座华丽的宫殿寺庙前的广场上。

    虽说佛云寺占据的群山不高，但也有几十米的高度，可这白云带着人，竟然两秒不到就到了山上，简直速度惊人。

    “请。”尘云面带笑容，做出了邀请的手势。

    “方丈请。”宋笺秋也做出了相同的姿势。

    二人便一起往寺庙方向走去，身后的尘空、尘法和尘清三人跟随而上。

    “这业莲寺距离我佛云寺，路途遥远，寺中已安排好客房，佛女不如先去休息片刻，如何？”尘云方丈说道。

    “尊方丈之言。”宋笺秋也知道，自己的事急不来，所以也就依言而行。

    尘云方丈含笑点头。

    接下来，宋笺秋便被安排进了一间客房之中。

    这客房装修精致，家具摆设一应俱全，显然不是普通的客房那么简单，估计就是专门用来招待贵客用的。

    赶了七八天的路，路上也没怎么好好休息，她也确实感觉精神有些疲惫，在关上门之后，便躺在床上休息了起来。

    …………

    红色的雨水从天而降，滴落在地上，一朵朵猩红色的水花绽放，激起涟漪微波荡漾。

    徐福一手持剑，屹立在这片只有血色的世界。

    在他的周围，大部分建筑都已经倒塌，成了废墟，唯有他脚下的房屋，还算完整。

    他似乎才刚刚结束一场战斗，有几具样貌狰狞，长有长毛的怪物，躺在地上，正渐渐的融化，如同冰雪一般，化为脓血。

    他闭着双眼，仰起了头，任由血雨砸在脸上。

    过了片刻，他听到了咆哮声，低下头，往远处望去，又有一群敌人，朝他冲了过来。

    这些怪物咋一看像是人，有着双腿和人的双臂，但从肩膀到脖子，再到脸上，都长满了茂密的毛发。

    它们发出怒吼声，张开的嘴里露出一排如山峰倒立般的牙齿，尖锐无比。

    它们的皮肤呈铁青色，一个个赤裸着身体，但却看不到任何性别器官。

    它们像人一样迈开双腿蹦跑，遇墙翻墙，遇屋爬屋。

    它们数量众多，密密麻麻，犹如一群蚂蚁一般。

    徐福就这样盯着看了片刻，随后纵身一跃，竟主动跳进了怪物群中，手中长剑一挥，顿时围聚在周围的怪物便纷纷被斩成了两段，鲜血如同泉水一般喷涌出来，留在地上，与同样鲜红的雨水混杂在一起，分不清什么是什么。

    又或者，根本就没有分清的必要？

    (本章完)

    
  
  
  
第七百零二章 学咒

  
    王晓月哼着歌，开心的走在上学的路上。

    在她的右侧肩膀上，一只巴掌高，散发着白光的小人，正坐在上面，正是宋笺秋留在阳间的神识分身月光。

    已经许久没有感受到阳间的生活气息了，不管阴间有再多人，那里都始终给人一种死气沉沉的感觉，不管是环境，还是‘活着’的人，都给人一种‘活着’，而不是活着的感觉。

    这是一种很个人的感觉，无法用言语来形容。

    反正，即便阴阳两界都有人存在，感觉上却是完全不同的。

    “这里就是我的学校了。”王晓月家距离学校路程并不远，所以每天放下学，她都是走路。

    她上学的地方叫浮安市第十三中学，算是一所不错的学校。

    进了校门，可以看到绿化面积很大，有宽敞的道路，但此刻正早上上学的时间，所以这条宽敞的路显得有些拥挤，到处都是穿着校服，背着书包的学生，打打闹闹，说说笑笑的，充满了青春的气息。

    看着这一切，月光不由得有些怀念起自己的学生生活来，那种无忧无虑，只需要学习，没有丝毫压力的生活，真是让人怀念，果然还是当学生最好了。

    想着想着，不由得有些走神，但王晓月却没发现，而是自顾自的在介绍着自己的学校，显得十分的开心。

    只是，她却是忘记了，只有她能够看到月光，而别人是看不到月光的，所以她自顾自的在那指来指去，又叽叽喳喳的说着话，在别人看来，就显得有些莫名其妙，像是神经病一样了。

    周围的同学用一种奇怪的眼神打量着王晓月，都下意识的远离她，而她却还没意识到，依然自顾自的说着。

    “王晓月！”

    就在这时，忽然有人叫了她的名字。

    王晓月回过头，便见原来是七班的张秋华，俩人也是昨天晚上第一次见面，以前大概在学校里看到了对方，都不会说话，可今天却会叫对方的名字了。

    “张同学早！”王晓月笑着打了声招呼。

    张秋华戴着一副眼镜，笑起来时又有两个小酒窝，属于那种可爱类型的。

    “早！”张秋华打了声招呼，然后视线就落在了坐在肩膀上的月光身上。

    “这是月光。”王晓月开心的向张秋华介绍道：“来，月光，跟张同学打个招呼。”

    “……！”

    这是把她当宠物了吗？心里虽然这样想着，但月光还是朝张秋华挥了挥手，算是打招呼。

    见此，张秋华脸上露出吃惊的表情，惊讶的说道：“这，这真的是灵体吗？”

    从未见过如此有灵智的灵体，一般的灵体都是没什么意识，而且本能的会对靠近它的人害怕和进行躲避，可现在王晓月肩膀上坐着的灵体，不仅会亲近人，还能听懂人说话，跟人主动打招呼，这就很神奇了。

    因为自身的原因，张秋华每天都会看灵幻一套，就算错过时间，也会通过电脑来看，记得灵体刚出来的那段时间，就有一个灵体特辑，就是专门介绍灵体的，可从来没说过，灵体会有自我意识的，难道是现在进化了？

    一瞬间，张秋华想了很多，倒是王晓月没意识到这些，只说道：“当然是灵体啦！怎么样？很可爱吧！”

    “你还给她取名字？叫月光？”张秋华说道。

    “是啊！名字不错吧？”王晓月得意道：“我可是想了很久才想到的。”

    ……明明就想了一会儿好么！月光坐在肩膀上，心里吐了个槽，看着俩人并肩而行，朝着教学楼的方向走去。

    张秋华显然对她很好奇，频频望向她，似乎是有些羡慕。

    “张同学，我跟你说……”

    “叫我阿秋吧！”张秋华打断了王晓月的话，说道：“我也叫你晓月。”

    “哦哦，好吧！……阿秋，其实我怀疑月光是我们市里第一只灵体呢！”王晓月小声的说道。

    张秋华歪着头，看起来像是在思考，估计也是在想，自己也确实没在浮安市看到过别的灵体。

    “有这个可能。”随后，她点了点头，赞同道。

    “所以她才会这么特别？”王晓月说道。

    “不可能吧？”张秋华持怀疑态度。

    俩人一边说着话，一边上了楼，到了所在年级的楼层之后，二人这才道别分开，各自回教室去了。

    进了教室，没有人能够看到坐在她肩膀上的月光，这种只有她能看到，别人都看不到的感觉，让她显得有些得意。

    来到自己的座位上，书包重重的放在椅子上，吓了她的同桌一跳。

    “晓月，你书包里放了砖吗？怎么这么重？”

    “没什么，就是放的书有些多。”王晓月说着，把那本插画图册取了出来。

    烫金壳，铜镶边，足有两根手指厚的图册，分量十足，比砖头都还要重。

    “你把这种事带来学校做什么？”同桌随手翻了下，被王晓月连忙制止。

    “唉，一言难尽。不要乱翻。”王晓月摇着头，把图册塞进抽屉里，避免被老师看到。

    此时正好老师进来，同学也就没有多问，连忙端正坐好。

    第一节课是数学课，王晓月想要认真听讲，但注意力却总是忍不住转到月光身上去。

    月光坐在桌面边缘，打量着周围，显得有些无聊，注意到王晓月总是看她之后，便飞了起来，站在她肩膀上，一只手贴着她耳朵，接着便有一个声音直接传进了王晓月的脑海之中。

    “注意听讲。”

    听到这个声音，王晓月惊讶的扭头望向月光，她没想到，月光竟然能够通过这种方式，来跟她说话。

    不过，还没等她惊讶完毕，就听讲台上的老师点了她的名字。

    “王晓月！注意听讲！”

    闻言，王晓月连忙收回视线，端正坐好。

    有了这次教训，她也不敢再看月光了，只集中精神听课。

    等下了课之后，她也知道，要是光明正大的跟月光聊天的话，肯定会被当成神经病，所以她也不说话，就只在本子上写字，而月光则用手贴着她的头，直接将声音传入她的脑中，这样别人就会以为她写什么东西，而不是在自言自语的发神经。

    月光，牙山市的特招老师来找我，让我去新开的东魂学院上学，你觉得我要不要去啊？

    ‘你天赋不错，不去可惜了。’

    牙山市发展的这么快，竟然连学校都有了？月光心中闪过这个念头。

    可我担心学不来。

    ‘有什么学不来的？’月光回答之后，想了想，说道：‘有黄纸吗？’

    “没……哦！有有！”王晓月正想否定，但忽然想到了什么，又改了口，然后从书包里掏出了一个折成三角形的护身符。

    ‘这护身符是假的，你把它拆了。’

    听到护身符是假的，王晓月皱了下眉，但很快平复下来，依言把护身符拆开。

    ‘会折纸鹤吗？折个纸鹤。’

    听到这，王晓月总算明白月光要做什么了，兴奋的点点头，开始用这张符纸折起纸鹤来。

    很快，一直纸鹤就折好了，月光将如何驱使纸鹤的咒法告诉王晓月，后者念了一阵之后，集中精神，盯着纸鹤，很快，她就看到纸鹤动了一下，接着就飞了起来，在她眼前转起圈来。

    “哇！”身旁忽然传来一声惊呼声，吓了王晓月一跳，精神不集中，结果纸鹤一下就掉了下来。

    “晓月，你会折纸鹤了啊！”同桌一下靠了过来，而她的话，也吸引了周围同学的注意，纷纷围聚过来。

    “折纸鹤我也会啊！有什么奇怪的？”

    “你折的能飞吗？”

    “咦？难道晓月会纸鹤传信的道术了？”

    “我刚刚也看到纸鹤在飞了。”

    “晓月，你试试，飞一下给我们看看。”

    什么叫飞一下给你们看看？

    王晓月心里吐着槽，但见周围围了这么多同学，如果不满足他们的好奇心，估计也不会放过她，于是只能集中精神，很快，掉在桌面上的纸鹤，就又飞了起来。

    “哇！”

    “真的飞了！”

    “我也按照电视里说的，折了纸鹤啊！怎么就飞不了？”

    “嘁，说明你没这个天赋嘛！”

    “好厉害。”

    周围吵吵闹闹的，吵的人头疼，好在这时上课铃响了起来，于是一群人连忙散开，各自坐回位置上去。

    月光早在这群人围过来的时候，就飞到了上面去，等到上课铃响，所有人都散了之后，她才落了下来。

    “嘻嘻，月光你好厉害啊！我之前也照着电视上说的，折了纸鹤都飞不起来，怎么你教我的就可以？”趁着老师还没来，王晓月小声说道。

    ‘你学的方法不对。’月光看得出来，这王晓月的天赋，恐怕并不比杜言雪差，年纪还轻，是一个可造之材。

    闻言，王晓月还想说什么，但这时老师已经来了，只能停止说话。

    ‘等下了课再说吧！’

    王晓月点点头，同意了下来。

    月光安静的坐在课桌上，等待着下课。

    很快，到了下课时间，王晓月立即把期望的目光投向月光，后者飞了起来，继续用手贴着她的头，开始教她一些简单，但却十分实用的道术，例如密音入耳、小纸人、无根之火等。

    这些小道术，也都是曾经玉知秋教给宋笺秋的。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百零三章 倒霉

  
    王晓月是个勤奋好学的好姑娘，从白天一直到晚上，便将月光教的几个小道术给学完了，中午回家的时候，买了一沓黄纸，趁着课间休息或者空闲的时候，就偷偷的练习。

    她的灵感是天生，换而言之就是天赋，可天赋归天赋，如果不进行修炼转换的话，灵感也不过是灵感，并不能变成法力。

    想要变成法力，还需要有修炼方法。

    月光这正好有一个，属于最基础的一种修炼方式，而且十分的简单，对场地要求等都很宽松，也没有偷学泄密等问题，便将这门修炼方式，教给了王晓月。

    于是晚自习的时候，王晓月的同桌就看着前者做着神神秘秘的举动，一时间有些好奇，询问之后，知道是在修炼，便也不敢再打扰她。

    整整两节晚自习，她便都是在修炼之中渡过，等到自习结束时，她感觉时间过的很快，总感觉转眼就要放学了，虽然有些意犹未尽的感觉，但如果能够回家，那就能更加方便的修炼，所以她跟俩个闺蜜打了声招呼之后，就兴冲冲的冲出了教室，往家的方向跑去。

    冲出校门，一路奔跑，虽然王晓月在奔跑的时候，肩膀抖动的很厉害，但月光却像是粘在了上面似的，一动不动。

    实际上，严格来说，月光并不是真的坐在肩膀上，而是漂浮在肩膀上，仅仅是看起来像是坐在上面而已。

    月光没有提醒王晓月不要那么兴奋，因为她知道，任何一个人刚刚接触到道术，都会变得这么兴奋，反正这种兴奋也过不了几天，等新鲜感过去了，自然也就淡定了。

    而现在，让她开心一下，兴奋一下，也没什么。

    初三年级的晚自习是八点五十五下课，换句话说，现在就已经是九点左右，这个时间点，对于很多人来说，可能连夜生活都还没开始呢！大街上来来往往的都是行人和车辆，十分的热闹。

    然而，当王晓月休息一阵跑一阵，沿着来回走了将近三年的道路上下学，从未发生过什么意外，可今天，这意外就发生了。

    情况出现的很诡异，也很突然，就好像穿越到了另一个世界一般，整条街骤然间变得十分安静。

    虽然街道两边的路灯依然还亮着灯，沿着路边一直延伸出去，照得街道明亮，两侧商铺的霓虹灯和招牌灯也依然亮着，可整条街就像是被人遗忘了一般，空无一人。

    咦？！

    王晓月因为跑的太急，还在弯着腰，双手撑着膝盖气喘吁吁的，根本就没发现这种异常，还是月光率先发觉，然后惊疑了一声。

    “怎么了？”王晓月喘了好一阵，才缓过来，站直身子，问道。

    有古怪，小心了！

    月光站直了身体，她的视线是三百六十度无死角的，所以不用回头，也能够看到身后的情况。

    即便是刚才进来的道路，此时也是变得空荡荡，周围寂静的可怕。

    “这是怎么回事？！”王晓月目瞪口呆，看了看前方，又扭头看了看身后，空无一人。

    这种诡异的情况，即便她穿的再厚，也不由得打了个冷颤。

    大概是闯进某种结界里了。月光说道。

    “那，那怎么出去啊？会不会有危险？”王晓月毕竟才是个十四岁的小女孩，不觉有些害怕起来。

    不好说。月光摇摇头。

    如果是她本体在这里，这种阵自然是困不住她，可现在她只是神识分身，很多手段都没法用，所以也不敢肯定下来。

    王晓月四下打量着，可以看到街道边的店铺都还亮着灯，甚至电视都还开着，能听到声音，但店铺里却是空无一人——整条街道都是空无一人。

    这种情况，让她感觉头皮一阵发麻，心跳加速，双腿有些发软，感觉自己走不动路了。

    “月光，怎么办？”

    王晓月哭丧着脸，她一直以为自己已经很大但了，毕竟小时候见过的鬼也不在少数，可直到今天，她才发觉，原来自己依然是个胆小鬼，遇到这种诡异的事情，就走不动道了。

    月光没有说话，她也在观察着周围的情况，如果王晓月真的是闯进了什么阵中的话，那自然是会有阵眼之类的，只要找到阵眼，破掉阵法，自然也就能够出去了。

    关键还是，这布阵者是什么人？是好人？还是坏人？

    “哟，大鱼没钓到，倒是钓到一条小鱼啊！”

    正转着想法，忽然听到一个有些轻挑的语气传了过来。

    王晓月和月光循声望去，便见一个人从街边巷子的阴影中，走了出来。

    灯光逐渐驱散了黑暗，一个身形消瘦，穿着风衣，留着碎发的年轻男子，出现在路边灯光之下。

    都不用月光提醒，王晓月就被这忽然出现的男子吓着了，不自觉的后退了一步。

    只见，这男子身上飘散着隐隐约约的黑烟，浑身充满了一种让人厌恶的气息。

    “咦？这是灵体？有意思。”年轻男子注意到了月光，不由轻咦一声。

    跑！

    月光看到这人，虽然不知道对方是做什么的，但显然不是什么善类，直接就开口让王晓月逃跑。

    王晓月闻言，当即便转身就跑，根本就不敢跟这年轻男子说话。

    “啧！倒是挺机灵的。不过，逃的了吗？”年轻男子见此，却笑了起来，却没追上去，而是站在原地，脸上露出看戏的表情，似乎是打算看看王晓月究竟能逃到什么地方去。

    王晓月仓皇而逃，她以为在钻进巷子里，就能跑到别处，可随后才发现，不管她怎么钻，最终都只能回到这条大街上，看到那个年轻男子站在原地。

    不过，即便如此，她也依然没有停下脚步，反而照着月光的提醒，不断的在巷子中穿行。

    左转边。

    右转边。

    后退，前进。

    月光的一个个命令，都是直接传递在王晓月的脑海之中，年轻男子自然是听不到的。

    而这又是左转右转，偶尔还后退前进的古怪指令，虽然让王晓月疑惑，但她此时也别无它法，只能听令行事。

    月光会如此命令，自然不是闲的蛋疼让王晓月瞎转悠，她其实是在寻找阵法的阵眼，只要赶在年轻男子发觉之前，找到阵眼，破掉阵法，那自然就能够解决危机。

    为了不让年轻男子起疑心，她也特意让王晓月跑了一些冤枉路，用以迷惑对方。

    不过，终究是太年轻，王晓月的一番举动，还是露出了破绽，年轻男子看了片刻之后，脸色微微一变，原本一直带着微笑的脸，忽然冷了下来，眼里闪着一丝凶光。

    “倒是小瞧你了，还以为你是在随便乱跑，结果没想到，竟然是在想着破阵，倒是差点阴沟里翻船啊！”年轻男子语气冰冷的说道：“小妹妹，我倒是对你感兴趣起来了，你是怎么发现这阵法的？”

    年轻男子站在街道中央，而王晓月正躲在一条巷子里喘着粗气。

    前者看似在自言自语，但声音却直接传进了后者的耳中，听的十分清晰。

    糟糕！快跑！

    月光也听到了这番话，明白她的举动被对方识破了，刚提醒王晓月逃跑，年轻男子的身影就忽然从黑影之中冒出，王晓月都还没反应过来，对方一脚就踢在了她的肚子上，把她给踢飞了出去。

    这一脚踢的很重，王晓月连人带书包飞出去两米多远，又在地上滚了一段距离，才停了下来。

    常人被这样一脚踢飞，恐怕站都站不起来，更别提一个小女孩了，趴在地上，却是连声音都发不出来。

    月光心中有些焦急，但她仅是一段神识，虽然能够感受感知，但却没有任何攻击制敌的手段，看到王晓月被踢飞出去，连忙飞过去，想要查看她的情况。

    在年轻男子眼里，王晓月这样的小女孩自然不可能对他造成任何威胁，所以踢了这一脚之后，他也不急着追击，反而将注意力放在了月光身上，看到月光飞向小女孩，不由说道：“有意思。”

    话音落下，他右手夹着一张符纸，轻轻一扔，便朝着月光飞去。

    轻飘飘的符纸飞出去的速度却很快，但月光却是一侧身子，便躲了过去，然后看都不看年轻男子一眼，继续超前飞，落在了王晓月身上。

    年轻男子摸着自己的下巴，盯着月光，他已经感觉到了月光的与众不同，普通的灵体，可做不到如此地步。

    他思索着，也没阻止月光与王晓月接触。

    怎么样？还行吗？月光贴着王晓月的额头，传达自己的关心。

    “还，还好。”普通的小女孩，被这样踢一脚，恐怕早就哭起来了，可王晓月虽然也疼得流起了眼泪，但却并没有哭出声来，反而十分坚强的捂着肚子，要从地上爬起来。

    “抱歉了小妹妹，只能怪你运气不好了。”年轻男子似乎已经没有了耐心，在王晓月正要爬起来时，扔出了一张符咒，落在了王晓月背着的书包上。

    这是一张爆炎符，是很常见的一种符咒术，遇到物体会爆炸。

    在年轻男子的眼里，这符落到小女孩身上之后，自然会爆炸，并将小女孩炸成肉块，然而，这一次却出乎了他的预料，那符咒落在书包上之后，却突然消失了，显得十分诡异，以至于年轻男子看到后，都忍不住一愣。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百零四章 吸收

  
    不仅年轻男子愣了一下，连月光也都是愣了一下，但相较于前者的疑惑，她却很快反应过来，明白了那符咒为何会突然消失——完全是因为时空隧道的关系。

    虽然那时空隧道很小，只有一个拳头大小，但它毕竟是时空隧道，简单的夹在书页里，放在书包里，都是无法阻挡它的时空属性，或许物理物质，无法穿透进去，但能量却很容易受隧道效果而被吸引进去。

    在这方面，书籍和书包没有被吸进去就是证明，而符咒也是证明。

    前者是实质性存在的，而后者，则纯粹是能量。

    能量或许可以被束缚住，但绝对不是书包和书籍就可以遮挡住的，于是，刚刚那道符咒，在爆炸的一瞬间，就被时空隧道吸收了进去。

    如果说，刚开始这些还仅仅是推测之外，那很快她就从本体那，感受到了回馈，于是事实证明，时空隧道是可以让能量穿梭其中的。

    也就意味着，她有办法救王晓月了。

    年轻男子回过神来，皱起了眉头，小心翼翼的走了过来。

    刚刚那道符咒，诡异的消失在书包上，这让他怀疑这书包里是否有什么很危险的物品，又或者，有什么很厉害的法器？

    可眼前这小女孩明明只是一个普通的小女孩，或许灵感很强，但也就仅此而已，她能够拥有什么危险物品，或者法器吗？

    他的小心谨慎，让他不敢立即上前，而这也就让月光有了时间，来让王晓月做些什么。

    她没时间也没办法解释清楚，所以她直接下达了一个命令：晓月，立即把书包里的图册翻开来，对着敌人！

    年轻男子的那一脚力道很大，就算是一个成年男子，恐怕都要捂着肚子好半天都站不起来，更何况一个才十四岁的小女孩。

    王晓月微微点了点头，算是回应，但身体上的痛苦，让她没办法立即回应月光的命令，只能捂着肚子，挣扎着站起来。

    刚刚那道符咒扔过来时，王晓月正趴在地上，所以她也完全不知道，自己其实已经受到了攻击，如果不是时空隧道的关系，恐怕她就已经死了。

    年轻男子看着小女孩颤颤巍巍的站起来，眼里闪过一丝厉色，右手一甩，五张符咒便落在了地上，正好排列成圈，接着他右手捏印，点在额间，另一只手握着右手手腕处，口中念念有词。

    仅仅片刻之后，巷子里便刮起了一阵阴森的寒风，并旋转着，在符咒阵中聚集，一张鬼脸浮现在其中，不断的发出无声的嚎叫，奋力的挣扎着。

    王晓月将书包提到了身前，背靠着墙壁，忍不住打了个冷颤，这股凭空而来的阴风，让她感觉浑身起了鸡皮疙瘩。

    是厉鬼？

    阴风吹得王晓月的长发飞舞，一种酥麻的冷意直透骨髓，让人有些提不起劲来。

    快！

    月光催促了起来，她看得出来，这年轻男子正在召唤厉鬼，要是让他成功，那王晓月恐怕就要没命了，她还小，什么都不会，没有法力护体，很容易受厉鬼的负面情绪影响。

    在催促中，王晓月拉开了书包的拉链，把放在里面的图册取了出来，可此时，厉鬼的负面效果已经开始蔓延，她才取出图册，就感觉全身发软，使不上劲，于是图册便掉在了地上。

    这是什么？

    难道就是书包里藏着的那件法器？

    可这东西看起来很普通，就像是一本普通的书啊！

    年轻男子眯着眼，打量着掉在地上的书籍，心思百转。

    此时月光也顾不了那么多了，书既然拿出来了，那只要翻开它，就可以了。

    她飞了过去，才刚刚把厚书壳给翻开，忽然一阵狂风就吹了过来，一下将她吹了开来。

    “啊！”

    而王晓月也惊呼了一声，再次倒在了地上。

    不过，也正是因为这阵狂风，在掀开烫金壳封面之后，里面的书页便快速的翻了起来，在风中哗哗作响。

    厉鬼在半空中转了个圈，发出尖锐的嚎叫声，再次朝着王晓月扑了过来，而就在经过图册的上空时，骤然间金色光辉从页面中爆发出来，伴随着空灵的诵经声，这厉鬼就像是掉进了浓硫酸中一般，发出了惊恐的嚎叫声，接着，身体便在金色光辉之中逐渐的融化。

    “佛光！”年轻男子见此，大为惊讶，一本普通的书籍当中，出现了佛光，还有比这更扯的事情吗？

    不仅仅是佛光，就在厉鬼被净化时，月光将厚重的图册给抬了起来，小巧的身体当成支架，让书籍立起，对着年轻男子。

    接着，就见书页当中，一条金色的锁链突然从中页面里冒了出来，它发出如同铁索一般的铮铮声响，以极快的速度缠住了年轻男子的身体，然后把他往回扯。

    “卧槽！”

    虽然不知道这只从页面中探出的锁链，为什么要把他抓过去，但显然不是什么好事。

    年轻男子奋力挣扎，但金色锁链的力量太强大了，他根本就无法挣脱，只能被扯了起来，朝着书页飞去。

    “啊啊啊啊——！”

    年轻男子惊恐的叫着，接着，声音噶然而止，整个人就像是面条一般，嗖的一声，便钻进了页面之中，消失不见。

    佛光渐渐消退，巷子里重新恢复了黑暗，周围依然是一片寂静。

    “啊！差点以为自己要死了。”

    王晓月刚才一直仰着身体，看到了之前的一切；那只从书中伸出的手，那个年轻男子被手抓进书中，一切都发生的很快，此时回想起来，却仿佛是幻觉一般。

    不过，敌人总算被解决了，她很干脆的躺在了地上，不想起来。

    知道王晓月没事，月光也就没有管她，而是来到图册前。

    当初之所以取出这本书来，主要还是因为时空隧道需要一个地方存放，而这存放的载体，自然是没用的比较好，不然有用的书，要翻来看，岂不是浪费？

    可现在看来，这时空隧道放在这本图册里也不好，主要还是太重了，不说背着很重，就是拿出来也很麻烦。

    像这次就是，如果不是及时取出了书来，恐怕王晓月就真的死了。

    实际上，通过时空隧道，让本体从阴间发动攻击，也是情急之下想出来的办法，主要还是看到年轻男子的符咒能量被吸收，然后本体那边感受到了能量波动，就想着，能不能把佛门力量通过隧道给传递过来。

    现在来看，果然是成功的，佛法铸就的金色锁链，成功的从时空隧道之中穿了过来，这也就证明，其它的，类似的力量，都可以从这条时空隧道之中通过，这好歹也让王晓月有了一个保命的手段，以后遇到危险，都可以取出这图册来，让本体来帮忙。

    正当她思索着时，忽然听到王晓月叫了她的名字。

    “月光，要是以后成了魇魔师，就都是要跟这样的坏蛋战斗吗？”

    月光想了下，这丫头该不会是害怕了吧？运气也是太差了，竟然会在路上遇到不明人士，还差点没命，别说小孩子，就算是大人，没经过训练的话，恐怕都会害怕。

    所以……这丫头不打算去东魂学院了吗？倒是有些可惜，明明天赋很不错的。

    正当她感觉有些惋惜，准备去安慰下王晓月时，就听后者又说道：“真是……好厉害啊！”

    咦？

    月光微微一愣，这语气听起来不像是沮丧和害怕的样子，反而带着一丝丝的兴奋之意。

    “以后要是都这样的话，每天的生活应该十分的精彩的吧！光是想想就好激动啊！这可远比以后早九晚五的上班，要有激情多了！”

    ……小小年纪就开始想这种未来才需要烦恼的事情吗？现在的孩子也太早熟了！

    月光飞了起来，从高处俯瞰，便见王晓月脸上露出兴奋之意，丝毫没有之前因为被踢了一脚，差点还没命的经历而感到害怕，反而有种期待的眼神。

    话说回来，一个十四岁的女孩子，对战斗这么向往，总给人一种怪怪的感觉。

    这丫头，还真是个可造之材。

    月光飞了过去，站在王晓月的脸上。

    快回家去了，你已经耽误很久的时间了。

    “啊糟糕！要挨骂了！”已经休息了一阵，王晓月也已经缓了过来，连忙从地上爬起来，然后按照月光的指示，拔掉了阵法的阵眼。

    然后收拾好了书和书包。

    才做完这些，她就发现，自己站在了大街上，看到周围的人像是鬼魅一般，逐渐的多了起来，一个个行人凭空出现。

    王晓月双眼炯炯有神，电视里虽然看过不少道家术法之类的，但却远没有这种亲身体验，亲眼所见，要来的壮观和神奇。

    这个过程其实很快，仅仅是三四秒钟，整个街道便恢复了过来。

    王晓月迈开腿，正待朝家走去，忽然想起自己之前在地上滚了好一阵，身上的衣服恐怕都弄脏了，连忙低头打量。

    “完蛋，要被骂了。”

    王晓月哭丧着一张脸，在自己身上弄了污泥的地方连连拍打，想要把衣服弄干净的。

    然而如此做，也是于事无补。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百零五章 应对

  
    “原来如此，肉身无法在时空隧道之中穿行吗？”

    铮铮铁链从时空隧道之中抽了出来，当全部出来之后，却没有看到那个被拉进时空隧道的年轻男子，不知道究竟是被困在了里面，还是已经灰飞烟灭？

    反正锁链在把人拉进时空隧道没多久，就失去了年轻男子的踪迹，不管结果如何，反正肯定是不会有什么好下场的。

    这次王晓月虽然遇到了意外，但宋笺秋却意外的得到了一个验证，那就是：活人无法穿过时空隧道。

    说实话，她并不知道得到的这个验证是否正确，是因为时空隧道太狭小，硬挤进去会没命，还是时空隧道之中本身就有很多危险，例如所谓的时空乱流什么的。

    也有可能是那年轻男子太弱了，或许实力强大的话，就可以捱过去？

    可能性太多了，仅凭这一次的测试，她也得不出什么结论来，最终思索了半天之后，轻轻摇了摇头，不去多想。

    此时，她坐在一张圆桌前，桌上堆满了书籍，一盏幽幽阴烛，照亮了桌面周边一小块区域，而放眼望向周围，可以看到一排排书架，笼罩在一片昏暗之中，只能看到大概的轮廓。

    这里是佛云寺的地下藏书室，除了近处隐约可见的书架之外，往深处去，有更多隐藏在黑暗之中的书架。

    她在这里，已经看了有几天了，可在王晓月遇袭，她出手将一个大活人拉进时空隧道之后，她忽然感觉，这里即便书籍再多，恐怕也找不到她所需要的。

    这不是猜测，也不是肯定的答案，而仅仅是她的直觉而已。

    不过，她并没有立即终止翻看书籍，而是在思索结束之后，继续翻看起书籍来。

    她翻看的速度很快，一只手托着书脊，一只手快速的翻动着，看起来就像是在玩一般，可实际上，她的神识在书页翻动时，便已经快速的看了一遍。

    左侧堆放的书籍越来越少，右侧的书籍越叠越高。

    很快，左侧的书都过到了右侧，她这才站起身，把书都抱了起来，放回了原来的位置。

    这里很安静，不会有人打扰她，她可以在这里安静的看着书，至于能不能找到自己所需，她已经不抱希望，但既然有这样的一个看书的机会，她也不会轻易放弃。

    正当她躲在这地下藏书室里看书之时，外界的情况正在悄然发生着变化。

    南司鬼王和阴都鬼王再次碰头了，虽然没有直接触碰，但二人都能察觉到对方的神识存在。

    正所谓世事无常，谁也不会料到命运的变化。

    虽然以往四大鬼王相聚之时，也都是比较沉默，一般只有一个人说，另外三人听，但却远没有像现在这般，俩个人聚在一起，却不知道该说什么好。

    即便是活了千年的鬼王，也会因为忽然之间少了俩个人而有些感叹吧？

    白骨鬼王死的突然，藏王鬼王也已经不再是盟友，反而成了最大的敌人，身份转变之大，实在是让人有些措手不及。

    不过，在沉默了片刻之后，南司鬼王还是打破了沉默，率先开口问道：“阴老头，有什么打算？”

    “我需要时间。”阴都鬼王开口道。

    “他们也需要时间。”南司鬼王口中的他们，自然也就是徐福和藏王鬼王了：“你有把握在有了时间之后，能够对付他们吗？”

    “……”很难得的，阴都鬼王沉默了，这一次的敌人显然远不是他们所能力敌的，徐福达到炼魂法七重金身的事情，他自然也知晓，仅仅是高一个境界，就足以碾压他们俩个，就算再加上剑锋山剑主和碧泉鬼王也是一样。

    如果说，第六重铁躯是量的积累的话，那么第七重，就是质的变化，量再多，也无法与质相比。

    “那你觉得如何？”

    “先下手为强，牵制他们。”

    四大鬼王性格各异，白骨鬼王性格冲动火爆，经常大喊大叫，南司鬼王性格懒散，每次吵起来时，他就是那个和事老。

    藏王鬼王虽然话也不多，甚至从不加入讨论，但三名鬼王都很看重其意见，一件计划是否能行，只要藏王鬼王同意下来，那多半都是能够执行下去。

    而阴都鬼王，则一向是出谋划策的那一个，不少计划，都是他提出来的，所以总给人一种阴险狡诈的感觉。

    当然，这是敌人的感觉，而对于同为鬼王的人来说，就是足智多谋。

    可现在，阴都鬼王竟然不是出谋划策，而是转而询问起南司鬼王来了，看得出这次的白骨鬼王和藏王鬼王的事情，给他的打击很大。

    说实话，四大鬼王形成同盟，已经有几百年的时间，可以说，从当初四人成为鬼王不久，那时，四人还是敌人，互相敌对，而为了结束这种敌对状态，于是阴都鬼王提出了鬼王同盟。

    这个同盟结成之后，就由原先四股散乱的力量，拧成了一股，阴间的战乱也就因此而逐渐的平息了下来。

    四大鬼王不再无谓的扩张地盘，而众多大大小小的城镇村落，便在这夹缝之中生存，才形成了现在阴间这种形式。

    最初的鬼王同盟，自然是勾心斗角，谁也不服谁，谁都想要占更多的便宜，唯有碧泉鬼王属于其中的异类，再加入鬼王同盟之后，最初还有些热情，但很快就消退下来，三天两头的不见踪影，到后来干脆就玩起了失踪，于是碧泉鬼王才被从四大鬼王之中剔除了出去。

    但即便如此，碧泉鬼王也从未在意过，而四大鬼王也不会无缘无故的去找一名鬼王的麻烦，因为一旦打起来，那就不是那么轻易能够结束的了，更何况，碧泉鬼王严格上来说，还是属于鬼王同盟中人，只要没有利益冲突，也就不会多说什么。

    时间转眼就是几百年，鬼王同盟虽然有争吵，但一直都没有解散，即便是四大鬼王自己，估计都感觉有些神奇吧？

    反正最后，四大鬼王的关系越来越紧密，在执行很多计划之时，都是共同进退，成了阴间最大的一股力量，即便是那些隐世的家族门派，也都不愿轻易招惹他们。

    好在，阴间地域广阔，有太多可以探索搜寻的地方了，所以也就无谓利益冲突；即便是有，那也不过是小摩擦，影响不到大局。

    以往的计划，在四大鬼王的推动下，都执行的很顺利，唯有贯通阴阳两界的通道计划，酝酿了几百年，却最终碰到了钉子。

    后来策划阴阳大会，自然不会是带着什么好意，纯粹就是想让阴间混乱，好加快幽冥塔吸收鬼气的速度，但结果却没想到，计划赶不上变化，白骨鬼王死亡，藏王鬼王彻底成了敌人，虽然阴间依然还有什么通派闭派，却已经成不了气候了。

    阴阳通道的计划，似乎也就只能搁置了。

    在听完南司鬼王的计划之后，阴都鬼王沉默了，过了片刻，才开口说道：“六道碎片如何？”

    “单独的碎片，似乎只有单一的功能。”南司鬼王说道：“我手中的碎片是畜牲道，允许我附体鬼兽，并操控它。”

    “听起来并不怎么样。”

    “是啊！”南司鬼王的话听起来有些无奈。

    对于一名鬼王来说，附体鬼兽显然是很鸡肋的作用，而且几乎不用说，这种附体是有很大的限制，例如越强大的鬼兽，就越难附体，甚至无法附体，也无法操控，那这样的作用，又有什么用呢？

    “你的呢？”

    “我的是地狱道，可以自如的穿梭十八层地狱。”

    “这就是你的依仗？”南司鬼王问道。

    “可以这么说。”

    阴都鬼王说道：“十八层地狱虽然一直存在，但一千年来，我们的脚步都一直只是在有限的几层来回，而且除了第一层之外，其余十七层都从未认真探索过，所以我想去试试。”

    “你很有把握？”

    “把握没多少，尽力而为。”

    难得的，南司鬼王从这句话中，听出了阴都鬼王一丝异样，微微皱了皱眉头，然后说道：“那我的建议？”

    “虽然感觉效果不大，但可以试试。我会让下面的人配合你。”

    “好！”

    这一次碰头之后，南司鬼王和阴都鬼王便开始调动各自的军队，而在发现俩名鬼王的异动之后，藏王鬼王这边却是抢先一步，发动了攻势。

    谁也没有想到，原本蛰伏的藏王鬼王，竟然会这种时候动手，一时间大地军团所向披靡，一路南下，无人可敌，攻占了大大小小无数城镇村落。

    亦如之前攻占白骨鬼王的地盘一样，每到一处，当地所有的居民，便会被用魂器吸收一空，从此不知踪影。

    鉴于此，大批的城镇村落人去城空，即便是一城之主，在这种威势之下，亦是携家而逃，更别提城中居民了，纷纷带上行礼，往更南方的区域赶去。

    一时间，阴间竟然出现了难得的场景，几乎每一条道路上，都是连绵成线的民众。

    数亿人口的大迁移，即便是阴间最为混乱的时期，都从未发生过，因为那个时候，厚实的城墙和境界高深的城主，都可以带给人安全感，然而现在，这些却在藏王鬼王面前，如同窗户纸一般，容易戳破。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百零六章 招魂

  
    “嗯？”

    一间亮堂的大厅里，正对着大门摆放着一座神坛。

    这座神坛一共有三层，最高处的第一层，供奉的不是观音菩萨或者佛祖之类的，而是立着三面牌位，牌面上用血红的朱砂写着龙飞凤舞的字迹。

    在牌位后面，还贴着一张与神坛齐宽，等高的红纸，上面却是用毛笔字写着一些字，看字迹，却是与牌面上的相同，显然是出自一人之手。

    第二层，则插着三盏油灯。

    第三层，也就是最后一层，位置较宽，摆着贡品和香炉等物。

    这三盏油灯在道家来说，叫承命灯，最主要的，就是可以用这盏油灯，承受一次致死打击，而附加的效果，就是可以让人很直观的看到油灯所属之人的生死。

    正所谓油尽灯枯，人死灯灭，一旦油灯无风自灭，也就等于人死了。

    而现在，一名中年人刚刚点燃三炷香，准备行礼之时，就忽然看到最右侧的油灯闪了一下，然后便熄灭了。

    于是他才发出了一声惊咦声。

    “阿树死了？！”

    油灯与中年人口中的阿树性命相连，如果仅仅是遭受一次致命攻击，那么油灯并不会熄灭，而是会变得如同豆粒大小，需要过上一段时间，才会恢复，而一旦油灯熄灭，也就等于人死了。

    “什么人？！”中年男子握紧了拳头，一拳锤在神坛上，发出砰的一声响。

    “对了，最近牙山市那边来人，阿树说要去钓条大鱼，难道是遇到强敌了？”中年男子越想越有这种可能，当即进了屋后，没过片刻，便出来了，身上衣服虽然没换，但却挎着一个鼓鼓的黄色布带，看起来像是装了不少东西。

    他径直出了大门，很快从院子里就传来汽车引擎声，不一会儿，就远去了。

    虽然阿树没有说明自己在哪里设陷阱，但中年男子自有秘术可以搜寻到阿树的气息。

    不久后，中年男子便来到了王晓月受困的那条街上。

    大街上人来人往，车流不息，看不出丝毫迹象。

    他找了一个车位停车之后，便来到了大街上，手中拿着一个巴掌大的罗盘，一边走，一边时不时的查看着罗盘，随后，像是受到了某种指引一般，一步一步的来到了王晓月被踢飞的巷子里。

    这条巷子是两栋高楼的夹缝，一米多宽，附近的灯光只能斜斜的照进巷口附近，再往里面，能够看到对面的光亮，但在中间部位，便是一片昏暗了。

    不过，中年男子站在巷子口，看了眼手中的罗盘，眉头皱得如同一座小山丘一般。

    在他手中，罗盘的指针转的如同风车一般，情况明显异常。

    “为什么会这样？”

    中年男子有些想不明白，地面上虽然有人翻滚擦过的痕迹，但看起来也远不像是发生了什么激烈的战斗。

    不仅如此，罗盘来到这里之后也开始失效，是受到了某种力量的干扰吗？

    不管如何，先找到阿树的魂魄再说。

    想到这，中年男子也不管身后街道上来来往往的行人，直接半蹲下来，然后从挎着的布带里，依次往外拿东西。

    小香炉，香，白烛，还有一张写着阿树全名和生辰八字的小纸人。

    摆放好这些之后，正巧巷子边缘有一些沙子，便用小香炉装了一些，差不多平口齐之后，就点燃了两根白烛和三炷香。

    白烛先插在了地上，然后站起身，三炷香拿在手中，高高举过头顶，低着头，念了一阵听不清的话，随后才拜了三拜，把香插在了香炉之中。

    在这个过程中，有路过的行人看到这一幕，刚开始还有些好奇，但等看清楚之后，虽然不知道中年男子在做什么，但都是露出一脸惊恐的模样，纷纷绕远了离开。

    中年男子却是不管不顾，又半蹲下来，一只手拿着小纸人，另一只手捏了一个道家手印，点在自己的额头上，口中念道：“弟子刘阿七，祭念王阿树，人死灯灭，魂不归家，现请符开路，王阿树见路归来……”

    念到这，随后就是一阵含糊不清的咒文，声音在巷子里的回荡，竟给人一种空灵的感觉。

    写着王阿树姓名和生辰八字的小纸人，无火自燃，火光竟然不是寻常的红色，而是阴森森绿幽幽的。

    随着这诡异的绿火燃去，一阵阴风无端卷起，发出呼呼声响，如同鬼哭狼嚎一般。

    然而，这阵风吹了一阵之后，却又很快平息了下去。

    “嗯？！”刘阿七一下停止了念咒，睁开了双眼，露出不敢置信的眼神来。

    “魂魄不见了……为什么会这样？难道被收走了？不可能啊！”

    人死后的魂魄，只要没有成为冤魂厉鬼，那么就不是说收就能收走的，只能摆设神坛，将魂魄招来而已。

    可现在，别说王阿树的尸体，就是魂魄，也都没了迹象，难怪刘阿七会这么震惊，这是从未遇到过的事情。

    过了一会儿，脸上震惊的表情渐渐收敛，变成了愤怒之色，一拳锤在了地上，说道：“不管怎样，这件事十有八九跟牙山市那批人脱不了关系！我饶不了你们！”

    说完，便一扫地上的白烛，又将小香炉中的沙子连同插在里面的三炷香都倒在了地上，然后收进了布袋之中，起身快步离开了。

    原地只剩下还未燃尽的三炷香，和倒地之后，正在逐渐熄灭的蜡烛。

    随着火苗熄灭，淡淡的青烟升腾了起来，似乎才能证明这两根蜡烛曾经燃烧过。

    …………

    “怎么那么不小心？你看看这衣服，脏的都跟在烂泥里滚过似的！……那么大个人了，走路还能摔跤？”

    “……地滑嘛。”王晓月小心翼翼的辩解了一句。

    “那就不要往地滑的地方去！你是不是又看到什么，就跑去那些犄角旮旯的地方了？”不等王晓月辩解，王妈妈便继续道：“叫了你要理会那些脏东西！你要是碰它们，它们就会缠着你！”

    “妈妈，对不起。”王晓月也不好说自己这次是更严重的事，只能无辜的道歉。

    “知道说对不起，下次就不要再犯了！”

    王妈妈吼完之后，忍不住叹口气，露出一脸无奈的表情，说道：“我看你这毛病是改不了的……你还是去东魂学院吧！与其什么都不知道，莫名其妙的，还不如去专心学上一段时间。”

    王妈妈思想还是很开放的，不然当初牙山市可以让人旅游的时候，就不会是第一批带着王晓月去玩的父母了。

    她知道，越是神秘的事情，就越要去了解，了解的越透彻，越明白，才不会有恐惧，才知道怎么办。

    王晓月天生灵感太强，因为无法控制，所以从小就遇到各种无法用科学来解释的事情。

    可想而知，当她的父母会有多累？好在在七岁多的时候，去白梅岭爬山时，遇到了叫刘太慧的问仙婆，她一眼就看出了王晓月的问题，并不知用了什么方法，减弱了王晓月吸引鬼物的效果，才让王晓月平平安安的活到现在。

    从那天开始，王妈妈和王爸爸就明白，科学已经无法解释这种事情了，只是二人也没说破，只是互相之间默认了而已，直到牙山市的事在全国传递开来，二人心中是既开心，又担忧。

    开心的是，王晓月不是孤独的，全国恐怕不知有多少像她这样天生灵感强烈之人，而牙山市的变化，等于在让所有人都接受世间有鬼这件事，而不是等王晓月暴露之后，然后被人排挤。

    至于担忧，自然也就跟所有普通人一样，原本好好的科学世界，忽然跑出鬼这种科学无法解释的东西，等于打破了所有人的世界观，自然会担心自己以后该怎么在这个世界上生存。

    不过好在，根据目前的情况来看，虽然有变化，但变化并不算太大，而且大部分都在政府的掌控之下，时间一长，他们这些普通人也就逐渐的接受了这个现实。

    这点从牙山灵幻一套收视率全国第一，就可以看的出来，果然是科学久了，忽然遇到不科学的事情，于是所有人的热情都很高。

    他们家有王晓月这个女儿，除了固定时间看新闻之外，每天都是看这个台，也逐渐的了解到了更多，渐渐的也就放下心中的那点担忧。

    不过，原以为生活也会就这样继续下去，直到昨天，那俩名东魂学院的特招老师来了家里，王爸爸和王妈妈才意识到自己女儿的不平凡，能让特招老师亲自上门来的，定然不可能普通。

    毕竟，对方说过，因为是第一批学生，如何教学，还处于摸索阶段，所以这第一批学生也不准备招多少，大概也就两百名左右，而且也以拥有天赋之人优先，以后看情况，再逐渐的扩招到普通人身上去。

    简单而言，这次的特招，有试验性质，如果王晓月去东魂学院，那就等于第一批试验者，但这并不是说试验者不好，如果从另一个方面来看，反而有好处。

    例如一是人数少，老师就能够更多的股权所有人。二是，第一批学生虽然是试验教学，但也等于学习方法强度会很高，如果成功毕业，那肯定是不愁工作的。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百零七章 修炼

  
    至于所谓的魇魔师能做什么，大概也就是降妖除魔之类的吧？又或者也有可能留下来当老师之类的。

    相较于前者，王妈妈显然更希望是后者，不过这种事，可以以后再说。

    本来王妈妈和王爸爸都还有些犹豫，毕竟王晓月才十四岁，就要去那么远的地方上学，可现在看到这丫头回来就是一副在烂泥打滚了的模样，多少便猜到肯定是遇到什么鬼啊怪啊之类的。

    再想到，刘太慧说过，她的什么封印，只能保护王晓月到十七岁成年，一旦达到这个年龄，封印就会自动解开，无法再压制，可现在看来，别说十七岁了，在十四岁的时候，似乎就有松动的迹象，与其如此，还不如让王晓月自己去学会控制好了。

    更何况，三封推荐信里，就有一封是刘太慧的，说明对方也是觉得，让王晓月去东魂学院是最好的。

    看着浑身脏兮兮的女儿，王妈妈心中一瞬间想了不少。

    而王晓月却是在听到王妈妈的话之后，内心一激动，跳了起来，说道：“妈妈同意让我去东魂学院？”

    “怎么？你很想去？”

    “想！爸爸同意吗？”王晓月毫不迟疑的点头。

    “既然想去，那就去吧，爸爸那边我会去说。”王妈妈叹口气，然后很不耐烦的甩着手，说道：“好了好了，赶紧去洗澡，还穿着这身脏衣服干什么？”

    “那我去洗澡了！”王晓月开心的提着书包进了自己的房间，先把图册取出来，放在书桌上。

    月光从她肩膀上飞下来，在图册边缘坐下，看着王晓月开心的找着干净的衣服。

    “我去洗澡了，月光乖乖的等着我哦！”说完，人就出了房间，关上了门。

    还真是活力十足啊！

    月光忍不住摇头，明明差点死了，转头就跟没事人一样，神经会不会太粗了一点？

    一边想着，一边飞了起来，将图册封面掀开，然后翻到存放有时空隧道的页面。

    时空隧道的维度什么的，月光不了解，但它显然是很特殊的物体，不管怎么看，都只能看到洞口，十分的神奇。

    她来到边缘，伸手想要将时空隧道掀下来。

    这本图册实在是太厚太重了，换一本轻薄点的书比较好。

    然而，当她用力去掀时，却发现时空隧道就像是被胶水粘在了书页上似的，不管她怎么用力，都没办法撕下来。

    怎么回事？

    这让她大感惊讶，明明前天她还是可以移动的，难道是因为之前通过时空隧道释放了力量的关系？

    月光越想越有这个可能，不然没道理之前能挪动，现在就没办法挪动了。

    如果是这样的话，就没办法了。

    她有些无奈，没想到时空隧道会因此而死死的粘在图册上，这下王晓月以后就都要背着这本图册了。

    不过话说回来，这本图册封面还挺有魔幻风格的，烫金厚壳，铜条包边，拿在手中，应该挺中二的吧？

    正当如此想着时，忽然感觉到身后传来动静，回过头一看，却是王晓月家那只叫黑帽的猫，不知怎么打开了房间门，走了进来。

    这猫挺聪明的啊！

    月光站在书页上，看着黑帽迈着幽雅的猫步走了进来。

    黑帽原本就一直盯着月光的，发现后者也在盯着它看，便朝着她叫了一声：“喵！”

    叫完之后，它便蹲坐在原地，伸出爪子舔了起来。

    这猫好像对她很好奇……或许可以在它身上做点什么试验？可要是出了问题怎么办？这毕竟是王晓月喜欢的猫。

    一时间有些犹豫。

    似乎是看到月光一动不动的，黑帽悄悄的走了过来，并通过椅子，然后跳到了桌子上。

    前者依然一动不动，看着黑帽跳到桌面。

    眼看月光依然不动，黑帽便好奇的探过头来，先是嗅了一阵，然后就伸出爪子，试探性的在月光身上拍来拍去。

    应该不会有问题吧？

    记得当初本体在阴间的时候，也没说肉身不能修炼炼魂法，只是带着肉身练的话，肉身会因此而加快侵蚀，可现在这里是阳间，就没有这个问题了。

    直接让人练，她是不敢，怕出什么问题，但如果用动物来试验的话，倒是没什么顾忌。

    想到这，她决定先在黑帽身上试试，如果真有问题，再停止好了。

    炼魂法锻炼的是魂体，是灵魂，应该不会有什么问题。

    打定主意后，就忽然听到脚下的时空隧道中，有一股力量涌了出来，一根金灿灿的锁链，捆住了黑帽的颈脖。

    这突如其来的动静，吓得黑帽喵喵直叫，想要逃跑，可连人都抵挡不住锁链的力量，它一只小猫哪里能挣脱得了？

    不管如何的挣扎，都无法摆脱。

    好在，过了片刻之后，黑帽又忽然不再惊恐挣扎了，隐隐间有种名叫智慧的光芒，在眼中越来越亮。

    显然，这是宋笺秋在给黑帽开灵智。

    不说多聪明，但至少三四岁，能够听懂人话是要的。

    与此同时，炼魂法的修炼之法，也在宋笺秋的牵引之下，同步在黑帽的体内运转。

    即便有灵智，黑帽自己肯定也没办法修炼炼魂法，也就只有让她先一步给它打好基础，然后让月光平时再指点教学，如此才能行得通，只要黑帽练过之后没有事，那么到时候就能找机会让王晓月练练。

    足足过了五分钟之后，从书页之中冒出的锁链才缩了回去。

    没有了束缚，黑帽却也没有害怕，反而走过来，很亲近的在月光身上蹭来蹭去。

    等王晓月洗完澡，一边用毛巾搓着头发，一边推开房间的门进来时，就看到黑帽和月光，都在窗台上，一个蹲坐着，一个站着，抬头望着外面，一动不动的，不知道在做什么。

    “月光，黑帽，你们在做什么？”王晓月有些奇怪，说道。

    听到王晓月的声音，黑帽扭过头来：“喵？”

    咦？

    听到这声猫叫，又看到黑帽的模样，不知为何，王晓月有种很异样的感觉，可这种异样的感觉又无法形容出来，于是歪着头，愣在原地，盯着黑帽看。

    不过，再怎么看，也不可能看出什么端倪来。

    正当她准备开口询问时，就听到脑中传来一个声音：“洗完澡，抓紧时间修炼吧！”

    原来不知什么时候，月光已经落在她的肩膀上，直接给她脑海中说话。

    “黑帽……它怎么了？怎么感觉好像变了什么似的。”王晓月还是有些不放心黑帽，开口问道。

    “不用管它，以后你就知道了。”月光说道。

    “哦，又是以后啊……”王晓月有些无奈，这月光神神秘秘的，可一旦问起，就总是以后以后的。

    但这也没办法，月光既然不说，那她怎么也不可能问的出来，只能依言关紧了房门，然后上了床，盘膝坐好，开始依照前者白天教的方法，修炼起来。

    王晓月练的，是很简单的法门，不管再怎么练也不可能走火入魔什么的，所以月光很放心。

    在王晓月入定之后，月光便去关了灯，房间里暗了下来，只能隐约的看到前者盘膝坐在床上的身形。

    然而，在窗台处，却有明亮的月光，透过窗户透射进来，整个窗台和地面上，都笼罩这一片银纱一般的光亮。

    也是之前房间里开着灯，所以并不明显，王晓月没看出来，否则此时看到，恐怕又少不了要惊讶一番了。

    不过，更令人惊讶的，还是浑身漆黑的黑帽蹲坐在窗台上，肉眼可辨的月光，如同涓涓细流一般，被它吸收进体内。

    月亮在道家之中，被称之为太阴，为阴之极。

    炼魂法吸收的是魂力，这在阳间没有，所以月光便成了取代之物。

    月光也是没料到，炼魂法在黑帽身上，竟然会产生这种效果。

    黑帽蹲坐在窗台上，仰头望着夜空中的月光，表情中竟然透露出一股严肃之感。

    或许以后，黑帽会成精？

    月光坐在书桌上，默默的观察着王晓月和黑帽的情况。

    时间转眼就过去了两天，跟特招老师的约定的三天期限，也已经到了。

    王妈妈已经说服王爸爸，让王晓月去牙山市读东魂学院，并用电话通知了宋辰清和钟梅二人，二人自然是很高兴，毕竟王晓月的天赋出众，最适合的，就是东魂学院了。

    双方约定好下午来访，所以下午一放学，王晓月就跟林思琪和何慧说明了远远，在羡慕之中，急匆匆的回家了。

    回到家时，宋辰清和钟梅也已经在客厅里坐着，但这次，却是只有王妈妈一个人招待，而王爸爸则还在上班，还没这么快回家。

    不过，既然已经同意了去东魂学院，那么接下来的事情，有王妈妈关注也就足够了。

    月光自然是跟着王晓月一起的，只是在看到客厅里坐着的宋辰清时，却是不由得一愣。

    虽然之前早就听王晓月说起过东魂学院的俩名特招老师是一男一女，但她却没想到，其中那男的，竟然会是她那个便宜哥哥宋辰清。

    而她更没想到，宋辰清竟然成了东魂学院的老师，这也真是世事难料了。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百零八章 离开

  
    合上了手中的书，宋笺秋轻轻的叹了口气。

    她在这地下藏书室里，已经呆了将近半个月，翻看了大部分书籍，果然并没有找到什么有用的线索。

    终究还是佛门，即便有一部分是古籍，但更多的，还是属于经书，而且有一部分还是早已失传的原文经书；简单而言就是梵文原本。

    也正是因为这一部分的原本，才让她在这里呆了这么久，不然的话，她恐怕早就已经离开了。

    不过，事到如今，也是已经到了离开的时候了。

    她起身将桌上的书都放回了书架原位，随后沿着向上的楼梯，离开了地下藏书室。

    在一名僧人的接引下，她再次见到了佛云寺主持尘云。在她过来时，后者正在一间禅房之中诵经。

    “见过主持方丈。”宋笺秋合十行礼道。

    “佛女有礼了。”尘云笑呵呵的回礼。

    俩人面对面而坐。尘云笑道：“不知佛女找到所需了吗？”

    宋笺秋摇了摇头，说道：“并无线索。”

    “那有些可惜了……佛女还要前往焚净山和出尘寺吗？”尘云问道。

    “我觉得恐怕希望不大。”宋笺秋直接说出了自己的推测。

    “确实如此。”

    尘云说道：“作为阴间仅存的三支佛门，我们互相之间其实也多有交流，根据我的了解，不管是焚净山还是出尘寺，他们所藏书籍，也多是以佛经为主，反倒在偏门古籍方面，并无多大差异。”

    说完，尘云忽然话锋一转，说道：“不过，即便如此，佛女也还是有必要走一趟的。”

    宋笺秋默默点头，她也是这样认为，即便希望不大，但总归还是要走一趟。

    尘云想了想，说道：“老衲不知佛女究竟在找什么，如若能够告知的话，或许老衲也能够出点主意……当然，如果不方便，那不说也罢。”

    宋笺秋想了想，却没有说六道碎片的事，而是说道：“不知主持方丈，知不知道所谓的六道轮回之事？”

    “略知一二。”尘云点点头说道：“人死出魂，入阴间，走奈何桥，过三途河，黄泉之中洗净生前罪孽，再入轮回之中。而我佛门，自是为了脱离苦海，超脱生死，不受这轮回之苦。阿弥陀佛！”

    喧完佛号之后，尘云继续说道：“这阴间之地，万年之前，定然不是此时某样，恐怕是受过某种灾难，才会导致如此。许多书籍记载，都在这一场未知灾难之中毁于一旦，到目前为止，从未见过详细记载，甚是遗憾。”

    宋笺秋听完，微微点头，又问道：“想来主持方丈应该知道四大鬼王打通阴阳两界通道之事，不知……对此有何看法？”

    尘云略微思索，然后才说道：“就我个人而言，阴阳通道之事，还是有可能的，只是四大鬼王所用之法太过粗暴简单，恐怕会给阴阳两界带来灾难。”

    “道家有云，阴阳自然，顺势而为，即便是俗话里，也有强扭的瓜不甜一说，真想要联通阴阳，只有顺势为之，而不是强行贯通，才能有一线希望。”

    闻言，宋笺秋笑道：“想不到主持方丈竟然对道家也了解不少。”

    “佛女廖赞了，不过是略微知晓而已。”

    尘云说道：“说实话，既然有阴间之地，那自然有极乐世界，可如今，我等佛门中人，却流落阴间，这或许就是我等罪孽深重才会如此。佛女是阴间唯一能够使用佛门法力之人，我佛门三地，自然给予了佛女很大的希望，如若能够超脱，那自然是功德无量。”

    听完这话，宋笺秋才知道，原来佛门三地竟然对她给予了这么高的期望，倒是她所没料到的。

    不过，她觉得，自己或许要辜负这番期望了，因为她连自己都超脱了不了，还怎么超脱别人？

    话题聊到这，其实也已经没什么好说的了，她遂即提出了辞别，尘云便起身，要送她离开。

    在离开的途中，尘云说道：“佛女在藏书室看书的这段时间，外界发生了不少事情。藏王鬼王开始大肆攻占城市，许多有义之士在南司鬼王和阴都鬼王的号召下进行对抗。此时南方一线成了战场，众多游民涌入，恐怕对各地产生了不少混乱。”

    “还有这种事！？”宋笺秋没想到，自己仅仅是在地下藏书室呆了半个月不到，这外界就发生了这种大事，不由露出一脸惊讶的表情。

    尘云摇了摇头，说道：“也是藏王鬼王性情大变，那个名叫徐福的男子，应是幕后黑手，此番之战恐怕不知要持续多少年，不管哪方战败，都会影响整个阴间的格局。”

    闻言，宋笺秋皱起了眉头，哀牢山处于最南端，位置偏僻，一时间倒是不用担心打到这边，但正所谓唇寒齿亡，如果连南司鬼王和阴都鬼王俩个鬼王都抵挡不住藏王鬼王和徐福的进攻，那别的势力恐怕也是无能为力的。

    到时候，大片阴间地界被藏王鬼王占据，其它即便有势力的门派家族，也只能困守一地，如此被分割开来，恐怕难免被一个一个的蚕食，或许，到时候就真的被徐福一统阴间了。

    当然，阴间地域广阔，不是那么简单能够占据的，但阴间之人活得长，时间观也就不一样，五六年七八年对很多人来说，那都是不久前的事情，而一场战争，打个两三百年也是很正常的，如果势均力敌的话，磨个一千多年都有可能。

    这也就意味着，阴间的战乱，也将持续许久。

    看来，阴间真的要变天了，曾经的和平，恐怕一去不复返。

    南司鬼王，阴都鬼王，前者跟宋笺秋还有点交情，毕竟见过几次面，关系也算好，而阴都鬼王则完全没有接触过，也就当初在阴阳大会之时，远远的看过几眼。

    这俩人，身上都有最后逃离的那两块六道碎片，如此一来，六块六道碎片的去向，便都已经明了了。

    尘云主持一直送着宋笺秋出了山门，看着后者化作流光离开，这才返身回去。

    原本宋笺秋是打算从佛云寺离开之后，就去焚净山和出尘寺，可现在，她感觉或许应该先去一趟南司鬼王那边。

    这种大场面的战争，显然她是暂时帮不上什么忙的，但去现场看看情况也是好的。

    想到这，她便改变了目的地，朝着南司鬼王的都城南城而去。

    南城距离此地遥远，按照流光术的速度，恐怕没一个多月，恐怕是到不了的。

    所以她也不急，只是走走停停，有村子，便住村子，没村子，便住山中，偶尔经过一些城市时，也会入城休息放松，丝毫不会委屈了自己。

    在经过这些地方时，村子还好说，本身消息闭塞，并不知晓北方战线之事，而一些大城里，发生在北方的战争却成了很多人茶余饭后的谈资。

    只是这些消息，传到这边也需要一段时间，所以很多都是落后的消息，可即便落后，听在宋笺秋耳里，也是十分令人吃惊了。

    尤其是最初时，藏王鬼王发觉南司鬼王和阴都鬼王调动军队，于是抢先发动攻击，一口气攻占了大量的城市土地，里面的民众无一幸免，全被吸收进一个魂器之中。

    根据传言，那魂器是一个塔状，很多人说这个就是幽冥塔，是一座鼎鼎有名的魂器，能够吸收魂力转化成鬼气。

    这个传言，让宋笺秋想到了当初灵岩寺时爆发的鬼气之柱，鬼气染月，沟通阴阳，这原本是四大鬼王的计划，难道这幽冥塔就是当时那冲天鬼气的提供者吗？

    可藏王鬼王要这么多鬼气做什么？依然想要打通阴阳两界？

    一连串的疑问在脑海中浮现，宋笺秋越发觉得，赶往北方，见一见南司鬼王是十分有必要的事情。

    因为只有鬼王，才了解四大鬼王的具体计划，只有了解了那个计划，才能知道藏王鬼王和徐福究竟想要做什么，又有什么目的。

    不过，终究是路途遥远，时间也不紧迫，所以她不可能为此而拼尽全力，依然保持着自己的节奏，该休息的时候休息，该赶路的时候赶路。

    这天，她正行走在一条山道上，忽然间，看到一小团火云从前方飞来。

    仅看这火云，便知道这人是火云鬼母。

    只是与以前火云鬼母出现时总是有一大片火云不同，这一次的火云，竟然只有一小团而已。

    情况似乎有些不对。

    但即便如此，好歹曾经有过一场队友之情，她正待打招呼，隐藏在火云之中的鬼母，也注意到了宋笺秋，在火云之中显出身形，不由让她吃了一惊，曾经娇艳的火云鬼母，此时却身形狼狈，魂体显得有些单薄。

    出事了？

    脑海中才闪过这个念头，那火云鬼母也已经发现了宋笺秋，脸上不由露出了一丝惊讶之色，但很快，这丝惊讶之色就转变成了喜色，包裹着她的火云不仅没有减速，反而加快了速度，朝着后者冲了过来。

    只是还未靠近，宋笺秋就闻到了一股异香，接着，一个爽朗的笑声响了起来：“哈哈哈！佛女……宋笺秋？”

    
  
  
  
第七百零九章 掠走

  
    “佛女，宋笺秋？我到想看看，能让堂堂邪佛神魂颠倒的女子，究竟有什么样的能耐。”

    宋笺秋循声望去，便见在火云鬼母身后，有一辆华丽的无蓬花车，正紧随不舍，车上坐着一名样貌俊美阴柔男子，而在这男子左右，则簇拥着三名年轻貌美，穿着性感的女子，看了让人羡慕。

    桃花公子！

    宋笺秋微微蹙眉，这个人当初在参加阴阳大会之前，有过一面之缘，当时逍遥仙都让她避开这人，说对方修炼的法门专门针对女子，女人只要遇到他，几乎都是逃不过他的魔掌，倒是想不到，竟然在这里遇到了。

    那么，火云鬼母如此逃窜，是因为被桃花公子盯上了？

    “走！”此时，火云鬼母也已经到了近前，一卷火云，似乎是想要连宋笺秋也一起带走。

    然而，就在这时，那桃花公子笑道：“你们逃不掉的！”话音未落，鼻间忽然闻到了一股更加浓郁的花香，隐约之间，仿佛整个世界都变得多姿多彩起来。

    与此同时，一股莫名的热意升腾而起，让人不由得感觉浑身发软。

    宋笺秋尚且如此，火云鬼母更不用说了，原本笼罩周身的火云被彻底收敛起来，显露出的身形婀娜多姿，亭亭玉立。

    只见她眼波流转，望向桃花公子的时候，竟蕴含着一丝媚意，不仅不再逃跑，反而转身想要朝他走去。

    也就在这时，一只手一下抓住了火云鬼母的手，将她给拉住了。

    “咦？清醒的这么快？倒是有些小瞧你了。”桃花公子见此，倒是略显惊讶，但很快，惊讶的表情消失，取而代之的，依然是那种略显轻挑的微笑。

    或许是因为宋笺秋的转醒，花车也在不远处停了下来，没有继续靠近。

    “哼！”

    宋笺秋冷哼一声，声音隐隐蕴含着一丝佛门力量，被抓住手，还在挣扎的火云鬼母，顿时被这一声震醒，双眼恢复了清明，回头看到自己的手被宋笺秋抓着，便知道，自己这是又被宋笺秋救了。

    “谢谢。”火云鬼母轻声的道了声谢，目光转向前方的桃花公子时，一下变得充满了恨意和杀意。

    “原来是你啊！当初我们还见过一面呢！”没有理会火云鬼母，无视了对方那目光中的杀意，桃花公子打量着宋笺秋，才认出了后者来。

    “我想想，要是邪佛知道，自己一直得不到的女子，躺在我的怀里，任我予取予求的话，会是什么感觉？我猜多半是生气发狂了。”桃花公子笑道。

    “他已经死了。”宋笺秋淡然道。

    “哦？厉害厉害！是你杀了他？”桃花公子惊讶道。

    “自然。”宋笺秋取出了石灵，幻化成一柄石剑，做好了战斗准备。

    “看来，是要动手了。”桃花公子倒是丝毫不以为意，说道：“女人就是要抱在怀里宠幸的，每天打打杀杀的，多不好。”

    话虽如此说，但在说完之后，桃花公子却是不知从哪取出了一只洞箫，遂即放在嘴边，吹了起来。

    与此同时，三名簇拥在他身旁的性感女子，直接从花车上起身，朝着宋笺秋和火云鬼母飞了过去。

    一股香风，伴随着箫声而来，钻入耳中，尽是靡靡之音，让人无法抵挡。

    “小心！”火云鬼母提醒了一声，但也只能顾上自己，而顾不了别人。

    三名女子从花车上落下之后，却并没有对宋笺秋和火云鬼母展开攻击，反而落在地上，随着洞箫之声翩翩起舞。

    扭动的纤细腰肢，时隐时现的白嫩肌肤，不管男女，见了都会忍不住沉溺其中，看得目不转睛。

    火云鬼母咬着嘴唇，艰难的抵御着这种淫靡的攻击，看到宋笺秋似乎想要冲上去，连忙说道：“别过去！不然就会陷入桃花阵中。”

    很显然，火云鬼母已经吃过一次这种亏了，不然以她的实力，也不至于被人追着跑。

    闻言，宋笺秋蹙起了眉头，这淫靡之音还好，她抵抗力较强，但随着舞蹈和箫声的配合，力度越来越强，要是不打断，恐怕连她都有可能坚持不下去。

    然而，这逃又逃不掉，打又打不得，这算什么？

    她尝试着勾勒了一枚剑魂印，一道剑气从魂印之中迸射而出，发出咻的一声响，朝着目标而去，但在半途之中，这道剑气便明显变慢了起来，随后还未命中目标，便直接破碎，消失无形之中。

    仅仅在她试探的这一会儿功夫，火云鬼母就已经抵抗不住这淫靡之音，身体不由自主的，随着箫声摆动，似乎也想要加入三名女子的舞蹈之中去。

    看着模样，火云鬼母早就无法抵抗桃花公子的任何攻击了，或许可以说，如果不是遇到了宋笺秋，她早已是桃花公子的囊中之物，如此一来，之前火云鬼母还能逃窜，估计也不过是桃花公子的恶趣味，想要尽情的玩弄猎物罢了。

    就如同猫抓老鼠，并不吃掉，而是喜欢戏弄而已。

    宋笺秋知道不能在这样下去了，她把石灵剑往地上一插，便听一声铮的一声，激烈的琴声响起，顿时感觉心神变得清明了一些，火云鬼母也因此停止了扭动身体，有些清醒过来。

    眼看有效，宋笺秋也不再迟疑，便继续手抓着剑柄，用魂力拨动起无形之中的琴弦，九音弦谱的琴音，便在魂力的裹挟之下，铮铮响起。

    这琴音并不成曲调，而纯粹就是九音弦谱每一式时的琴音而已，看似无形，实则有形，看似身形不动，实则九音弦谱的每一招，每一式，都蕴含在这琴音之中，抵抗着箫声。

    九音弦谱的琴音不断的将箫声推离二人，在琴音和箫声接触对抗的分界线上，两种声音都已经发生了扭曲，音不成音，调不成调，成了最直接的碰撞。

    仅仅片刻之后，周围的地面发生炸裂，岩石无声无息的裂开，距离较近的树木，更是突然之间倒塌下来。

    双方僵持不下，之前一边吹着箫，一边还面含微笑的桃花公子，显然也没料到，宋笺秋竟然还有这么一手，脸上的笑意收敛了起来，转而一脸严肃。

    三名女子依然在地面上舞蹈，看似赏心悦目，实则是一种阵法，能够增强桃花公子的箫声作用。

    也正是因为如此，不管宋笺秋拨动魂力音弦，都无法将对方的箫声给压下去，只能陷入纠缠僵持之中。

    火云鬼母不懂音律，在一旁也只能干着急，不敢贸然动手攻击，不然有可能干扰到宋笺秋。

    在魂力拨动之下，很快琴音从梅花三弄，变成了水天一碧，接着又逐渐的往万里澄波而去，琴声越发的急骤，如同狂风暴雨一般。

    在如此催动之下，琴音逐渐的把箫声推到了接近三名女子跳舞的地界，两种不同的声音纠缠在一起，变得扭曲，难以入耳。

    宋笺秋凝神定气，琴音催的越发焦急。

    终于，琴音将箫声推到了三名女子的交界线上，有那么一瞬间，扰乱了箫声，顿时魔音入耳，其中一名女子痛苦的捂住了头。

    也就在这一瞬间，九音弦谱之中，宋笺秋自创的佛曰迦南骤然出手，一声恢宏响亮的佛音如同晨曦之钟，暮鼓之声，振聋发聩，几乎以碾压的姿态，将箫声震碎。

    宋笺秋当即趁胜追击，自创的第二式，雷霆漫音紧随而至，凭空之下，一声霹雳响起，紧接着是一声佛厄之声，逐渐的化为滚滚雷声。

    箫声顿时一扫而空，一股无形的波纹扩散开来，三名年轻的女子顿时惨叫一声，冒出大蓬的白烟，消耗了大量的魂力，魂体奄奄一息，躺在了地上，无法起身。

    不仅如此，便是桃花公子也受到了伤害，不仅身上冒出白烟，消耗了魂力，便是身下的花车，也在同一时间四分五裂，散了架。

    宋笺秋一把将石灵剑拔出地面，一剑直刺而去，穿过三名女子上空，直取桃花公子面门。

    火云鬼母也没料到，宋笺秋竟然能够在音波之上，胜过桃花公子，僵持之中还能逆转，眼看后者已经持剑而上，她顿时也是一甩衣袖，化作火云随后跟了上去。

    “哼！”

    吃了一个大亏，桃花公子再也没有了好脸色，双目中闪着一丝厉色，面对直袭而来的宋笺秋，他的反应很快，身侧出现数枚魂印，咻咻剑气迸射而出。

    宋笺秋持剑或格挡，或闪避，接着，身后浮现出巨大的法相，一掌朝着桃花公子拍了过去。

    这一掌出现的突然，速度又快，桃花公子竟然无法闪避，直接被一掌击中，整个人顿时飞了出去，路径中形成数个烟圈，显然是魂力消散的原因。

    最后，桃花公子镶进了山体之中，才止住去势。

    宋笺秋正待追杀，就忽然见一道流光从中飞出，朝着远处逃窜而去，速度之快，让人诧异，即便以她的流光术全力追赶，恐怕都很难追上。

    见此情形，她也只能放弃追杀。

    这一系列的发生的很快，都还未等火云鬼母赶过来，战斗就已经结束了。

    宋笺秋收起石灵剑，扭头望了眼躺在地上的三名女子，一时间倒是不知道该怎么处理这三人了。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百一十章 偶遇

  
    赶了一天的路，宋笺秋带着火云鬼母和三名女子，来到了一座城中。

    到了城里，她才遣散了三名女子，至于火云鬼母，却是说什么都不愿意离开，非要报答她两次的救命之恩，跟在她身旁做丫鬟。

    僵持了片刻后，她想了想，火云鬼母实力还是很不错的，如果业莲寺有她的加入，肯定实力大增，既然后者坚持要跟随，那她也就不要太矫情了。

    想通之后，她便答应了下来，不过丫鬟什么的就算了，让火云鬼母身前身后的忙活照顾她，显然有些大材小用，而且，她已经有露珠这个丫鬟了，已经足够，所以火云鬼母跟着就可以了。

    不过，话是如此说，但火云鬼母却依然把自己当做丫鬟来看待，在客栈里住下之后，就开始照顾她。

    宋笺秋见此，也知道现在说什么都没用，只能等以后再说了，就像是朱心诺一样，渐渐的不也就改变了吗？

    二人进城时，已经临近傍晚，等在客栈里住下之后，稍微洗漱耽搁一下，外面天色就已经暗了下来。

    推开窗户，可以看到外面繁忙的街道，行走着一些古古怪怪的行人，有持剑而行的剑客，有书生打扮的书生，亦有穿着西服的男子，和身着连衣裙的女子。

    古代与现代的结合，在阴间的城市之中交融汇合，才形成了眼下这幅景象。

    或许有一天，阴间也会出现一座完全现代化的城市吧！毕竟，这种事对于阴间的人来说，并不算难事。

    站在窗前看了片刻，忽然听到身后传来动静，扭头望去，便看到火云鬼母——或者说，该叫红玉，从浴室里走了出来，已经是洗完澡了。

    “红玉，你知道最近北方战事的情况吗？”

    这一路下来，宋笺秋虽然得到了不少消息，但多是过时的，而现在距离南城还有一段距离，即便去外面打探，恐怕得到的消息也同样是过时的，不如问问红玉，她和逍遥仙一样，希望到处逛，说不定得到的消息还比较新。

    “知道一点。”红玉在床沿坐了下来，说道：“不过，那也已经是半个月前的事了。”

    闻言，宋笺秋也有些失望，不过这也在预料之中，所以很快就平息下来。

    “现在北方战事虽然互有胜负，但整体而言，还是阴都鬼王和南司鬼王占据上风，暂时将藏王鬼王抵挡在了北川山地带。”

    对于这个消息，宋笺秋倒是略有所预料，毕竟，藏王鬼王面对的是阴都鬼王和南司鬼王的联军，光是军队数量，怎么也比前者要多，能够抵挡住，也是可以预料的事。

    只是，她没想到，即便是俩名鬼王的联军，却也仅仅是抵挡住藏王鬼王的大地军团，而不是直接将大地军团击溃，这就有些出乎意料了。

    是俩名鬼王的联军太弱？还是藏王鬼王的大地军团变强了？

    其实想想，当初在地府之门时，三线混战，地面是三名鬼王联军，联合围攻大地军团，尚且能够抵挡得住，那么现在少了一名鬼王，只有俩名鬼王联军，能被大地军团抵挡住，也就可以预料到的了。

    俩名鬼王这边少了碧泉鬼王，而藏王鬼王这边，少了什么？少了十殿阎罗？还是少了徐福？

    宋笺秋低头沉思着，红玉也是安静的坐着，一句话都不说。

    后者本就是不喜说话之人，在这点上恐怕比韩承羽更甚，尤其是她还一向是孤身一人，如果没人说话，恐怕能够好些天一句话都不说。

    二人就这样安静的坐在房间里，直到宋笺秋忽然回过神来，看到红玉面无表情的坐着，丝毫没有因为自己发呆，而有什么想法，便说道：“我们出去走走吧？”

    闻言，红玉迟疑了一下，似乎想拒绝，但随后又想到了什么，便开口道：“好。”

    红玉自己说过，自己习惯了一个人呆着，所以宋笺秋准备把她这个习惯给纠正一下，就算不能完全纠正过来，也不能让她显得太过孤僻，人总是要跟人交流的，不然时间久了，性格就会越发的孤僻。

    确定下来之后，二人便出了门，来到了大街上。

    俩人都没有什么目的，就在大街上随意的走，不多时，二人来到一个广场。

    这里没有什么绿化面积一说，所以整个广场，只有一些雕塑等物做装饰，许多小摊小贩在这里做生意，卖一些陀螺、风筝、风车等物，看起来倒更像是一个小集市。

    宋笺秋闲着无聊，买了一个小木偶，正待和红玉到别处逛逛时，忽然止住了脚步，一脸无语的望着站在对面，同样因为看到她，而停止了脚步的中年男子。

    “这个世界还真小哈！”诸葛修文，或者说是南司鬼王，看到宋笺秋后，脸上露出了笑容，随后视线落在边上的火云鬼母；也就是红玉身上，倒是有些猜不透，她们俩个人在一起了。

    但想想，当初在地府之门的时候，火云鬼母似乎就跟宋笺秋和逍遥仙在一起，现在继续同行，倒不是什么难理解的事情。

    红玉跟宋笺秋一样，看到南司鬼王时，脸上也是露出意外的表情，尤其是对方此时的穿着打扮，身上毫无气势，穿着普通，看起来就像是一个普通的中年人，心中更是感觉惊讶。

    “看来，那边战事并不吃紧，不然你也不可能还能打扮成这样，跑出来瞎逛了。”宋笺秋说道。

    “哈哈，还好吧！”南司鬼王笑道：“整体情况还算可以，不过，不能掉以轻心，毕竟，藏王鬼王可是四大鬼王之中最神秘，最难揣测的一个，说不定对方暗地里就在想着什么反击计划呢！”

    宋笺秋看了看，见广场对面有茶楼酒馆，便说道：“我们去茶楼里坐坐？我正好有事找你。”

    “好。”南司鬼王也没拒绝，于是三人便朝着对面的茶楼走去，在三楼找了一个小包厢，这样就不会有人打扰三人。

    坐好后，茶博士很快就端了茶上来，南司鬼王自告奋勇的来泡茶，宋笺秋和红玉也没拒绝，倒是觉得，能够喝到四大鬼王之一的南司鬼王泡的茶，是很难得的事。

    茶泡好，品过之后，宋笺秋放下了茶杯，问道：“情况如何？”

    之前在外面说的话，自然都是开玩笑的，毕竟，仅凭从红玉那得知的过时消息，就能知道，北方战事绝对不如表面上那么轻松简单。

    “压力很大。”

    南司鬼王叹口气，说道：“我们以前都互相研究过对方，藏南鬼王自然也是如此，但现在真动起手来，才发现，我们对于藏王鬼王的了解，不说完全错误，但也有不少地方失实。”

    “不过，这方面也不知道是藏王鬼王以前隐藏的，还是那个徐福出现之后才导致的，但不管如何，现在的藏王鬼王，很难对付，他掌控下的大地军团，变得更加难缠，仅凭我和阴老头的兵力，很难跟他分出胜负，只能僵持下去。”

    “这种情况不会维持多久吧？”宋笺秋说道。

    “肯定的。”

    南司鬼王点点头，说道：“我们都知道，肯定不会僵持多久，迟早会有一方要发动更猛烈的攻势。在外人看来，或许我和阴老头的优势更大，发动猛烈攻势的可能性更高，实际上，自家人知自家事，我到觉得，多半是藏王鬼王那边发动反击攻势的几率更高……”

    “……不，应该是他一定会发动攻势的，到时候恐怕仅凭我和阴老头的军队，就抵挡不住大地军团了。”

    说完之后，南司鬼王忍不住再次叹气。

    堂堂一名鬼王，在所有人看来，都是处于顶尖的存在，掌控下的军团几乎无人能敌，可在这里，说起北方的战事，却接连叹气，可想而知，他对于这场战争的结果，有多么的悲观。

    “难道没人帮忙吗？”宋笺秋问道，她说的，自然是那些家族门派了。

    “有，可对面也有。”南司鬼王说道。

    宋笺秋闻言，微微蹙了下眉，却也知道，这是很正常的事情。

    这个世界，有黑就有白，有正义就有邪恶，有人觉得阴间不能被藏王鬼王统治，于是他们加入南司鬼王和阴都鬼王披下。

    也就有人觉得，现在正好是投奔强者，获得权力和地位的好机会，于是他们前往藏王鬼王与其同流合污。

    如果没有见过徐福，那或许宋笺秋会觉得哪边正确，哪边错误不好说，可在见过徐福之后，她便知道，抵抗藏王鬼王是正确的，因为他的背后就是徐福，而徐福一旦占领了整个阴间，那对所有人来说，绝对是一场灾难。

    这点，从他可以肆无忌惮的把普通民众当作材料，吸收进魂器之中，就可以看出来。

    徐福的野心，绝对比他现在展示出来的还要大。

    “或许，可以找苏姐姐帮忙？”宋笺秋想起了碧泉鬼王，后者应该会帮忙的。

    “嗯，我也是这样想的，所以已经去请了。”南司鬼王说道。

    “我这里也有一点兵力，或许可以借调给你。”宋笺秋说的自然就是飞霞军了。

    “我觉得，你还是留着比较好。”南司鬼王脸色变得严肃起来，说道：“我收到一些消息，据说有一部分人，打算从南方这边起兵，与藏王鬼王应和。业莲寺处于南方，我觉得你还是小心点好。”

    听了这话，宋笺秋心中顿时警惕起来，如果真如此，那飞霞军还真就不能离开业莲寺了。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百一十一章 群起

  
    不过，也不用太担心，毕竟哀牢山位置偏僻，即便南方真有人起兵迎合藏王鬼王，也不怎么可能跑哀牢山这种偏僻区域去，大概会从一些比较关键的地区发动攻击吧？

    明白这点，宋笺秋稍稍放下心来，但还没开口说话，就听南司鬼王说道：“你手里有几块六道碎片了？”

    虽然这里有火云鬼母在，但其也是参与过地府之门战斗的，所以他也没有避嫌。

    宋笺秋微微一愣，不明白南司鬼王忽然问起这个，是什么意思，难道是想要从她这里要六道碎片？现在她可不能把碎片给别人，毕竟六道碎片贯通的通道，对她很有作用，她还准备让那边的神识分身去找玉知秋呢！

    “有两块。”不过，即便如此，宋笺秋也没有隐瞒自己手中碎片的数量：“一块是苏姐姐给我的。”

    南司鬼王点点头，忽然伸手一抛，一块绽放着绿色光芒的光团，便划过一道弧线，朝她飞了过来，她伸手一接，便把它接住了。

    都不用看是什么东西，仅是这不管怎么遮掩都掩盖不住的绿色光芒，便知道这是六道碎片之一。

    绿色的光芒几乎透出窗外去，照亮了整个隔间，她连忙将其收入锦霞披帛之中，这才阻止了光芒外泄。

    宋笺秋望向南司鬼王，有些疑惑，对方竟然就这样把六道碎片给她了？这可是六道轮回的碎片，连徐福都拼死拼活的抢夺，但南司鬼王竟然就这么简单的给了她。

    “这东西放在我这里也没什么用，你拿着吧！”南司鬼王看出了宋笺秋的疑惑，笑道：“既然你已经有两块碎片了，就争取机会，看看能不能把剩下的补齐。”

    说完，他喝了口茶，继续说道：“你是我们之中唯一能够与徐福抵抗的，有了六道碎片的话，或许能想办法杀死他。”

    “你对我这么有信心？”宋笺秋说道。

    “能不看好吗？”南司鬼王说道：“你想想，你来到阴间才多久？成长的速度又有多快，你就会明白，为什么我对你这么有信心了。”

    红玉有些好奇的看了宋笺秋一眼，她跟宋笺秋接触也才没多久，自然不知道后者是什么时候来阴间的，但听南司鬼王如此说，想来宋笺秋来阴间应该也就一百多年吧？

    如果真是如此，那确实很短了。

    红玉默默的想着，却不知道，宋笺秋来阴间，其实也不过一年多而已，时间之短，已经远远超出她敢做出的判断了。

    宋笺秋闻言，也是沉默了一下，她的成长速度说来其实也是挺快的，不过，也都是因为她身后还有阳间民众的支持，有了愿力的力量，才能够让她成长的如此之快。

    但即便如此，金身的出现，还是她所没预料到的。

    “也不怕跟你明说，其实现在阴老头并不在阴间。”南司鬼王说道。

    “嗯？去了哪里？”宋笺秋问道。

    “他手中也有一块碎片，想必你也知道，那块碎片是地狱道，根据他的说法，拥有这块碎片，能够自如的出入十八层地狱，所以他现在去了十八层地狱，寻找可以战胜徐福的方法。”

    南司鬼王说道：“不过，我并不看好他。十八层地狱终究只是十八个独立空间而已，而在传说之中，地狱也仅是用来惩罚鬼物的，怎么看，也不可能有什么力量能够对付徐福，但是，如果有这块碎片的话，倒是很好用来修炼。”

    宋笺秋点点头，表示赞同。

    如果地狱道碎片真的能够让人自如出入十八层地狱的话，那危险性也就大大减轻，像是遇到第二层烂泥地狱，这种十分麻烦的地狱的话，可以立即脱离开来，也就不会被陷入进去了。

    如果支撑不住，也可以立即离开，回到第一层来。

    说实话，在听到地狱道碎片的作用之后，连她都有些心动了，她可是还惦记着第二层烂泥地狱里无边无际的烂泥尸呢！如果能够停留在那里超度它们，那可真就是功德无量了。

    “等阴老头回来，我想办法看看能不能说服他，把碎片给你。”南司鬼王喝着茶，说道。

    宋笺秋闻言，只能点头道：“多谢。”

    “不用客气。”

    南司鬼王笑道：“这六道碎片也是个烫手山芋，单一的碎片其实作用并不大，只有完整的六道轮回，才能发挥最大作用。你手中越多碎片，徐福也就会直接盯上你，反而放过我们。我们这也算是自保了。”

    这话自然是开玩笑的，就算手中没有六道碎片，徐福也不会轻易放过他们，所以宋笺秋也笑道：“那就让狂风暴雨来的更猛烈一些。”

    “哈哈哈！”南司鬼王笑了起来。

    “哈哈哈！”宋笺秋也跟着笑，唯有红玉，一脸疑惑的打量这俩人，不知道在笑什么。

    笑完之后，又闲聊了一阵，直到夜深了，双方才分别。

    宋笺秋和红玉继续在街上闲逛了一阵，直到实在没什么意思了，这才回到了客栈之中。

    本来她北下就是想去找南司鬼王的，现在既然在中途遇到了人，不仅得到了一块六道碎片，而且也询问到了自己想知道的事情，自然也就没有必要继续往下走了。

    她决定明天就启程回业莲寺去，虽然哀牢山位置偏僻，但地势却不错，易守难攻，南司鬼王说的南方有人起兵之事，让她有些担心，所以还是尽快回去比较好。

    一夜无话。

    第二天，她便与红玉上了路，原路返回，所花时间一如来时一样，自不必多提。

    另一边，群山之中，山脉连绵，山峰成林。

    在一处山谷之中，一群怪异的人正聚集在一起。

    他们体态各异，有的看着就是一个正常的人，有四肢和躯干，有

    的则是人身蛇尾，更有人是蛇头人身，看起来十分诡异。

    但不管是什么模样，这些蛇人都是穿着衣服，看起来就更加古怪了。

    他们聚集在一起，虽然无人交头接耳的说话，但不时吐着的信子，不时能够听到嘶嘶声。

    过了片刻后，一名身高两米多，看年龄有六十多岁，只在腰间围着一条破布短裙，赤露在外的身体肌肉发达，健壮无比。

    如果宋笺秋在这里，看到此人样貌，必然能够认出，这人正是当初跳进阴气口的千岛山岚。

    当初宋笺秋就怀疑蛇族之中的蛇王就是千岛山岚，而现在看来，这个怀疑显然是正确的。

    此时的千岛山岚，几乎已经脱离了人类的模样，虽然还有四肢，但全身上下，却覆盖着一层密密麻麻的蛇鳞，一直蔓延到颈脖下巴处，蛇鳞才渐渐的变得不再清晰。

    他有着一双竖立的蛇瞳，虽然没有开口说话，但蛇信却不时的探出来，就如同所有的蛇类一般。

    他用冰冷的视线扫了一眼山谷中聚集的蛇族众人，喊道：“族类们！在八歧大神的庇佑下，我们将获得强大的力量！我们将占领群山和大地，再现蛇族的辉煌！”

    “辉煌！辉煌！”

    山谷中的蛇族，开始应和千岛山岚的呼声，声音从山谷之中往外蔓延，这才发现，除了山谷之中的这一片之外，在周围的山林之中，有更多的蛇族存在。

    他们密密麻麻，数量不知凡几，每人都手持长矛短刀盾牌等物，一边呼喊，一边敲击着盾牌，发出整齐划一的声音来。

    千岛山岚吐着蛇信，听着这洪亮的声音，脸上露出满足的表情。

    他虽是人类，但在接受八歧大蛇的血液之后，便已经成了半蛇半人的蛇妖，不仅拥有了强大的力量，还拥有了几个蛇族的统治权，更别提，在他的身后，还有八歧大蛇的支持。

    现在，他振臂高呼，便会有数百万的蛇族士兵相应，他要去占领，他要去宣泄。

    黑暗之中，一双泛黄蛇瞳亮了起来，它巨大如灯笼一般，一个声音在千岛山岚的耳边响起：“去吧！”

    “出发！”一声令下，众多蛇族士兵分成三只队伍，朝着深山之中而去。

    统治人类的第一步，便是先把林中的山鬼给清除掉，没有了他们，蛇族才算没有了后顾之忧，可以放心大胆的离开山林，朝着人类城市进发。

    即便山鬼同样号称在山林之中如履平地，也依然不是天生就适合在群山生存的蛇族的对手。

    他们的蛇尾，可以快速的在凹凸不平，满是碎石的地面上游动，即便是狭小的山路，也可以快速的移动过去，更别提，在魂力加持之下，即便是山岩峭壁，蛇族都可以像是壁虎一般，攀爬上去，所以在群山之中，没有什么地方是蛇族无法到达的区域。

    然而，当蛇族大军来到第一处山鬼寨时，却已经是人去楼空，山鬼早已收拾的干干净净，离开了寨子。

    在收到报告之后，千岛山岚吐着蛇信，面无表情，看不出丝毫迹象来。

    很快，一个报告接一个报告从前方送来，接连搜寻的几个山鬼寨，都是空无一人，里面的山鬼，早已不知跑哪里去了。

    千岛山岚瞳孔微缩，如果只有一个山鬼寨不见了，那还能说的偶然，但现在接二连三的，说明在蛇族准备扫荡群山之时，消息就已经传了出去。

    会是谁呢？

    千岛山岚心中转着心思，但却并没有想太多。

    既然山鬼都已经离开了，那也少了争斗，正好直接调动大军，往山外而去。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百一十二章 晕倒

  
    便宜哥哥宋辰清成为东魂学院老师这件事，确实让月光感到意外，但她并没有贸然出现，并告诉对方自己的身份。

    毕竟，她在这里还只是一个分身，本体还在阴间，现在告诉宋辰清自己的身份，并没有什么好处，反而可能会引发宋爸宋妈的思念，最好还是等本体也从阴间回到阳间之后，再见面吧！

    所以在察觉到宋辰清和钟梅时，她便躲进了王晓月的书包里，并没有出现在二人面前，不然她的存在也不好解释。

    王晓月显然也是明白这点，知道月光很特殊，肯定不是什么灵体，所以在那个时候，也帮忙掩饰了一下，将书包送到房间里去。

    那天宋辰清和钟梅过来，也就是给王晓月办理一下确定手续，等她和王妈王爸签下名之后，王晓月就算是正式成为东魂学院的学生了，之后的转学手续等，都将由东魂学院去处理，完全不用王家出面。

    三天之后，便已经是寒假，在假期开始的第一天，宋辰清和钟梅便来王家接人了。

    倒不是说是接王晓月是上学，而是提前让她去一趟东魂学院，好熟悉一下环境，并顺便进行一些必要的测试等，其实基本上也就相当于去玩了。

    对此，王爸爸和王妈妈自然是没意见，反正去的时间也不长，会在过年之前就赶回来，就当是去旅游了。

    要走的当天，王晓月收拾好了行礼，坐在家中等待。

    不久之后，钟梅就上楼来了。

    寒暄了几句，王妈妈便跟着一起下楼，送王晓月出门。

    到了楼下，便看到一辆七人座的SUV停在空地上，除了司机宋辰清之外，车后却是空无一人。

    王晓月和钟梅二人上了车，一个坐后面，一个坐在了副驾驶。

    与王妈妈道别之后，车子驶离了小区，钟梅才对王晓月说道：“我们还要去接四个人，等下一起去机场。”

    “嗯！”王晓月应了一声，等安静了片刻之后，她才小心翼翼的拉开背包的拉链，让藏在里面的月光可以探出头来。

    现在趁着另外四个人没来，抓紧时间透透气，不然到时候都上了车，就没机会了。

    虽然月光并不需要透气，但王晓月觉得书包里这么狭小的空间，一定会很闷。

    SUV一路行驶，先后去了四个地方，接了四个人，其中俩个就是跟王晓月同校不同班的张秋华和吴琛，这俩人一个在七班，一个在五班。

    而另外俩人是一男一女，分属两所不同的学校，才上初二，年龄自然比王晓月等人都小。

    这俩人上车之后，自我介绍了一下，男的叫林飞鹏，女的则叫林娜。

    包括王晓月在内，就一共是五个人，正好七个位置坐满。

    自此，全部人员便都已经接到，SUV便朝着机场开去。

    一个小时后，到了机场，正好中午，在附近简单的应付了一顿饭，但距离上机却还有三个小时的时间，不过虽说如此，但宋辰清和钟梅也不放心让几个小孩子自由活动，所以都召集起来，聚在一起，如果要上厕所，或者去做什么，一定要先报告，让大人陪同去。

    好在，因为是出门，所以都带了手机，机场也有IFI，所以即便是等待，也不会无聊。

    几人都掏出手机来，俩个男生和叫林娜的女生，正好可以开黑玩几局游戏，到后来，连宋辰清都加入了进去，到也玩的兴高采烈，连时间流逝都不知道。

    王晓月也有手机，不过她不玩那种对抗***，而是在聊QQ。

    前段时间，十三号不在线，她心里一直有个疑问问不出口，今天正好看到十三号头像是亮着的，知道对方在线，便发了个消息给对方。

    ‘十三姐，是你给我写了推荐信吗？’

    这正是她疑惑的问题之一，三封推荐信，除了刘太慧，她知道是白梅岭的婆婆之外，剩下的俩个人，她就都不认识了，叫白朝夕的就不说了，这个名字听着应该是男的，而李三凤这个名字肯定是女的，其中有三字，会不会就是十三号？

    对面没有立即回消息，估计在忙着什么，她也就没在意，切换到群里，跟人闲聊。

    过了不久，才看到十三号回复，这才切回去，便看到了一个肯定的消息：‘是啊！特招老师跟你说了？’

    ‘十三姐是叫李三凤？’

    ‘哈哈，是啊！’

    ‘谢谢十三姐。’王晓月对于十三号能推荐自己，还是挺感激的。

    ‘不用客气，你有这个天赋，能有推荐也正常。不过，我听说推荐你的有三个人，除了我之外，还有另外俩个人？’

    ‘嗯，除了你和我认识的一个婆婆之外，还有一个叫白朝夕的，不知道是谁。’

    ‘白朝夕？没听过，不过大概是观察员吧！’

    ‘观察员？’

    ‘嗯，其实早在东魂学院开始筹备的时候，就已经派了一些人去全国各地寻找类似于你这样有天赋的孩子，他们有独特的搜寻技巧，能够找到你，说明你的天赋受到了观察员的承认。如此说来，其实即便没有我的推荐信，你也有俩个人推荐你，肯定能够去东魂学院的。’

    ‘但十三姐能推荐我，我也很开心啊！’

    ‘哈哈，是嘛！那来了牙山市，我请你吃饭，我还没见过你呢！’

    ‘十三姐在牙山市？’看到对方的消息，王晓月有些惊喜。

    ‘嗯，因为一些原因，现在在牙山市……不过，我就不去接机了，你们下了飞机，肯定有专门人来接，然后直接去学校，估计还要忙活一阵，才能安稳下来，到时候，我去学校找你吧！’

    ‘好！’王晓月开心的发送了回复。

    ‘嗯，我有事先忙了。’

    ‘十三姐拜拜’

    ‘拜拜’

    回复完之后，王晓月感觉想要方便，便收起了手机，跟钟梅说了一句。

    “我陪你去。”钟梅闻言，便收起手机，跟宋辰清说了一声，然后就领着王晓月往厕所方向去。

    如果是以往，机场厕所一向是人满为患，但这次王晓月的运气很好，进去后，就没什么人，她立即找了个位置进去，关上了门。

    才蹲下，就忽然听到隔壁有动静，接着听到了脚步声。

    本来她也不在意，可无意间扫过门板的缝隙，看到外面一双脚穿着的竟然是男士皮鞋，顿时不由得头皮一阵发麻，一下捂住了嘴，不敢发出丝毫的声音。

    心里转着各种各样的心思，什么变态，偷窥狂等等之类的。

    她听到外面有哗啦啦的水声，应该是外面男子在洗手，她更不敢发出动静，只希望外面的人能够快点离开。

    过了一会儿，水声消失了，那脚步声也渐渐走远，这让她不由松了口气，本来想立即起身的，但没想到，这一松懈下来，反而忍不住了，于是想到，既然人都已经走了，那就还是先方便再说，便继续蹲着了。

    陪同去的钟梅倒是没进去，只站在厕所门口附近玩着手机。

    然而，过了片刻之后，她忽然之间感觉到有些不对劲，连忙冲进厕所里，却发现厕所里一个人都没有。

    她不死心，把隔间的门都一扇一扇的推开，却是里面也是一个人都没有。

    什么情况？！

    她皱着眉，走出了厕所，外面候机大厅里虽然依然如之前那边坐满了人，但却显得十分的安静，甚至可以说是一片寂静。

    在她走出厕所时，那些坐在椅子上的人，是不约而同的，将视线落在了她身上，这一下让她止住了脚步，仔细的打量着这些人。

    他们脸色苍白，双眼无神，面无表情的盯着她，明显的不是正常的人。

    掉进陷阱了？会是谁？

    钟梅皱着眉，将刚刚迈出去的脚步手了回来，接着，从怀里掏出一个铃铛，也不见摇晃，一阵清脆悦耳的铃声，便传递开来。

    也就在铃声响起之后，这些诡异的人立即捂住了耳朵，发出了惊恐的尖叫声，随后，一个个从椅子上起身，化作黑雾，一起朝着钟梅涌去。

    “阴阳无极，魑魅魍魉，敕令退散！”钟梅从腰间摸出一张符咒，迅速的念诵出道咒之后，符咒无火自燃，化作一面巨大的符箓，挡在了面前。

    那些化作黑雾的鬼物纷纷撞击在符箓上，便化作烟雾，逐渐消散。

    不过，大厅里的鬼物太多了，不断的有鬼物冲撞在符箓上，符箓逐渐的出现了振动，但钟梅却无法做出反击，只能捏紧了道诀，坚持下去。

    另一边，王晓月从厕所里出来，整想找钟梅，却忽然看到前面人群里有人围聚在一起，似乎是发生了什么事。

    她有些好奇，从人缝中挤了进去，看到钟梅躺在地上，顿时吃了一惊，连忙掏出手机，给宋辰清打了个电话。

    正跟三个小孩玩游戏玩的开心的宋辰清忽然看到王晓月打电话给他，顿时感觉有些奇怪，但还是接通了。

    “宋老师，你快来厕所这边，钟老师晕倒在地上了！”

    “什么？”宋辰清闻言，豁然起身，挂掉电话后，跟林飞鹏几人说道：“你们四个别乱走，我过去看看。”

    说完，他便朝着厕所方向跑去，都不用找，便看到一大群人围在那里，而且机场已经安排了担架和机场医生过来。

    当他靠近时，就听王晓月正在跟里面的人说话。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百一十三章 邪术

  
    “不好意思，让一下，让一下！”他好不容易挤进去，便见钟梅已经躺在了担架上，正要被推走。

    “宋老师！”王晓月看到宋辰清过来，顿时如同来了救兵一般。

    “你是这位小姐的亲人？”一名医生看到宋辰清，开口问道。

    “我跟她是同事。”

    “这位小姐有什么疾病史吗？”医生继续问道。

    “没有。”

    宋辰清一边说着，一边上前，想要查看情况，毕竟钟梅晕倒的太过奇怪，明明都好好的，怎么会突然躺在了地上？

    果然，他的怀疑是正确的，仅仅是看了一眼，就看出了钟梅的情况异常，连忙动手开始做起了检查。

    只见钟梅脸色有些发青，一双眼睛睁开着，外人是看不见，但他却能清楚的看到，在她的双目之中，有阴晦之气存在，这明显不是生病，而是中了邪术暗算。

    “喂喂！先生你做什么？”

    医生本来还以为宋辰清仅仅是关心自己的同事，所以也就没阻拦他靠近，可没想到，这才接近，对方就立即动手动脚的，又是探鼻息，摸额头的，看起来倒像是在做检查。

    “先生请不要这样！我们要把病人送医务室里去了。”正打算推走担架的医务人员也连忙劝阻起来。

    宋辰清知道现场很多人，不宜动手施法，但他看得出，钟梅的情况有些不妙，敌人的力量很强大，恐怕坚持不了多久，不立即帮忙的话，恐怕就要出事。

    所以，他也顾不上太多，右手捏了个道诀，抵着自己的额头，便念起了道咒：“天地无极，阴阳化一，灵识分形，护吾神形！敕令！”

    道咒令下，他从自己身上抽出一部分灵识，灌入钟梅的额头上，如此可以让他进去帮忙，但这只是治标不治本，只有找到施展邪术的主人，才有可能破掉钟梅的困局，救她出来。

    在宋辰清施展道术时，围观的人议论纷纷，惊诧不已，边上的三名医护人员，也都有些呆了，等前者施放完毕之后，才有些面面相觑，语气显得有些迟疑：“先生，这……。”

    不等这医生说完，宋辰清便打断了他的话，放低了声音说道：“我同事不是生病了，而是被人用邪术暗算。这里人多不方便，你把她送去医务室，我马上过来救她。多谢！”

    “先生！先生！……”

    说完，宋辰清便不管医护人员的呼喊，抓起王晓月的手，回去找到留在原地等候的吴琛等人，然后让他们带着行李，领着一起赶往医务室。

    在宋辰清说完就离开之后，医护人员也没办法，只能先把钟梅送去医务室，而机场里的保安，也过来驱散人群。

    等宋辰清领着五个孩子来到医务室时，钟梅也才刚刚送到这里，正有一名女医生想要对钟梅进行检查。

    这名女医生明显不知道刚才发生的事，正准备检查的时候，看到宋辰清领着五个小孩闯进来，连忙叫了起来：“诶，你们几个，干什么的？”

    “麻烦你照看下这几个孩子。”

    事情十万火急，宋辰清也没空说闲话，直接让这女医生照顾下王晓月等人，然后就来到病床另一侧，从怀中掏出了一个镇魂铃，不等女医生说话，就一边念咒，一边晃动起来。

    急促的铃声和咒声惊得女医生目瞪口呆，想不出这到底是上演的哪出戏，难道是林正英再世？

    实际上，虽然牙山市的事已经传遍全国，但毕竟直接受到影响的，也就牙山市周边的几个城市而已，连省都还没出，就更别提远在千里之外的城市了。

    很多人虽然都喜欢看牙山市的灵幻一套，但那终究不过是电视里的东西，现实里从未遇到过，在大多数人看来，这显然是离自己的生活很遥远的场景。

    女医生的感觉也是如此。然而，现在却忽然有个人掏出一个摇铃，围着一张病床绕圈，一时间反应过来，就觉得有些被惊到了，正想呼叫警卫时，忽然感觉到自己的衣袖被拉了一下，低下头，便见一个抱着书包的女孩抬头看着她。

    “姐姐，不要吵，宋老师在作法。”说话的正是王晓月。

    “作法？开什么玩笑，生病了作法有什么用？”女医生虽然也看灵幻一套，但真当事情发生在自己身边时，却又开始不信起来。

    “钟老师不是生病，是被人用邪术暗算了。”王晓月生怕这女医生报警什么的，到时候就麻烦了，所以连忙解释起来。

    “这……”电视看的再多，也总会有些怀疑，现在亲眼看到，女医生也只是一时间难以接受而已。

    好在宋辰清的也没做多久的法，因为之前就说过，不管是施术，还是做法，都无法在根本上救出钟梅，而只能让她坚持更久而已。

    现在他做的，就是让钟梅能够坚持下去，一直坚持到他找到幕后黑手，解决掉对方才行。

    绕了几圈之后，宋辰清也是消耗了一些法力，收起镇魂铃，对一脸表情复杂，又有些欲言又止的女医生点点头，然后对王晓月五人说道：“我去找那个施邪术暗算钟老师的人，你们在医务室等着，不要乱跑，知道吗？”

    “知道了！”

    五人都是挑选出来要送去东魂学院的学生，看到宋辰清做法，不仅不害怕，还充满了好奇，目光炯炯的望着后者，一脸希翼的表情，充满了向往。

    要是平时，宋辰清可能还会笑着鼓励一下，但现在时间紧迫，必须尽快找到凶手，所以他没有多说什么，只从口袋中取出一件物品，递给王晓月。

    “这是一个灵兽，如果在我走后，敌人找过来，它会保护你们。”

    显然，他也是担心敌人会有同党，不仅要对他和钟梅动手，还会对这些孩子动手，甚至，他都怀疑，这会不会是调虎离山之计，可为了救钟梅，他也顾不上这么多。

    王晓月接过灵兽，仔细打量了一下，发现是一只青铜貔貅。

    这青铜貔貅只有成人巴掌大小，蹲坐在地，龇牙咧嘴的，很是威猛。

    “好了，我走了，你们小心。”宋辰清叮嘱完毕之后，便出了门，并顺手把门给关上。

    在宋辰清离开之后，医务室里倒是一下变得热闹起来，几个小孩围在王晓月周围，好奇的打量着宋辰清递给王晓月的灵兽，排着队的伸手抚摸起来。

    王晓月也没藏着，任由他们摸，可不管怎么摸，怎么看，这东西看起来就是一个普通的青铜貔貅，摸了一阵，自然也就没有了兴趣，然后又聚在一起，叽叽喳喳的在讨论刚才宋辰清施法的过程。

    女医生站在一旁，看了半天，一时间都不知道自己在这里究竟是做什么的，便走过去，靠近病床，去检查一下病人的情况。

    虽然手中有宋辰清给的灵兽，但王晓月还是有些不放心，想了想，便遮遮掩掩的，从书包里取出图册来，放在身旁，以防万一。

    “咦？晓月，你怎么带这么厚的一本书出来？”正和林娜说着话的张秋华，无意中看到王晓月取出那么厚的一本书，不由惊讶道。

    “哈哈，怕路上闲的无聊，所以就带这书来看看。”王晓月早就找好了借口，一边说着，一边装模作样的翻开封面来。

    虽然很想说，都有手机玩了，要什么图册，但想了想，等上了飞机，估计就不能玩手机了，于是张秋华也就没有把话说出口，转过头去，继续跟林娜闲聊起来。

    至于吴琛和林飞鹏，二人说了一阵之后，又是不自觉的把手机拿出来，继续之前的战斗。

    刚才宋辰清等人来的急，女医生都没来得及给钟梅做检查，此时看了看，果然感觉这病人有些古怪，脸色泛青不说，一双眼睛也是睁得大大的，咋一看，简直就像是死不瞑目一般，可偏偏气息和脉搏都很正常，还是活人，只是看着有些渗人而已。

    女医生微微呼了口气，感觉今天真是见鬼了，无端端的竟然会遇到这种诡异的事情，看来，今天下班后，还是请一天假休息一下的好。

    正当她如此想着时，忽然听到外面有人敲门，也没多想，便走了过去要开门。

    见此情景，王晓月忽然从座椅上站起身，喊道：“姐姐不要开门！”

    与此同时，吴琛等人几乎是立即扭头望向了房门，几人都感觉到有一种深深的恐惧，直接印入心底，一股寒气从后颈升了起来。

    “啊？”

    然而，王晓月喊的还是慢了点，女医生已经转动了门把手，把门打开了一条小缝。

    一股黑气，如同外泄的蒸汽一般，从门缝中往房间里泄出，吓得女医生连连后退，最后撞在了病床上，这才止住脚步。

    此时时间也不过才刚过中午两点而已，房间里十分明亮，可在这些黑气扑进来之后，无端的便感觉这里的光线变得阴暗了起来。

    一股阴冷的风随着这黑气吹进房间里，同时还伴随着一股腥臭味，让人闻了有点想吐。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百一十四章 貔貅

  
    王晓月等人能被特招进东魂学院，成为第一批学生，都是灵感强烈，天赋出众之人，只是敌人太过强大，所以直到对方站在门外了，他们才感应到。

    其实从几人的先后反应来看，王晓月应该是第一个察觉到异常的，所以才出口警告，而随后吴琛等人，几乎也都是差不多。

    如果宋辰清在这里，又或者钟梅还醒着，估计会察觉到这一点，然后暗赞王晓月的天赋惊人，但此时那门外的黑气宣泄进来，根本就没有人注意到这点，全都被那股怨气给惊得无法动弹了。

    这医务室并不大，也就二十平米左右，摆了一些基本的医疗设备，例如氧气罐之类的，除此之外，也就只有一张病床和几张休息用的椅子。

    这么狭小的空间里，想躲也没地方躲去。

    随着那股阴冷的风吹进来，医务室的门被缓缓推开，站在门口处，有一具穿着破烂西服，全身腐烂，一颗眼珠子还挂在脸上，露出一个空洞的血洞；血洞之中，还有不知是血管还是蛆虫的物体，在蠕动着，看起来让人感觉眼睛发痒。

    女医生已经完全被吓呆了，张大了嘴，背靠着病床，整个人都吓得颤抖起来。

    她的大脑中一片空白，大概也是想不清，外面的机场警卫，保安等人都跑哪里去了，怎么会有这种东西出现在门口。

    王晓月等人也是吓得浑身发麻，不敢动弹。

    他们虽然天赋出众，但终究没经历过什么太大的阵仗，或许会因为灵感强大的原因，在浮安市看到过一些鬼物，但这些鬼物，一般都不强，属于冤魂级别，缠上了很麻烦，会让他们久病不愈，但却也远没有像现在门口的这只鬼这么恐怖。

    事实上，就目前而言，也就牙山市出现过厉鬼级别的鬼物，周边地区，则鬼物比较频繁，而更远处，就基本上还是跟以前一样，是很难见到什么鬼物存在的。

    毕竟，鬼物的诞生需要的条件不少，其中最主要的一点，就是阴气足够浓郁。

    牙山市是因为经历过几次异变，才导致如此情形，而别处都没有遇到过，自然也就不会变成如此了。

    不过，随着牙山市的情况逐渐的扩散，这种情况迟早有一天会蔓延到全国，甚至还有可能覆盖到整个亚洲，这只不过是时间问题罢了。

    王晓月等人能够感觉到异常，但并不代表他们就不会害怕；鬼物一类天然就对活人有负面情绪压制，如果不是修道之人，正常人即便再大胆，遇到鬼物都会诱发负面，从而导致害怕恐惧等心理。

    除非意志坚定，然而这样的人在正常人当中也属于万里挑一了。

    灵感强大，只是让王晓月等人能够更敏锐的察觉到正常人察觉不到的鬼物，同时也能增强对法力的亲和力，但并不能直接用来当作攻击之法，所以在面对鬼物的时候，王晓月他们同样是无能为力的。

    其实，相较于其他四人，王晓月或许还算好点，毕竟她在月光的教导下，已经开始修炼，学会了一些小道术，但此时面对这鬼物，却是于事无补。

    站在门口的鬼物，停留了片刻，便迈开步子，走进了房间里。

    伴随着它的靠近，更加引发了房间里几人的恐惧心理，几人都是吓的牙齿开始打颤，脑海里或许还有一丝想要逃走的念头，但偏偏身体却是无法动弹，只能坐在椅子上，一动不动。

    鬼物一步一步的靠近，每走一步，从它身上就有哗啦啦的东西掉落下来，砸落在地。

    仔细一看，竟然是一滩滩的红色黑色混杂在一起的物体，不知道是淤泥，还是身上的腐肉。

    随着这些物体掉落，房间里的腥臭味更加浓郁，让人想要呕吐。

    可此时，房间里的几人连呕吐的动作都做不出来，只能眼睁睁的看着鬼物一步步的靠近过来。

    王晓月原本取出图册，就是想要在危急时刻，翻到书页之中，可现在，她连翻一页的力气都没有，更别提直接翻开书本了。

    月光从书包里飞了出来，望着一步步靠近的鬼物，却是面无表情。

    对她来说，这种鬼物，其实根本就不算什么，换成本来，估计吹口气就能把它给超度了，而让她去翻开书页，也是可以的，但她并没有这样做，甚至连原本宋辰清交给王晓月，用来保护他们的青铜貔貅，都被她压制住，让其不要那么快的现身。

    如此做，其实也是用心良苦，想要让几个小孩先体验一下真正的鬼物是什么样子，这对他们会有好处。

    当然，有利就有弊，万一惊吓过度的话，可能会在心里留下阴影，但如果仅仅如此就留下了阴影，那说明天赋再强，都不适合去驱鬼降妖，那还不如当个普通人算了。

    眼看着鬼物靠近的距离足够，月光也就没有再压制青铜貔貅，后者当即便化作一道金光，从王晓月的手中飞了出来，还在半空中，便直接化作一头小牛犊大的青铜貔貅，朝着鬼物扑了过去。

    这鬼物虽然走起路来跟个乌龟爬似的，但反应速度却是惊人的快，就在青铜貔貅现身，扑过来时，它便迅速的一甩手，似乎是想要把青铜貔貅给拍到一边去。

    不过，青铜貔貅岂是那么好对付的；要知道，这只青铜貔貅，正是当初宋笺秋从玉知秋那买的那只，不然的话月光也不可能能够让它听话。

    有一段时间被宋笺秋随身携带，每天听经念佛的，已经蕴含了佛性，后来为了保护宋家，就留在了家里，但依然能够收受到佛经熏陶。

    更别提，后来还被摆放在菩萨像前受香火供奉。

    说起来，这只青铜貔貅，已经不是当初从玉知秋那买到的青铜貔貅了，而是变得更加的有灵性。

    现在这只青铜貔貅出现在宋辰清身上，月光倒是不难理解，肯定是宋爸宋妈不放心，才把青铜貔貅交给了前者防身用。

    但现在这青铜貔貅交给王晓月虽然是正确的，但现在她却有些担心宋辰清能不能应付那个幕后凶手了。

    但不管如何，眼下这青铜貔貅对付起这只鬼物来，却是显得有些游刃有余，左扑右闪，张口撕咬，竟是很快就把鬼物给咬的稀巴烂。

    “咦？”

    就在鬼物被青铜貔貅扑倒在地，彻底一爪子给拍成黑灰之时，门外忽然传来了一声惊咦声。

    接着，便见一道符箓飞了进来，迎风便长，犹如一块黄布，要将青铜貔貅给盖起来。

    “吼！”

    青铜貔貅丝毫不惧，不仅没有退避，反而主动扑了上去，一下将符箓给扑在了地上，晃动着头颅就撕咬了起来。

    虽是符纸，但灌注法力之后，就不再是普通之物。

    任由青铜貔貅撕咬，竟然只能扯出一些小破洞，却无法完全将其撕烂。

    它坚而不舍的想要将青铜貔貅卷裹起来，而青铜貔貅却也明白自己不能被卷住，不断的躲避、撕咬，倒是一时间纠缠不清。

    在青铜貔貅出现之后，女医生和王晓月等人就已经缓过神来了，但看到青铜貔貅与鬼物交手，便连忙拉着钟梅的床，躲避到最深处的角落里。

    现在，又看到这青铜貔貅与黄布撕扯，却也是心惊胆颤，不知如何是好。

    就在青铜貔貅与符箓纠缠不休时，一个体型壮实的青年人走了进来。

    这人短发抖擞，长着一张国字脸，虽然看着一脸正气，但额头上有一条横着的伤痕，看着有点像是被利刃给割伤的，虽然已经痊愈，没有疤痕，但肤色却明显比别处要淡一些，十分好分辨。

    现在天气虽冷，但他却是穿着一件背心，下身穿着迷彩裤，赤露在外的肌肉十分结实，让人一看就觉得不好惹。

    他进来后，扫了一眼女医生和王晓月等人，遂即目光就落在了地上与符箓搏斗的青铜貔貅，咧嘴一笑，说道：“倒是想不到，这宋辰清身上竟然有如此好东西，还好他留下来给了你们，不然带着去找我师兄，那可就麻烦了。”

    听了这话，王晓月等人面露担忧之色。

    “本来不想露面的，但既然已经露面了，这东西我就收下了。”青年男子一手取出一面八卦镜，对着青铜貔貅照去，另一只手夹着一张符咒，将其贴在八卦镜上，手一拿开，便有一道闪电朝着青铜貔貅劈去。

    按理说，宋辰清不在，那么青铜貔貅就完全是依凭本能在战斗，如果有前者在，便可以通过法术操控，下达命令等，会变得更加的灵活，所以青年男子才说，宋辰清还好把青铜貔貅给留下来了，不然会是个麻烦。

    就如同这闪电，青铜貔貅自己却是不知道闪避的，它只知道本能的攻击，而现在有符纸黄布纠缠与它，它便只专注于对付符纸黄布，而对青年男子不闻不顾。

    这边是灵器兽类的局限性，无人操控，就会变得十分的呆傻，不知变通。

    然而这一次，闪电却劈空了。

    只见青铜貔貅在闪电发动的一瞬间，骤然将身子一扭，让闪电落空，劈打在地板上，发出啪的一声脆响，青烟冒了出来，一股电离臭味弥漫开来。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百一十五章 符兽

  
    在哪里？

    宋辰清一手拿着一面巴掌大的八卦罗盘，一面在机场大厅之中搜寻着。

    八卦罗盘上的指针旋转的很厉害，无法分辨方位，应该是敌人用某种道术干扰了它。

    不过，敌人既然让钟梅中了邪术，那必然是不可能离这里太远，应该是在机场之中。

    这机场里可以躲藏的地方不多，适合让人施法的地方更少，只要他能够将这边的区域跑遍，那么肯定是能够找到敌人的。

    只是，机场占地广阔，岂是一时半会就能跑遍的？

    正当他在人潮之中穿行时，忽然看到远处的人潮之中，诡异的空出了一块区域，十分的惹眼，然而，这块区域只有他看到了，来往的行人，却没有一个人发现这诡异的情况，反而在经过时，这些都人很自然的绕了过去，就仿佛那里有一道无形的墙壁一般。

    还真是大胆，竟然就这样在外面摆下迷惑阵法，然后进行施法，是生怕他找不到吗？

    宋辰清意识到，敌人越是如此大胆，越是说明对方是有备而来，对方肯定有同伙，现在那几个孩子那边，恐怕已经有敌人的同伙去了，这让他有些担心，仅凭一只青铜貔貅，能不能将敌人给拖住。

    可想了想，他还是一咬牙，没有返身回去，而是继续朝着前方前进。

    在他看来，不惯五个孩子那边如何，他此时回去恐怕是已经晚了，还不如先把一个对付了，救醒了钟梅，说不定正好也帮上忙。

    他现在只期望，那只青铜貔貅能够将敌人拖的够久，要知道，那可是妹妹携带的青铜貔貅，远不是普通的灵器可比的。

    当他从人群中挤出，一脚迈入空白区域时，周围的环境顿时一变，刚才犹如人潮，来来往往的行人被一扫而空，那一刹那骤然间的安静，让他听到了诡异的一丝电流般的嗡鸣声。

    周围一片死寂。

    他扫了一眼，这里并不是他刚才挤过来时的那条通道，而是一处空旷的大厅。

    这里还摆放着一条条的椅子，如果是在外面，估计是人满为患，但在这里，却是空无一人，只有一张法坛摆在空地当中，红烛火光跳跃，线香升起寥寥青烟，桌上摆着小纸人，符纸，铜钱，骷髅头等施法之物，一应俱全，唯独不见人影。

    正当宋辰清皱眉暗自警惕之时，忽然间，周围有纸张飘散落下，他伸手夹住一张在面前落下的，发现却是一张黄纸做的纸钱，便随手扔在地上。

    落下的纸钱越来越多，也不知道是从哪里洒下的，反正飘飘扬扬，很快就铺满了地面。

    “装神弄鬼！”

    宋辰清冷哼一声，伸手从腰间扯出两只符纸折好的四脚动物，朝地面扔去，一落地，便化作两头花豹，低伏了身体，发出低沉的吼声，警惕打量着周围。

    也就在这时，一个名中年男子不知何时，便忽然出现在了法坛后面。这人正是刘阿七。他一手持桃木剑，朝宋辰清一指，说道：“今天我就要为我的师弟报仇！”

    师弟报仇？这谁啊？神经病吗？宋辰清一头问号。

    不过，刘阿七却像是认定了他的师弟是宋辰清和钟梅所杀，虽然没有什么证据，完全是靠猜测，但在这浮安市里，能够对他师弟有威胁之人，屈指可数，也是因为来不及调查的太仔细，宋辰清和钟梅就要离开浮安市，一旦让俩人回到牙山市，万一这俩人真是凶手，那他再想要报仇，也就几乎是不可能了。

    所以，他干脆一不做二不休，反正先把人杀了再说，至于杀错了？那只能怪宋辰清和钟梅倒霉了。

    虽然被对方要报什么仇的话弄的一头雾水，但现在这种情况，也不是弄清真相的时候，关键还是要先把这人的邪术给破了才是。

    就在刘阿七喊完之后，宋辰清从怀里掏出之前用过的镇魂铃，一边念咒，一边晃动了起来。

    刘阿七见此，也将法坛上的镇魂铃拿起，同样一边念咒，一边晃动。

    两相同的清脆铃声在空旷的大厅里回荡着，却泾渭分明。

    随着宋辰清的咒声，两头花豹眼里闪过一丝红光，遂即纵身一跃，便朝着刘阿七扑了过去。

    花豹虽是符纸所化，但却犹如实体，在力量和速度方面，亦是远超真正的花豹，十多米的距离，仅仅是两个纵跃不到，就已经扑到了眼前，张开了利齿大口，朝着刘阿七咬去。

    就这时，两道符咒从桌面上立起，自动的朝着两头花豹飞去，分别贴在了额头上。

    顿时，两头花豹连声音都没来得及发出来，便重新恢复成了两只折叠好的动物，落在地上后，直接燃烧起来，烧成了灰灰。

    宋辰清见此，心中一凛，虽然这两头花豹不算厉害，但对方如此轻易的便能破法，却也是让他有些意外，知道自己这是碰到高手了。

    当即，也不敢怠慢，又是洒落了三只符纸动物，分别幻化成一条蟒蛇，一条狗，和一只巴掌大的蝙蝠。

    如果仅仅是两头符化兽，刘阿七也不会觉得有什么，但现在对方竟然还在使用符化兽，他心里自然会有些猜测。

    难道这人是符兽派的人？

    心中虽然这样想着，但他手中的动作却没有停下。

    只见他不断一手不停的摇动着铃铛，脚下踩着复杂的方位，另一只手挥舞着桃木剑。

    随着桃木剑的挥舞，之前洒落在地的纸钱纷纷飞舞了起来，哗啦啦的在半空中旋转，随着刘阿七轻喝一声：“去！”遂即便化作一条长龙，朝着宋辰清扑去。

    虽然是小小的纸符化成的蟒蛇，但这条蟒蛇却足有七八米长，大腿粗细，看到纸钱长龙扑来，便嘶鸣着扑了上去。

    而另一只狗，也狂吠着冲了上去，丝毫不惧。

    至于那只小巧的蝙蝠，在出现之后，就一直倒挂在天花板上，那里虽然没有像树枝那般纤细的地方让它抓住，可它两只小爪子，却直接扣进了里面，将自己稳稳的挂在上面。

    在看到纸钱长龙时，它却没有冲上去，依然倒挂不动。

    不过，纸钱长龙却不会让它这么休闲，在大部分都卷向蟒蛇和狗时，又分出了一小部分，朝着它而来。

    面对冲过来的纸钱长龙，蝙蝠不得不离开了自己悬挂的地方，进行躲避。

    相较于蟒蛇的体型庞大，狗的撕咬，蝙蝠则有着两则都无法披靡的灵活性。

    停止不动时，自然看不出什么，可一旦运动起来，速度快若闪电，肉眼望去，连黑影都看不到，完全掌握不到它的踪迹。

    不过，纸钱长龙本身就不是用看来追踪敌人的，不管小蝙蝠飞的多快，它都能够发现，只是，它的速度却是太慢，无法追上小蝙蝠的速度。

    蟒蛇和狗，与纸钱长龙缠在了一起，宋辰清站在后方，纹丝不动，只一边摇晃着铃铛，一边不断的念诵着道咒。

    过了片刻，忽然抽出一张符纸，朝着纸钱长龙投掷过去，还在半途之中，便化作一篷火焰，顿时点燃了大量的纸钱。

    这火不是普通的火，普通的火点燃纸钱，还要燃烧片刻，但这火碰到纸钱，却是在瞬间，便将一部分给化作了灰烬，飘飘扬扬的落下来。

    趁着这个空隙，蟒蛇一甩粗壮的尾巴，将剩余的纸钱长龙打散，而大狗则汪汪叫着，冲出了纸钱长龙的包围，朝着法坛扑去。

    与此同时，那只快到看不清迹象的蝙蝠，不知何时，已经抢先一步飞了过来，但还未靠近法坛，便有一道符箓凭空浮现，蝙蝠躲闪不及，一下撞上去，顿时发出吱吱的叫声，浑身被金色的电光缠绕，抽搐了一两秒钟后，便落在了地上，重新化作符兽，燃烧起来，化作了灰烬。

    见此情景，大狗连忙止住了自己的扑跃的动作，避免自己也成为第二名受害者。

    然而，此时它距离法坛已经很近了，刘阿七岂会放过它？也不见他什么动作，挡在法坛前的符箓直接扑了上去，一下将大狗包住，丝毫声音都没听到，便直接化为了灰烬。

    接连消灭了两只符兽，刘阿七并没有罢手，只见插在香炉中的线香升腾起的青烟，在上方汇聚，颜色逐渐的变黑，最后化作了三只尖牙利嘴的恶鬼。

    这三只恶鬼最初时体型不大，大概只有人头大小，下体连着线香冒出的青烟，但在离开法坛时，身形却在半空中迅速增长，化作了三团体型巨大的黑影，朝着宋辰清扑去。

    “太上三清，神庭威名，天兵天将，听吾号令，敕令召来！”面对扑来的三头恶鬼，宋辰清大声念诵道咒，遂即洒出三只人形纸符。

    纸符落地，化为三名身穿铠甲的天兵天将，当即便朝着扑过来的恶鬼冲了上去，顿时战做一团。

    刘阿七见此，倒是有些意外宋辰清如此难缠，觉得自己倒是有些小瞧了对方，于是冷哼一声，左手放下镇魂铃，二指并成剑诀，伸进嘴里咬破，随后往桃木剑上一抹。

    受到阳血激化，桃木剑发出金光。

    接着，桃木剑在法坛上一挑，九枚铜币凭空飞起，受到剑身金光注入之后，便化作九道金光，朝着宋辰清疾射而去。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百一十六章 月辉

  
    青铜貔貅的闪避，虽然有些出乎青年男子的意料，但他并没有因此而愣住，反而立即察觉到，现场肯定有谁在操控青铜貔貅，不然刚刚那一下闪避，依靠青铜貔貅的本能，是绝对不可能做出来的。

    不过，会是谁呢？这里就五个小孩，可一个女医生。

    这五个小孩已经调查清楚，是这次东魂学院特招的学生，除了灵感强，天赋惊人之外，都是不会道术的，应该不可能是他们。

    难道是这个女医生？她深藏不露？

    也不可能，要真是这女医生，刚刚鬼物出现，她就不可能吓得腿软，瘫坐在地，如果是深藏不露的话，也没必要藏到这种地步。

    可如果都不是，那会是谁？

    他的目光在女医生和王晓月等人身上来回扫视，但却都没有看出什么端倪来，更没有看到月光——后者早在青年男子进来之前，就已经重新藏进书包里去了。

    心中虽然疑虑重重，但青年男子却并没有放松对青铜貔貅的攻击，手中的八卦镜多次打出闪电，一时间房间里电光闪耀，噼啪作响，可却没有一次击中青铜貔貅。

    黄布符咒虽然依然在跟青铜貔貅纠缠，但终究只是一块布，在不断撕扯下，已经快要变成布条。

    终于，再一次被按压住，撕咬了一番之后，黄布彻底失去了效用，变成了普通的布。

    “啧！”青年男子见此情形，便知道，这青铜貔貅接下来肯定要对付他了，连忙后退，回到门口，好拉开距离来。

    别看着青铜貔貅如此灵活，活灵活现的，但身体可全部都是青铜构造，力大无穷，很难受到伤害，或许可以用强力的道术把它给击伤，但却没有这个必要，只要消耗掉它体内的法力，其自然就会重新变成原来的模样，失去了威胁。

    之前青年男子就是如此打算的，用最为消耗法力的闪电道术，只要劈中三四下，就足以让这青铜貔貅虚弱下来，耗尽法力，可没想到，后者竟然受人暗中操控，避开了闪电攻击，现在反倒是他的消耗变大了。

    果然，就在他刚刚退到门口，青铜貔貅就扭头朝他扑了过来。

    青年男子将八卦镜往前一送，一面八卦屏障，便拦在了身前，青铜貔貅恰好冲了上去，顿时撞了个硬碰硬，发出咚的一声响，光是听着就让人感觉疼。

    不过，青铜貔貅可没有什么痛觉，在被撞开之后，它就不断发出嘶吼声，对八卦屏障又啃又咬，然而却丝毫没有办法。

    双方僵持在这，青年男子不由皱起了眉头。

    他的任务，是抓住那五个小孩，可不是要杀死他们，不然的话，他有一百种方法把房间里的人全部杀死。

    原以为，这事很轻松，可现在却被这出乎意料的青铜貔貅给拦在了这里，一时间有些犹豫不决。

    但很快，他目光落在躺在病床上的钟梅身上，之所以不立即杀死钟梅，而是用术法困住她，就是为了吸引宋辰清去找人，把俩人分开，现在那宋辰清应该已经与大师兄交上了手，那这钟梅也就可以先杀了，避免节外生枝。

    想到这，青年男子从腰间抽出五张符纸，如同扇面一般展开，正待念咒，忽然看到房间里，其中一个小女孩左手捧着一本烫金壳厚书，右手捏了一个道印，随后就听其娇声念道：“太极正法，玄冥无极。青铜貔兽，护吾灵心。太阴之光，借予之辉。敕令，月光！”

    但见王晓月的右手道印在翻开的图册上轻轻一点，抬起来时，有一点光辉在其指尖亮起。

    这点光辉虽然极淡，但却让周围惊讶望着这一幕的吴琛等人，感觉在这大白天里，竟然受到了月光照耀一般。

    几人都吃惊的望着念完咒之后，一脸苍白的王晓月，看起来十分的虚弱，但即便如此，她还是屈起手指，将这一点光辉给弹了出去。

    这点光辉在半空中划出一道弧线，准确的落在青铜貔貅身上。

    见此情景，青年男子心中之惊讶无以复加。

    不是说，这五个小孩子都仅仅是天赋出众，并没有修炼出法力吗？怎么现在，这却有个小女孩，竟然能够使用如此高阶的道家法术。

    太阴太阳之力，是道家常借之力，除了白天黑夜这种时间限制，还必须在太阴太阳照耀之下才能借取到之外，亦不是一般的道士可以借到的。

    可现在，这样一个小女孩，竟然在大白天里成功借到了，这就见鬼了。

    这简直既不科学也不道术，让人无法理解。

    震惊之下，青年男子竟然一时间没反应过来，直到那点纯净的太阴之力落过来时，他才察觉到了一丝异样，明显的感觉到，这一点太阴之力，似乎隐隐有些不同。

    不过，此时他也没心思去探查了，反而是暗叫一声糟糕，发现自己竟然因为太过震惊而发愣，竟然由此慢了一步，等反应过来时，那点光辉已经落在了青铜貔貅身上。

    随着光辉入体，青铜貔貅身体微微一顿，接着仰天发出一声咆哮，声音穿墙破壁，如金石崩裂，整个房间，连着地面都开始震动起来。

    然而，震动归震动，却并没有让房间里物体滑落，也没有让人站立不稳，更没有导致墙壁开裂等，显得十分的神奇。

    感觉上，就是纯粹的震动，并没有什么伤害。

    当然，这仅仅是对王晓月等人而言。

    对于作为敌人的青年男子，却是不适用，不仅在震动之中，感觉精神震荡无法集中，更是连保护他的八卦屏障都因此而被震碎。

    来不及出手，甚至都来不及闪避，那青铜貔貅已经停止了咆哮，纵身一跃，朝他扑了过来，速度快若闪电，别说此时双方距离很近，不过才一米多远，就算有七八米十几米远，以这个速度，恐怕他也很难避开。

    即便他身体强壮，但也依然还是道士，这要能闪开，那就是超人了。

    不过，关键时刻，他还是下意识的伸手挡了一下，于是他的右手便被一口咬住，接着，他就听到了一声咔嚓的声响，那是骨头被咬碎的声音，还来不及惨叫，就感觉右手臂被一股力量硬扯了一下，于是整条手臂便被扯断。

    这青年男子即便意志再坚定，在这种硬生生的断臂之痛中，还是忍不出发出了惨叫声，不过，他还残留着理智，虽然在惨叫，但还是连连后退，想要逃跑。

    然后，趁着青铜貔貅再次冲上来之前，他左手捏碎了一个球体，顿时一股浓烟冒了出来，迅速遮掩了他。

    这自然不是普通的烟雾弹，而是能够屏蔽自身气息和气味的道家用具，不仅对人有效，而且对青铜貔貅这种依靠气息分辨的灵器，也是有很大的作用。

    青铜貔貅在烟雾之中搜寻了一阵，却是寻找不到敌人。

    而此时，王晓月等人也已经追了出来，但只看到一片浓密的烟雾，正当不知所措之时，忽然一阵不知从那来的风，将这片烟雾给卷走。

    于是，一个鲜血淋漓的场景便展露在几人面前。

    青年男子的手臂被咬断时，就已经开始流血，随后又被整只硬生生的扯断，更是鲜血如泉一般涌了出来，随着他的一阵活动，便是把地面染了一大滩血迹，看起来就像是杀猪现场一般。

    不过，在烟雾消失之后，青年男子却已经不见了踪影，只剩下一只手臂躺在血泊之中，还有一只青铜貔貅蹲坐在那里。

    女医生还好，毕竟是医生，什么场面没见过？比这更凄惨的都见过，脸色虽然苍白，却并不是因为现场的血迹，而是被之前的事情惊吓的。

    而王晓玉等人，毕竟是小孩子，哪里见过这种场面？看到之后，一个个连忙扭过脸去，想要吐。

    但也就在这时，青铜貔貅化作了一道金光飞了回来，重新落在了王晓月的手中，但后者在接住之后，却吓得一下松开了手，让缩小的青铜貔貅掉在了地上。

    显然，她想起青铜貔貅将人的手臂硬扯下来的场景，就感到害怕，现在却是连青铜貔貅都不敢接了。

    “捡起来吧！”一个女声忽然从身后传来，五人回头望去，便见钟梅不知什么时候站在了几人身后。

    “钟老师！你醒了！”王晓月等人惊喜的喊道。

    “嗯！抱歉，让你们担心了。”钟梅的脸色看起来很正常，并没有什么改变。

    “钟老师，给你。”王晓月已经把青铜貔貅捡了起来，递给了钟梅。

    后者接过青铜貔貅之后，在手中摸了一下，说道：“这是宋老师的青铜貔貅，他留下来保护你们？那他去哪了？”

    “他说去找施法下邪术的凶手了。”吴琛说道。

    钟梅闻言，微微蹙起了眉头，她之前身中邪术，自然不知道发生了什么事，看到外面的血迹和青铜貔貅，也就自然的以为是青铜貔貅把敌人给赶走了。

    而她现在中的邪术已经被破，也以为是宋辰清的缘故，可实际上，却是青铜貔貅发出的那声咆哮，将她中的邪术给破了。

    要知道，寻常青铜貔貅的咆哮之声，本就有镇宅驱邪之效，更别提宋家这只青铜貔貅了，效果更是惊人。

    所以钟梅才会从邪术幻境之中脱身。

    
  
  
  
第七百一十七章 退敌

  
    战斗中，忽然一声咆哮声穿透进来，引得整个空间开始震动。

    这咆哮声宋辰清听着有些耳熟，似乎是他留在医务室的那只青铜貔貅发出的，可是，如果没有人操控的话，青铜貔貅自己是不会发出咆哮的，可现在，却发出来了，难道有人可以操控青铜貔貅？

    这个想法仅仅是在脑海中转了半圈就消失了，因为他看到，在震动中，敌人忽然口吐鲜血，脸色一下变得苍白，精神迅速萎靡了下去。

    他来不及多想，伸手一指，喊道：“上！”

    符化蟒蛇迅速朝着刘阿七冲了上去，但此时，刘阿七的邪术被破，自身受到反噬，法力消耗了大半，再斗下去，恐怕自己都要没命在这里，所以趁着蟒蛇还未冲到跟前，他十分果断的选择了逃离。

    他暗中捏碎了一颗小球，浓密的烟雾迅速将他包裹住，并四周扩散，很快就弥漫了整个大厅。

    宋辰清心生警惕，担心这是敌人的诡计，然而过了片刻之后，他忽然听到了嘈杂声的脚步声，当即知道，这是阵法已经失效，他又回到了正常空间里，不由暗叫一声不好，连忙将还在迷雾之中穿梭搜寻的蟒蛇给收了回来。

    “咳咳！什么鬼？怎么这么大的烟雾？”

    “难道着火了？”

    “不可能吧？没看到火源啊？”

    “难道是谁的恶作剧？”

    烟雾刚开始很浓密，但现在扩散开之后，也就变得很稀薄了。

    行人纷纷埋怨起来，但匆忙之下，反而更没有人停下脚步，倒是有人拿出手机，开始报警。

    宋辰清知道这烟雾没有害处，心中也担心医务室那边的情况，当即跑了起来，往医务室方向跑去。

    等他赶到时，看到一名清洁工，正在用墩布拖洗地板。

    虽然地板已经很干净，看不出什么迹象，但他还是闻到了一丝血腥味，不由眉头一皱，是谁受伤了吗？

    他见医务室的门敞开着，便走了过去，还未进门，就看到五个孩子和钟梅，都坐在里面，看起来什么事都没有，不由松了口气，要是有人受伤，那他的责任可就大了。

    “宋老师！”

    “宋老师！”

    王晓月等人现在对门外很敏感，一下就注意到了走过来的宋辰清，见后者看起来没事的样子，一个个也都很惊喜的叫了起来。

    “你们没事吧？”宋辰清进了医务室，又扫了眼几人，问道。

    “没事。”钟梅摇摇头，说完，把青铜貔貅还给宋辰清：“大概的经过，我已经从几个孩子那知道了，这次多亏了你的青铜貔貅了。”

    宋辰清心里有些疑惑，但还是接过了青铜貔貅，低头打量了一下，依然是外表明亮，看不出有什么迹象来。

    “我现在也有些迷糊，你跟我说说究竟是怎么回事！”正说着话，门外忽然进来了一个人，宋辰清回头望去，见是那个女医生，便点了点头，算是打招呼，然后继续让钟梅说发生了什么事。

    整个事情的经过，钟梅也是听王晓月等人和女医生的叙述，现在她便转述给宋辰清听。

    前面的过程并没有什么稀奇，只是听到敌人比预想中要厉害时，宋辰清还是惊出了一身冷汗，如果不是青铜貔貅突然咆哮，破了敌人的邪术而受到反噬的话，恐怕等他回来，就找不到钟梅等人了。

    但在听到，竟然是王晓月念了道咒，让青铜貔貅大发神威时，宋辰清一脸惊讶的望向前者。

    在宋辰清的注视下，王晓月有些手足无措，她也没想到，自己仅是照着月光写的纸条念的道咒，竟然会让青铜貔貅威力大增，从而扭转局面，但事实上，也如青年男子的疑惑一样，在听完王晓月念的道咒之后，宋辰清也是一脸疑惑。

    “……我问过晓月了，她应该是不知道为什么的。”钟梅说着，把那张写着道咒的纸条，递给宋辰清。

    后者接过来之后，第一眼看到纸条上的字迹，就不由得感觉有些眼熟，微微蹙眉看了一眼，先是口中默念了一遍，随后似乎是为了证明，捏了道诀，念了出来。

    “太极正法，玄冥无极。青铜貔兽，护吾灵心。……”但在念完之后，他的将捏着道诀的手指向天花板，这才是正确的借辉的姿势，然而，王晓月却是从图册之中借来的月辉。

    当然，这点不同之处，王晓月并没有细说，而另外四个小孩虽然看到了，却又不懂这之间有什么区别，所以也都没做声，只以为只要道咒正确，那么什么动作都可以。

    道咒念完了，动作也做了，但现在是大白天，所谓的太阴；也就是月亮，并不在高空，这月辉自然是借不到的。

    不过，念完之后，宋辰清确实感觉这道咒十分的正统，亦不是一般人可以运用成功的，别说王晓月了，就算是他，恐怕也用不了，这不仅仅是道咒的问题，更是没有足够的法力来借予。

    可王晓月一个只有灵感，没有法力的小女孩，又是怎么成功的？

    这其中简直疑点重重，不管怎么想，都是匪夷所思。

    宋辰清沉思了片刻，望向王晓月，后者有些怯怯的坐在椅子上，估计是有些害怕。

    见此，他脸上挂起了微笑，语气也尽量温和的问道：“晓月，你有法力了？”

    “有一点。”王晓月点头承认道。

    “晓月都已经学折纸鹤了。”边上的吴琛开口说道，张秋华也跟着点头赞同。

    俩人虽然不是跟王晓月同班，但却是同年级，处在同一个楼层，自从知道王晓月也被选入特招生之后，自然是会比较关心，在三班传出后者能够让纸鹤飞起来之后，就知道，她已经开始学道术了。

    听了这话，宋辰清和钟梅都有些惊讶。

    虽然传信纸鹤是很普通的小道术，但也不是随随便便就可以学会的。

    之前就说过，灵感并不等于法力，只是灵感强烈，对于修炼法力来说有好处，这也就成了衡量一个人天赋高低的标准之一。

    除了灵感，自然还有其它一些细节方面，并不是说，灵感强了，就一定适合修炼，但如果灵感不强，那也就说明天赋不行，在修炼道术方面，效果肯定大打折扣。

    白梅岭白梅夫人在灵幻界大名鼎鼎，宋辰清和钟梅在来到浮安市之后，第一时间便去拜会了她，从她口中得知了王晓月不少事情，知道这丫头的天赋惊人，此时展示出的灵感，其实还是白梅夫人进行封印了一部分之后的灵感，如果解开封印，那么王晓月的灵感恐怕会更强。

    白梅夫人已经打算收王晓月为徒的，但这也需要在十七岁以后，而在这期间，送王晓月去东魂学院学习，却也是再好不过的事情，这样可以在学校里打好基础，到时候等毕业了，再收入门下，这明显是很划算的事情。

    而王晓月身上的封印，也将在十七岁成年之后自动解开，到那个时候，她已经能够自如的控制自己的灵感，自然也就不会有事了。

    这些都是王家人并不知道的事情，他们认识的刘太慧，其实就是白梅夫人的俗名，

    既然是白梅夫人如此看重的传人，似乎妖孽一点，也是很正常的，可借太阴之辉这事，也太妖孽了，明显超出了王晓月的能力，别说她有法力，就算法力再强个十倍二十倍，也不可能在大白天的借到月辉。

    思索了半天，宋辰清和钟梅始终是无法理解。

    也就在这时，警察来了。

    毕竟，地面一大滩血，还有一只断裂的手臂，随着幻阵失效，女医生根本就来不及收拾，就被很多旅客看到了，自然也就有人打了电话报警。

    现在警察来了，这事就有些麻烦，很有可能会耽误几人的飞机。

    不过好在，在出来之前，东魂学院就已经预想到了各种各样的意外，加之牙山市的情况特殊，所以在跟警方打交道时，会有一些特权。

    在看到警察过来之后，宋辰清便让钟梅留在这里，他去跟警方做下说明，如果没什么意外，应该能赶在飞机起飞之前，登机，不会耽误行程。

    宋辰清离开之后，医务室里几个小孩顿时叽叽喳喳的议论了起来，而女医生也是头一次见到这种事情，简直惊险刺激，对于牙山市的事情好奇心大起，便询问起钟梅牙山市的情况来，是不是这种刺激的事情，天天都会发生？

    作为这次的大功臣，王晓月毫无疑问受到了吴琛等人的询问，但几人也都不懂，问的也都是很幼稚的问题，例如拥有法力是什么感觉？使用道术时，又是什么感觉等等。

    也有人学了纸条上的道咒，开始学着念，一时间倒是好不热闹。

    而在这热闹之中，王晓月却是小心翼翼的偷看了一眼书包里的情况，见月光好好的呆在里面，这才松了口气。

    毫无疑问，纸条上的道咒，是月光写给王晓月的，可实际上，这道咒也不过是为了掩人耳目而已，不管王晓月念，或不念，都能借到月辉，或者说是魂力。

    其实说白了，王晓月当时捏着道诀的手，在翻开的图册上划过时，其实是将时空隧道里的魂力给带了出来而已，并不是说她真正的在大白天里，借到了太阴之辉。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百一十八章 回归

  
    在这方面，王晓月自然是不知道的，而如果月光不说，那恐怕也就成了不解之谜了。

    在医务室呆了一个多小时之后，宋辰清终于赶了回来，而此时距离登机时间已经不远，于是七人手忙脚乱的提着行李，往登记口跑去。

    女医生今天难得经历了一次如此刺激的事情，对钟梅和几个孩子都很有好感，但她毕竟职责所在，不能离开医务室，所以只能送七人处了医务室，目送着他们远去，这才回到了房间里。

    虽然经历了一些波折，但一行人最终还是成功登机，踏上了前往牙山市的途中。

    之前在医务室的时候，五个小孩虽然是第一次经历这种危险和斗法，但不仅没有害怕，反而一个个都显得十分的兴奋，叽叽喳喳的讨论了许久，而现在到了飞机上，那种兴奋逐渐的褪去，开始感觉到精神上的疲倦了。

    尤其是王晓月，虽然她念的咒无效，但她接收时空隧道里的魂力，却是需要法力才能够承载的，要是换宋辰清来，自然很轻松，但对于她来说，便已经是极限了。

    在医务室的时候，就已经面露疲倦之色，而上了飞机之后，都还没开始起飞，她就已经睡了过去，即便有巨大的轰鸣声和颠簸，她都没有醒来，可想而知有多疲惫。

    钟梅正跟前面的宋辰清小声说着之前遇袭的事，又说起王晓月施法的事，但不管怎么研究，都没有什么头绪，最终只能回去再说。

    做出这个决定之后，钟梅也就缩回了身子，看到坐在邻座的王晓月睡着了，便起身拿了一件毯子，盖在后者身上，然后自己也闭上眼睛，开始养神。

    飞机在天空中翱翔，而在另一个空间，金色和红色的流光，亦在天空中拖着长长的尾焰，从天空中划过，如同流星一般。

    这两道流光，正是朝着哀牢山赶去的宋笺秋和火云鬼母红玉。

    自从在城中遇到南司鬼王，得到第三块碎片之后，宋笺秋就已经达到了自己的目的，选择了打道回府。

    返回的途中，倒是没遇到什么麻烦，倒是阳间那边，她再次感应到神识分身给她传递了危险信息。

    虽然六道碎片放在锦霞披帛的空间之中，但她与神识分身的联系，却并没有因此而斩断，这或许是因为，即便是锦霞披帛的空间，也无法屏蔽时空隧道。

    不过，这也算是一件好事，毕竟，要是六道碎片放在披帛空间里，就断了与神识分身的联系的话，那么那边遇到什么危险，她恐怕就无法察觉到，也就无法伸出援手了。

    这次危险，她通过神识分身已经得知，在知道青铜貔貅在手之后，就通过时空隧道，输送了一点魂力过去，想看看青铜貔貅如果吸收了魂力，会有什么反应。

    这算是一个实验，但不管成功与否，王晓月他们都不会有危险。

    大不了如果失败，她便再次亲自出手罢了。

    不过，结果显然好的有些出乎意料，从神识分身那得知，青铜貔貅在得到魂力之后，竟然大展神威，不仅用咆哮破除了邪术，更是一下就将敌人给击败，虽然最后让敌人逃走了，但总归看起来游刃有余。

    再加上，神识分身传来的一个信息，说魂力在阳间给人的感觉像是太阴之辉。

    这名字听起来好听，其实就是阴力——不是阴气，而是纯阴之力，即便是差一个字，也是有很大差别的。

    加上，王晓月家那只叫黑帽的黑猫，在练了炼魂法之后，就能吸收太阴之力来修炼，种种迹象都表明，魂力恐怕就是纯阴之力。

    只是如此想想，似乎也没什么奇怪的，毕竟，阴间不就是阴气浓郁之地吗？这与阳间阳气鼎盛是一样的。

    如此一来，魂力似乎也是能够在阳间使用的了？

    宋笺秋一边飞行，一边思索着，但这种情况并没有维持多久，因为很快，哀牢山就出现在了视线之中。

    远远的望去，如顶天立柱一般哀牢山上，有宫殿成群，又有庭院阁楼，左右两条长长的栈道走廊，连接了两座山峰，在这两座山峰上，同样可以看到宫殿亭楼等建筑。

    宫殿的上空，有青烟萦绕，显示出香火鼎盛。

    这还是山顶和正面的全貌，实际上，在背面，还修建了一条往下的楼梯，沿途有不少凸出山壁的建筑，几乎绕了哀牢山半圈，其实是就是为了方便人看风景和散步游览等。

    到现在，哀牢山该修的都已经修的差不多了，三大佛门借调而来的匠人大师，也都已经离开，便是从南山城和北山城，还有朱心诺的广元城招聘借来的匠人，也都解散的解散，送回的送回。

    至于以后是否还有什么地方需要改建或者修补之类的，就需要重新招聘了。

    不过，好在现在南山城和北山城都属于业莲寺，所以这倒也不算什么麻烦。

    随着这些匠人离去，顶峰之上就越显得冷寂安静，如果不是两座城和山下的村民，会时不时来上香的话，即便有朱心诺等人在，看起来也会依然像是一座空无一人的鬼寺了。

    或许，招收弟子这事，应该提上日程了？

    在降落时，宋笺秋脑中转过这个念头，但很快又打消了，主要是她从未觉得，自己有招收弟子的资格，所以这种事，还是随缘比较好。

    如果有人主动送上门来，倒是可以考虑下，但在阴间拜佛，其实感觉也挺怪异的，所以佛门信仰在阴间一直都属于小众。

    落地之后，也没有人来迎接，但宋笺秋已经习惯这种情况，径直朝着业莲寺走去。

    红玉跟在身后，倒是有些惊奇的打量着周围，应该是没想到，宋笺秋竟然还能够有这种资本，竟然能够在山顶上修建起一座寺庙来。

    事实上，任何时候，在阴间修建房屋，都不是件易事，除了材料昂贵之外，能够处理建材的匠人也不是普通人可以请的起的。

    如果不是三大佛门主动相助的话，恐怕除了业莲寺主体，山上其它建筑走廊等，恐怕要花费五六年才能够建成，哪像现在，花费的时间也不过三四个月而已，这比在阳间盖一座大厦都还要快，更进一步的证明了，匠人的好坏是有多重要。

    红玉一边好奇的四下打量，一边跟着宋笺秋往里面走，还没到门口，就见一名看模样只有十八岁左右的少女，从业莲寺出来，看到宋笺秋，连忙下楼梯，迎了上来。

    “小姐！”露珠看到宋笺秋，露出欣喜的表情。

    “露珠。”宋笺秋点点头，打了声招呼，正打算介绍火云鬼母红玉时，就听露珠继续说道：“小姐，山里出事了，朱姐姐他们正在想办法呢！”

    “出什么事了？”宋笺秋闻言眉头一皱，正想介绍红玉的打算便被打断了。

    “我，不是很清楚，现在朱姐姐他们都在开会呢！”露珠在这里就是一个丫鬟，负责照顾宋笺秋，一般是不会参与这种事的，所以她才能在业莲寺门口，估计就是在瞎逛。

    “嗯，我过去看看。”宋笺秋一边说着，一边往里面走。

    露珠见此，跟了上去，但临走时，好奇的看了一眼红玉，估计心里是在想着，怎么小姐又带回一个这么漂亮的女人。

    红玉倒是面色沉静，跟在后面，一起进了业莲寺。

    行走在通道之中，她脚下不停，但却也在好奇的四下打量着周围环境。她还是头一次进业莲寺，会好奇也正常。

    宋笺秋也不用露珠带路，因为他们开会的地方是在固定的一个房间。

    她来到门口，敲了敲门，在里面的人应了一声之后，这才推开门走了进去。

    屋内的人很齐，朱心诺、石山、韩承羽、金忍冬、渊璃，还有周青离竟然也在。

    “小姐！”

    “小姐你回来了！”

    看到宋笺秋出现，几人都显得很高兴。

    这也正常，她早已这群人的主心骨，有她在，自然也就放心多了。

    这种地方也不好太过亲密，周青离看到宋笺秋，便也含笑点头，但视线随后落向她的身后，看到了火云鬼母，倒是略显惊讶。

    火云鬼母看到周青离，当初在地府之门也一起战斗过，便点了点头，算是打招呼。

    而朱心诺等人看到火云鬼母，也是露出惊讶之色，相较于宋笺秋和周青离与火云鬼母有过接触，朱心诺等人也就在当初在城外的地裂现场，见过其一次，可没想到，现在竟然跟着宋笺秋回来了。

    难道火云鬼母要加入业莲寺吗？

    几人的脑中立即闪过这个念头，如果是这样，那业莲寺总算有个重量级的人物了，毕竟火云鬼母的威名，可已经流传了上百年了，标志性的火云，就算只听过的人，看到后也能一眼知道其身份。

    宋笺秋应了一声后，也朝周青离点了点头，随后取出了飞霞旗，让鬼将和白祈现身。

    这个时候，小花也跑出来凑热闹，在房间里显出了身形。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百一十九章 危机

  
    等白祈和鬼将出来之后，宋笺秋才说道：“火云鬼母红玉，现在也是我们的人了。”

    听了这话，朱心诺等人都是一脸惊奇，没想到，刚才见到火云鬼母的想法，竟然成真了，只是怎么也想不到，后者怎么会加入业莲寺的？

    不过，想不通无所谓，反正既然宋笺秋如此说，那必然是真的。

    红玉很淡定的打招呼：“大家好。”

    于是众人纷纷回应。

    等稍微安静下来后，宋笺秋才问道：“发生什么事了？”

    “小姐，我们接到山鬼的警告，蛇族大批出动，攻占了几个山鬼寨，而且看起来似乎并不罢休，有出山的迹象。”

    或许是因为同为女性，所以朱心诺在几人中，总是比较主动，此时宋笺秋询问起来，她也是头一个开口说话。

    听到蛇族两个字，宋笺秋忍不住看了眼渊璃。

    自从默认跟着她之后，渊璃一直挺沉默的，但却也是所有人当中最为努力的那个。

    或许是因为外表年龄跟小花差不多的关系，她跟小花的关系是最好的，而小花也很喜欢跟渊璃玩，就像现在，小花就已经跑过去跟渊璃牵起手来了。

    “他们想要做什么？”虽然嘴上这样问，但宋笺秋心中却隐隐已经猜测到了一些原因。

    以前她就猜测，那蛇王很有可能是千岛山岚，如果真是他，那在他的带领下，蛇族就不可能安心于在山中，必然会想要施展自己的野心。

    不说统一阴间——这或许是最终目标——但占据几座城市，形成自己的势力，达到像是鬼王这样的存在，简直用膝盖想也觉得是一定的。

    而现在，在清除掉所有反对他的蛇族同类，收拢所有蛇族力量之后，终于露出了他的獠牙，要择人而噬了。

    这是个麻烦，如果没猜错，蛇王的背后肯定有八歧大蛇在撑腰，这只传说中的凶兽究竟有多厉害，仅凭它当初在阳间灵岩寺上空，夺取灵岩之时的展露出的力量，就可见一斑。

    既然山鬼会通报消息过来，那就不得不防。

    “你们准备怎么做？”宋笺秋知道，在自己来之前，几人就已经开始商议，所以她现在准备听听他们商议的结果。

    “基本上没有什么办法。”朱心诺摇摇头说道：“我们现在对蛇族究竟有多少士兵并不清楚，其它方面的了解也是两眼一抹黑，只能兵来将挡水来土掩。”

    “渊璃也不清楚吗？”宋笺秋听了朱心诺的话之后，望向渊璃。

    渊璃默默的摇头，她虽然是蛇族，是赤炼王蛇的公主，但她年纪擅幼，又不用担任什么职务，在族中可以说是过的无忧无虑，什么都不用担心，所以别说是对另外几个蛇族有什么了解，就是对自己所在的赤炼王蛇，恐怕都没什么了解。

    等到赤炼王蛇被蛇王清除时，她反应过来，却是已经晚了。

    在摇头时，她握紧了自己的拳头，对于自己在这种时候竟然别人一样，一问三不知，都帮不上什么忙，而感到自责。

    小花察觉到了渊璃的情绪，安慰似的拍了拍后者的手。

    宋笺秋对于这个结果，却是并没有什么意外，毕竟当初她遇到渊璃时，对方也不过是个小女孩罢了——当然，现在也依然还是个小女孩，只是这一年多来，她也经历了不少，倒是变得成熟了许多。

    尤其是在实力境界方面，也是成长的很快，在五人之中，竟然是最高的，魂骨已经达到了二十五根，而朱心诺和韩承羽也不过是二十三根而已。

    至于金忍冬和石山，都在二十二根，互相之间相差并不大。

    这一年过来，渊璃一直在隐忍着想要报仇吧？倒不是宋笺秋不想先一步杀掉千岛山岚，而是之前的她，也是没有把握杀死对方的信心，即便是现在，她对千岛山岚或许有了一些自信，但其背后可还是有八歧大蛇的，杀了小的引来老的，到时候恐怕都难逃过。

    她一直觉得，他们最大的优势就是有时间，而最缺的也是时间。现在，既然蛇族异动，那不管愿不愿意，都要对上，也就只能尽力而为了。

    诚如朱心诺所言，在情报缺失，几乎两眼一抹黑的情况下，能做的事情并不多，只能用老话套一句：兵来将挡水来土掩。

    说起来很豪迈，但实际上也是无奈之举，业莲寺本来就是才刚刚站稳脚跟不久，人手不够，又有两座城，摊子铺的有些大，完全没有积累，一旦遇到战事，会有些力不从心也是可以预料到的。

    既然没什么好说的，那接下来就是分工了，目前南山城和北山城，都是朱心诺和石山在代理城主，所以二人要前往城中坐镇是很正常的。

    然后，既然现在没有情报，那么即便是临时抱佛脚，也要去想办法收集情报。

    渊璃和红玉自告奋勇，可以进山中去探查消息。

    前者本身就是蛇族，在山林之中如履平地，加之渊璃实力大增，可以说，只要不是被围攻，或者遇到什么军官，那么她都不会有什么危险。

    而后者，实力强劲，境界高深，火云形态也是很独特，不仅用来杀人方便，便是逃跑也是一流，所以自然更是放心。

    商议完毕之后，四人便一同离开了业莲寺，分别忙碌去了，至于剩下的人，便在寺中等候消息。

    这哀牢山距离上下游的南山城和北山城，几乎都是等距，那蛇族如果来攻城，也不知道会先攻哪座城，只能暂时在这里等候，等到战事一起，受到攻击的城市便会传来消息，到时候再去支援，如此就不用跑来跑去。

    等四人离开之后，即便剩下的人心中担忧，也只能各自散去，或去休息，或去修炼，自有忙碌之事，即便是小花，也是蹦蹦跳跳的离开了，跑外面玩去。

    至于白祈和鬼将，自然是回归飞霞旗，对于二人来说，在飞霞旗中，便是修炼，也就没必要去别处。

    很快，人就散了个精光，最后剩下周青离和宋笺秋，二人许久没见，后者虽然有些思念，但好歹作为女子有些矜持，但周青离却不同了，他几乎就在人走光之后，就一把将宋笺秋拉进了自己的怀里，不等后者说话，就亲了下去。

    一边亲吻，一边还能感觉到一只手在自己身上游走，因为太过肆无忌惮，竟然逐渐的往下伸去。

    宋笺秋终于忍不住，一把抓住了那只作怪的手，不让其再肆意妄为。

    但即便如此，她还是感觉身体发软，心中发颤。

    好一阵亲热之后，才止住了动作，二人的头抵在一起。

    过了片刻，宋笺秋才缓了过来，挣脱怀抱之后，白了周青离一眼，转身便出了房间，后者面带微笑，跟了上去。

    二人并肩行走在通道之中，诉说着这次出行遇到的事情。

    与宋笺秋在佛云寺看了半个月的书一样，周青离在画魂阁之中，也没找到什么有用的线索，所以他也就回来了。

    原以为，宋笺秋还要耽搁一段时间才能回来，想不到却比预料中的时间要早的多。

    不过，在得知宋笺秋去找南司鬼王，结果在半途中却偶遇了后者，并从对方身上获得了第三块碎片，也是让周青离感到意外。

    即便南司鬼王说这六道碎片之一的畜牲道对他没用，很鸡肋，但终归也是一件珍宝，对方竟然能够如此轻易的交给宋笺秋，也是让人大感惊讶。

    正所谓一日不见如隔三秋，又有言小别胜新婚。

    经过这大半个月的分别，接下来的这几天里，周青离和宋笺秋几乎都是形影不离，偶尔让金忍冬看到了，都是不由得有些羡慕，想到朱心诺在南山城，反正也不远，便干脆也离开了业莲寺，去和她团聚。

    就此，业莲寺也就只剩下石山和韩承羽俩个单身狗，在这里吃着狗粮，但好在，二人一般都是躲在练功房里修炼，这狗粮也就难得吃上一次。

    时间一天天过去，转眼就过去了七天。

    在这几天里，没听到渊璃和红玉的消息，倒是有从其它城市，有几个消息先后传来，而且是一个比一个坏。

    据说，有高手暗杀了某某城的城主，接着，又有人喊出口号，应者云集，聚起大批人马，要与藏王鬼王南北联合，统一阴间。

    一个个消息传递过来，整个阴间都陷入了躁动不安之中，更多的城市发生了争斗，也有更多的人随之响应，人数越来越多。

    紧张气氛一时间在各地蔓延，所有城市都开始戒严，加强戒备，一些牛鬼神蛇的教派，抓住机会出来宣传自己的教义，其中有个教派，宋笺秋听了很耳熟，叫做血狱无天弑生老祖，让她想起了已经死去的刘大庆。

    就在这样骚动不安中，渊璃率先带回了蛇族的消息；有一批大概二十万的蛇族军队，正朝着南山城而来。

    蛇族虽然很能够生养，但实际上存活率并不高，二十万军队，应该是几个王族全部的军队了。

    如果真的全部用来攻打南山城，那么南山城就危险了。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百二十章 守城（一）

  
    城墙上，一片忙碌。

    一名名士兵在搬运着物资，像是符箭，火晶石，弩箭等等，到时候在战斗中肯定要消耗很多，所以在战斗之前，要先准备一些，等战斗开始，也要随时补充。

    身穿铠甲的张将军站在城墙上，往远处遥望，可以看到密密麻麻的敌人，聚集在远处。

    这些敌人有的人身蛇尾，有的则有着人的四肢，头却是长长的蛇头，不一而足。

    他们身披铠甲，从高处望去，简直一眼望不到边，少说也有数万之多。

    说起来，在大变之前，阴间甚少有大规模的攻城战争，大多数城市的军队，都是用来清扫周边死尸骷髅的，但这段时间来，这南山城，却接连受到了两次不同寻常的攻城。

    一次，自然就是业莲寺攻城，那个时候的业莲寺，直接从半空中进攻，连军队都没有，南山城的军队自然也就无用武之地，而是直接动用高端战斗。

    结果自然不必多说，在原陇南城城主孔冠杰早已死去的情况下，这座城根本就没坚持多久，就被攻破，最后被业莲寺不费一兵一卒占领了下来。

    之后是一番清洗，因为本身就没什么损失，所以很快就平静了下来。

    而他作为军队将军，也依然是将军，只是从此效忠之人，换了而已。

    再这之后，阴间出现异变，惊雷裂天，随后是尸群幽魂围城，这算是最为惊险的一次，但好在也是有惊无险的渡过。

    可现在，才过去多久？又来蛇族攻城，真是一次比一次麻烦。

    如此频繁的战争，也是十分罕见了。

    张将军抓紧了挎在腰间的长剑，皱着眉头，望着远处的敌人。

    相较于那些没有理智的死尸游魂，这蛇族除了外形不一样之外，在智慧上，却是与人相同，加之对方数量众多，也不知道这城能不能守下来，如果守不住，那么上游的北山城，恐怕也是凶多吉少了。

    他心中虽然担忧，但脸上却没有表露出来，他知道，自己作为将军，即便再没有自信和把握，都不能让下面的士兵们看到，否则，这战是不打自败。

    只希望，业莲寺佛女能够再次大展神威，力挽狂澜了。

    想到这，他的脑海中闪过一个身姿窈窕，面容出众的女子，当初业莲寺攻城，这女子都没有出现，也是后来攻下城市之后，他才见过几面，但也仅此而已。

    寻常能够见到的，也就只有代理城主朱心诺。

    “老张，怎么样？”正思虑间，一个声音忽然将他惊醒，都不用看，张将军就知道说话之人是谁，正是南山城仅有的俩名将军之一的林将军。

    说来，这俩人掌管南山城的军队已经近百年，也算是难兄难弟了。

    “情况不是很妙。”张将军将声音放低了一点，避免周围的士兵看到。

    见张将军如此说，林将军点点头，随后从腰间抽出一根单筒望远镜，朝着远处望去。

    有单筒望远镜存在，林将军看的更加细致，甚至连这些蛇人身上密密麻麻的蛇鳞，都可以看个一清二楚。

    更别提这些蛇人不断吞吐着的蛇信，露出的毒牙，光是看着，就让人感觉胆寒。

    “根据探子回报，这批蛇人的数量，足有十万之多。”林将军说着自己刚刚获得的情报。

    “真的假的？”张将军脸色略微变了变，他刚刚猜测有数万，现在直接说有十万，这其中的差别可就大了。

    “应该是真的。”林将军说道：“是渊璃小姐带回来的消息。”

    “渊璃小姐也是蛇人……”张将军语气似乎有些迟疑。

    “这个我知道一点。”林将军说道：“蛇族之中分四个族群，渊璃小姐是赤炼王蛇，被蛇王灭族，最后只剩下渊璃小姐一个人逃出来，然后遇到了宋小姐，便一直跟随至今。”

    “这么说，渊璃小姐与蛇王有灭族之仇。”张将军说完，脸上有些惊讶，望向林将军，问道：“你怎么这么清楚？”

    “刚才听朱城主说起，我就多嘴问了几句。”林将军哈哈笑了一下，解释道。

    原来如此。

    张将军点点头，如果是朱城主说的，那必然是可信的。

    “现在朱城主他们有什么办法？”

    张将军更关心的还是这个，如果是其他城的人来攻城，他们恐怕还真不会太担心，因为即便城被攻破，对方也不会杀了他们，反而会招揽，虽然不可能再当什么将军，但总归性命无忧。

    然而，现在攻城的可是蛇族，对方要是攻下了城，进行屠城都说不定，完全没有退路，这种心理自然也就会有些不同了。

    “兵来将挡水来土掩。”林将军说道。

    “……。”闻言，张将军一阵无语，这话说着好听，但真说出来，基本上就是说没有办法，只能看着办。

    就在这时，远处的蛇人军队忽然有了异动，林将军连忙说道：“他们来了！”

    说完，做了个手势，当即有一名传令兵看到之后，便吹响了号角。

    嘹亮的号角响彻上空，本来就已经十分紧张的气氛，变得更加的紧绷起来。

    片刻后，早已来到南山城的宋笺秋等人，也都随之上了城墙。

    听到脚步声，俩名将军连忙回身，正待行礼，便被宋笺秋制止：“俩位将军不用多礼。情况怎么样？”

    “蛇人已经开始靠近了。”

    站在城墙上，宋笺秋激活了剑诀，极远的视力，让她能够不需要望远镜，就能看的更加的清晰。

    这些蛇人都是半人半蛇，长的有些古怪，但无一不穿着铠甲，前排为手持刀盾的士兵，后排则为飞矛手。

    他们静立不动时，列成一个个方阵，看起来十分正规且有纪律性，可一旦奔袭起来，整个队伍就散了。

    不过，这也正常，毕竟蛇尾的行进方式本身就与人类不同，更别提这些蛇人士兵模样混杂不堪，能保持一定程度的整齐，已经很不错了。

    渊璃此时也站在这城头上，化成了成熟女身的模样，人身蛇尾，面色阴沉的望着逐渐靠近的蛇人大军，眼中充满了恨意。

    在距离城门还有两百多米时，后排一部分蛇人士兵忽然停下了脚步，随后从背后背负着的袋中抽出飞矛，奋力投掷出去，一时间，眼前密密麻麻的，全都是飞矛，比箭雨还要密集。

    “开启护城屏障！”张将军脸色一变，连忙下达了命令。

    虽然是同一时间投掷出的飞矛，但因为个体力道不一，有一部分飞矛速度惊人，先一步落了下来，张将军的命令才刚刚下达，便已经跨过两百米的距离，落在了城头上。

    虽然仅仅是飞矛，但它们的威力却是惊人，不比攻城弩射出的重弩差，有几只插在了城头上，直接将城头地面扎裂，也有的越过了城墙，落到了城中，扎进了屋顶上，顿时小半边房顶都塌陷了下去，也不知道有没有伤到人。

    最倒霉的，还是有一名士兵直接被透体而过，顿时发出一声惨叫，整个变得几乎虚无起来，如果不是边上一名士兵眼疾手快，一把抓住了他，否则就要直接被吹走，飞上天去，被幽魂分食了。

    就在更多的飞矛落下来之前，护城屏障终于亮了起来，随后而至的飞矛便如同细雨一般，密集的砸落在屏障上，一时间屏障波动不已，似乎随时都会破碎似的，让人捏了一把冷汗。

    这个时候，站在城墙上的众人纷纷出手，同时，数面符鼓也都纷纷激活，明亮的光柱在半空中左右横扫，不断的将落下的飞矛击毁，好减轻屏障的压力。

    与此同时，城墙上的弩箭也开始上弦，朝着两百米外的那群投矛兵进行攻击，在这个距离下，也就只有重弩才能够射到如此远的距离还保持着威力。

    很显然，蛇族十分了解护城屏障的缺陷，一个是无法承受连续而密集的攻击，另一个则是无法承受超过上限的攻击。

    不过，后者十分难以达到，反倒是前者比较轻松，就像现在，密集如雨的飞矛落下来，会不断的消耗一小块区域的能量，持续的消耗，屏障的恢复速度有限，很有可能就会因此而被攻破。

    这个缺陷，其实并不算什么秘密，但真正能做到这种地步，就不是那么简单的了，即便是上万的人类弓手，射出符箭来攻击屏障，虽然同样密集，但却无法达到要求。

    也就这些蛇人投掷的飞矛威力惊人，远比弓手的符箭威力要大，所以才会如此。

    一波一波的飞矛落下，那些投掷飞矛的蛇人似乎没有停止的意思，即便有从城墙上射出的重弩对他们造成伤亡，他们也依然是纹丝不动，丝毫没有因此而降低士气，显示出惊人的纪律性。

    这种情况，让人不由得高看蛇族一眼，事实上，在这之前，连宋笺秋在内，都还以为蛇族人的纪律性很低，便是渊璃，也是如此说。

    可现在看来，在整个蛇族被蛇王收编之后，这支军队有了很大的变化，已经远远不是渊璃当初所了解的那样了。

    
  
  
  
第七百二十一章 守城（二）

  
    这蛇王，倒是挺有本事的。

    虽然现在不是夸赞敌人的时候，但宋笺秋还是忍不住这样想了一下。

    毕竟，就算是训练人类士兵，想要维持整齐，让他们保持纪律性，都是十分困难的，更别提是一群蛇人了，即便都说蛇人与人的智慧相当，但实际上因为种族不同，所以习性也不一样。

    感情淡漠，性格谨慎等等，不少人类的缺点，在蛇人身上体现的更加明显，而且这还是普遍现象。

    可即便如此，蛇王却能够将一群蛇人收拾的服服帖帖的，虽说背后有八歧大蛇撑腰，但如果他本人没有两把刷子的话，也是做不到的。

    心中虽然转着念头，但手上的动作却没有停止。

    她手持石灵剑，施展出三潭印月，这一招，虽说不是九音弦谱之中范围最大的，但消耗却是最划算的。

    只见三轮圆月倒映在半空之中，声波层层扩散，阻挡了大量的飞矛落下。

    而朱心诺等人，也都是各自施展所练剑法之中的范围攻击，至少有三分之一的飞矛，由此被阻拦了下来，再加上符鼓的扫射，大大的减轻了护城屏障的压力。

    大概五轮之后，飞矛变得稀稀拉拉，随后便停止了下来，应该是飞矛已经投掷光了。

    见此情景，宋笺秋等人都是暗松口气，要是一直继续下去，恐怕屏障真有可能承受不住。

    不过，飞矛投掷，不过是掩护而已，趁着这段时间，大量的刀盾士兵，已经借机靠近了城墙，它们也没有什么攻城梯或者攻城器械等，围聚上去，便是对着屏障一阵刀砍矛戳，直让屏障波动不已。

    就在城墙上的弓手和符鼓肆无忌惮的对着下方的蛇人射击时，骤然间，就见又是一波飞矛雨落了下来，顿时城墙上所有人都是脸色一变，虽然同时动手清除这波飞矛雨，但最终屏障还是在坚持了几秒钟后，便宣告破碎。

    大量的飞矛落了下来，许多士兵来不及躲避，直接被钉在城墙上，一时间墙头上惨叫声不绝于耳。

    一根飞矛，便可以让人族士兵变得魂体淡薄，之后别说两根飞矛，就是稍微擦上一点边，便会魂飞魄散，消失的无影无踪。

    这些飞矛只有两指粗细，但投掷过来的威力惊人，区区魂体在它的面前犹如薄纸，落在墙头上，更是直接入地三分，有的甚至把墙垛都给撞蹋了，到处都是飞溅的碎石，让人避无可避。

    一些符鼓也在这一波飞矛雨中损毁了不少。

    眼看这才刚刚交锋，就受到了如此惨重的损失，宋笺秋差点就要亲自动手，但在她身旁的周青离发现了她的意图，连忙伸手把她给拦了下来。

    蛇人那边最厉害的应该是蛇王，而他们这边最厉害的就是宋笺秋，要是蛇王都还没出现，宋笺秋就出手，到时候消耗大了，再对上蛇王，恐怕会吃亏。

    所以即便损失再惨重，宋笺秋也不能出手。

    不过，如此下去也不是办法，那些飞矛手威胁太大，必须想办法让它们别那么安心，否则，这战根本就不用打了。

    所以，在拦下宋笺秋之后，周青离示意一下，前者当即明白了他的意思，便点了点头。

    得到宋笺秋同意之后，周青离遂即腾空而起，化作靈鼋，长达三十米的身形在半空中飞舞，发出咆哮之声，随后便朝着飞矛兵方阵飞去，还未靠近，便吐出一颗红色琉璃一般的火球，砸落下去。

    下方的飞矛兵见此，顿时大惊失色，纷纷想要躲避，然而人数众多的情况下，想要一下散开，显然是不可能的，加之火玉球落下速度很快，还未等完全散开，就已经落在了地上，顿时地面发出一片嘶嘶的惨叫声。

    靈鼋又是喷吐了两颗火玉球，让下方的蛇人飞矛兵纷纷慌乱起来。

    但也就在这时，一名军官模样的人开始大声嘶鸣起来，它说的显然是蛇族自己的语言，外人听不懂，只有蛇族才可以听懂。

    在这名蛇人军团的呼喊下，那些没有受到攻击的方阵，纷纷对飞在半空中的靈鼋展开了攻击。

    茂密的飞矛射了过来，靈鼋稍微拉升了高度，却也不敢飞的太高，不然飞太高，就会受到在天空聚集的幽魂的攻击，于是，他只能不断的摇头摆尾，进行闪避，同时，抽空就吐出火玉球来攻击。

    不过，因为拉升了高度，火玉球落下的时间变长，在半途中，便受到数十名蛇人魂术师的阻扰，剑气魂球甚至还有毒球等，纷纷砸在火玉球上，最终还未落下，便四分五裂，破碎开来。

    靈鼋见此，明显感觉到了这些蛇人的难缠，增加了火玉球的喷吐速度，但却增强了火玉球的大小，如此之下，一些火玉球才能在没被彻底击破之前，落在队列之中。

    而只要到了这一步，那么破不破裂也就无所谓了，反正碎裂的话，也会炸伤周围的蛇人，消耗它们的魂力。

    有了靈鼋的牵制，飞矛兵总算得到了抑制，但因为蛇人有了应对方法，所以前者也没办法对飞矛兵造成更多的损失，双方一时间竟然有些僵持。

    而此时，城门这边的战斗，也依然在如火如荼的进行着。

    在得不到飞矛兵的支援之后，虽然没有了屏障，但蛇人也没有攻城器械和楼梯，所以倒也威胁不大。

    士兵们只要站在城头上，就可以惬意的对下方进行射击，因为堆积的人太多，甚至都不用瞄准，就能射中目标。

    与此同时，一些后勤兵也纷纷开始行动起来，将损毁的符鼓抬下去，能修的便拖回去修，不能修的，直接当作垃圾扫到一边，然后换新的符鼓上来。

    随着一面面符鼓重新出现，灼热的光线再次落在了地面上，只要轻轻扫过，被照中的蛇人便会被烧成虚无。

    四道光柱倾斜着照在地上，蛇人士兵一边躲避，一边又不断的往前扑去，只有更加的靠近城墙，才能够避开符鼓的照射。

    随着屏障破碎，战斗虽然还未进入白刃战中，但激烈程度却丝毫不下于此。

    不像是肉身，受了伤会一直痛苦流血，失去战斗力，如果命中了致命部位，也会立即死去。

    而魂体却不同，它严格来说，并没有所谓的致命部位，因为即便是砍掉了头，也仅仅是失去对身体的控制而已，实际上还是活着，如果能把头安装回去，花上一段时间的修养，就又可以活下来。

    这种情况，也就导致了在阴间想要杀一个人十分麻烦，而在战争之中，更是一个十分棘手的问题。

    不管射出再多的符箭，敌人身上又中了多少符箭，只要把符箭一拔，便又可以毫发无伤的继续进攻，最多被射中时感觉到疼痛，惨叫一声而已，受伤时损失的不是血，不过是魂力罢了。

    在如此情况下，只能用密集的攻击在进行顶点打击，从而让一小区域的敌人大量的损失魂力，并最终被消灭。

    城墙之下，白烟不断飘散，一名名蛇人就像是刚从蒸笼之中新鲜出炉的一般，浑身冒着白烟，冲向城墙。

    就在城墙之下积累了一部分蛇人士兵之后，地面忽然一阵振动，一条条巨大的蛇从城墙附近的地底钻了出来。

    出来时，把一些蛇人士兵都给顶到了一边去，随后站直了身子，发出巨大的嘶鸣声。

    正常的蛇是不会打洞的，但阴间的蛇自然与众不同，竟然能够从地底钻出来，不管是用魂术，还是别的什么，如此的进攻方式确实十分的让人意外。

    这些从地底钻出的巨蛇，一共有四条，每一条都有四五十米长，腰身粗壮，足以让人在上面自由行走攀爬。

    而这四条蛇的种类，有圆头蛇，也有三角头蛇，其中也有眼镜蛇。它们直接在靠近城墙的地带出来，直立起身体之后，甚至比城墙都还要高出一些来，张开血盆大口，直接就能对着城墙上喷吐腐蚀性极强的毒液。

    它们一出现，针对的便是重弩手和符鼓手，想要将这两个对蛇人士兵威胁最大的武器给消灭掉。

    好在，朱心诺等人反应快，就在对方即将喷吐毒液之时，硬是将蛇头给打偏，挽救了大部分符鼓和重弩，但还是有两架重弩被毒液飞溅到，顿时被腐蚀的冒出白烟，成了废品。

    眼看巨蛇出现，朱心诺等人正待出手将其杀死，但也就在这时，有五名穿着打扮都与普通蛇人士兵不同的蛇人，出现在巨蛇头顶，拦住了朱心诺等人。

    其中一名蛇人正好与渊璃对上，前者看到后者蛇尾上的花纹，正是赤炼王蛇独有的花纹，顿时嘶鸣着喊道：“原来是赤炼王蛇余孽！以前我还觉得蛇王冤枉了你们，可现在看来，你们果然跟人族有勾结，竟然帮助人族守城，阻扰蛇王大人的计划！看我赤眉·曼拉，杀了你，献给蛇王！”

    此时的渊璃是人身蛇尾的年轻女性形象，这赤眉·曼拉显然没认出，她就是赤炼王蛇的小公主。

    渊璃听到赤眉·曼拉的话，眼里杀气涌现，手持一柄弯刀，便扑了上去。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百二十二章 守城（三）

  
    五名蛇人军官，缠住了朱心诺、金忍冬、石山、韩承羽和渊璃五人，以至于四条巨蛇靠近城墙之后，想要把自己的身体当作了桥梁，让蛇人士兵通过它们，爬上墙头上去。

    剩下宋笺秋和白祈鬼将还有小花四人，自然不可能眼睁睁的看着这巨蛇搭桥成功，一人对付一只，算是暂时把四条巨蛇给缠住。

    然而，也就在这时，地面再次有三条巨蛇破土而出，朝着城墙游去，地面的蛇人士兵纷纷攀爬上去，通过巨蛇的身体，跳到了城墙上。

    敌人上了城墙，也就等于直接进入了白刃战。

    人族士兵手持刀盾，与蛇人士兵战在了一起，一时间，呼喊声，嘶鸣声交织混杂，惨叫声痛呼声不绝于耳。

    即便再宽敞的城墙，挤了这么多人，也一下变得狭窄起来。

    人与蛇混战在一起，便是连俩名将军，也亲自下了场，参加战斗。

    接触之后，人族士兵的缺陷就立即体现出来了。

    相较于有蛇鳞护体的蛇人士兵，人族士兵更加容易受伤，而且手中的刀，也很难对蛇人士兵造成伤害。

    更别提，蛇族久居山中，时刻处于危险之中，又常年与鬼兽战斗，警惕性和血性一直存在，在战斗经验方面，也比南山城士兵这种只知道欺负死尸骷髅等，无意识鬼物要凶狠的多。

    南山城士兵被砍中一刀，便是痛哭流涕，哀嚎惨叫，然而蛇人被砍一刀，虽然也痛苦，但却更加激发了凶性，勇猛异常，不仅用刀反击，还会用嘴咬。

    毒素注入魂体之中，顿时可以看到滚滚白烟从南山城士兵体内冒出来，剧痛之下，只能在地上翻滚，生不如死。

    如此惨景，让南山城士兵胆怯，所以往往需要三四名士兵的围攻，才能将一名蛇人士兵艰难杀死，而在这期间，南山城士兵也往往会有三四名死去，或者失去战斗力。

    基本上达到了一换三，甚至换四的地步。

    眼看南山城士兵抵抗不住，宋笺秋终于插下了飞霞旗，一名名飞霞军从旗中飞出，落在城墙上，立即便对蛇人士兵展开了攻击。

    有了飞霞军的加入，南山城士兵顿时压力大减，再加上重新架设好的重弩和符鼓，又有弓手在后方支援，总算暂时抵挡住了蛇人的进攻。

    但即便如此，损伤也是非常大的，尤其是巨蛇，一旦喷吐毒液，要是闪避不及，被喷了一身，足以让一名南山城士兵变作虚无状态，运气好，能够退出战斗，运气不好，便是魂飞魄散，或者飘向天空。

    整体而言，蛇人一方还是占据上风，南山城基本上是处于勉强可以守住城头的地步。

    后方的蛇人军队显然是看出了这点，主力大军开始接近，压迫而来，光看那扬起的冲天烟尘，便足以让人绝望。

    此时攻城的蛇人士兵，也不过两三千人而已，可蛇族大军却足有十万人，这城，怎样才能守住？

    随着大军开动，靈鼋的也开始回援。

    他之前虽然牵制住了飞矛兵，但因为十多名魂术师的同样对他进行牵制，所以能够造成的损伤也是有限的，现在既然蛇人大军已经开动，而城墙那边，也有蛇人士兵已经蹬了上去，那飞矛兵的威胁也就大减，总不可能这种时候还进行投掷，连着自己的人也攻击。

    既然如此，那他便也摆脱十多名魂术师的牵制，转而回去帮忙才是。

    前方战场之中，打的如火如荼，而在蛇人军队的后方，蛇王坐在一座銮驾之中。

    蛇王足有两米多高，身形魁梧，腰间只缠着一条破布，赤露在外的身体有密密麻麻的蛇鳞覆盖，一片片比拇指头指甲盖大不了多少，颜色从腹部到下巴处为黑色往青色逐渐的变淡，等到脸上时，蛇鳞也就变成了透明之色，隐隐能够看到蛇鳞的形状，而看不到颜色。

    在他身旁，有俩名样貌出众，幻化成人形的蛇族女子依偎，身材热辣火爆，穿着轻薄的纱衣，尽显媚态。

    千岛山岚即便是在这阴间，也不改好色之心，就算是出门打战，也要有美女相伴。他两只手放在身旁俩名蛇女身上，轻轻的揉捏抚摸，但目光却是望着远处的战场，不知在想什么。

    就在这时，从前方回来一名军官，叫做阿苦·番，是一个人身蛇头的蛇族男性。

    他身披铠甲，腰间挂着弯刀，一双竖瞳冰冷无情，一边吐着蛇信，一边来到了銮驾之下，似模似样的抱拳行礼，说道：“蛇王大人，这南山城比我们之前攻占下的两座城要麻烦一些。那天上飞的异兽十分厉害，我们没有可以飞的人，只能干瞪眼看着，很是棘手。”

    “不用管它，只要先把城攻下就可以。”千岛山岚眯着眼，一只手揉着身旁女子的胸部，就像是揉面团似的，即便是稍微力道大了点，女子也不敢疼呼出声，只能忍着，希望他能够轻点。

    在来攻打南山城之前，蛇族已经攻下了两座城市，都是十分轻松，仅仅是依靠飞矛兵投掷飞矛，就差点把城给攻破，后来那城主被迫出来战斗，结果自然就被杀死，整个城很快就投降，被攻占了下来，这个过程花费不到一个小时，简直轻松，蛇人更是一点损伤都没有。

    接连两座城，都是如此，原以为这南山城也会如此，可没想到，这一口咬下去，就咬到了硬骨头了。

    不过，现在蛇族士兵已经蹬上了城墙，在他看来，攻下南山城也不过是时间问题，所以并不着急。

    但过了片刻之后，他微微蹙起了眉头，因为他看到，那在天上飞的异兽，正在攻击城下的蛇族士兵，但偏偏因为异兽飞在半空，于是下面的士兵只能被动的承受，如此一来，损伤恐怕会比较大。

    想到这，他便开口道：“木棠里。”

    “属下在！”一名人身蛇尾的女人游了过来，应道。

    “你领一队飞矛兵，去对付那头异兽。”千岛山岚说道。

    “是！”木棠里接下命令，身形快速的朝着战场而去。

    此时城门外，战斗如火如荼。

    城墙上，南山城士兵在飞霞军的带领下，开始展开反攻。

    而六条巨蛇虽然被宋笺秋等人缠住，但短时间里想要杀死，却是有些困难。

    它们不断嘶鸣着，与朱心诺等人战斗，身体时不时的撞击着城墙，发出砰砰声响，仿佛是在敲鼓一般，但每一次的撞击，都能让人感觉到城墙在颤抖，刚开始还有一些沙石刷刷的落下，但到后来，变得干干净净，也就再也没有沙尘了。

    因为靈鼋的援助，让守城士兵压力大减，前者飞在半空中，只需要不断的喷吐火焰即可，配合着符鼓，击杀了不少蛇族士兵，但偏偏它们拿靈鼋没办法，只能用充满杀意的目光，抬头望着天空中的靈鼋，并不时发出愤怒的嘶鸣声。

    在这种情况下，木棠里领了一队飞矛兵的人马赶了过来，到了投掷距离之后，便停下了脚步，随后在她的命令下，朝着半空的靈鼋投掷飞矛。

    她领来的这队飞矛兵，都是刻意挑选的，是飞矛兵中，境界实力最强的一批，投掷出的飞矛又快又狠，脱手而出后，只能看到密集的黑影一闪而逝，发出轻微的呼啸声。

    靈鼋虽然已经注意到，进行了躲避，但体型巨大的情况下，很难做到面面俱到，于是身上顿时中了不少飞矛，忍不住发出痛苦的吼声。

    他不由得拉升了高度，随后朝着下方吐下火玉球。

    然而，木棠里领着的这队飞矛兵不过数百人，不管是聚合还是散开，都十分自由，这火玉球落下时，她便命令飞矛兵闪开，于是火玉球一下落空，砸在了地上，虽然很快爆炸，但却并没有伤到敌人。

    如此几次之后，周青离便明白，自己想要再像之前那样轻松杀敌，是已经不可能了，便决定不跟这一队飞矛兵纠缠，转而专门对付在城门外面的蛇族士兵。

    既然打定主意不理会，那不管木棠里这队人如何的攻击，靈鼋都是闪避，并专门往蛇族士兵人数较多的地方转移，如此，即便火玉球砸空，却也能够伤害到蛇族士兵，不算浪费。

    战斗已经持续了几个小时，终于，在一声痛苦的嘶鸣声中，一条巨蛇轰然倒地，竟然还落了数十颗黑色的球体，洒落在战场上，每一颗都足有篮球大小。

    这显然是鬼兽鬼丹。

    然而此时，却没有人去在意这些，一条巨蛇的毙命，让南山城士兵士气大振，而对于蛇族士兵来说，却是一个打击。

    而很快，这样的打击一个接着一个，白祈鬼将二人对付的巨蛇，也都被杀死，轰然倒地。

    正与朱心诺等人纠缠的蛇族军官见此，气的嘶嘶叫唤，但却抽不出手来，只能发了狠的进攻。

    死了三条巨蛇，更多的重弩和符鼓多了出来，可以集中攻击其它的巨蛇，一时间，倒是有种蛇族军队大势已去的感觉。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百二十三章 守城（四）

  
    不过，即便如此，蛇族也依然占据上风，现在关键的，还是该怎么能够突进城中，只要攻进了城中，那么南山城便是大势已去了。

    南山城外的区域不算宽阔，最多也就容下一万多人，蛇族十万大军是万万挤不进来的，但即便如此，看到如林的蛇族族群旗帜压迫而来，也是给人产生了极大的压力。

    看得出，指挥蛇族大军的将领要的就是这种效果，要的就是用强大的军力优势，让南山城士兵心理奔溃。

    但现在城门一时之间攻占不下，前方蛇族士兵伤亡较多，也让蛇族将领紧张了起来。

    所以在后方军帐之中，乌梢王蛇族长乌苏里，黑曼巴王蛇族长黑曼·巴沙，莽山王蛇族长莽王，三名王蛇族长，正与军队大将拉力木商议对策。

    其实说来，蛇族攻打人族城市，并不是头一次，倒退几百年前，蛇族也是多次攻打过人族城市，甚至一度在平原荒野之中，拥有数座大城。

    但因为那时阴间混乱，几个蛇族不仅跟人族敌对，互相之间也有仇恨，外斗内乱之下，也就逐渐的丢失了这些城，退回了山林之中。

    对于蛇族来说，其实在山林中居住生活是更加合适的，毕竟，既然为蛇族，虽然没有肉身，但也依然保持着很多蛇类的习性，喜钻洞，喜欢吸食阴气等，而山林恰好满足了这些特点，所以自从退进山林之中后，就再也没有哪个蛇族想过要重回平原，修建城市的。

    如果不是蛇王出现的话，恐怕这种情况会一直继续下去。

    拉力木是一名经验老道的将军，他在几百年前，参与过攻城战，所以现在蛇王要攻占人类城市，他便按照几百年前的方法来攻城。

    先后两座城，都是轻轻松松，完全与几百年前的情况完全不一样。

    他还以为之后的城市也都是如此时，现在却一口咬到了硬骨头上。

    从战况上看，他们的军队毫无疑问是占据上风的，可即便如此，这局势却僵持了下来，南山城士兵的顽强抵抗，是他所没预料到的。

    虽然他知道，如果继续下去，迟早会是他们获胜，可关键是，后面还有蛇王在，他可不敢拖延太久，以免引起蛇王震怒。

    所以，在发现局势僵持之后，他便立即召集了三名王族的族长，来商议。

    其实多半来，还是他在说，而三名族长在听而已：“……从城墙上攻入进去，有些吃力……我觉得破开城门攻进去会比较快……我会让人在周围山上临时制作一根撞木，只要撞开城门，我们就胜利了。”

    三名族长除了莽山王蛇是蛇首人身之外，黑曼巴王蛇和乌梢王蛇，都是人身蛇尾。

    听了拉力木的话后，莽山王蛇莽王吐着蛇信说道：“这件事，交给我们莽山族吧！”

    拉力木点了点头，说道：“可以！撞木要多准备几根；人族要是看到我们有撞木，肯定会想法设法的破坏，所以要做准备几根备用，同时也要尽量粗壮，但也别太粗了，不然抬不起来。”

    “那我黑曼巴族和乌梢王族就负责掩护了。”黒曼巴王蛇族长黑曼·巴沙说道。

    “可以。”

    “这只队伍就叫破门队好了。”

    简短的作战会议结束之后，就会有人把这次的会议记录交给更后方的蛇王观看，如果有疑问或者建议，蛇王会提出，如果没有，那么就依计划行事。

    不久后，战场上就出现了一根简单修剪之后的粗壮树木。

    这根树木直径足有四米多，长达百米，由数百名蛇族力士托举着，喊着口号，往前移动。

    城墙上的南山城士兵立即就发现了这情况，知道蛇族这是要用这根树木当撞木，来把城门破开，于是在军官的命令下，纷纷将重弩和符鼓对准这一群人。

    不过，居高临下是有高处，但却也有坏处，这树木太过粗壮了，蛇族力士在下面托举，在城墙上面，也就只能看到树木，而看不到在下面的蛇人。

    在这种情况下，不管是符鼓还是重弩，都无法射中目标，后者直接脱靶，而前者也就只能在树木表面留下焦痕；毕竟，如此粗壮的树木，不是短时间里可以烧断的。

    见此情形，周青离也不顾飞矛兵的攻击，不断对这支破门队进行攻击，巨大的火玉球不断落下，有的砸中了树木，有的落在了地面，但即便高温，又或者爆炸，都很难阻止这支队伍前进。

    反倒是他自己，因为飞太低，结果被飞矛兵几乎当作了靶子，插了一身的飞矛。

    制止未果之后，周青离只能再次腾空，飞到高处之后，释放了最后一次的火玉球。

    这一颗火玉球巨大无比，直径将近十米，落下时竟然带着轰鸣声，呼啸着落下。

    还未落到地面，蛇族士兵就感觉到了灼热的高温烘烤着自己，大量的魂力消散，让地面出现了一片白雾。

    在这种情况下，作为目标的破门队首当其冲，如此情况下，也顾不得树木，纷纷将树木一扔，便四散而逃。

    不过，因为动作仓促，竟然有不少人被压在树木底下，不断的挣扎，嘶鸣，最终还是无法脱身，只能眼睁睁的被压着，看着这颗巨大的火玉球落下。

    吐出这颗火玉球之后，周青离算是耗尽了体内大部分的鬼丹力量，只能重新回到城墙上，恢复人身，手持冥瑕剑，一边杀敌，一边关注着火玉球的情况。

    火玉球因为体积太大，速度有点慢，所以在落点下，所有蛇族士兵纷纷逃离，除了那些被压在树下的倒霉鬼之外，大部分都已经逃离了范围。

    最后，火玉球落在了地上，随后一声巨响，爆炸声震耳欲聋，爆炸地点升腾起一朵乌云，火焰先是如同喷泉一般，冲天而起，高达数十米，随后又重重的落下，如同洪流一般，在地面扩散开来，将周围的蛇族士兵给淹没。

    一时间，惨叫声不绝于耳，一片白烟从火海之中升腾而起。

    受到如此高温灼烧，那根树木直接变成了焦炭，即便内部还是木头，却也是不能再用了。

    然而，不等周青离松口气，就见远处又有树木被抬了过来，而且不再是一根，而是三根。

    这让他皱起了眉，照这样下去，恐怕这破门木源源不断，哪里那么多魂力来破坏？

    正当他如此想着时，忽然见从一侧山上，飘来一大片红彤彤的云朵，如同流水一般从沿着山坡流下来，途中经过的树木纷纷变得焦黑，随后支撑不住，倒塌下来，砸在地上。

    火云是很明显的特征，一看到这片火云便知道，是火云鬼母来了。

    但出乎人意料的是，在火云后面，竟然还有一群身穿树藤编织的衣物，仿佛野人一般的人冲了下来。

    这些人高声呼喊着，手持大刀长枪，跟随着火云冲了下来。

    会从山里出来，并穿着树藤衣物之人，也是一个十分显著的特点，周青离一眼就认出了，这些人正是山中之鬼，简称山鬼。

    却是不知道，火云鬼母从哪里找到这群山鬼，并让他们出来参战，难怪同进山中的渊璃都回来了，火云鬼母却迟迟不见身影。

    宋笺秋他们倒是不觉得火云鬼母会逃离或者叛变什么的，就是担心她遇到了危险，但现在看来，她应该是要带这些山鬼出来，所以拖延了时间。

    火云迅速落到战场上，她的目标很明确，就是那些扛着树木的破门队，所以一大片火云直接包裹住了这些蛇人，顿时一片惨叫声响起，那粗壮的树木，也在火云之中迅速的变得焦黑起来，但看着却不像是被高温烘烤，而是某种腐蚀性的感觉。

    跟随火云之后的山鬼众，足有数千人，有数面不同标记的旗帜在人群中飘扬，表明这一群人中，是不同的族群。

    现在，他们集合在一起，冲出了山林，加入了战斗之中。

    正在墙头上与朱心诺等人与巨蛇战斗的宋笺秋眼尖，看到了叶山鬼寨的标识，眼看山鬼众像是一把尖刀一般，插入了蛇族大军之中，将前锋切割开来，便知道这是一个难得的机会，当即拔起飞霞旗，朝着城外一扔，旗帜便从空中落下，扎在了城外。

    不等周围蛇族士兵反应过来，便有无数的飞霞军从旗中飞出。

    原本正在城墙上战斗的白祈和鬼将，也随飞霞旗落在了外面，从旗中飞出之后，白祈脸色冷峻，拔出了长剑，联合飞霞军摆出军阵，开始收割期城门外的一部分蛇族士兵。

    趁着这个机会，南山城大门也随之打开，大量的南山城士兵从城内冲了出去，将想要冲进城中的蛇族士兵给压了回去。

    一时间，蛇族前锋被背腹受敌，又被飞霞军切割，各自作战，情况顿时险象环生，处于险地。

    蛇族将领见此，立即加快大军前进速度，之前想以气势压人，此时却是顾不上这么多，要是再慢，恐怕前锋就要全部陷在这里了。

    蛇族大军终究数量众多，如果真的冲过来，那几乎只需要一个冲锋，便可以把这大好局势给破坏。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百二十四章 蛇王

  
    也就在这时，一道金光从城墙上飞腾而出，在半空中迎风见长，转眼间，化作一条数百米长的金色巨龙。

    巨龙威风凛凛，浑身金光灿灿，佛光辉耀，仰天长吟，声音嘹亮清悠，直入云霄，随后直扑向地面，闯入蛇族大军之中。

    金龙威猛无比，体型庞大，它的攻击方式很简单，来来回回只有三招，但其力大无穷，尾巴一扫，便如同扫地一般，将大批的蛇族士兵给扫飞出去。

    近的不是撞在自己人身上，就是在地面不断翻滚，远一点的直接砸在了山壁上，直接陷入了进去，无法动弹。

    每一次的横扫，便有大片白烟冒起，如云如雾般翻卷滚动。

    除此之外，它的利爪也是惊人，尖锐的爪子或拍，或扫，前者直接被排进地面，无法动弹，后者有蛇族士兵被尖爪划过，身体直接分成两半。

    也是爪子太大，这两半往往都是从腹部或者身体开始，但也有运气不好的，直接砍断了脑袋，成了无头魂体，躺在地上无法动弹。

    又或者口喷金色火焰，如洪流一般在地面翻滚卷涌，不说处于火焰洪流之中的蛇族士兵，即便是边缘地带，不小心沾染了一点，这火焰也会黏在身上不断燃烧，除非及时斩断燃烧之处，否则不管怎么拍打，都不会熄灭，反而会越少越烈，最终燃遍全身。

    随着金龙的闯入，直接打断了蛇族的前进步伐，之前积累起来的气势，随之衰败，搅动之下，只听惨叫声，嘶鸣声四下响起，整个军队更是乱作一团。

    看到这幅景象，蛇王再也坐不住了，从銮驾上豁然起身，竖瞳中闪着寒光，倒映着金龙的身躯。

    “十二蛇卫！”千岛山岚一声大喝。

    “在！”

    十二名蛇人围聚过来，应声道。

    “杀了这条金龙！”千岛山岚重新坐下，开口下达了命令。

    “是！”

    十二蛇卫领命而去，纵身而起，用各自的方法朝着远处战场而去，各显本领。

    这十二名蛇人，是千岛山岚从十几万蛇族之中精挑细选出来的，是精锐中的精锐，一般是作为他的贴身守卫而存在，同时也会执行一些他下达的秘密任务，清除一些实力强劲的敌人，亦如鬼王的精锐护卫一样。

    之前两座城的城主，便是被十二名蛇卫当中的人所击杀，可以说，他们每一名，都已经有了一城之主的实力，简单而言，炼魂法五重应该是少不了了。

    这十二名蛇人当中，有三名是蛇女，每一个都是完整的人身，但在战斗时，都会如同渊璃那般，显出自己的蛇尾来。

    相较于人的双脚，显然还是蛇尾更加的习惯，而且蛇尾也是蛇族一大武器，对敌之时，当作鞭子抽出去，威力也是惊人。

    他们当中，使用的武器各不相同，有人用匕首，有人用铁齿，也有人用鸳鸯刃，但也有人是魂术师，甚至也有发挥自己的天赋，擅长使用蛇毒之人。

    此时面对这突然出现的金龙，蛇王不得不派出了这十二蛇卫去，必须尽快的将这条金龙击杀，否则这大军阻在这里，时间一久，恐怕士气全无，这战，也就不用打了。

    实际上，即便是现在，蛇族士兵的士气已经很低落了，金龙的出现，显然是震慑到了他们。

    那惶惶之威，让人心生畏惧，巨大的身躯在眼前如同一堵会流动弯曲的金色高墙，而散发出的气息，仅仅是站在面前，都感觉浑身刺痛，就更别提上前攻击了。

    蛇族士兵围聚在周围，不断吐着蛇信，蛇尾不断的游走着，但却始终不敢上前，即便有一些人鼓起勇气，冲了上去，用刀用枪砍在上面，扎在上面，却是发出金铁交击的清脆声响，那声音叮叮当当的，倒像是在敲铃。

    金龙落入大军之中后，恍入无人之境，四爪踩在地上，轻易的便能够在地面留下印痕，或者将地面抓碎。

    每一次它扭动数百米长的身躯，都搅动得整个大军混乱不堪，不管带兵将领如何的下达命令，都是于事无补，气的嘶嘶直叫，但却是无可奈何。

    就在这样的混乱之中，十二蛇卫到了近前，几人相视一眼，便有了默契，四人一组，分成了三个小队，然后分散开来，形成一个三角形，接着，其中一队吸引金龙的注意力，另外两队，站在金龙左右两侧，便各自施展本事，对其身体展开攻击。

    只见有人直接跳上金龙头顶上去砍，可才站上去，就感觉蛇尾像是被火烫一般，滋滋作响，虽然强忍着疼痛砍了几下，都是金星直冒，在上面留下了一些痕迹，却还是伤不了，不得不重新跳下来。

    也有的直接砍身体，大刀短剑匕首，一起上，也是在金色的鳞片上，留下了一些划痕。

    又有魂术施展，地面岩石如若尖笋凸起，穿插出地面，一根笔一根高，但扎在龙身腹部，却是不断的破碎，化作碎石洒落。

    接着还有魂印剑气，有大刀斩下，还有毒液毒球洒落，腐蚀的地面滋滋作响，但却是丝毫无法伤到金龙分毫。

    如此敌人，让十二蛇卫有些束手无策，他们其实不知道，红鲤的实力，是随宋笺秋佛法的提升而提升的，后者已得佛门金身，而这是足以与炼魂法七重金身相提并论的境界，也就等于，红鲤此时也是金身境界，否则的话，也无法配合她施展佛法。

    所以，即便十二蛇卫一个个都是炼魂法五重，但在两个境界差距之下，便是连最基本的防御都破不开，只能做无用功。

    但是，既然蛇王让他们来对付金龙，即便是无用功，也不可能放弃，所以十二蛇卫依然叮叮当当的攻击着红鲤。

    不过，红鲤自然也不可能放任十二蛇卫攻击它，它也是挥舞起爪子，或者甩动着尾巴，又是口喷火焰，做出反击。

    虽然总是老三样的三招，但它的爪子挥舞时又快又急，轻易不是能够躲避过去，当即便有一名蛇卫闪避不及，被一爪子拍中，好在他反应快，用兵器挡住了尖爪，但人却被一股无法匹敌的力量直接拍飞了出去，顿时在人群中撞出了一条通道。

    在大军后方，蛇王一直在关注着这边的情况，看到十二蛇卫拿这金龙没有办法，顿时冷哼一声，人都没从座椅上起身，便只觉眼前一闪，已经消失在了座椅上。

    等再看时，蛇王已经出现在了金龙上空，原本就十分高大强壮的身体，再次变化起来，身上的肌肉不断膨胀，上半身较青的蛇鳞逐渐的转变为黑色，一直蔓延到胸口处，而青色的蛇鳞，则蔓延到了下巴和脸颊边缘地带。

    额头逐渐的凸起两个肉角，虽然才一指多长，却也犹如龙角一般。

    这一番变化，十分迅速，仅仅是在他出现在上方时，短短几秒滞空的时间，便已经变化完成，随后，他便犹如重锤一般，往下坠去，竟然发出了呼啸声。

    最后，重重的砸在了红鲤的龙头上，顿时发出一声痛吼声，整个龙头便一下砸在了地上，砸出一个大坑来。

    这一砸，红鲤有些头晕眼花，但它很快回过神来，不断的甩动硕大的头部，想要将站在头顶上的蛇王给甩出去，但后者抓住了龙角，任由龙头怎么甩，都无法甩脱。

    接着，只听蛇王大吼一声，竟然抓着龙角扭向一边，然后用力往下压，硬是把龙首给扭动翻转了过来。

    红鲤愤怒不已，长长的龙尾不断的甩动，将大量的蛇族士兵给拍飞出去，同时口中还喷出火焰来，一些蛇族士兵闪躲不及，顿时被点燃，惨叫不已。

    不过，即便如此，一些蛇族士兵看到蛇王的表现，便不断发出巨大的嘶鸣声，这在蛇族之中，是为人叫好的表现。

    几万人的嘶鸣声汇合在一起，声响变得巨大无比，但让人听着，却有些让人起鸡皮疙瘩。

    就在蛇王把龙首扭转过来后，正待继续动作，忽然间，他却松开了龙角，往后跃去。

    他才刚刚离开原地，一道巨大的金色佛手掌印，便落在了地上，留下一个巨大的印记。

    蛇王避开这一掌之后，抬头望去，便见一名身穿罗裙劲装，手持石剑，浑身绽放着佛光的貌美女子，从天而降，缓缓的落在龙首身旁。

    周围的蛇族士兵吐着蛇信，天生的警觉性，让他们本能的感觉到这女子很危险，围在周围，不敢上前。

    巨大的龙首贴服的放在地上，龙目之中显露出一丝委屈的目光。

    宋笺秋摸了摸它，算是安抚，然后目光才转向足有三米高，仿佛小巨人一般的蛇王。

    即便当时双方在灵岩寺山顶时，仅仅是交手了片刻，却也都对对方的样貌记忆犹新。

    一眼之下，便都认出了对方来。

    “千岛山岚。”宋笺秋的语气倒是并不怎么显得惊讶，毕竟，早在之前，她就对蛇族的蛇王身份有所猜测，暗想得到八歧大蛇血液的千岛山岚，十分符合蛇王的身份。

    “是你！”

    而相较于宋笺秋的淡定，千岛山岚却是露出惊讶的语气。

    
  
  
  
第七百二十五章 激战

  
    说来，二人并不熟络，俩人碰面，不过是当初在千岛家夺取灵岩时，在灵岩处有过几番交手，但这千岛山岚眼看大势已去，竟然毫不犹豫的，便纵身跳入阴气口中，让人惊讶于他的果断。

    但此时想想，千岛山岚敢主动跳进阴气口，或许有可能是受到了八歧大蛇的指示或命令之类的。

    如此一来，倒是显得合情合理。

    宋笺秋对于千岛山岚的了解并不多，不过是灵岩寺事件之后，听取了一些调查，才知道当初毫不犹豫的跳进阴气口的老人是千岛山岚，是千岛家的家主。

    至于千岛山岚，对宋笺秋的了解就更不多了，同样是那晚在灵岩旁的几次交手而已，但后者给他的印象很深，除了样貌出众之外，竟然能够拦下他，也是令他有些惊讶。

    即便那个时候，他出手有些凌乱，但即便如此，得到八歧大蛇血液的他，也不是普通修炼者可以对付的，偏偏如此年轻的一个女子，就这样将他拦了下来，所以此时看到，才从脑海之中翻出了记忆。

    千岛山岚显然没想到，宋笺秋竟然也会在阴间。出现在阴间的原因不多，也就只有两个，一个是在阳间死了，以魂魄的状态出现在阴间，一个是跳进阴气口，运气好躲过乱流，然后掉落在阴间。

    相较于后者，前一个理由显然可能性更高些，毕竟没有人会闲着没事跳进阴气口之中，而且这样的阴气口可不是随随便便一个就可以，必须类似于当初他跳的那个阴气口，才能有更大的几率来到阴间。

    如果随便找一个，估计人才刚进去，阴气口通道就封闭了，人自然也就魂飞魄散了。

    不过，不管是哪个可能，千岛山岚都没有在意，他上下打量了一遍宋笺秋，后者而依然样貌出众美艳如花，不过，她身上弥漫着的佛门气息，却是让他的瞳孔微微一缩，有些惊疑不定。

    在阴间，还能有佛门力量？

    心中有些揣测，但脸上却没表露出来。

    他看了眼宋笺秋身后的金龙，见这龙十分服帖的任由对方用手摸着，便眯起了双眼，问道：“这条龙是你的？”

    “是我的。”虽然身处万军之中，但宋笺秋却是面不改色，一只手依然轻轻的抚摸着红鲤。

    “这城也是你的？”千岛山岚继续问道。

    “嗯。”宋笺秋轻应了一声，这也不是什么秘密。

    “有意思。”得到肯定的答复后，千岛山岚一脸赞叹的点点头，说道：“你有这条金龙，还有这身力量，在阴间定然有一番作为，不如跟了我如何？我们一起横扫阴间，成为阴间之主！”

    闻言，宋笺秋不由偏头看着这老头；或许不该说是老头，毕竟对方现在不管哪个方面，看起来都不像是老头，只不过根据实际年龄来说，叫老头也没什么问题。

    “你觉得我疯了？”都不用说话，千岛山岚就从对方的眼里看出了意思。

    “有一点。”宋笺秋点点头，很诚实的承认了，然后又加了一句：“更多的，我还是觉得你太自大了。”

    “我这不叫自大，而是自信！”千岛山岚充满傲气的说道：“我有蛇族十多万大军，还有八歧大神的力量……这就是我的自信！”

    “自信过头，就是自大。”宋笺秋低垂下眼帘，感觉跟这种自信心爆棚的人，已经没什么好说的了。

    “看来你是不信？”千岛山岚看出了宋笺秋的不耐。

    “我没有不信，也没有相信……这对我来说，没有什么关系。”宋笺秋说道。

    “那废话少说，我就让你看看八歧大神的厉害！等我抓到了你，就要让你在我身下向我求饶！”千岛山岚裂开嘴，一根仿佛蛇信一般的舌头伸了出来，凭空舔了几下，露出淫邪的笑容。

    “你还是想想你失败之后的事吧！”看到千岛山岚这幅表情，就感觉一阵恶心，起鸡皮疙瘩，当即也懒得再说什么，身后巨大法相显现，浑身呈现出金色流光，仿佛金箔塑体一般。

    “金身？！”千岛山岚不是不识货的人，看到宋笺秋的变化，脸色微微一变：“难怪你有恃无恐，原来是已经达到金身境界。就让我来领教一下，看看究竟是你的金身厉害，还是我八歧大神赐予我的力量厉害！”

    说完，怒吼一声，膝盖微微弯曲，随后一蹬，地面顿时炸裂开来，整个人化作一道黑影，便冲了上去。

    宋笺秋举掌，身后的法相手掌也随之动作，丝毫不惧的一起迎向千岛山岚小半个人大的手掌。

    轰——！

    掌与掌碰撞在一起，顿时一声巨响，地面炸裂开来，无形的冲击波往周围扩散，吹倒了一大堆人。

    而宋笺秋，却也在这次的碰撞之中，倒飞了出去，但很快撞在了红鲤身上，吃了一点小亏。

    再看千岛山岚，却是纹丝不动，显然在这次的交锋之中得了头筹。

    “啊哈哈哈……！”这个结果显然让他十分开心，仰天大笑起来。

    笑完之后，他望向宋笺秋，说道：“我再给你一次机会，臣服于我！”

    “少说废话。”

    宋笺秋脸色淡然，戴在手上的佛珠随着哗啦啦的一声响，如瀑布一般倾泻下去，成了三十六颗菩提位佛珠。

    身后的法相脑后出现佛光之轮，青莲碧灯被托在手掌之中，顿时佛光大盛，原本还围聚在周围的蛇族士兵，顿时感觉到魂体有种被灼烧的感觉，不由得露出畏惧之色，开始后退。

    就在这时，红鲤长啸一声，离开了这里，但没飞多远，就重新落入了蛇族大军之中，继续大杀四方起来。

    宋笺秋把佛珠缠在石剑上，主动冲了上去。

    “找死！”千岛山岚面色狰狞，怒吼一声，迎了上去。

    石剑直刺而去，虽无剑吟之声，但却有清脆琴音响起。

    一招小桥流水起手，指向千岛山岚的胸口处，剑势犹如泉水喷涌，琴音如流水声响，哗啦啦的流淌。

    千岛山岚直接以覆盖满黑色蛇鳞的双掌相接，碰撞之下，只听“铮”的一声响，琴音缭乱，错音如细密剑气，四散飞溅，地面发出噗噗声响，出现一道道剑痕。

    这些细碎剑气，有一部分也落在了千岛山岚身上，但他仗着蛇鳞护体，丝毫不惧这些细碎剑气，不管不顾，继续对着宋笺秋展开攻击，一双手挥舞间呼呼作响，不断与石剑碰撞却是丝毫无伤，反倒因为不断与石剑碰撞，就像是在乱弹琴弦一般，发出阵阵错音。

    千岛山岚得到了八歧大蛇的一地血液，成为了半人半蛇，但不知为何，却是力大无穷，光看他能够抓着龙角，硬将龙首扭到地面就可以看出来。

    更别提，之前双方还对了一掌，宋笺秋吃了亏，知道如果光比力量，恐怕连徐福都不是对手；好歹她当初与徐福交手时，虽然落了下风，但在力量方面却并没有吃亏多少。

    所以，自然也不会以短攻长，手中石剑挥舞的勤，却是虚虚实实，不以直接碰触，偶尔逼不得已，也是尽量化解力道，避免石剑脱手。

    二人你来我往，激烈无比，所到之处，一道道剑痕，一道道掌印，留在地面，一时间碎石飞溅，偶尔有外泄的剑气，也是让周围的蛇族士兵避之不及。

    千岛山岚当初是以肉身之姿跳入阴气口的，但在这阴间，他自然也是进行了离魂之术。

    不过，因为八歧大蛇的血液关系，他的魂体强壮无比，远超寻常等人，即便炼魂法境界不高，但魂体的强度，却已经达到了六重以上的境地。

    这具强悍的魂体，也带给了他强大的魂体力量。

    然而，即便如此，魂体就是魂体，始终不是肉身，只要是魂体，佛门力量便是它的克星。

    此时宋笺秋浑身绽放佛光，千岛山岚近距离与其交手，也就等于无时无刻不在佛光照耀之中，感觉自己就像是被架在火堆前烘烤一般，时间一久，便有种灼烧感，疼痛难忍。

    可在这种情况下，他却硬是忍了下来，因为他知道，光凭佛光，是不可能对他造成太大伤害的，这佛光带给他的，不过是痛苦罢了，要是连这点痛苦都无法忍受，还怎么实现自己的野心？

    他不断的怒吼，发泄着痛苦，面目逐渐的变得狰狞起来，但攻势却越发的疯狂，一掌快过一掌。

    宋笺秋沉着应对，手中石剑每一次挥舞，都有铮铮琴音，千岛山岚的攻势虽猛，但却无法打乱她的节奏。

    九音弦谱练到此时，虽然从枪法，转变成了剑法，但实际上不离根本，而对她来说，也是一法通，万法通，施展起来，亦是十分流畅。

    骤然间，她抓住一个破绽，琴音变得急骤，如流水直泄，高山仰止，石剑刺向千岛山岚腹部，剑气如流水一般，连绵不绝，倾泻而下。

    千岛山岚避之不及，顿时被一剑刺中，只感觉腹部一阵绞痛，却是已经刺穿魂体，冒出大量白烟来。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百二十六章 撤退

  
    “啊！”

    激战半饷，却是头一次受到如此严重的伤害。

    千岛山岚发出吼声，声音中夹杂着痛苦和愤怒，不管不顾，双掌连连拍出，顿时千万道掌影，堆叠铺就，如同一面墙壁。

    宋笺秋眉头微皱，左手捏了佛印，也是一掌拍出，一人多高的大佛手印随之迎面撞去，声音轰然之间，只见地面如波浪向四周扩散，哗啦啦的碎石翻滚溅射而去，扬起大片尘土。

    宋笺秋闷哼了一声，身形从烟尘之中退了出来，身上有寥寥白烟升起，显然是被击中。

    不等脚下站稳，便忽然听到烟尘之中有噗哧声传来，听起来像是吐口水的动静，接着，就见大片毒液从里面喷射出来，当即一捏佛印，往前一推，一枚‘卍’字便挡在了身前，抵挡住了毒液的喷射。

    接着，佛印一转，虚托而起，莲花圣华落地绽放，佛焰熊熊燃烧，绽放出无量佛光。

    而在这片佛光之中，千岛山岚浑身白烟直冒，仿佛火烧一般，发出痛苦的嘶吼声。

    但仅仅过了几秒钟，他便强忍着痛苦，一拳击向身旁绽放的琉璃莲花，强大的力量顿时将莲花击碎，如同玻璃破碎一般，发出脆响。

    就在莲花破碎之时，一只巨大的纤纤玉手抓了过来，千岛山岚赤红着双目，发出一声怒吼，双手同时推了出去，与法相之手碰撞在了一起。

    宋笺秋抓住机会，一剑刺出，剑芒点点，化作三朵梅花，如疾风骤雨一般，刺向敌人。

    眼看自身落入险境，千岛山岚忽然张开嘴，便见一道墨绿色的光芒在喉咙深处闪过，霎那间，一道光柱喷涌而出，不仅直接穿透了法相巨手，而且还击碎了三朵梅花。

    仓促之下，宋笺秋举剑抵挡，再次被击飞出去，在半空中翻滚了几下之后，这才停了下来。

    身形一稳，她便立即朝着千岛山岚冲去，双方再次缠斗在一起。

    飞沙走石，剑气凌乱。

    二人仅仅是交手，便能影响周围半径十米之内。

    周围的蛇族士兵，根本就无法靠近，更别提插手了。

    双方越打越激烈，动静也就越大，根本就不亚于红鲤在蛇族大军中产生的影响。

    此时整个战场，早已脱离了蛇族将军的掌控，先是有金色巨龙落入大军之中，肆无忌惮的攻击，无人能够应付，然后又有蛇王与敌人交手，也在影响着大军的情况。

    受此影响之下，原本就被分割开的大军前锋，此时已经完全成了瓮中之鳖，在山鬼众、飞霞军和南山城士兵的围攻之下，已经被杀的七七八八，无法成型了。

    现在，南山城甚至都在城外，开始集结，重新整顿，而蛇族大军这边，将军拉力木，只能站在高台上，远远望着混乱的大军，无言以对。

    虽然他已经尽力让下面的军官收拢士兵，维持秩序，但那条金龙实在是太过强大，他们束手无策，而唯一能够对付这金龙的蛇王，却又跟敌方之人纠缠，无法出手，不由心生无力之感。

    果然，高端战力在阴间的战斗之中，影响力太大了，即便蛇族有十万大军，但能够支撑局面的战力，却只有蛇王一个，以至于大好的局面，随着时间的推移，逐渐的往敌人那方倾斜。

    拉力木知道，再这样打下去，也无非是浪费时间而已，最终，在他的命令下，蛇族大军后发敲响了铜锣，表示鸣金收兵。

    听到铜锣声，蛇族大军开始缓缓撤退，原本围攻金龙的士兵更是退之不及，争先恐后的离开。

    而在城墙这边，原本还在于众人纠缠的巨蛇和几名军官精锐，不管愿不愿意，在听到鸣金之声后，都只能选择撤离。

    不过，在这种情况下，朱心诺等人哪会轻易让人离开？尤其是剩下的几条巨蛇，是十分厉害的鬼兽，杀死一只就有数十颗鬼丹，平时在山里就算能找到，也因为地形太危险而不好击杀，但在这里却不同了，除了人手足够之外，还有重弩箭和符鼓，几人连忙加紧缠住剩下的巨蛇，避免它们逃走。

    几名精锐原本也想保护巨蛇离开，但随着周围的同伴士兵越来越少，敌人的援军士兵越来越多，渐渐的也就越来越力不从心，知道再拖延下去，恐怕连自己都要被留下来，不得已，只能在协助两条巨蛇离开之后，扔下剩下的两条，逃走了。

    不久，城门外的蛇族士兵便走了个一干二净，随着两声嘶鸣，最后两条巨蛇也跟着倒地，大量的鬼丹从蛇体之中跳出来，堆了一地。

    直到这时，南山城的众人，包括山鬼众等人在内，才发出了欢呼声，庆贺这一场战斗的胜利。

    不过，攻城战胜利了，却还有一场战斗没有结束。

    渊璃收起弯刀，望向远处，只见没有了那些蛇族士兵的包围，可以清楚的看到，一个身高三米，体型庞大的男子，正在于身高不过一米七几，身体娇小的女子在战斗。

    仗着自身的蛮力，千岛山岚几乎完全是只攻不守的打法，而宋笺秋却也不与对方硬拼，手持石灵剑，轻巧对敌，每一次的挥舞，就像是在拨动琴弦一般，琴音阵阵。

    虽然蛇族大军已经收兵，但千岛山岚却像是不知道一般，依然纠缠不休。

    只见他不顾刺来的石灵剑，硬是欺身而上，右手五指收缩成爪，朝着宋笺秋胸口抓去。

    这一掌要是中了，不说羞不羞人，便是魂力恐怕也要消耗不少，宋笺秋自然不会不管不顾，半途收剑，改刺为削，朝着这只手掌削去。

    哪成想，千岛山岚不仅不变招，右手反而主动迎了上去，一把抓住了石灵剑，顿时感觉像是握住了一块烧的通红的铁片，冒出了白烟。

    这石灵剑身上缠绕着佛珠，沾染了佛光，天然便克制魂体，千岛山岚直接空手去抓，自然会如此。

    不过，他却并不理会，抓住剑身之后，仗着力大，直接往自己这边拉，如此一来，要么宋笺秋松手，放弃石灵剑，要么就连着人一起被拉过去。

    而与此同时，千岛山岚的左手随之拍了过来，一时间，宋笺秋陷入两难之地。

    然而，不要忘记了，宋笺秋身后还有法相。

    只要心中一动，身后的法相便朝着千岛山岚的头顶罩了过来，如若对付不松手，不换招，就会直接被这一掌拍中，到时候恐怕得不偿失。

    千岛山岚见此，便知道自己的算盘落空，只能冷哼一声，放弃了攻击，同时松开了抓着石灵剑的手，朝后方退去。

    巨大的纤纤玉手随之落地，拍在地上，顿时轰然声响，碎石烟尘向四周扩散而去。

    千岛山岚似乎也已经意识到大势已去，这一退，足足退出了七八米远，冷冷的站在原地，看着拍在地面的法相之手收了回去。

    宋笺秋持剑而立，亲启朱唇，说道：“你失败了。”

    “我不会失败。”千岛山岚说完之后，却是直接纵身而去，眨眼之间，人就已经出去老远，很快就不见了踪影。

    见千岛山岚离开，宋笺秋也是暗松了口气，身后的法相逐渐隐去。

    这千岛山岚的魂体，简直强悍的不像话，境界不高，但光是魂体就足以媲美第六重铁躯，而且表面覆盖的蛇鳞让他的防御力也惊人，恢复力又强，如果真要继续打下去，恐怕她也坚持不了那么久。

    毕竟，终究她的金身是佛门金身，而不是炼魂法金身，魂骨和魂脉都不完美，战斗中消耗的始终还是魂力，这种情况，简直就像是跟千岛山岚反过来了一样。

    对方是魂体强大，境界低，而她则是境界高，魂体弱。

    双方即便继续纠缠下去，恐怕最后吃亏的还是她自己，现在既然对方选择了退却，她自然也不会傻到冲上去要留人什么的。

    散去周身佛光之后，她扫了眼周围的地面，原本还算平整的土地，坑坑洼洼，破烂不堪，少不得要修整一下，不然连路都没法走。

    眼看敌人都已经走了，红鲤所化的金龙，也随之化作金光，落回了宋笺秋的颈脖之间，继续当自己的项链玉佩。

    转过身，正待回去，忽然一个身影从天而降，落在她面前，还没反应过来，就被拥入了怀中。

    闻到那股熟悉的气息，她没有抗拒。

    “怎么样？没事吧？”周青离关心的问道。

    “没事。”宋笺秋心里甜甜的，回了一句之后，便往南山城的方向走去。

    一边走，一边说道：“想不到那蛇王，真的是千岛家的家主，千岛山岚。”

    “那看来你之前的猜测是正确的。”周青离说道。

    “现在这家伙是个麻烦，境界虽然不高，但魂体强的可怕，力大无穷，我跟他继续打下去，我恐怕必败无疑。”宋笺秋说道。

    “这事，也就你自己知道，他应该是不清楚，恐怕还会觉得你是个强敌，短期内，恐怕是不敢再来犯了。”周青离说道。

    “不过，其它城就不好说了。”

    宋笺秋担心的也是这点，虽然在南山城这边吃了瘪，那是因为有她在，而蛇族大可去攻占别的城，其它城恐怕很难抵挡住蛇族的攻势。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百二十七章 迁移

  
    战斗虽然已经结束，但宋笺秋要处理的事情却有不少，现在当务之急，还是先发消息给其它的城市，告诉他们蛇族的情况，并详细说明对方的兵力，战斗风格等等，尤其是那飞矛兵；数万飞矛兵投掷飞矛，威胁十分巨大。

    尤其是蛇族士兵一个个魂体强度比人族要大，力量占了上风，仅仅数波攻势，就可以将护城屏障给击破。

    而失去了护城屏障，这这城几乎可以说已经攻下了一半，在接下来的白刃战中，人族士兵显然是打不过蛇族士兵的。

    其实说来，也是和平了太久，外部内部的威胁都不算大，平时这些士兵都是围剿死尸骷髅，这种没有什么技术含量，威胁较低的鬼物，现在骤然面对蛇族士兵，自然会手忙脚乱，应付不急。

    毕竟，蛇族一直深居山林，谁能想到，他们会突然出来，攻占城市呢？

    这些事，都是比较急迫的，回去后，立即便用阴魂使发出了消息，但这事也可以让朱心诺去做，所以宋笺秋要做的，还是负责接待意料之外的援军——山鬼众。

    虽然山鬼众的兵力不多，不过数千，是由好几个山鬼寨联合起来，组合的联合军，但他们一个个骁勇善战，身上穿着的树藤甲看似轻薄无用，实则比铁甲都要好。

    当然，好几个山鬼寨联合起来，自然不可能只有这区区数千人，来这里的只是战士而已，还有一些妇孺儿童，都在山中一个安全的地方躲着，等待着他们归来。

    在这些山鬼寨中，宋笺秋也看到了叶山鬼寨，见到了叶小薇，二人许久不见，自然是无比欢喜。

    渊璃也过来，跟叶小薇见面，对于前者的成长，后者深感欣慰。

    热闹的了一阵之后，接下来，便是宋笺秋与这只山鬼联合军的族长开会。

    这次的联合起来的山鬼寨，一共有五个，分别是叶山鬼寨，流山鬼寨，红山鬼寨，白山鬼寨，王山鬼寨，包括三千战士在内，一共有两万多人。

    山林本就生活不易，所以山鬼寨的规模人口一向不大。

    当然，这五只山鬼寨，也不是山林之中所有的山鬼寨，还有其它一些山鬼寨，但都因为不是距离过远，就是关系不好，并没有走到一起。

    这次蛇族最先开始，原本是想要围剿山鬼寨的，但蛇族保密工作做的不好，加之早在蛇族发生内乱，出现蛇王之时，山鬼寨就一直在注意着蛇族的动静。

    所以，在对方调动集合大军时，第一时间传回了消息，于是有人判断，蛇族这是想要对山鬼寨动手。

    当然，这还仅是个猜测，但可能性很大，于是收到了消息的山鬼寨，有的选择了继续留在山林中，有的选择了暂时躲避去其它地方。

    眼下这五只联合山鬼寨，便是选择了躲避的，至于那些未躲避的，此时恐怕早已凶多吉少了。

    至于红玉为何会拖延这么久才回来，自然也是因为她原本打探蛇族动静的方法，就是直接去找相熟的山鬼寨，毕竟，在山林之中，山鬼寨可以说是最熟悉蛇族的人类，如果对方有什么动静，找山鬼寨准没错。

    红玉也是运气不错，走到半路的时候，就遇到了联合山鬼寨，正好她要找的山鬼寨，便是当中的红山鬼寨，于是便从他们这打听到了蛇族的消息，知道了山林中的剧变。

    而也正是红玉的劝说，才让联合山鬼寨决定离开山林，选择来协助南山城，或者说是协助宋笺秋。

    这可以说是大功一件，对于兵力稀缺的南山城来说，任何一支队伍的加入，都如同雪中送炭，更别提，红玉能够说服联合山鬼寨，带出来的战士都是精锐，更是不同凡响。

    根据联合山鬼寨带回来的消息，其实蛇族的大军远远不止十万这么少，还有三十万蛇族士兵存在。

    其中二十万在山林中扫荡，四处巡逻清扫山鬼寨，另外十万则被留在了攻占下的两座城市当中。

    总而言之，蛇族一共有四十万大军，这对于任何一座独立的城市而言，都是一股足以碾压他们的力量，因为像类似于南山城这种城，一般军队也就两三万而已，即便是大城，那也不过十多万，数量依然相差巨大。

    之前蛇族接连攻下两座人族城市，显然是觉得太轻松了，所以才会只派出十万大军前来，但现在突然啃到南山城这个硬骨头，恐怕接下来就不会这么大意了。

    虽然高端战力能够极大的影响战局，但攻城的主力，却还是那些弱小，但数量众多的士兵。

    联合山鬼寨带来的显然不是一个好消息，让在座的朱心诺周青离宋笺秋等人皱起了眉头，沉默不语。

    安静了好一阵之后，宋笺秋才主动开口说起了联合山鬼寨的去向问题。

    当初红玉愿意花费时间，将联合山鬼寨带出山林，就是看中了他们的数千战士，也十分清楚，业莲寺十分需要这一股力量，才会一路当保镖，护送他们出山。

    而现在，宋笺秋更是想把他们给留下来，不管是住在城里，还是继续住山中，都没有问题。

    要是城里住不惯，可以去哀牢山山脚下开辟新的居住点，又或者也可以去哀牢山周围的山峰，搜寻一个地方居住。

    对于山鬼来说，他们世世代代几百年早就习惯在岩石山壁上居住，哀牢山周边不仅有适合的山峰，亦有连绵的山脉，正好适合山鬼们的居住需求。

    如果他们在周边的山峰住下，那哀牢山等于又多了一层保障，与此同时，如果山鬼寨出现什么问题，业莲寺也可以及时的救援，可以说是互惠互利。

    这个想法，是宋笺秋临时想出来的，在来参加这个会议之前的路上，只简单的跟朱心诺和周青离商议了一下，便定了下来，现在将这个邀请抛出来，联合山鬼寨也都有些意动。

    山林中的生活其实是很艰苦的，不仅危险，要寻找隐蔽地点，而且物资匮乏，获取难度也高，现在如果能够跟业莲寺联合在一起，同时又能住在自己习惯的山林之中，那无疑可以安全不少。

    尤其是现在蛇族在山林中四处搜寻围攻山鬼寨，如果不是这样，他们也不可能离开山林，而现在既然已经离开，那总要找个落脚处，否则两万多人，不管呆在哪里，都是很危险的。

    联合山鬼寨本就有寻求庇护的意思，现在宋笺秋既然主动提出来，五名族长简单的商议了一下之后，便同意了下来，至于驻留地点，果然还是选择了在哀牢山周边的山脉高峰之中落脚，这倒并没有出乎宋笺秋的意料。

    这场会议皆大欢喜，接下来事不宜迟，联合山鬼寨当即便要离开，回去护送妇孺儿童出山，然后赶往哀牢山。

    妇孺儿童那边，只有一千多战士保护，其实挺危险的，所以宋笺秋也就没有挽留，直接送着他们出了城，很快数千人便钻进了山林之中，不见了身影。

    这件事算是告一段落，接下来，就是嘉奖犒劳军队的事，但这事也是由朱心诺去处理。

    最后，才是他们内部分赏；分的，便是击杀四条巨蛇之后，得到的鬼丹。

    鬼丹对于任何一个人来说，都是好东西，根据鬼兽的强大与否，鬼丹的纯粹性也有上下起伏，越是强大的鬼兽，蕴含的鬼丹魂力就越纯净，有的甚至可以直接食用，补充自己。

    而弱小的鬼兽，也只有达到一定程度之后，才能蕴养出鬼丹，但纯净度肯定比不上实力强大的鬼兽，这样的鬼丹，一般都会用来制作炼魂丹。

    这次协助蛇族攻城的几条巨蛇，都是十分强大的鬼兽，六条当中，击杀了四条，获得的鬼丹足有三百多颗，虽然每一颗大小不一，但最大的足有篮球大小，最小的也有排球那么大，黑漆漆的，并不一定全都是圆形，也有椭圆形，看着犹如黑珍珠一般。

    因为数量足够，除了白祈鬼将和小花三人不需要之外，朱心诺、金忍冬、石山、韩承羽、渊璃、红玉和周青离，七人分了大头，宋笺秋只意思意思的得了几颗，最后是俩名将军也都得到了十颗。

    之所以如此分，也是因为相较于他们，宋笺秋对于魂力的需求并不大，她有愿力塑造魂骨，虽然每次都需要间隔三个月左右，但依然比朱心诺等人要快。

    之前虽然朱心诺等人的实力增长比较快，但依然还是有些慢，跟不上她的脚步，而现在，蛇族大军恐怕一时半会是无法驱除，恐怕会成为一个长期的存在的威胁，这个时候，大家的实力增长就很重要了。

    在这其中，猎杀鬼兽，获取鬼丹，便成了一条捷径。

    现在业莲寺已经有地狱之门，白祈和鬼将可以带领飞霞军，去挖取火晶石，这也是一种高纯度的能量，虽然不能用来修炼，但在城中，不少符器等物品，都需要火晶石来提供力量。

    接着是鬼兽，宋笺秋已经在想着，让朱心诺等人自己组成小队，去深山之中搜寻强大的鬼兽，不仅可以增加战斗经验，还可以获得鬼丹，是一举两得的好事。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百二十八章 忙碌

  
    一秒记住【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    蛇族大军暂时退去，南山城外总算恢复了平静，但气氛，却在这种平静之中越发的紧绷。

    南山城派出了大量的探子，前往探查蛇族大军的动静，不久之后，就不断有消息传来，不是某某城正被攻占，就是某某城已经被攻占等坏消息。

    短短一个星期，蛇族就已经攻下了五座城，几乎可以说得上是一天一座城，进度之快，令人咂舌，简直有种势如破竹之感。

    在这种情况之下，南山城进入了战备状态，戒备越发森严，军队操练也比平时要频繁的多，除了如此，每天还会有山鬼寨的人，来给军队讲解如何对付蛇族。

    蛇族的魂体普遍比人族魂体要强悍，在力量无法匹敌的情况下，也就只能以巧取胜了。

    好在，人族就是胜在一个巧字上，双脚比蛇尾确实要灵巧许多，一些，但与此同时，蛇尾也是一个麻烦。

    但好在，这是战场，不是单打独斗，既然一个人打不过，那就俩个人，三个人。

    而根据山鬼的说法，对付蛇兵，最佳的人数是三人，所以现在南山城和北山城的士兵，都在训练如何进行三人配合战斗，每天都需要操练。

    而两座城的高层将领，也每天都在开会，研究如何针对蛇族的作战方案，主要是根据这次的守城战，分析研究蛇族更深的缺点，然后再根据外面探子传来的情报，研究蛇族大将的习惯，更还有他们攻城的手法等等。

    除此之外，各式守城和战争兵器，也急需替换修复研究等，鉴于魂印的关系，又有火晶石这种能量石供应，所以阴间战争兵器其实很丰富的，只是以前南山城用不上，所以只有符鼓和重弩这两种，现在有了蛇族的威胁，一些威力巨大的守城兵器，也就需要购买。

    例如大符鼓，魂印炮，魂术兵阵等等，前两种既可以守城，也可以攻城，而魂术兵阵，就是完全属于守城兵器，是一种大型剑阵，只要在战场上摆下，便可以让身上有印记的士兵，得到剑阵的保护和强化，可以说是守城必不可少的兵器。

    当然，几千年来，阴间战争频繁，不知催生了多少战争兵器，这三样也不过是举例而已。

    不过，仅仅是这三样，南山城自己就做不了，得去外面买，然后还有各种进攻或者防御型兵器，光是列出的单子，就看的宋笺秋眼花缭乱。

    但可惜，大部分都是只能看，很多都是买不起。

    买这些东西，除了可以花费阴金石之外，还可以用地狱矿石来代替，而且从表面上看，明显用地狱矿石来买比较划算。

    这个时候，她才意识到，地狱矿石的重要程度，难怪一个个大家族大门派，会在地狱有驻地等，便是为了挖取地狱矿石。

    最好挖的自然是第一层的火晶石，但而其它几层的矿石，越危险的越值钱。

    在阴间，挖的都是普通矿石，而在地狱，挖的则都是珍稀矿石。

    业莲寺虽然在地狱挖了不少砍，但都是以火晶石为主，现在南山城和北山城都需要，也就分成了两半分了出去。

    不过，业莲寺挖的火晶石也不多，仅仅只能再支持像这次这样的两场战斗而已。

    要知道，火晶石是催动大部分魂械兵器的能量源，像护城屏障，就是一个消耗大户，受到的伤害越多，消耗的越快，有的时候一颗拳头大的火晶石扔进去，短短几秒钟就能够消耗一空，完全消失不见，所以像上次守城，消耗的火晶石都是以吨来计算。

    这种时候，像符鼓消耗的火晶石，就显得很毛毛雨了。

    战争之后，迎来的不是轻松和休息，而是更加忙碌的工作。包括宋笺秋在内，每个人都忙的脚不沾地，每天都可以看到用流光术在半空中飞行的人，来来回回，同一个身影，有时候都要来回好几趟。

    好在，在大家的协助下，事情一件一件的安排下去，各种计划，训练目标，还有山鬼寨的安排等等。

    这个时候，宋笺秋才感觉到管理城市真的是太忙了，不过好在这种情况也是因为情况特殊，如果不是有蛇族大军出现，否则之前她还是甩手掌柜的来着。

    这天，她又是忙碌了一天，带着疲倦的精神回到了业莲寺，刚落地，就见早已等候在广场的露珠迎了上来。

    “欢迎小姐回来！”露珠心疼的上前问好。

    露珠也知道外面的事情，这段时间，她都是每天等在这里，等待宋笺秋回来，只是后者回来的时间并不确定，有的时候早，有的时候晚，要根据这天什么时候处理完事情来确定，不过，不管多晚，每天她都是雷打不动的回业莲寺。

    如此一来，露珠也是每天等着，不管等到多晚。

    宋笺秋说过她几次，但露珠却觉得自己作为丫鬟，大家忙忙碌碌的，而她却什么都做不了，也就只有站在这里欢迎宋笺秋，才能感觉到自己做了些什么，不会那么愧疚。

    见此，宋笺秋也就只能由她了。

    “嗯。”宋笺秋点点头，一边往里面走，一边问道：“心诺他们呢？”

    “心诺小姐他们还没回来。”露珠跟在身后，说道。

    如果还没回来，那就是还在地狱了。

    在两座城的士兵们忙着操练的时候，朱心诺他们也在忙着提升实力，不仅每天空出时间来吸收鬼丹，还要前往地狱，帮着白祈和鬼将开拓地盘，挖取矿石等。

    正是因为如此，所以他们的一部分的工作，也就转给了宋笺秋，她才会如此忙碌。

    有蛇族这个大敌当前，大家修炼的动力很足，鬼知道对方什么时候又会来攻打南山城，所以都要早做准备。

    沿着石梯往上走，才到业莲寺入口，就见周青离正含笑站在通道之中。

    露珠见此情景，便知道自己不适合呆在这里，轻轻行礼之后，便转道离开了。

    周青离走上前，认真而仔细的打量着宋笺秋，仿佛要把她整个人都印进眼里似的。

    刚开始还没怎么感觉，但一直如此盯着看，宋笺秋就忍不住害羞起来，娇嗔道：“一直盯着我看干什么？还没看够吗？”

    “怎么可能看得够？”周青离笑着揽住她的腰，便往里面走：“怎么样？城里的事情应该处理的差不多了吧？”

    “嗯，差不多了。”宋笺秋松口气。

    现在很多事情，都已经处理好，剩下的，交给下面的官员去处理即可。

    “你那里呢？山鬼寨的人安排的怎么样了？”宋笺秋问道。

    “都已经在各自选定的地方开始修建房屋了。”周青离说道：“地点都不错，他们都很满意。”

    “那需要我们提供什么吗？”宋笺秋问道。

    “倒是不用，他们的房屋都是木头搭建的，就地取材即可。”周青离说道。

    “倒是省了我们麻烦。”闻言，宋笺秋也是松了口气。

    “嗯，不过接下来，就是我们自己的事了。”周青离说道。

    宋笺秋闻言，默默点头，知道周青离说的是进山之事。

    这是已经计划好了的，如果朱心诺等人想要快速的提升境界，就需要足够多的鬼丹，这就需要去深山之中寻找强大的鬼兽猎杀才成。

    之前因为事务繁忙，所以这个计划便一直在推后，现在已经差不多了，便是时候提起来了。

    这事，将有红玉和周青离带队，同时，还会找从山鬼寨中找几个实力不错的人来帮忙，毕竟，山鬼在林中搜寻猎物的技术一流，有这样的帮手在，寻找强大的鬼兽，就会比较轻松。

    不过，他们要搜寻的鬼兽，都是外表已经与肉身一样的鬼兽，这样的鬼兽，蕴养的鬼丹才多，才大，才足够纯净，但毫无疑问，像这样的鬼兽，一般都是深处山林之中，比山鬼寨和蛇族居住的地方都还要深入，实力也十分强大，自然是十分的危险，所以这人选一事，要十分的严格。

    俩人一边聊着，一边进了房间。

    宋笺秋忙碌了一天，精神疲倦，周青离也没干什么，只亲了一阵，然后就放她上床休息，而他，则守在床边，静静的看着入睡。

    与此同时，在另一个世界。

    王晓月一觉醒来，看到天花板，就感觉到了一种身处陌生环境的感觉。

    这里是一间占地二十多平米的房间，是标准的四人间学生宿舍。

    她睡的床铺是木质的，上面是床，下面是书桌和书柜等，因为昨天才刚到，所以此时下面还是比较空，只放着行李书包等物。

    这里就是东魂学院，一觉醒来，她还有点像是在做梦一样，不过，在打量了一眼周围的环境之后，这种做梦的感觉才渐渐消散。

    因为学生不多，所以宿舍足够，此时跟她同一个宿舍的，有林娜，张秋华俩人，如此一来，还剩下一个空的床铺，但根据宋老师的说法，现在只是暂时这样，等正式开学的时候，就不会这样安排了，到时候会根据年龄差不多的人来安排住宿，如此想来，到时候还是会跟林娜和张秋华住一个宿舍吧？

    
  
  
  
第七百二十九章 学校

  
    牙山市一月份的气候依然寒冷异常。

    百分之八十多的空气湿度，让这里的气温即便只有十几度，也冷的像是透入骨髓一般——这是很典型的南方气候，有别于北方的干冷，南方冬天到春天的气候都是湿冷，也就是所谓的魔法攻击。

    在床边放了一夜的衣物都是冷冰冰的，穿上它需要极大的勇气，虽然王晓月是头一次在这种气候下来到南方城市，但新鲜陌生的感觉，还有对新学校的兴奋感，让她拥有了穿上衣服的勇气。

    她坐在床上，快速的脱掉睡衣，少女洁白细腻的肌肤暴露在空气中，因为寒冷，而起了一层鸡皮疙瘩。

    换上了保暖内衣，然后是打底衫，接着再是厚厚的加绒外套。

    上身穿好后，她才有勇气掀开棉被，再几乎用同样的秩序，穿上裤子。

    整个过程中，她都在打哆嗦，尤其是当冰冷的衣物贴着肌肤时，更是让人冷的头皮发麻。

    “好冷好冷好冷……”

    她一边冷的打牙颤，一边快速的穿裤子，暂时也没时间去管穿的怎么样，反正先穿好再说。

    她的动静虽然不大，但还是惊醒了还在睡梦中的另外俩人。

    张秋华迷迷糊糊的，刚想把手臂伸出被子外揉眼睛，但初春的寒意，却让她不由得打了个激灵，连忙将手收了回来，然后把头埋进被子里，一阵耸动之后，才探了出来，眼睛却是已经揉开了。

    “好冷！”

    她先是叫了一声，将肩膀两边的缝隙，用棉被填满，不至于让冷风漏进去，感觉温暖之后，才抬头望向斜对面的床铺，见王晓月都已经把衣服穿的差不多了，便问道：“晓月，这天气好冷。你这么早起床干什么？”

    “已经不早了，都七点半了。”王晓月已经穿好了衣服，站在床上，低着头，整理匆忙穿好的衣物。

    “好冷啊！”林娜也是如此喊着，作为北方人，显然很不适应南方的天气。她埋怨道：“怎么都没有暖气的？”

    “我现在才明白，什么叫魔法攻击了，真是冷的要死。”

    张秋华也跟着说道：“我都不知道南方人这些年是怎么活下来的，明明零度都不到，却感觉比我们那零下几度都还要冷，那这里要是掉到零下几度，那还冻死人？”

    “放心，不会有零下几度的。”王晓月已经整理好了衣服，开始下床，娇小玲珑的双脚因为没有穿袜子，而被冻的卷缩起来。

    “我来之前查了下，除了有几年气温掉到过零下几度之外，大部分的冬春季节，气温都是在十度左右，但最麻烦的，还是怕下雨；一旦下雨，空气湿度将会爆表，就会更加的冷，到时候就算裹的像粽子，也挡不住冷。”

    “好惨！”听王晓玉如此说，张秋华光是想想，就觉得恐怖，不由得把头埋的更深了。

    现在想想，这或许也是为什么要让她们这些习惯了北方的人，先一步跑处在南方的学校看看的原因吧？说是适应环境，恐怕除了新学校，所谓的环境还包括了这天气。

    穿好了鞋子，王晓月站在原地使劲蹦跳了几下，感觉到双脚有些发麻，逐渐开始发热之后，这才停止了下来。

    接着就是刷牙洗脸，一系列繁琐的事情。

    好在学校虽然新建，但一切设施都已经完备，四人间的宿舍里，也有单独的小厕所，虽然不能洗澡，但洗漱却是可以的。

    水龙头是冷热头，开到热水这边，过一会儿就有热水流出，可以洗脸刷牙。

    洗漱好后，王晓月从厕所里出来，见张秋华和林娜还没起床，便问道：“你们还不起床吗？等下要是老师来叫，多尴尬啊！”

    她一边说着，一边踩上了自己床铺的梯子，然后把放在枕头边的图册拿下来，接着落地，从背包里翻出了一个布袋，将其放进去，挎在肩膀上，就可以带着走了。

    “好好，起床了！”俩个女孩慢吞吞的，忍着寒冷，开始穿衣服。

    张秋华穿着衣服时，注意到王晓月的举动，问道：“晓月，你出去干嘛还要带着这本图册去啊？”

    “嘿嘿，这是我的宝贝，当然要随身带着。”王晓月拍了拍布袋中的图册，笑嘻嘻的说着，然后看了眼坐在自己肩膀上的月光。

    因为时空隧道的关系，月光不能离开图册范围太远，如果她要出去观察情况，就必须让王晓月随身带着图册才成。

    “走了！”王晓月说完之后，就一蹦一跳的出门去了。

    才一打开门，一阵冷风便灌了进来，俩个正在创衣服的女孩哧溜一声，便重新躲进了被窝里。

    “王晓月！快关门！”林娜喊道。

    “啊！抱歉抱歉！”王晓月也是被这冷风给激了一下，反应过来后，才发现门没关，连忙道歉，把门关上。

    不过，这门既然开过了，那房间里的气温自然也跟着降低，虽然感觉好像也没暖和到哪去。

    王晓月也管不了房里的俩个人有多冷。她出了门后，站在外面的走廊上，便看到天气阴沉沉的，视野很低，超过百米，便是一片白蒙蒙的，再远些，便是一片白雾，房屋树木仿佛海市蜃楼一般，朦朦胧胧的，看不真切，只能看到影子。

    好浓的雾！

    简直犹如云层落在了地上一般，浓的让人感觉以为自己是在天上。

    她在围栏边站了一会儿，忽然感觉到有冰冰凉凉的细雨，被风卷着，落在脸上。

    原来外面竟然在下雨，只是这雨也太小了，比牛毛细雨都还要小，肉眼都看不到，只有当雨水落在了脸上，或者皮肤上时，才能感觉到。

    这就是牙山市，一座神奇的城市。

    一切的一切，都是从这座城市所开始的。

    妖魔鬼怪，玄门道术。

    这些以往只在电影里才能看到的画面，却真真实实的在现实里发生了，一切都犹如做梦一般。

    昨天晚上是九点多才来到学校的，倒是没怎么好好的看看，现在是白天，自然也就可以把这片新学校给看个清楚。

    她站在走廊上，往外面扫去，第一眼看到的，便是一座巨大的雕像。

    这座雕像是一名二十岁左右的女子，穿着古装直裾，雕刻的栩栩如生，样貌出众，身上有披帛飘浮缠绕，但奇怪的是，她右手拿着一支降魔杵，左手持着一串佛珠。

    她面色肃穆，望着前方，虽没有什么太大的动作，但却给人一种像是在迎接敌人的感觉。

    对于这座女子雕像，王晓月倒是并不陌生，因为浮安市一座新建的寺庙里，就有供奉这女子，好像是叫佛女？

    倒是没想到，在东魂学院竟然会有她的存在，倒是让人感觉有些奇怪。

    她的脑中转着这样的念头，倒是没注意，坐在她肩膀上的月光，在看到这雕像时，也是有些啼笑皆非的感觉，这东魂学院应该跟她没什么关系吧？怎么连这里都立了她的雕像？

    这雕像的周围，是一片广场，广场边缘栽种有高大的银杏树，因为一阵阵的寒风吹过，有不少枯黄的银杏树叶随风卷落，有的随风飘远，落在了广场上，有的则落在树根周围，铺了厚厚的一层。

    东魂学院的学生宿舍楼有两栋，一栋男生宿舍楼，一栋女生宿舍楼。

    这两栋楼都有三十层高，而在两栋楼中间，则是教师宿舍楼。

    两栋学生宿舍楼，都各自有两条通道连接，但通道上都有铁门紧锁，只能从教师宿舍楼这边打开，应该是为了方便查宿舍，或者有什么突发状况的关系。

    王晓月出了宿舍之后，并没有乱走，因为她知道，老师会过来找她们，所以就在这走廊上欣赏外面的景色。

    虽然也没什么好看的，但仅是那迷蒙的大雾，就给人一种十分神奇的感觉，看的津津有味。

    没多久，果然有老师来找三人了，正是昨天带她们来学校的钟梅老师。

    好在，这个时候林娜和张秋华也已经起床，正在刷牙洗脸，稍微等了片刻之后，这才领着三人去了食堂。

    东魂学院占地十分广阔，显然它建立的目标并不小，但此时因为学校学生不多的关系，走在半途中感觉周围空荡荡的，倒是有种别人都放了假，结果就剩下自己还在学校里的感觉。

    不过，在经过一些花盆或者花坛边时，偶尔可以看到一些乳白色的灵体，在植物间飘荡，它们没有具体的形状，大多都是一团团的，像是棉花糖一般，大小也不一样，在植物枝杈之间缓缓的飘荡，偶尔一根树枝拦路，它们也不知道躲避，直接穿过去，结果身体就被树枝给拦成了两半。

    但这也不用担心，分成了两团之后，再飘荡的时候，可能又会跟其它的灵体汇合在一起，形成更大的一团。

    这些灵体显然是没有自我意识的，它们就这样无意识的飘荡着，分分合合，看起来十分的可爱。

    在张秋华和林娜好奇的打量着这些灵体时，王晓月忍不住低头看了眼藏在布袋里的月光。

    她一直以为，月光也是灵体，可现在看来，或许是灵体，但也一定不是普通的灵体。

    (本章完)

    
  
  
  
2018年10月31日 10:59:44今天休息

  
    如题~~~

《少女伏魔录》2018年10月31日 10:59:44今天休息 




  
  
  
第七百三十章 羞耻

  
    东魂学院整体上看，其实跟普通的学校并没有什么太大的差别，只在一些细节上，可以看到不少不一样的地方。

    例如一些道家标识，像太极八卦，符咒，北斗七星，罗盘等等，各处楼道或者拐角处，可以看到道家人物的半身像。

    这些都可以从一些细节装饰上可以看出来，没有哪一所学校，会有这样的装饰。

    这要是放在以前，那就是迷信，要是传到网络上，那必然是轩然大波，校长都说不定要辞职。

    然而在这里，这些却是十分正常且普通的装饰，因为这里本身就不是普通的学校。

    在钟梅的带领下，三人朝着食堂走去，在半途中时，周围才逐渐的多了一些人。

    这些人的年龄大多都是十几岁，跟王晓月差不多大，都是从全国各地搜寻而来的，灵感天赋较高的孩子。

    这种得到政府承认，明目张胆搜罗学生的方法，果然比以往道家自己一个人偷偷摸摸的搜寻徒弟要方便的多，特招计划不过才执行一个多月而已，就已经搜罗了两百多人，远比计划中的要多一些。

    这些小孩都是被老师带着来食堂的，有的老师领着的孩子多，足有七八个，有的则比较少，只有两三个等。

    在食堂外汇合之后，大家都是好奇的打量着其他的小孩，都显得很好奇。

    而这些领路的老师，互相之间也都认识，笑着打招呼，然后一起领着进了食堂。

    这座食堂有四层楼高，但目前只开放了一层，而即便是一层，其实也只开放了五个窗口而已，毕竟现在人很少，开放太多窗口也没这个必要。

    一楼的空间很大，看座位足以容纳数百人，此时已经有些先一步来这里的学生在吃饭了。

    钟梅领着王晓月三人找到了宋辰清，后者领着林飞鹏和吴琛二人，这似乎是说明，老师领着的学生都是自己找来，不过应该过了今天，就会分出去了。

    见面先打了个招呼，然后便都去排队打饭打菜，然后找了位置坐下吃饭。

    早饭种类很丰富，有豆浆、面条、油条、米粉、黄元米果和米果等早点，也有肠粉、河粉等。

    大家一边吃，一边说话，宋辰清开始告诉王晓月等人接下来的安排，等吃完早饭，就去学校礼堂开会，应该就是欢迎会和说明会之类的，会议结束之后，就是自由活动时间，既可以跟着老师去参观学校，也可以自由活动，再之后，还会领着学生去灵岩寺参观等等。

    反正这一天下来，都是集体活动，再之后的事情，就等今天过了之后再说了。

    吃完早饭，时间也还不过八点多而已，会议是九点开始，不急着去礼堂坐着，宋辰清和钟梅便领着王晓月几人去外面散散步，算是消食。

    吃饱喝足之后，几人走在校园之中，钟梅给几人介绍着学校的布局，好让他们尽快适应学校，不要到时候迷路。

    这东魂学院所处的位置其实比较偏僻的，处于郊外，周围全都是山，毕竟市区已经没有足够大的地皮修建如此巨大的学校了。

    整座学校，环山而建，可以说周围几座山，都属于东魂学院的地盘，并分成了几个区域。

    只所以如此做，其实也是为了以后实战训练。

    不过，这些区域还处在建设之中，所以并不能进去，但只要建成之后，就可以想象，这些区域会有很大的作用。

    几人虽说是散步，但其实是一直朝着礼堂方向而去的，只是走的比较慢而已。

    边上不时有老师领着学生经过，看到钟梅和宋辰清，都会笑着打招呼。

    在经过佛女雕像的广场时，宋辰清抬头微微打量了一下，然后便准备继续走，但就在这时，吴琛开口问道：“钟老师，我听说，这佛女是真实存在的人？”

    钟梅看了眼宋辰清，说道：“是啊！”

    “既然叫佛女，那应该是佛门中人吧？浮安市那都有她的寺庙呢！但我们在这里不是学道术的吗？怎么会立她的雕像？”张秋华显然也很好奇。

    “因为她救了牙山市，所以就立了她的雕像啊！”钟梅在宋辰清面前，不是很想谈论这件事，有些敷衍的说完，见宋辰清无动于衷的模样，拍了下他的手。

    后者有些无奈的扭过头来，说道：“没什么的，你想说就说呗，反正到时候，其他老师也会把这事拿出来说。”

    几个小孩有些莫名其妙的打量着俩个老师，不知道这是在打什么哑谜。

    “你不介意，我当然就可以说啊！”钟梅撇了宋辰清一眼，说完之后，见后者耸了耸肩，便轻咳了一声，然后就用讲故事似的语气，开始说了起来：“佛女本名叫宋笺秋，她在……”

    随着钟梅的叙述，王晓月几个小孩听的一脸向往，反倒是月光躲在布袋里偷听，还没开始听之前，就已经有了不好的预感，而在听到一半之后，就是感觉尴尬的要死，要是这里有个洞，她恐怕早就一头钻进去，不想出来了。

    说实话，她怎么也不会想到，这些人竟然会把她的事迹当作故事来说，而且还说的这么羞耻，之前不知道还好，现在亲耳听别人说，让她有种公开处刑，无地自容的感觉。

    这事，肯定是玉知秋的主意！

    虽说这有利于收集信仰，但这事也实在是太羞耻了吧！

    搞的她都有些不想回阳间了，虽然她现在能不能回阳间这事，八字还没一撇，可光是想想，等回了阳间之后，就要如此被人指指点点的，简直想死的心都有。

    不行，一定要尽量联系上玉知秋，这事得想办法解决了！

    月光捂着自己的脸埋在布袋里面，感觉羞耻感爆棚。她本就是宋笺秋的神识延伸，她感觉，自然也会传递到在阴间的宋笺秋那，想必此时的宋笺秋，也已经羞的想跳河了吧？

    钟梅说的事，就是当初她跟佛阿子交手的那一段，经过一番修改，编撰的犹如故事一般，别说月光听着感觉生不如死，就是宋辰清，听着也总感觉像是在说神话一般。

    说实话，正当他这个便宜妹妹，在牙山市里搞风搞雨之时，他都还在上大学，某天忽然有个自称云龙道人的人，找上门，说要传他道家控兽之术。

    最初时，他还以为是神经病，结果亲眼见识了对方施展道术之后，他才相信了这是真的，自然是毫不犹豫的，便选择了当人家的徒弟。

    这云龙道人教了他一阵之后，忽然某一天，就说有急事要离开，丢下了一本道术秘籍给他，让他自学，等哪天回来，会对他进行考核。

    临走时，才告诉他，之所以找上他，是因为他那个便宜妹妹推荐过来的，在观察了他一阵之后，云龙道人才决定收他为徒。

    听到这话，他当然是不敢相信，可云龙道人告诉他这件事之后，也没说太多，只说到时候就知道了，然后就离开了。

    而又过了不久之后，一个自称玉知秋的人，找上门了，希望他去东魂学院当老师，然后才从这人口中，得知了自己这便宜妹妹的许多事迹。

    说实话，不管是那件事，他听起来简直都犹如在听有声玄幻一般，他心里虽然想着不可能，但本能又告诉他，这恐怕是事实。

    后来他犹豫再三，最终还是接受了邀请，成了东魂学院的老师，或者说是兼职老师，因为他的大学还没上完呢！他还是想等大学毕业之后，再正式接受这份老师的工作。

    虽然这跟他所学专业差了十万八千里，但教别人道术什么的，好像跟什么专业都搭不上关系的吧？

    等他寒假回来，越深入了解，越是觉得自己这便宜妹妹简直神了，尤其是那玉知秋，一直在忙着给她的妹妹建立寺庙，而这东魂学院的雕像，自然也是玉知秋的主意了。

    刚开始他还不知道为什么要如此，后来才听宋爸宋妈说，他那便宜妹妹在那一战之中，并没有死，而是掉进了阴间，现在正在阴间想办法回到阳间来，不过因为两界互不相通，所以难度有点大，但是后来发现，似乎建立寺庙，能够收集到愿力什么的，对她有帮助，所以玉知秋就一直在全国各地修建寺庙。

    这可是一件十分耗费金钱的事情，但听说，这些钱都是从各处募捐来的，一些门派家族，都有捐款，后来随着寺庙推广开来，一些信徒也会主动捐钱，支持建立寺庙，于是这寺庙就越建越多了。

    不过听说最近好像受到了一些幕后势力的阻碍，所以原本作为荣誉校长的玉知秋，并不会出现在这次迎新会中，让不少人觉得遗憾。

    能在东魂学院教书的人，其实除了像他这样，已经是灵幻界的人之外，还有一些就是应聘和挖来的普通老师。

    毕竟，即便是全世界第一所教道术的学校，也不可能落下文化课不是？只是在文化课当中，增加了一些其它学校所没有的课程而已，至于如何平衡，那就要看高层如何安排了。

    
  
  
  
第七百三十一章 游览

  
    东魂学院的建立，前所未有，一切都是未知的，要是别的，或许还可以说是摸石头过河，但在这里，却是连石头都没有，只能靠自己摸索了。

    宋辰清走在前面，后面跟着钟梅和王晓月几个小孩。

    等钟梅把宋笺秋的事迹讲的差不多是时，林飞鹏忽然像是想到了什么，开口道：“宋老师跟佛女是有什么关系吗？”

    “诶？是哦！都姓宋！”得到提醒，另外几个才惊疑起来。

    “你们猜对了！佛女是宋老师的妹妹哦！”钟梅笑着宣布了答案。

    “哇！”

    王晓月等人闻言，顿时双眼发亮，用一脸崇拜的表情望着宋辰清。

    后者一脸无奈的笑容，回过头说道：“你们可不要到处乱说去。”

    说实话，宋笺秋毕竟是跟他有关系的妹妹，听别人在边上讲自己妹妹的事迹，他即便不是当事人，但作为哥哥，还是感觉很是别扭，尤其是当一个妹妹比自己还厉害，几乎都快成神话传说了的时候，这种感觉更是难以言明了。

    不过好在，他跟宋笺秋的关系，并不会刻意说明，所以学校里大部分人其实都不知道他跟宋笺秋是兄妹，只以为是同姓而已。

    “嗯嗯！我们不会告诉别人的！”

    “是啊是啊！”

    王晓月几人连连点头，拍着胸口保证不会说出去。

    至于能不能真的做到，宋辰清也只能相信他们了。

    “宋老师，佛女……你妹妹真的跟雕像上那样漂亮吗？”

    闻言，宋辰清却是不好回答，因为他从未见过宋笺秋成年状态，倒是少女状态见的比较多，但从宋爸宋妈口中的描述来看，宋笺秋明显是比雕像要好看的多，所以他点点头，说道：“真人比雕像要好看些。”

    “她很厉害吧？”虽然钟梅之前说过不少宋笺秋的事迹，都证明很厉害，但此时向宋辰清确认，仿佛显得更加可信些似的。

    “应该很厉害吧？”宋辰清迟疑了一下，自己都有些不敢确定。

    “不过，为什么会是佛门中人呢？如果是学佛的，那岂不是尼姑？”

    “不是尼姑，可以说是俗家弟子吧！”关于宋笺秋的事，其实宋辰清还真是不怎么了解，大多数都是寒假回到牙山市之后，从父母口中，和从玉知秋那得知的。

    如此说来，他这个当哥哥的还真是失职啊！不过，这好像也不能怪他吧？这便宜妹妹才认识没多久，仅凭一个暑假，又能了解到多少？

    他一边转着心思，一边回答者王晓月等人提出的问题。因为问题太多，他都渐渐的有些回答不上来了，好在，这个时候也终于到了礼堂，他连忙将几个孩子安排好坐下，便逃也似的走了，钟梅见了，忍不住笑着摇头。

    这间礼堂足以容纳两千人左右，十分宽阔，但现在只坐了区区两百多人，且全都集中在最前排靠近主席台的地方，让后来人进门一看，就感觉十分的空旷。

    在礼堂里坐了十分钟左右，主席台上才来了十个人，都是东魂学院的高层，但除了东魂学院的新身份，其实他们也是灵幻界几个家族门派的人。

    再过了几分钟，会议才正式开始，没有太过复杂的讲话，也就是简单的说明下东魂学院的建立原因，介绍了下学校几名高层，最后鼓励了一下大家，整个会议进行不到一个小时，便宣布散会。

    随后，有老师上去，让希望了解校园的人，可以在礼堂门口集合，到时候会有几名老师，分成几队，领着学生们去学校各处转转，算是熟悉一下环境。

    这种举动，要是放在别的学校，肯定不成，毕竟，即便是新学校，招收学生肯定也是有几千人的，就算学校再大，哪有那么多老师来领着人去走，去介绍的？

    但在这里不同，除了学生人数少，老师忙的过来之外，还是东魂学院与众不同，这里有很多东西，都是普通学校所没有的，例如实战区，训练区等等，有不少东西都必须跟学生介绍清楚。

    等现在这批学生起来了，那么以后第二批的学生，就可以换他们来，老师也就可以不用做这种事了。

    大部分的学生，对于游览学校都很有兴趣，即便有少数几个不怎么想去的，但见大家都跟着去，便也只能从众。

    不久后，礼堂外就聚集了所有学生，在五名老师的带领下，分成了五队，然后便各自分开，不挤在一起，开始游览起学校来。

    王晓月等人自然也在其中一个队伍，跟着老师，好奇的东张西望，对这所学校的一切都显得十分的好奇。

    领队老师也是尽心尽责的介绍学校的一些特色，学生也都听的津津有味。

    后来，来到佛女雕像前，老师果然也说起佛女的事迹来，这对于早已听过的王晓月等人来说，已经没什么好听的，但别人都不知道佛女跟宋辰清的关系，只有他们知道，这就让他们有些暗自得意了。

    不过，几人倒也很遵守约定，没有告诉别人，只在人群中偷笑。

    花了近两个小时的时间，才把学校逛了个大概，主要还是一些地方还在建设当中，路过的时候，也就简单的说明了一下，没有进去逛，不然的话，真要全部走遍，仅仅一个上午恐怕还是不够的。

    逛完之后，领队老师便宣布解散，让学生自由活动，并叮嘱时间到了别忘记去吃饭。

    随着话音落下，学生们便轰然而散，有的结伴而行，有的孤身一人，各自找自己希望或者感兴趣的地方去了。

    王晓月等人也都早已看中一个地方，正是学校的图书馆。

    刚才老师领着他们经过了图书馆，但也只是简单的介绍了一下，便领着离开了。

    五人朝着图书馆走去，路上发现有不少人跟他们的目标是一样的，显然，都意识到，东魂学院的图书馆里收藏的书一定会很特别，所以一个个都迫不及待的想要去看看。

    几人在途中，看到有不少人在使用道术，虽然只是简单的小道术，例如传信纸鹤，无根之火，小纸人打架等等，但都是让还不会的人一阵羡慕。

    说实话，在这座充满现代科技风格的校园之中，看到一些灵幻道术出现，实在是充满了一种怪异的感觉，总觉得充满了虚幻，像是在做梦一般。

    几人中，也就王晓月在月光的教导下，学了几种小道术，她很喜欢小纸鹤，到现在已经练的十分熟练，可以轻易的操控着它绕着自己飞。

    而小纸人的话也挺有意思，男生一般就很喜欢这个，可以操控着对打，在路上的时候，就看到一些男生——也有女生——在路边的石椅上，或者花坛边，控制着小纸人打架。

    然后也有人炫耀自己的无根之火，抽出一张符纸，只用法力催动，便可以让符纸点燃，这就是所谓的无根之火。

    学院终究还是太大，学生的数量太少，即便有一部分往图书馆而去，其实等到了半路的时候，就还是稀稀落落起来，周围显得十分的安静。

    很快，图书馆便出现在了眼前。

    这是一座椭圆形的三层全玻璃建筑，修建的简约大气，十分有科技感，但却完美的融入了周围的植物花圃之中。

    进了图书馆后，里面光线充足，十分明亮。

    根据门口的区域标识图，可以看到整个三层图书馆，被划分成三个区域，十个类别。

    这三个区域，自然也就是图书馆的三层，分为下中上三个区域，目前二三层没有开放，只开放了一层，以后如果想上二三层，需要根据所在年纪来安排。

    至于十个类别，除了文化类，历史类之外，还有所谓的神话类，道术类，佛门类，鬼物类，妖物类等等。

    给人感觉有点怪怪的。

    王晓月几人自然对别的没兴趣，进来后，便直奔道术区，去翻看一些道术。

    放在一楼的道术，其实都是些低阶道术，例如传信纸鹤，无根之火等等，大多数都是灵幻界流传甚广，十分通用的道术，但对于东魂学院第一批学生来说，却是已经足够了。

    实际上，来图书馆的大部分学生，都是带着这样的想法，所以到了道术区之后，发现这里比别处的人要多的多。

    王晓月几人开心的散开，各自去翻找自己感兴趣的书，只是还没翻看多久，就听到了通知，说是已经到午饭时间，食堂已经开饭，让学生们抓紧时间吃饭，午饭之后，到操场上集合，下午将去灵岩寺参观。

    听到通知后，这里的学生纷纷放下书籍往外走。

    王晓月等人自然也是如此。

    回到食堂，五人依然是打了饭之后坐在一起，一边吃着饭，一边兴奋的聊着自己刚才在图书馆里看到了什么厉害的道术。

    实际上，能在图书馆里出现的道术，都是灵幻界寻常的道术，类似于传信纸鹤等这种道术，自然是有的，而真正的道家秘术，都是在各大门派家族之中，自然不可能摆在这图书馆里。

    
  
  
  
第七百三十二章 偶遇

  
    灵岩寺。

    一座历经沧桑，风吹雨打，拥有几百年的古寺，虽然没有同在牙山市的另外几座寺庙华丽广阔，但它的历史底蕴，却充满了沉淀。

    即便几经灾难，它却依然屹立不倒，反而不久前的风波让它的香火更加鼎盛，即便不是什么节日，也依然有不少香客登山拜佛。

    东魂学院的学生搭乘几辆大巴，来到了灵岩寺山下，列好队，在十多名老师的带领看护下，沿着山路上山。

    山中寒气较深，但好在下午的时候，出了太阳，虽然照在身上热量不是很大，但却也能带来一丝温暖。

    到了山顶上，学生们都是有些气喘，但在整理好队伍，随着老师说自由活动之后，他们还是欢呼着一哄而散，各自游玩去了。

    宋辰清也一起进了寺门，但他并没有去别处游玩，而是直接沿着石梯，一层一层的上去，当接近最高层时，他停下了脚步，抬头望着山顶，只剩下两层，就可以到达顶端，但这看似很近的距离，却因为这里布下了迷阵，而无法轻易到达。

    如果不知道入阵出阵的方法，那么不管怎么走，都会回到原地，而无法到达山顶。

    但好在，宋辰清知道。

    只见他脚下踩着玄奥的步法，身形忽左忽右，忽前忽后，随着他不断走动，身形忽隐忽现，最终忽然一阵模糊，再看时，人却已经上了第二层的平台，但在外面的人，看到的却是他忽然消失了，虽然还是能够看到山顶，可却看不到人。

    到了第二层平台，就等于已经出了迷阵，可以到最顶端，曾经存放灵岩的地方了。

    他原以为，只有他一个人上来，可进来之后，才看到这山顶还有人在。

    那是一个身形削瘦的背影，宋辰清愣了一下，才看出这人是谁来：“大叔？”

    “是辰清啊！”背对着站立的人回过头来，果然是玉知秋。

    宋辰清走了过去，便见山顶已经空无一物，什么都没有，连那个阴气口，也已经被封印住，只是为了以防万一，所以才会在这里布下迷阵，避免外人进来，出现意外情况。

    山顶清扫一空之后，这里到成了一个十分好的观景平台，望向后面，可以看到群山起伏，山脉连绵，望向前方，则可以眺望远处的城市，在一片朦胧之中，高楼林立。

    “大叔，什么时候回来的？”宋辰清问道。

    “刚回来不久。”玉知秋说道：“今天学校怎么样？”

    “还好，一切顺利。”宋辰清说道。

    “那就好。”玉知秋点点头，说道：“东魂学院要是成功了，不仅对我们灵幻界是一个巨大的变革，而且对全国也是一件十分巨大的改变。”

    二人说来其实并不算熟悉，如果不是二人之间有宋笺秋这层关系，恐怕都很难认识一起。

    然而，也正是因为宋笺秋这层关系，所以玉知秋对宋辰清多有关照。

    此时俩人也是难得碰面，闲聊了几句之后，话题很自然的也就落到宋笺秋身上去。

    在这里呆了片刻之后，二人便一边闲聊着，一边离开了这里，沿着楼梯下山，走到半途中时，宋辰清才告辞离开，他毕竟现在是老师，还要照顾这些来这里参观的学生。

    宋辰清离开之后，玉知秋还没走多远，忽然看到一个十四岁左右的女孩拦在自己面前。

    小女孩上下打量着他，眼里充满了好奇。

    正当玉知秋微微一笑，准备开口说话时，忽然看到女孩挎在身上的布袋口，有一个咋一看像是灵体一样的存在冒了出来，但他仅看了一眼，就看出了这不是灵体，不由轻咦了一声。

    然后，他便看到这灵体飞了起来，直接落在了他的肩膀上，随后，他听到了一个令他吃惊的声音：“大叔，是我，宋笺秋。”

    宋笺秋？！不是在阴间吗？怎么在这里？还变成了这个模样，究竟是怎么回事？

    惊讶之下，玉知秋都有些说不出话来。

    “大叔，我们找个安静的地方说话。带上晓月。”这里人多口杂，她的存在越少人知道越好。

    说完之后，她便回到了布袋之中，藏了起来。

    “好！”玉知秋迅速镇定下来，没有多说，直接点点头，看了王晓月一眼，摸了下后者的头，含笑道：“小妹妹，跟我来。”

    既然宋笺秋说要带上这个女孩，那自然有她的理由，所以他也没有多问，招呼了一声后，便转身往寺院后方走去。

    王晓月有些好奇的跟在玉知秋身后，东张西望的打量。

    外人一般是禁止进入寺庙后院的，不然人人都进来，就会打扰了清修。

    不过，玉知秋不同，他是灵岩寺的贵客，偶尔在灵岩寺落榻，住上几晚都没事，自然也就不会有人阻拦。

    在半路上，一名僧人看到了他和王晓月，迎了上来，询问情况，玉知秋便要了一间禅房，僧人也没多问，直接带着二人找了一间禅房，安排下俩人之后，这才离去。

    这是一间一进一出的禅房，外面是小厅，进了里面，则是静室。

    进了屋，玉知秋坐下后，便邀请王晓月也坐下。

    说实话，随便跟陌生人打招呼，跟着一个对方走，还跑一间小房子里呆着，对于一个小女孩来说，并不是一件很明智的决定，如果不是相信月光的话，王晓月是绝对不会这样做的。

    所以，她现在有些拘谨，心中充满了些许不安，但在玉知秋的邀请下，还是选择了坐下，却不知道应该开口说什么，虽然她知道，她说不说话都没关系，因为对方找的是月光。

    也就在这时，月光从布袋之中飞了出来，落在玉知秋的肩膀上，然后宋笺秋的声音再次传入他的脑海之中。

    “大叔，我爸爸妈妈他们还好吗？”这是宋笺秋目前最为关心的事情。

    “你现在不是已经在阳间了吗？为什么不自己去看他们？”玉知秋闻言，有些意外的说道。

    “我现在是一道神识分身，之所以能够来到阳间，是因为两块六道碎片的关系，打开了时空隧道，才能出现在这里。现在，我手中还有第三块碎片，但我没有立即融合进去，因为我担心，融合第三块的话，可能会对时空隧道产生影响；可能会关闭，也有可能会需要更严格的要求才能使用。所以与其如此，我还是暂时不跟他们见面吧！免得给了希望，又很快希望又破灭了。”

    “看来，这段时间，你在阴间又经历了不少事情。”

    “已经很肯定，阴阳两界的时间不对等；阴间时间大概是阳间的三倍到六倍左右，似乎有些起伏，但无法确定原因。”

    “嗯。”玉知秋点点头，然后说道：“放心，你父母现在很好，毕竟之前你已经通过佛像跟我报过平安了，他们知道你在阴间也活的好好的，很是欣慰。”

    他接着，便说起宋文成和林玉琴的近况来，毕竟，这是宋笺秋最为关心的事情。

    在了解了父母的近况不错之后，宋笺秋才放下心来，然后才说起了正事。

    首先，她详细的叙述自己是如何以这种姿态回到阳间的。

    当玉知秋得知，那时空隧道就在女孩的布袋中时，他忍不住多看了几眼，想了想，才开口问道：“小妹妹，能把图册给我看看吗？”

    “嗯。”看月光跟这大叔熟络的样子，王晓月就知道，月光肯定是把很多秘密都告诉了大叔，现在听对方要看图册，她自然也不会拒绝，从布袋之中取出了厚重的图册，放在桌上。

    “谢谢！”

    玉知秋含笑道谢，然后将图册拿到自己面前，先是随意的翻了几页，发现就是一些二次元漫画的插画集锦之后，才直接一下翻到了时空隧道粘黏页面，仔细的检查了片刻之后，微微蹙起了眉头。

    根据宋笺秋的说法，这里应该有个立体的时空隧道，但不管他怎么看，都是看不出来，就算他尝试去摸，也并没有感觉到任何异常，显然，这时空隧道只有她一个人可以看到。

    检查了一阵，确实自己是看不到之后，他也就放弃了，只认真的听着宋笺秋讲她的情况，和此时阴间的情况，偶尔开口提出问题。

    之前玉知秋突然说话，还吓了王晓月一跳，以为是跟自己说话，但她很快察觉到，对方是在跟月光说话之后，便又继续开始走起神来。

    实在是禅房里气氛有些诡异，一大一小俩个人就罢了，现在还是大的那个时不时的说话，但跟他说话的人却不是对面的小的，看起来就像是在一个人自言自语似的，如果不是王晓月知道，对方肯定是在跟月光说话的话，都会以为是神经病。

    而在无人跟她说话的情况下，她也就只能无聊的在桌面上画圈圈了。

    宋笺秋要告诉玉知秋的事情有很多，虽然之前在用见佛十法联系时，也说过不少事，但因为字数有限，所以始终无法说个痛快，只能捡重点说，而现在，她能够用神识分身留在阳间，如此直接的沟通，能说的，想说的，便有很多了。

    不过，已经过去的事，说不说也就无所谓了，所以她主要讲的，还是最近发生的事情。

    阴间大乱，六道轮回，徐福，蛇王等等，每一件事，都是大事，冥冥之中，阴间似乎要迎来一次混乱。

    而阴阳两界本就是两面一体，下面混乱，阳间可能也会因此而受到影响，这种影响不是直接的，而是间接的，类似于地气，或者命运轨迹之类，这种玄之又玄，无法用语言来描述的东西。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百三十三章 极阴

  
?    一口气说完阴间最近发生的一系列事情之后，月光歇了口气，然后才说出了自己一个可能的计划。

    “大叔，我在阴间，找到了极阳之地。”

    “哦？”听到这，玉知秋一下回过神来。

    “那是一片纯阳之湖，对于阴间的魂体来说，是一片绝地，但我觉得，这或许是回到阳间的最佳通道。”月光说道。

    阴阳互抱，你中有我，我中有你。

    如果看太极图，阴阳互抱的两个黑白点，便是所谓的两仪，也是两极。

    正所谓，极阳生阴，极阴生阳。

    既然阴间有极阳之地，那么在阳间相应的，便会有极阴之地。

    对于道家理论学说，玉知秋自然是比宋笺秋要了解的多，现在听她说起阴间的极阳之地，又说这可能是回到阳间的通道，他便立即知道到了她想要做什么。

    “你想让我找到阳间的极阴之地？”

    “嗯。”月光点点头，说道：“极阳生阴，我觉得，从极阳之地过去，便会从极阴之地出来。”

    “你这样是个冒险啊！”玉知秋知道月光说的话，只是一个猜测而已，忍不住劝道：“你不是已经有六道轮回了吗？如果把它凑齐，或许可以回来了。”

    “这总归也仅是一个可能而已，更何况，六道碎片要重新集齐，不是那么简单的，总要多想一个办法，才有更多的机会。”月光说道。

    玉知秋闻言，低头沉思了片刻，最后还是点点头，说道：“好吧！我在阳间这边找找。”

    “多谢大叔。”见玉知秋答应下来，月光开心的谢道。

    “傻丫头，谢什么。”玉知秋用有些宠溺的语气说道：“青离那小子在阴间还好吧？”

    “很好，越来越厉害了。”

    周青离的事，之前通过见佛十法的时候说起过，但那时候，她和周青离的关系还没挑明，倒也没什么感觉，可现在再提起，月光便不由得想起俩人的亲密关系，难免会有些害羞起来。

    毕竟，这事玉知秋还不知道，她肯定是不好意思主动提起的。

    而且，她也不知道，如果玉知秋知道了她和周青离的关系，会有什么反应。

    反正那家伙也没什么事就是了。

    宋笺秋主要想说的事，都已经说过了，闲聊起来，就询问了一下周妤晴还有李楚燕等人的情况。

    她们都是她的好朋友，之前用见佛十法联系，在有限制的情况下，主要交流的都是比较重要的事情，而现在可以随意说话，自然也就要关心一下。

    玉知秋自然不可能亲自去关注李楚燕等人，但周妤晴经常跟她们在一起，从她那里，玉知秋多少也能了解到一些。

    总归而言，李楚燕等人还以为她已经死了，所以伤心一段时间，让周妤晴安慰了好一阵，才缓过来，现在几人都还是好朋友，经常一起上学放学等，只是偶尔会怀念起她来，心情会十分低落。

    对于这种情况，宋笺秋也感觉有些愧疚，可她现在也没办法，只能默默的把这份愧疚藏在心底，如果她真的能够回到阳间，再好好的补偿她们吧。

    玉知秋听得出宋笺秋有些低落，便转移了话题，聊起阳间最近的变化来。

    最大的变化，还是牙山市现在已经成了一块类似于试验区的地方。随着灵幻界在俗世出现，且越来越活跃，越来越多的人都开始接受这些不符合科学的事情。

    当然，这其中自然也有一些人死不承认，甚至还有暗中势力，想要借此闹事，尤其是某些宗教组织等，闹的最凶，但都很快被打压了下去。

    现在牙山市的情况，表面上风平浪静，但实际上暗地里却是波涛汹涌，不知有多少牛鬼神蛇想要兴风作浪，借着机会夺取利益，各种犯罪组织，也都如雨后春笋般冒出来，导致治安有些混乱。

    而之前的抓鬼令，却是显得有些力不从心，所以牙山市政府成立了一个新组织，叫做牙山联合会，他们的职责类似于警察，专门处理各种人为的灵异犯罪事件，最近才刚刚成立不久，短期内倒也取得了一些效果。

    因为灵幻界的出现，也出现了不少新工作，现在牙山市可以说成了全国最为著名的城市，发展的即为快速，几乎每天都是一边样，玉知秋甚至都笑言，等宋笺秋回来，估计就不认识牙山市了。

    这一聊，就聊了两个多小时，已经是下午将近四点的样子。

    王晓月拿着手机在玩游戏，倒也没有觉得无聊，但都到这个时间点，东魂学院的学生也都该下山回去了。

    宋笺秋最终还是决定留在王晓月身边，而玉知秋其实也不方便带着她到处跑，所以在互相道别后，月光重新飞回了王晓月的肩膀上。

    直到这时，王晓月才回过神来，看到月光回来，倒是很开心，收起手机，将图册重新装进布袋之中，跟玉知秋道别之后，便出了门。

    出了门，月光便重新藏进了布袋里。王晓月一边走，一边止不住的往布袋里看，其实就是在看月光。

    注意到她的眼神，月光趁着没人的时候，落在她肩膀上，询问起来：“怎么了？”

    “没……没什么。”王晓月有些心虚的说道，但说完之后，却还是忍不住说道：“我看你跟那大叔很熟的样子，还以为你要跟着他走了。”

    这正是她一直所担心的事情，她已经意识到，月光的特殊性，肯定不是什么灵体，没有什么灵体会像月光这个样子，能教她修炼，还能直接在人脑中说话，又认识人的。

    这些早在之前她就已经意识到了，但今天，她才忽然觉得，月光可能会离开她，就算不是今天，那也可能是明天，或者后天……总有一天。

    “不会的。”月光摇摇头。

    “那你以后会走吗？”虽然有这一句话，但王晓月却还是没有安心下来，而是继续追问。

    “你是担心我突然离开？”月光问道。

    “嗯。”王晓月点点头。

    “我也不知道自己会不会突然消失，只能说，如果真要离开的话，我会告诉你的。”月光说道。

    “哦。”王晓月情绪有些低落，她其实有些想问，能不能一直留在她这里，但这句话到了嘴边，最终还是咽了下去，没有说出来。

    “短期内，我应该是不会离开的。”月光见此，便安慰道，她知道，王晓月这是把她当成了朋友，不想让她离开。

    可会不会离开，她也不敢打包票，这完全要取决于时空隧道会不会关闭。

    如果一直是现在两块碎片融合的状态，应该不会关闭，可随着她手中碎片增多，那少不了要都融合进去，到时候她也不知道这时空隧道会发生什么样的变化。

    可能会关闭，也有可能会扩大——谁知道呢？

    而完整的六道轮回有什么作用，或许只有徐福知道了。

    这也是她之前跟玉知秋说的话，也是她不敢去接触父母的原因之一。

    如果仅是短暂的相见，还不知道什么时候就会突然消失，那还不如不见为好。

    月光重新回到了布袋之中，王晓月则一路沉默的出了后院，来到了前院，而这个时候，正好看到东魂学院的老师在招呼学生们出去集合，她便也出了灵岩寺，列入了队伍之中，然后一起下山去了。

    随着大巴车启动，丫山便在视野之中逐渐的后退。

    回到东魂学院后，天色渐暗。

    学院在郊外，周边也没有什么繁华的街区超市，只有一公里处，有一座小村，不过也没有什么好玩的，而且学校也不放心让学生出去玩，所以现在这个时间，大家也就只能继续在学校里转悠了。

    好在，学校够大，大家也都是刚来，还充满了新鲜感，逛起来也不无聊。

    到了后来，吃过晚饭之后，也不知道谁出的主意，老师们临时组织了一场比赛，比的就是小纸人打架。

    这场比赛的规则很简单，就是由参赛的老师各自出自己所画的小纸人，然后在外面空地上，用几张课桌拼起来的平台上打架，除了不能离开这个平台之外，允许小纸人用任何方式，将敌人打倒。

    这种游戏，其实在很多门派当中都有，而这里的老师，也都是从各门各派之中挑选的，以前自然也是玩过的，此时参加比赛，虽然没什么太大的奖品，但却也是跃跃欲试。

    简单的准备了一下之后，便有一男一女俩名老师拿着自己的小纸人上了场。

    二人将小纸人放在桌面上，相视一笑，捏了个道印，上面画着符咒的小纸人便一下立了起来，可以看到，双方的小纸人竟然还在脸上画了表情，一个画了滑稽，一个画了嘟着嘴。

    两个表情帷妙唯俏，让现在围观的学生们哄然而笑。

    两只小纸人慢慢靠近，在还有一段距离时，才停了下来，绕了半圈之后，便一下扑了上去，开始挥舞着拳头打了起来。

    别看只是两只小纸人，但因为是让老师直接操控，而不是让它们自己动作，所以打斗起来十分有技巧，一招一式，拳来脚往，似模似样。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百三十四章 挑选

  
?    在学校的老师挺多的，但也不是全都是修道者，也有几个老师是普通人，本来他们不用提前来的，但据说是为了适应环境，所以也跟着来看看。

    虽然仅是小纸人的战斗比赛，但场面也一度十分‘血腥’刺激，经常发生撕手撕脚，甚至撕头的场景发生，所以往往一场战斗下来，失败者都会四分五裂的留在现场，成了一堆碎纸片，而即便是胜利者，大多数时候，也往往是断手断脚，拖着残缺的身体。

    好在，这种比赛也就是玩玩而已，凑个热闹，所以规定并不严格，如果胜利者的小纸人坏了，则可以再重新制作一个参赛，反正能不能赢，对于老师们来说，更多的还是自己操控小纸人的技巧，而不是放在符纸好坏上面。

    不过，因为是小纸人，所以即便有如此‘残忍’的现场，倒也没让人感觉到害怕，反而一个个都看的十分开心，甚至在小纸人撕烂失败者时，也会发出欢呼声来。

    几名老师依次上场比赛，宋辰清和钟梅自然也在列。

    但二人似乎都不擅长这种小纸人，没多久就败下阵来。

    经过几轮角逐，再经过一次决赛之后，最后是一名女老师得到了最后的胜利。

    在接受现场所有人的欢呼之后，女老师得到了奖品，是一张雷符，据说可以释放一次奔雷咒，威力惊人。

    现场学生都不知道奔雷咒究竟有多厉害，但只听这名字，就知道肯定是不得了的符咒，一个个露出羡慕的表情。

    老师们的比赛结束了，时间却还早，不过晚上八点而已，于是一些意犹未尽，且已经学会制作小纸人的学生，自发的进行了比赛，在空出的平台上交起手来。

    只是，他们虽然能够制作小纸人，让其动起来，但却还无法做到控制，所以小纸人战斗时攻击往往落空，有时候偶尔还会发呆，站着不动，任由对手打，或者作出一些啼笑皆非的动作来，让人哄堂大笑，开心不已。

    吴琛和张秋华都是知道王晓月也是小纸人道术的，然后告诉了林娜和林飞鹏，于是四人就一起怂恿王晓月上场。

    王晓月捱不过，只能去老师那取了一张符纸，自己制作成小纸人，只是在看到小纸人空着手时，她灵机一动，用边角料，给小纸人做了一把剑，用手卷住剑柄，就像是拿着剑一般。

    发放符纸的老师见此，脸上不由得露出了微笑。

    比赛的规则是用小纸人，但却也没规定小纸人能不能用武器。之前老师们就算了，他们虽然想得到，但为了更有观赏性，所以就没有给小纸人兵器，但学生们就不同了，本身就无法控制小纸人，如果多一把兵器的话，确实能够占据优势。

    拿着自制的小纸人，王晓月也想看看厉不厉害，便兴匆匆的回到了人群中，给吴琛等人展示了一下之后，四人都看到了小纸人手中的纸剑，便都夸赞起来，但也不敢太大声，怕被人提前听到。

    不过，这其实也无所谓，因为只要王晓月的小纸人上场，那肯定就会暴露了。

    此时，场上的战斗正好结束，胜利者是一名叫孔瑞祥的男生，他制作的小纸人，已经连赢了三场，几乎每次都是很干净利落的干掉对手，而自己的小纸人没有受到什么损伤。

    包括现在这场，就是连赢四场，孔瑞祥不过十一二岁，终究也是个小孩，趾高气扬的连连向周围拱手，显得十分得意。

    周围的人见此，也不好说什么，但还是有一部分人很讨厌他这模样，只是对方的小纸人确实厉害，而会施法制作小纸人的学生并不多，所以也是没脾气。

    就在这时，王晓月上场了，她将自己的小纸人放在桌面上后，立即就吸引了大家的目光。

    “咦？她的小纸人有武器。”

    “小纸人还能拿武器吗？”

    “老师没说不能拿吧？”

    “我真笨！怎么不知道给小纸人拿武器呢？”

    周围的人窃窃私语，孔瑞祥看到后，也是微微一愣，望着王晓月说道：“你这是作弊吧？能用武器？”

    “怎么就不能用武器了？这武器不也是纸做的吗？”不等王晓月说话，林飞鹏早就看不惯这孔瑞祥的嚣张得意模样，主动跳了出来。

    孔瑞祥也知道老师没说不能用武器的，一时语塞，只能闷着脸，将自己的小纸人放了出去。

    王晓月见对手已经上台，也不说话，就看着自己的小纸人举着纸剑就跑了过去，到了近前，直接就一剑削了过去。

    孔瑞祥的小纸人也确实有一套，见此，主动向后一跳，避过了这一剑，正待抓住这一剑用老之际的空档，跳过去挥拳时，却没想到，这一剑扫过去之后，又返了回来，于是只听撕拉一声响，一下就把孔瑞祥的小纸人的脑袋从身体处给削掉了，显得干净利落。

    小纸人只是道术的依附体，除非符纸本身的法力耗尽，又或者施术者主动放弃，否则小纸人有没有脑袋，并不影响它活动，只是这一上场，就如此快的被削掉脑袋，显然让孔瑞祥有些恼羞成怒，捏了个道诀，似乎是想要操控起小纸人来。

    王晓月见此，也跟着捏了道诀。

    现场的几名老师见此，倒是眼睛亮了下，这批学生虽然都是他们找来的，但即便同为有天赋之人，也是有高有低的。

    能够自行领悟，拥有法力，和需要人教，才拥有法力的人，自然也是有差别，而现在，这里竟然有俩个学生都能够操控小纸人了，这更进一步的证明了二人的优秀。

    早在学校修建之时，学校里就在商讨该如何教导学生，最后给出了一个大纲，简单而言，就是基础+精英。

    基础，则是学校里的学生，像普通学校一样，分班，由几名老师教包括文化课在内的基础教学，而精英，则是将学生分给一些比较出众的老师，由他们亲自带领，教他们更加高级的，以及在课本上学不到的东西。

    例如战斗经验，战斗技巧等。

    有点类似于收徒，但又不完全是。

    这算是一种创新教学，如果是按照正常情况，应该是只有高二学生，或者达到一定成绩的学生，才允许挑选，或者被挑选，但现在因为是第一批，所以自然也就没这个限制。

    如此一来，带出的学生厉不厉害，这毫无疑问关系着当事老师的成绩和名气，甚至待遇。

    现在来东魂学院的学生，可以说是精挑细选才能被特招进来的，自然一个个都是天赋出众之辈，所以早早的，就有一些有意带学生的老师，已经在筛选学生了，准备在天才之中挑选天才。

    现在王晓月和孔瑞祥的表现，顿时吸引了现场一些老师的注意，关注着场上的战斗。

    王晓月和孔瑞祥二人，很快就操控住了各自的小纸人，不过，看后者的表情，似乎是有些勉强，一脸便秘的表情，倒是前者脸色淡定，盯着自己的小纸人。

    在小纸人被直接控制之后，明显变得灵活了许多，只是，二人都没有学过什么拳脚功夫，所以小纸人打起架来，不管是攻击，还是闪避，其实并没有什么太大的变化。

    孔瑞祥以为自己操控了小纸人之后，就会占据优势，可现在王晓月也能操控小纸人，那他的优势也就没了，最多也就是他可能打架比较莽，毕竟是男孩子，可王晓月却是有纸剑在手，直接切削，就可以把纸给割破，而不是像没有武器的小纸人，还需要用手来撕。

    几次交手之后，孔瑞祥的小纸人便被扎了几个破洞，然后很快被削掉了脚，倒在地上，起不来了。

    看到自己输了，孔瑞祥一脸通红，也不知道是气的，还是羞愧。

    而王晓月这边，吴琛等人看到王晓月获得了胜利，纷纷欢呼起来，周围的学生也都鼓起掌来。

    “这小女孩是谁带回来的？”

    “好像是钟梅和宋辰清。”

    “他们有领学生的想法吗？”

    “这……还不知道……”

    几名老师在人群后窃窃私语，显然都是看中了王晓月，想要带在身边，不过，一般而言，谁领回来的学生，就有更大的可能跟着领回来的老师，毕竟，近水楼台先得月，先一步认识，关系自然也就更好。

    当然，这也得看当事老师有没有想带学生的想法，如果没有，自然就没什么问题了。

    “王晓月不错，你可要抓住，别让她跑了。”宋辰清和钟梅自然也是在外面观战的，在看完比赛之后，前者小声对钟梅说道。

    “吴琛几个也不错……不过，你真不带学生吗？”钟梅问道。

    “我带什么学生？”宋辰清笑道：“我自己都才没入门多久……而且我还要上大学呢！要带学生，那也要等我大学毕业之后再说了。这次王晓月几个就让给你了。”

    “好！”钟梅也不客气，点头答应下来。

    随后，王晓月先后又跟几名学生交手，他们都学了她的样子，给自己的小纸人配了武器，不过，终究还是没比过王晓月，败下阵来。

    最终，王晓月得到了胜利，吴琛几个也都跟着开心起来。

    
  
  
  
第七百三十五章 做客

  
?    东魂学院并没有开学。

    第一批学生来这里，也不过是为了熟悉环境，和了解情况而已，严格来说，如果这次回去之后，有学生反悔，不想来了，也是可以的。

    而在这段时间里，学校就是希望这批学生能够尽量的留下来，成为学校正式开学之后的精英。

    所以，在这里的生活过的很轻松，每天都是在学校里逛，或者去图书馆里泡一整天，再要么就是跟人玩小纸人，玩小纸鹤等等。

    除此之外，属于学校的几座山，也是可以进去游览的，里面修建有亭子，长廊等，环境清幽。

    除了天气冷了些，而且总是下毛毛细雨之外，基本上也就没有什么缺陷了。

    在这里，学生们过的其实也跟放假差不多，学校有覆盖了整个校园的IFI，走在哪里都可以上网。

    不过，为了不让学生都沉迷网络，加之为了尽快适应南方的天气，每天早上六点，都会组织学生爬山跑步。

    跑完之后，才能吃早饭，接着剩下的时间，便属于自己的，除了不能离开学校之外，哪里都可以去。

    白天学生可以自由活动，而到了晚上，老师还会组织学生在学校里玩游戏，或者表演道术，其中有一天还在学校外面的荒地里，举行了一次篝火晚会，在寒风之中，篝火熊熊，大家吃着烧烤，也是其乐融融。

    就这样的日子过了一个星期，眼看距离过年的时间越来越近，一些学生已经在老师的带领下，先一步离开了学校。

    本来就稀少的人，现在变得更加稀少，走在外面时，好像除了他们还在之外，就没有了别人，学校变得空荡荡的。

    在这种时候，王晓月等人也开始想家了。

    几人已经在商量，什么时候跟宋辰清和钟梅说一下，送他们回去。

    也就在这天，宋辰清和钟梅找到了五人，告诉他们，已经确定好了送他们回家的时间，但在这之前，宋辰清决定邀请几人去自家里做客，然后再离开。

    对于这个决定，王晓月几人自然不会拒绝，自从知道外面那具佛女雕像是宋辰清的妹妹之后，他们早就很好奇，这样的人的家，会是什么模样，只是他们作为学生，也不好意思提出要去做客，也就一直没有说。

    现在既然是宋辰清主动提出，他们自然是不会拒绝的。

    这天，王晓月等人便穿戴整齐，在钟梅的带领下，出了校门，然后就看到一辆SUV停在外面的马路上，等着他们。

    司机毫无疑问是宋辰清，在看到几人出来时，便挥了挥手。

    钟梅也招了招手，算是回应，然后望向王晓月，见她还挎着那个布袋，便忍不住好奇的问道：“晓月，这图册对你这么重要吗？怎么去哪里都要背着它？”

    对于图册的事，他们早就好奇了，在学校的时候，不管去哪里，王晓月都会背着它，也不知道究竟是为什么。

    吴琛几人其实也是翻看过这本图册的，但都没有看出什么端倪来，钟梅倒是作为老师，不好开口，只是心里一直还好奇，忍到现在，才终于忍不住，开口询问起来。

    “是啊！”王晓月点点头，这图册可重要了，因为月光不能离开图册太远，要是不带着图册的话，月光就不能跟着她出去了。

    钟梅闻言，犹豫了一下，问道：“方便给老师看看吗？”

    她还记得，当初在机场医务室的时候，吴琛等人说起过，王晓月施法的时候，就是捧着图册进行的，难道这图册有什么特别之处？是一件强大的法器？

    对于钟梅的要求，王晓月很干脆的同意道：“可以啊！”说着，一边走，一边就要把图册从布袋中取出来。

    月光其实跟她说过，图册的特别之处，别人看不出来，如果别人要看，那就随便给人家看，要遮遮掩掩的，反而更加容易引人注意。

    王晓月的干脆，倒是让钟梅有些意外，便说道：“等上车了再看吧！”

    “好！”王晓月点点头，又重新把图册放回了布袋之中。

    等几人上了车，不等钟梅开口，王晓月就主动把图册取了出来，递给钟梅。

    宋辰清也是已经注意到这图册的，有些好奇，现在通过后视镜，看到王晓月把图册给钟梅看，便不由得多瞄了几眼。

    然而，钟梅在带着好奇心翻了一阵之后，却发现，这书平平无奇，就是一些二次元的图片立绘等，并没有任何特异之处，于是更加想不通，王晓月为什么要一直瞬身携带了。

    最后，她只能觉得，可能是送这本图册的人跟王晓月关系很好，所以王晓月才会一直带在身边吧？

    这个猜测其实也很不合理，不过既然图册没什么特别的，王晓月自己喜欢带着，钟梅也没什么好说的，便把图册还给了王晓月，后者笑嘻嘻的接过图册，放回了布袋之中，放好之后，还宝贝似的拍了拍。

    SUV一路前行，很快驶进了城区，并在街道上穿行。

    不久后，车辆停在了宋家小区的停车场，几人提着在半途中的超市买的水果等，在宋辰清的带领下，朝着宋家走去。

    宋辰清已经通知过林玉琴，会邀请几个学生来做客，所以等几人进了院子后，便受到了林玉琴的欢迎。

    听到熟悉的声音，月光趴在布袋边缘朝外偷看。

    她看到了林玉琴，因为阴阳两界的时间流逝不同，阳间不过才过去一个多的月而已，而在阴间，却等于已经一年多的时间，没见到林玉琴了。

    此时看来，这已经四十多，但却依然漂亮，看上去还很年轻，拥有成熟风韵的女人，并没有太大的变化，在看到王晓月等人之后，笑容满面。

    妈妈。

    月光在心中默默的喊了一声。

    她在阴间的情况，宋爸宋妈是知道的，这估计也是俩人最大的欣慰吧？虽然女儿见不到了，但好在还活着，而且在阴间活的还可以，仅仅是无法见面而已，这多少算是安慰了。

    月光默默的趴在布袋边缘，默默的，一直盯着林玉琴看，像是看不够似的。

    等一群人进了客厅后，又有一个女孩从厨房里走了出来，手中端着果盘，放在了客厅的玻璃茶几上。

    这个女孩，正是周妤晴。

    当初和玉知秋通过见佛十法联系上之后，后者也告诉过她，因为太过担心宋爸宋妈的情况，周妤晴便以女儿的身份，搬进了宋家居住，而且睡的就是宋笺秋的那个房间。

    这身份倒是没什么问题，毕竟她跟周妤晴就是结拜姐妹，而周妤晴的出现，虽然无法代替宋笺秋，但多少也让宋爸宋妈有了一丝安慰。

    于是，宋辰清又凭空再多了一个妹妹。

    来之前，月光就告诉过王晓月，把布袋的位置放好点，她想要看着外面的情况。

    虽然没说原因，但王晓月却很忠实的执行了这句话，把布袋放在了一个隐蔽，但却方便她偷偷趴在边缘偷看的位置，所以在客厅里的林玉琴和周妤晴招呼着客人，说着话时，她便在暗处偷偷的观察着。

    客厅里并没有太大的变化，只在里面的角落里，多了一个雕琢精致的木制佛龛，里面供奉的不是观音菩萨或者佛陀等，而是她的雕像。

    这倒是并不意外，因为玉知秋正是从宋家的佛龛之中，察觉到了她的气息，然后意外联系上的。

    而在客厅的佛龛，通过那香炉就可以看得出，灰烬堆的很高，显然香火很少断过，即便是现在，也有香烛在燃烧。

    刚刚宋辰清进了客厅，安排钟梅等人坐下之后，第一件事，便是去上了三炷香。

    显然，在宋家，拜她的神像已经成习惯了。

    现在时间还早，没那么快做午饭，林玉琴便在客厅里陪着聊天，月光便趁着这个机会，目不转睛的打量着林玉琴和周妤晴，像是要把俩人给印进眼中一般。

    王晓月等人都是东魂学院的学生，这话题自然也就离不开东魂学院。

    现在东魂学院，在牙山市也是个很火的话题，不知道多少人想要被招进去，但都因为天赋要求达不到而被拒绝。

    不过，也有几个被招了进去，例如周妤晴，她便算是其中一个，但为什么没像王晓月他们这样，先一步去东魂学院适应环境，主要还是因为，周妤晴已经是龙虎山入门弟子了，对道术已经很熟悉，所以东魂学院的环境什么的，熟不熟悉都一样。

    像她这样的人，其实也有几个，都是已经入门，且道术有成的小孩，算得上是一批天才。

    “……像苏家，郑家，齐家和诸葛家，所谓的灵幻界四大家族，都有各自派年龄差不多的小孩进东魂学院就读。”周妤晴现在也对灵幻界了解很深了，此时对王晓月几人讲解起来，也是有条不絮的。

    东魂学院的教学方法，对灵幻界的人来说，算是一个改革，在学校里虽然学不到很高深的道术，但却能学到扎实的理论和基础，等毕业之后，便会送去各个门派当中实习，实习时，如果表现良好，有可能就会被收入门中。

    对门派来说，等于省了自己给弟子打基础的一个步骤，自然不会有人反对。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第七百三十六章 到家

  
?    今天的宋家十分的热闹，这种场景倒也不是少见，因为每隔一段时间，李楚燕等几个跟宋笺秋要好的朋友，便会来宋家玩，陪着林玉琴聊天或者逛街等，倒也不会寂寞。

    闲聊了一阵，看看时间差不多了，林玉琴便进了厨房去做饭，让周妤晴在外面陪客人。

    时间很快就到了中午，饭还没好，宋文成就提着公文包从医院回来，看到王晓月等人，也是热情的招呼。

    宋文成看起来精神面貌也还不错，在林玉琴离开之后，月光便将注意力落在了宋文成身上。

    因为宋文成的回来，话题便落在了他开的那家医院上，根据闲聊，才知道他的医院不是普通的医院，在玉知秋的帮助下，开始不仅仅是治疗疾病，还会医治修道者的伤势等。

    要知道，修道者要是受了伤，往往会比较麻烦，往往内外伤都伴随着一些邪气鬼气的污染，不是简单地缝好伤口便可以痊愈的，还必须进行驱除污染才成。

    而宋文成的医院，最近就是在研究这个，虽然还没正式宣布，但从他口中可以得知，已经有了重大突破，到时候，他这家医院，估计就会成为全国第一家可以治疗修道者的医院了。

    或许正是因为如此，宋文成心情很好，看起来意气风发，倒是让月光深感欣慰。

    在宋文成回来之后，周妤晴便去了厨房帮忙。

    不久后，便端着菜出来，招呼客厅里的人吃饭。

    这顿饭吃的其乐融融，十分热闹，而吃饭的时候，王晓月也不好将图册带着，就只能将其留在原来的地方。

    客厅里都没有了人，大家都在吃饭，月光也就只能趴在布袋边缘，看着他们吃，一时间倒是有些羡慕。

    吃完午饭，宋文成出门上班，休息了一阵后，周妤晴领着王晓月等人去楼上玩。

    虽然没有明说，但他们其实主要还是想看看宋笺秋的房间是什么模样。

    这也没什么不能看的，周妤晴笑着领着五人到了二楼房间。

    宋笺秋的房间，现在也是她在住，但里面的摆设什么的，都没有改变，依然是以前的样子。

    在这群小孩走了之后，一楼客厅里就剩下林玉琴宋辰清和钟梅三人，聊的话题也就变得更深了一些。

    “妈，小妹那边来消息了吗？”宋辰清自然知道，每隔几天，玉知秋便能通过灵岩寺的佛女佛像，跟在阴间的宋笺秋联系上，而每次联系之后，都会过来告诉宋家。

    在这些消息中，除了一些重要的事情之外，宋笺秋也会说说自己的现状，好让在阳间的人不用担心。

    “嗯，昨天玉大师来过一趟。”林玉琴笑道：“恒恒在那边过的还好，没有太大的变化，而她也一直在想办法回到阳间来。”

    听这话，显然玉知秋没有告诉林玉琴阴间战乱的事，不然的话，后者恐怕就要担心了。

    “伯母，听说阴间的人都很厉害？”见林玉琴和宋辰清说起阴间，钟梅忍不住开口问道。

    也是钟梅是一个大家族的人，虽然比不上所谓的四大家族，但却也十分有实力，所以对于阴间的事，多多少少知道一些，但更具体的，却是不甚了解。

    现在阴间这个秘密，在灵幻界已经是公开的秘密，佛女在阴间的事，因为雕像的关系，也很难瞒的住，大部分人都是知道的，只是知道归知道，知道了也没什么用，本身阴阳两界就无法联通，在阳间的人也做不了什么。

    不过，因为证实了阴间的存在，所以现在灵幻界最火热的话题，就是阴间，很多家族门派，都开始研究起阴间的一切来，当然，很多资料都是由宋笺秋提供。

    到现在，短时间里玉知秋已经开了两场讲座，就是由他，当讲师，将整理后的资料，转授给别人，现在听说这个讲座门票已经炒到一万多块钱一张，却还是有价无市，不知多少人想要参加，听上一场。

    正所谓，穷文富武，实际上修道也是很花钱的，各种符纸材料法器灵器等等，哪一样不要钱？

    如果是散修，那自然是过的紧巴巴的，连一张小纸人都舍不得多用，哪像东魂学院，竟然还举办小纸人比武大赛，一叠叠的符纸都拿出来给学生们玩了，这就是差距。

    至于家族门派，别看不显眼，其实一个个都是富的流油，而他们所追求的也已经不再是金钱，而是道，和各种灵幻界秘密，像阴间这种存在，自然是会不顾一切的想要去了解了，区区一万块，是很值得的。

    钟梅的家族虽然知道一些事，但也只是一个小家族，抢不过那些大门派和家族，没办法现场去听，但现在既然都在宋家做客了，她自然也就抓住机会来问了。

    “厉不厉害，我就不知道了。”林玉琴终究不是灵幻界的人，而玉知秋每次来，说的主要都是关于宋笺秋的事，别的事都不会多透露的。

    所以，在听到钟梅的询问之后，她摇了摇头，然后望向宋辰清，说道：“这个你要问辰清。”

    闻言，钟梅的目光落在宋辰清身上。

    其实二人认识的时间也不长，毕竟宋辰清也就寒假才回来而已，说熟悉，肯定是熟悉，但还没到什么都能问的地步，但现在既然有林玉琴开口，她自然也就顺水推舟了。

    “听玉大叔说，阴间的修道者确实要厉害很多。”

    宋辰清到没觉得这是什么秘密，开口说道：“他们修炼的是灵魂，被称之为魂体，据说可以直接吸收游离在空气中的魂力，来壮大自己。更奇特的是，他们是修炼的法门都是一样的，叫做炼魂法，分为九重……”

    宋辰清叽里呱啦的说了一堆，都是宋笺秋通过见佛十法告诉玉知秋的，她其实也有想过，将炼魂法的修炼方法告诉玉知秋的，但见佛十法能够传递的信息有限，所以只能先捡重要的事情说，至于炼魂法，到时候再说了。

    本来这件事是以后的计划，但现在有神识分身在阳间，这件事倒是可以提前。

    现在想想，上个星期在灵岩寺遇到玉知秋，倒是因为一时激动，加之要说的事情太多，把这事给忘记了，不过没事，大不了她把炼魂法写在本子上，到时候直接交给他就可以了。

    宋辰清说了很多，而钟梅也趁着这个机会，多询问了一些事，前者倒也没有隐瞒什么，直到王晓月等人从楼上下来后，这个话题才止住。

    一群小孩叽叽喳喳的聊的很开心，又玩了一阵之后，见时间已经不早，众人这才告辞，林玉琴和周妤晴送着一群人来到停车场，看着他们上车，等到车子离开之后，林玉琴才揽了周妤晴的肩，转身回家去了。

    第二天，在宋辰清和钟梅的陪同下，一行人搭上了下午前往浮安市的飞机。

    经过一个多小时的飞行，落地后，继续由宋辰清开车，把五个小孩一一送回家中去。

    等全部送完时，夜色也已经很深，宋辰清和钟梅决定在酒店住一晚，再买明天回牙山市的机票回去。

    离家一个星期，时间不长不短，但对于王晓月来说，却是头一次在没有父母的陪同下，离开熟悉的家，回家后，自然是十分想念爸爸妈妈，行礼都还来不及放下，就跟爸爸妈妈拥抱了一下，嘴里囔着想念的话。

    女儿平安归来，王爸王妈自然也很开心，一阵嘘寒问暖之后，才知道没吃饭，就去煮了饺子。

    因为回来之前，就已经打过电话通知，所以这饺子是特地包的，就是等王晓月回来，煮给她吃。

    趁着这个机会，王晓月去房间里放了行礼，然后拿了衣服去洗澡。

    洗完澡之后，便穿着睡衣出来吃饺子。

    北方比南方好的是，冬天有暖气，不管再冷的天，在家里都可以穿的单薄轻松，不像南方那样，家里比外面还要冷。

    王晓月坐在餐桌上，一边吃饺子，一边口沫横飞，手舞足蹈的跟坐在对面的王妈妈讲自己在东魂学院的经历。

    短短几天的生活，让她确实有种神奇的感觉，学校老师还组织他们去参观了一家鬼怪博物馆，看到了不少被封印的，和被抓的鬼物。

    除此之外，牙山市一些较为有名气的地方，也都带去转了转，整整一个星期，白天基本上就是到处去玩，自然是十分开心了。

    就在外面王晓月一家谈笑风生时，月光找到了在房间里的黑帽。

    看到月光，黑帽很亲昵的走了过来，用头在她身上蹭。

    亲热了一阵之后，月光漂浮着，一只手贴在黑帽的额头上，后者老实的蹲坐着，一动不动的，任由前者进行检查。

    虽然已经开启了灵智，但黑帽也说不上多聪明，大概也就跟四五岁的小孩一样，能够听懂人话，可真要跟四五岁的小孩比，却又不一样了。

    毕竟，灵智是灵智，聪明是聪明，同样五岁的人类小孩，已经知道拼音读儿歌等等，但黑帽却是不懂的，而两者的差异就在这里。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百三十七章 返校

  
?    检查了一阵，黑帽的炼魂法并没有出什么意外，一切运转也是良好，而且比她上次感知来看，明显增长了一些。

    显然，黑帽这些天应该一直没有放弃修炼，而它的修炼方式很简单，就是在晚上吸收月光精华。

    吸收月光精华之事，也不是月光教的，感觉就像是动物的本能一般，在开启了灵智之后，黑帽就本能的知道要吸收月光精华了。

    不过，也就仅仅如此了，终究是与人有别，黑帽能够修炼炼魂法，还是因为这法门是直接修炼灵魂的，不然的话，人类的法门，动物是没办法修炼的，毕竟根基就不一样。

    像人类修道者，是修炼法力，在体内循环运转，像是内力，却又不是内力，也远比内力要晦涩的多。

    而妖类修炼，最初都是依靠本能，吸收月光精华，凝结出妖丹。

    这个过程是十分缓慢的，少说也要七八十年，甚至一百多年。

    到了这个时候，才会从懵懵懂懂的状态，知道修炼，开始主动起来，而不是被动。

    如此根据天赋，又要一两百年左右，才能化作人身，接着，就可以开始修炼自己的天赋能力了。

    当然，也有个捷径，那就是血灵妖，食用人类血肉为主，吸收月光为辅，可以加快修炼进程，但如此修炼久了，也会变得凶狠残暴，受到佛门道家围剿。

    正因为如此，妖怪其实很少见，尤其是月灵妖，更是稀少。

    黑帽此时的情况，又与传统的妖怪不同，因为它修炼的是炼魂法，即便吸收月光精华，增长的也是炼魂法，不可能凝结出妖丹来，自然也就无法成妖了，但或许能凝结出鬼丹来？

    对于这点，月光也是不知道的，只能让时间来证明了。

    但不可否定的是，开启了灵智，且修炼了炼魂法的黑帽，已经不是普通的猫了，应该也可以称之为妖，只是有别于传统的妖而已。

    检查了一遍，发现没什么问题之后，月光却也不打算那么快教给王晓月，而是继续试验一段时间再说。

    毕竟，修炼无小事，她还不清楚炼魂法是否完全适合阳间，所以还是安全第一，多试验总归是没错的。

    趁着王晓月还在外面聊天，黑帽重新回到了窗台上蹲坐着，抬头望着天空中的月亮。

    今天的月色很美，月亮倒映在黑帽的眼瞳之中，清晰可辨。

    淡淡的光华在黑帽身上汇聚，如同雾气一般，没入它的体内。

    月光在一旁观察着，想看看黑帽修炼的过程是否有什么值得注意的情况。

    不过，虽然不能教王晓月炼魂法，但其它的一些道术，却可以提前教她，倒也不至于让其在等候过年的这段时间里闲着。

    爆竹声声辞旧岁。

    转眼之间，三天过去，到了大年三十这天晚上，家家户户丰盛的晚餐摆满了餐桌，外面街道上即便寒风萧瑟，但却依然是张灯结彩，热闹非凡。

    虽然春节联欢晚会已经成了每年吐槽的对象，可一旦到了今天，却也是避不开的节目。

    即便不看，却也是要当作背景音乐的。

    外面客厅里，王爸爸正在看电视，而王妈妈正喜气洋洋，一个一个的，给自己的姐妹和亲戚打电话拜早年。

    王晓月对春节联欢晚会也不是很感兴趣，但她还是在开启笔记本电脑之后，在后台直播这个节目，但人却在群里跟人聊的火热。

    前段时间去东魂学院，本来约好和李三凤见面的，但因为学校不允许学生私自离开，而且李三凤的事也没忙完，所以二人都没有见面，显得有些遗憾。

    不过，既然王晓月已经肯定要去东魂学院上学了，那么寒假过后，肯定就会去牙山市的，到时候再找机会见面，也是可以的。

    群里不少人都知道，王晓月已经被特招进了东魂学院，很多人都恭喜她，也羡慕她。

    这里面的人年龄其实都挺大的了，有二十多，甚至三十多的，像她才十几岁的很少，只是大家都有一个共同兴趣，都喜欢灵异鬼怪，所以才能有共同话题。

    现在王晓月正在跟群里的人说起自己在东魂学院的经历，自然引来不少潜水之人出来讨论，消息刷的很快，都让人有些应接不暇了。

    好在大家也不在意，反正就如此随意的聊着，十分的开心。

    月光跪坐在桌面上，看似在看王晓月聊天，实际上却是有些走神。

    毕竟，在这样的节日里，她也难免想家了。

    远在千里之外的宋家，是否也是热热闹闹的？而这个时候，玉知秋又在做什么？应该已经回到龙虎山过新年吧？

    逢年过节，总是让人心生惆怅，这原本应该是她在宋家过的第一个年，然而，现在却就此错过了。

    月光除了叹息，也没什么可说的了。

    接下来，除了初一是在家里过之外，之后的几天，便开始了寻亲访友，到处做客的日子。

    王晓月家亲戚有不少，一家家轮流请客，也要一直七八天的时间才能请完。

    在王家人都出去做客时，王晓月本来也想把图册带出去的，但月光却觉得算了，出去做客，带着这么厚的一本图册干什么？既不方便，也不好看，劝说了一阵之后，前者才放弃，依依不舍的跟着父母出去串门了。

    不过，等轮到王家请客时，也是有些麻烦，亲戚家的小孩聚在一起，足有七八个，年龄几乎涵盖了两岁，到十七八岁之间，年纪小的和年纪大的还好，就怕中间的十二三岁的，正是最捣蛋的年龄，以往每年来一次，房间都要被弄的乱七八糟。

    为了避免图册被人乱翻，王晓月提前把它给藏了起来，避免被找到，至于月光，她要是总躲在角落，那也很没意思，所以想了想，干脆就上屋顶去了得了。

    王晓月家正好在这栋楼的顶层，而她只要距离图册不超过十米范围即可，所以原则上她在楼上乱跑都没问题。

    于是，在当天的晚上，王晓月的家中热闹非凡，而月光却穿过楼板，来到了楼顶上。

    好在，她既然为神识，虽然能够感觉到冷热寒暑，但这种感觉也可以主动关闭开启，更不用担心被冻感冒之类的，所以呆在楼顶，站在围栏上看夜景，也是一个享受。

    正看着时，忽然听到一声猫叫声，却是见黑帽不知怎么的，也跑了上来，看到月光后，走了过来，跳上水泥围栏，蹲坐在上面，舔着脚爪洗着脸。

    洗了片刻之后，黑帽似乎也感觉有些无聊，干脆就抬头望着月亮，开始修炼起来。

    好不容易等一票亲戚小孩走了，王晓月家才安静了下来。

    接下来，就是王爸王妈开始收拾客厅，清扫垃圾，王晓月也要整理自己弄乱的房间。

    喧闹之后，一切又重归平静。

    随着时间的推移，年味渐淡，大部分人都开始上班，想要再次团聚，估计就要下一年了。

    而这个时候，寒假差不多也要结束了。

    王晓月必须提前三天去学校报道，这天，宋辰清和钟梅再次来到了王家，一阵寒暄之后，早已准备妥当的王晓月，拉着行李箱从房间里走了出来，一只手还将黑帽抱在怀里，看到宋辰清和钟梅，有些为难的说道：“宋老师，我想把我家的猫带去学校，可以吗？”

    听到这个请求，宋辰清和钟梅还没开口说话，王妈妈就已经呵斥了起来：“你这个丫头，不知道飞机上不能带宠物吗？就算是能带，办手续也太麻烦了！你要真想养猫，自己到学校后，再去买一只，麻烦老师干什么！”

    “阿姨不麻烦不麻烦。”宋辰清连忙解围，说道：“我有办法让它上飞机，不会麻烦的。”

    “用什么办法？”王妈妈惊奇的问道。

    宋辰清微微一笑，掏出一张符纸，走过去，用右手夹着符纸，放在额头，闭上双目，默念了一句道咒，然后把符纸贴在了黑帽额头上，接着，就见黑帽便做了一张巴掌大的猫形黄纸，上面还有朱砂画的符咒，轻飘飘的落在王晓月怀中。

    见此情景，王妈妈和王爸爸都看呆了，虽然知道道术神奇，但也只在电视里看过，此时亲眼看到，活生生的一只猫变成了纸，也是看的目瞪口呆。

    “这是化物术，以后你也会学到。”宋辰清笑道：“应该能坚持两三个小时，足够了。”

    “谢谢老师！”刚刚月光让她来请求老师的时候，王晓月还有些担心，可没想到，老师竟然还真有办法把猫带上飞机。

    现在黑帽变成了符纸，自然也就不用办手续什么的，直接带上机就可以了。

    “真是的，丫头就是不懂事，乱麻烦老师。”王妈妈回过神来，还是训斥道。

    “王阿姨，没事的，这也不是什么很厉害的道术，等以后晓月也会学到，自己就能把猫变符纸了。”宋辰清笑着说完，又道：“好了，我们快走吧！还要去接其他人，免得误了飞机。”

    见此，王晓月连忙将黑帽符纸收了起来，拖着行李跟宋辰清和钟梅下楼去。

    王妈妈和王爸爸自然依依不舍，一直送到楼下，等王晓月上了车，目送着车辆离开，这才回家去。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百三十八章 发现

  
?    因为已经有过前面的一段适应，重新回到东魂学院的王晓月等人，很快就熟悉了新学校的生活。

    而且分宿舍的时候，果然如之前所料，王晓月张秋华和林娜三人，都住在了一起，同时又来了一个叫郑琪的小女孩，将这个四人的宿舍给住满。

    四人虽然住在一起，但分的班级和年龄却不相同，像王晓月和张秋华是十四岁，正在上初三，而郑琪和林娜俩人，则小了一岁，还在上初二。

    所以，四人也不过是平时住在一起而已，去上课的话，都是分开，各自去各自的教室。

    虽然特招的学生不算多，但学校还是根据特招而来的学生原先所上的年纪，分成了初中班和高中班。

    如此划分下去，两百多个学生，也分成了四个初中班，和三个高中班。

    这七个班级，有初一初二和初三，也有高一和高二，人也多是这个区间的年龄段，分散到每个班级之后，其实有的班级都没有满员，规定的45人的座位，都会空下十几个，看起来有些空荡荡的。

    但好处是，人少了，老师管起来也方便，课堂秩序比较好维持。

    东魂学院的开学时间，与所有普通学校都是一样的，而开学流程，基本上也是差不多，不过，比较是第一家道术学校，所以总要弄点噱头出来。

    于是在当天的开学典礼当中，上台讲话的人，不管是校长还是老师，又或者别的领导和学生代表等，都是用别具一格的方式出现；或是搭乘纸鹤，又或者踏空而来，又或者纸符化人，等等，引得一众学生惊呼阵阵。

    除此之外，学校的制服也是将道袍改制后的，在保留太极八卦等一些道家特色符号的基础上，样式却经过了大胆的设计，变得有点像是古装，但却又有现代气息，穿起来十分帅气。

    而老师和领导等，也都是如此，都有相应的道袍制服，只区别于颜色不同，用以区分老师和学生的区别，在以后上课时，老师都必须穿着这样的制服授课。

    开学典礼上，除了学校领导之外，还来了几个大门派大家族的代表，像是龙虎山，正一派，九宫山，茅山派等等。

    开学典礼是在外面的广场上，被留在宿舍的月光和黑帽，闲着无聊，便在水泥围栏上观看。

    门派代表一一登场讲话，可除了正一派的杜言雪之外，另外几个门派的代表，月光都不认识，所以她也没有太在意，只将注意力集中在杜言雪身上。

    说起来，杜言雪能够入道门，还是她向玉光三道之一的红叶道人柳红眉推荐的，距离现在，杜言雪在正一道也呆了有一段时间了，但时间依然擅短，所以其能够代表正一道出来致辞，倒是有些出乎月光的预料。

    毕竟，在这种正式场合之中，杜言雪代表的是正一道，自然是要派出门中最出色的弟子。

    或许是因为是柳红眉的徒弟，所以辈分比较高，所以才列外？

    但不管如何，这算是件好事，说明杜言雪在正一道受到了重视。

    不过，让月光恶心的是，那个杨清淮也在现场，而且就坐在杜言雪身旁，在杜言雪致辞回去之后，似乎就一直在献殷勤，好在杜言雪冷着一张脸，并没有给予什么好颜色，这才让她稍稍放下心来。

    杨清淮这种人，心胸狭窄，阴险狡诈，外表端端正正，仪表堂堂，暗地里却是十足的小人，要是杜言雪真被迷惑了，那可就麻烦了。

    好在现在看来，当初她的警告，杜言雪还是听了进去，并没有被杨清淮的表面所迷惑。

    只是，这家伙以前在正一道出了那么大的糗，现在看来，倒像是已经恢复了，看来受到的打击还不够大。

    月光一边看着，一边想着心事，忽然间，一个声音在边上响起：“咦？这是灵体？”

    这突如其来的声音，吓了她一跳，心中暗叫一声糟糕，被人发现了。可还没来得及躲藏，就看到一个熟人十分突兀的出现在了边上，正用好奇的目光打量着她。

    这人月光自然是认识，正是玉光三道之一的三草道人张长长。

    张长长依然如以前的模样，穿着破破烂烂的道袍，盘着发髻，上面插着三根稻草，将头抵得十分的近，几乎就要贴在月光身上，眼珠子上上下下的打量着她。

    月光是神识分身，探查情况的方式与寻常人不同，她可以说没有死角，能同时看到上下左右三百六十度，而且感知十分敏锐，如果有人出现，会第一时间察觉到。

    张长长出现时，她确实感觉到了，但可惜，对方出现的速度太快，来不及隐藏，等反应过来时，前者就已经出现在了这里，并将头几乎贴在了她身上。

    月光连连后退，拉开了一段距离。

    见此情形，黑帽以为张长长对月光有威胁，当即喵呜了一声，弓背炸毛，锋利的脚爪像是弹簧刀一般，从脚爪之中弹了出来，以极快的速度，朝着张长长的脸抓了过去。

    炼魂法虽然是锻炼灵魂的，但在吸收月光精华之时，肉身也会同步得到强化。

    此时的黑帽，完全就不像是一只普通的黑猫，不仅脚爪锋利如勾，而且身体也明显的膨胀了一圈，眼里更是泛着白光，隐隐有一股力量波动出现，像是妖气又不是妖气，显得十分陌生。

    “咦？！”以黑帽的实力，自然是伤不到张长长的，但它的举动，却让后者惊疑了一声，尾音未落，人就已经像是瞬移一般，后退了一米多远。

    这一招月光知道，叫做缩地成寸，是一种十分高明的道术，简单而言，就是看似迈出一步，实则前进了七八米甚至十几米。

    可以说，传说中的仙法，差不多也就是如此了。

    “猫妖？”张长长猜测道：“不对，不像是妖……奇怪，好独特的力量。”

    月光还没打算让太多人知道自己的真实身份，毕竟她的存在太过特殊，要解释起来，难免要透露不少秘密。

    并不是说她不相信张长长，而是人多口杂，还是越少人知道越好。

    可现在，她已经被发现了，该怎么脱身呢？她一边想着，一边飞了起来，落在黑帽的头上，同时安抚它。

    在她的安抚之下，黑帽收起了脚爪，身上的毛也松了下来。

    它蹲坐在围栏上，盯着张长长看了一会儿，似乎是在确定对方没有威胁，这才舔起了自己的脚爪，洗起脸来。

    “有意思，有意思。”张长长见此，眼中惊奇之色更盛，连连点头。

    然而，在点了几下头之后，他似乎忽然想起了什么，叫了一声：“啊！糟糕！”遂即，身影忽然一阵模糊，再看时，人就已经出现在十多米开外，眼睛都没来得及眨一下，人就已经消失在了这个楼层。

    搞什么鬼？

    月光先是疑惑了一下，随后才突然想起了原因，然而此时，也已经来不及了。

    只见一个身材丰满，样貌妩媚的女道士，如同鬼魅一般，出现在了楼道之中，以常人无法理解方式出现，月光也仅仅是刚刚回过神，想起原因，人就已经站在面前了。

    她以前就已经听说过，玉光三道的张长长和柳红眉是一对冤家，前者一直逃，后者一直追，所以一般张长长出现的时候，柳红眉也往往很快就出现。

    这种事她也就是听玉知秋说过，一直没见过，所以才一下没想起来，而现在，她总算是见到了。

    这来人，正是玉光三道之一的红叶道人柳红眉。

    柳红眉目光现实往了眼走廊远处，随后才落在了黑帽和她身上，看到俩者时，眼中也是露出惊奇之色，但她却并没有像张长长那样，猛然贴近打量，而是站在距离一米多远的地方，观察着。

    不管是张长长还是柳红眉，都是得道高人，自然是一眼就看出月光的特殊之处。

    至于黑帽，如果不使用炼魂法的话，是看不出异常的，只是之前它使用过一次，却还无法做到收发自如的地步，所以身上还残留着炼魂法的独特波动，柳红眉只是细细感知了一下，便也察觉到了。

    不过，相较于黑帽，柳红眉却是更在意月光。

    看似灵体，却不是灵体，不仅有完整的人形模样，但身上却没有任何的气息存在。

    神识自然是没有气息存在，否则的话，岂不是会被别人所察觉？但如此一来，就显得很特别了。

    柳红眉细细打量着。

    黑帽也不洗脸了，偏着头看着柳红眉，似乎是有些好奇，而月光则想到之前张长长的举动，觉得估计柳红眉也不会多呆，所以她也就懒得去想什么解释的话了，反正就让对方去瞎想吧！

    果然，如她所料，在打量了一阵之后，柳红眉并没有多在意，反而开口问道：“你们刚刚看到一个穿着破烂道袍的老头了吗？”

    月光坐在黑帽头上，闻言，朝着走廊那边一指。

    “谢谢。”柳红眉微微点头道谢，随后身形便变得恍惚起来，也是眼睛都没眨几下，人就消失在了走廊尽头。

    这俩个人，还真是童心未泯，在这大楼里捉迷藏吗？

    
  
  
  
第七百三十九章 纠缠

  
?    这俩人也算是道界的奇葩了。

    看着柳红眉消失，月光忍不住摇摇头，然后转过头，继续观看外面操场上的开学典礼。

    等各大门派家族代表致辞完毕之后，开学典礼就已经进入了尾声。

    没过多久，学校领导和各门派家族代表，就开始退场，随后，两百多名学生便开始退场。

    月光目光如炬，在众多学生之中，看到了周妤晴，然后还看到了曾经接触过一段时间的苏奕，另外还有一些家族的年轻一辈，都进了这个学校，对他们来说，来这里其实更多的是学习理论基础，而实战经验，反倒并不着急。

    东魂学院虽然是道术学校，但文化课也是不能丢的，平时上文化课，都是按照原先所在的年纪阶层教学，而在道术课方面，则就完全处于同一水平线上，分配起来也就简单多了，不用太在意年龄和年纪的因素，只要考虑人数不要太多即可。

    学校有专门的道术课教室；简称道课室。

    如果轮到有道术课，学生便直接去所在道课室上课即可，文化课便又回到文化课教室，十分的方便，也不会混乱。

    一般来说，道术课都是安排在下午时分，在开学典礼结束之后，也还是上午十点而已，所以学生们都会各自的班级上课去。

    王晓月穿着东魂学院的道袍校服，匆匆忙忙的回到了宿舍，把图册带上，叮嘱黑帽好好的在宿舍里玩，不要乱跑之后，这才下楼，回教室去。

    虽然月关并不介意留在宿舍，但既然王晓月要把她带去教室，那她也不会有什么意见。

    宿舍距离教学楼还是有段距离的，王晓月一路狂奔，途中却看到之前在开学典礼上的一个美女，似乎正在被一个男人纠缠。

    记得这个大美女叫杜言雪，是正一道的弟子，据说辈分很高，很有天赋，也很厉害，而那个纠缠的男子，也是正一道弟子，只是当时他只是坐在主席台上，并没有上去致辞，只是简单的介绍了一下。

    俩人虽然是师兄妹，但看起来似乎关系不是很好，美女看着面无表情，任由男的在边上说话，都是一言不发的样子。

    不过，这个时候王晓月也没心思看热闹，很快就上了楼梯，往所在班级的教室赶去。

    连王晓月都看到了杜言雪和杨清淮，躲在布袋之中的月光，自然也是看到了的。

    仅仅是看这模样，就能明白，双方的关系并不好，月光的心也完全放了下来，不过，她很快又有些担忧起来，这杨清淮可不是什么易于之辈，如果不被纠缠还好，一旦被纠缠上，恐怕就不是那么轻易能够摆脱的了。

    尤其是杜言雪出身好，名副其实的富家大小姐，长的漂亮气质又好，杨清淮更不会轻易放弃了。

    带着一丝担忧，王晓月上楼去了。

    …………

    杜言雪确实很烦，烦的人自然就是跟在身边，不断纠缠她的杨清淮了。

    她在拜玉光三道之一的柳红眉为师之后，便成了正一道真传弟子。

    在去正一道时，宋笺秋就曾经提醒过她，正一道有个叫杨清淮的，心性很坏，心胸狭窄，不要被外表所骗了。

    她当时也是把这句话放在了心里，只是她当时去了正一道之后，却并没有见到杨清淮，只听说受到打击，出门游历去了，也就不以为意，只在这段时间里打听到，这杨清淮在门中的名气确实不佳，而之所以受到打击，还是宋笺秋造成的，让她暗自佩服。

    后来，过了一段时间，这杨清淮回来，见到她之后，便开始纠缠起她来，以各种名义跟她见面，找她聊天散步一起吃饭。

    最初，她还想着对方是师兄，她是师妹，小一辈，即便心中有警惕，但毕竟对方并没有明显的表示出什么意图，而且还是一副彬彬有礼的模样，所以碍于关系，也就以礼相待，但也还是表示出了一定的距离。

    然而，对方似乎是没理会到，又或者是理会到了，却无视了，越发的纠缠的紧，不管她做什么去，都像只跟屁虫一样，跟在后面，搞的她烦不胜烦。

    于是后来，她干脆以闭关之名，谢绝任何人打扰，倒也躲了一段时间的清静，直到最近她才出关，却得到了噩耗，说是宋笺秋死了。

    这个消息让她吃惊不已，也十分伤心，好在她师傅红叶道人告诉她，宋笺秋并没有真的死，而是掉进了阴间，无法回来，现在在阴间还活得好好的，这多少才让她得到了一些安慰。

    毕竟，活着总比死了好，即便是在阴间，但总归还有消息能够传上来。

    鉴于此，正好东魂学院开学，她便主动提出想去东魂学院看看，正好可以回一趟牙山市，看看自己的家人，也顺便去宋笺秋家看看。

    她一直都只听说过宋笺秋的家人，却从未见过面，她早就把宋笺秋当作自己的妹妹了，而如果不是宋笺秋的话，她也不可能成为红叶道人的徒弟，于情于理，她怎么都该去关心一下。

    本来她是如此想的，却没想到，这杨清淮也硬是要跟着来，来了之后，什么正事也不做，就只会跟着她，也是烦的很。

    虽然她还没了解到杨清淮更深的本质，但仅仅是这种黏人且毫无底线的献媚，就已经足以让她感到厌恶了。

    可厌恶归厌恶，不管她怎么甩，都甩不掉这个家伙，实在是心烦。

    她面无表情的走在校园里，边上的杨清淮简直就像是一只苍蝇一般，在周围绕。

    “诶，小雪，你看着花好不好看？”

    “你看那边有个池子，还有椅子，要不我们去那里坐坐？”

    “小雪，等下我们一起去吃饭吧！这学校食堂的饭味道不怎么样，我们去市区里吃。”

    “小雪……”

    “小雪……”

    “好了！够了！”终于，杜言雪忍不住了，气道：“你不要再缠着我了，我不会喜欢你的。你能不能去干点正经事？整天绕着我转，你不嫌烦我还嫌烦呢！”

    “小雪，你不要生气，气坏了身体就不好了。”

    杨清淮一脸委屈的说道：“我知道你不喜欢我，但我也不差啊！我相信，精诚所至，金石为开，我相信你总有一天，你会喜欢上我的。”

    “……”杜言雪一脸想死的表情。

    这样的火，她发了好几次了，而这样的话，她也听了不知道多少次了。

    但是一点用都没有。

    她不知道，这杨清淮究竟是哪根线搭错了，会觉得这死皮赖脸的纠缠，可以追到女孩子的？

    在她看来，如果说杨清淮的天赋是天的话，那他的情商就是地了，甚至可以说是负值，压根就不知道什么叫适可而止，追求人的手法简单粗暴，别的女孩子不知道是什么想法，但她却是厌烦透了。

    她闷着气转过身，继续向前走，杨清淮见此，连忙跟上，但因为刚刚杜言雪生过气，他也知道不能再缠太紧，得等这阵子过去了再说，所以他特意落后了一段距离，只跟在她身后。

    杜言雪知道，她赶不走这人，干脆也就眼不见为净，还能暂时落个清静。

    她想着，等牙山市的事情过去之后，她回到门中，一定要再闭关，如此才能躲过杨清淮这家伙的骚扰。

    正当她如此想着时，前面拐过一个角，迎面忽然看到远处一个人，脸上顿时露出了惊喜之色。

    “宋辰清！”

    咦？宋辰清惊疑一声，循声望去，便见一个身材高挑，气质出众，十分漂亮的大美女，正开心的朝他挥手，然后跑了过来。

    跟在后面的杨清淮，原本还在琢磨着该怎么才能让杜言雪开心起来，可后者突然的呼喊声，还有那声音中的欣喜，顿时吸引了他的注意，抬头望去，便见一个年轻男子站在远处，而杜言雪竟然开心的跑了过去，脸色顿时一下阴沉了起来。

    他连忙快步跟了上去，生怕杜言雪会被人抢走似的。

    “你是宋辰清吧？”

    杜言雪看过宋辰清的照片，她本来在学校里就是想找宋辰清的，只是被杨清淮一直纠缠，她心烦之下，也就没去找，而是在学校里乱转起来，倒是没想到，在这里偶遇到了正要找的人。

    “我是宋辰清。你是……？”

    宋辰清有些迷糊，眼前这美女漂亮是漂亮，皮肤白皙，青丝及腰，气质出众，简直比一些女星都还要漂亮，可这样的人，怎么会一口就叫出他的名字呢？而且看到他，好像还很高兴似的。

    “你好，初次见面，我叫杜言雪。”杜言雪纤纤玉手，要跟宋辰清握手。

    “你就是杜言雪？”闻言，宋辰清有些意外，然后伸出手跟对方握了一下。

    女孩的手光滑细腻，握着时，简直就跟丝绸一样，而且还问问热热的，十分柔软。

    “喂！你干什么？还不松开手！”这时，杨清淮从后面赶了上来，看到宋辰清和杜言雪俩人的手握在一起，顿时心中一股嫉妒之火升了起来。

    这手，他都没有摸过，这人竟然敢摸？！

    想死吗？

    (本章完)

    
  
  
  
第七百四十章 暴怒

  
?    因为一些原因，宋辰清没有赶上开学典礼，自然不知道杜言雪和杨清淮。

    不过，杜言雪的大名，他却是从小妹宋笺秋那听到过一些，知道俩人的关系比较好，这才明白为什么对方会看到他，就叫出了他的名字，应该也是小妹跟在杜言雪面前说起过自己了。

    想到这，宋辰清心里倒是有些开心，毕竟，虽然在家里从未听小妹叫过她哥哥，但在外面，却会在别人面前说起他，说明还是承认他的，只是估计有些傲娇，在家里不好意思开口而已。

    他跟杜言雪礼节性的握了握手，正准备松开，却看到跟在杜言雪身后的男子快步走了过来，阴沉着脸，语气刺骨的呵斥他，不由有些愕然。

    他实在是有些不清楚，这人对他的恶意究竟从何而来，仅仅是因为俩人握了下手？

    “呃，不好意思。”宋辰清见这模样，还以为杜言雪跟杨清淮是男女朋友关系，现在人家男朋友呵斥他，顿时感觉有些尴尬，正待松手，却没想到，杜言雪的手反而握的更紧了。

    他一时间有些懵逼，但就在这时，却听杜言雪回过头，冷着脸说道：“杨清淮，我说过，不要再缠着我了！我跟人握手，你都要管吗？你神经病啊！”

    她也是被烦的不行了，准备今天来个狠的，彻底断了这家伙的念头。

    要知道，以前为了照顾杨清淮的面子，她都是私底下，在没人的时候才会生气，而现在，她当着外人的面，就是想让杨清淮难堪，让他明白，她是真的很厌烦他的纠缠。

    这一番话，传入俩人耳中，却是两种不同的反应。

    宋辰清是从刚刚的一脸懵逼中，逐渐的缓过神来，才搞明白，感情是这杨清淮是杜言雪的追求者，但后者十分厌烦前者的追求，所以这是准备拿他当挡箭牌了吗？

    而杨清淮，却是愤怒难当，脸色肉眼可见的速度变得通红，瞪大了眼睛，咬紧了牙关，露出一脸愤怒而狰狞的表情来，看着竟然有些恐怖。

    “你……！”他咬牙切齿的从嘴里迸出了一个字，但下面的话却是再也说不出来了。

    他其实是个很好面子的人，但现在杜言雪完全就是在当着外人的面，驳他的面子；还有什么会比当着外人的面，被女孩子拒绝更难堪的事呢？

    以往在杜言雪面前，杨清淮都是表现的风度翩翩，温文和气的，即便是她生气呵斥他的时候，也仅仅是露出委屈或者坚定的表情，从未见他生气。

    然而现在，她终于激怒了杨清淮，后者这愤怒时扭曲的表情，吓了她一跳，忍不住后退一步，与宋辰清靠的更近了。

    这显然看起来像是一种挑衅，原本杨清淮应该更生气，更愤怒的，然而，出乎意料的是，在看到杜言雪的举动之后，他反而渐渐的收敛了表情，只是阴沉着脸，眼里闪着寒光，冷笑了几声，说道：“杜言雪，你会后悔的！”

    说完，又深深的望了眼宋辰清，一甩身上的道袍，拂袖而去。

    眼看杨清淮转身离开，杜言雪不由感觉有些欣喜，感觉自己恐怕真的要彻底摆脱这个人了，但同时又有些后怕的拍了拍胸口，说道：“这人真是……吓死我了。”

    目送着杨清淮远去，宋辰清心种阴晴不定。

    他悄悄的把已经抽出的符放了回去，刚刚他差点以为要打起来了了，随时准备出手，可却没想到对方竟然能够在极度愤怒的情况下，强行将怒气压下，拂袖而去，这反而更让人感觉到可怕。

    毕竟，不允许动武的校规，在杨清淮身上是不起作用的，但他却能做到如此，证明这杨清淮有极深的城府和阴狠的心境

    只是，这杨清淮好像是连他一起给恨上了啊！这算是无妄之灾吗？

    宋辰清苦笑着摇摇头，望向杜言雪，后者正有些后怕的拍着自己的胸口，那拍着的几下，肉眼可见有某种弹性，令他的心都不由得跟着跳动了几下，连忙不敢多看。

    随后，有反应过来，他的手还被女孩的手抓着，这种感觉倒是挺不错的，他已经有很长一段时间没牵过女孩的手了，之前的那个……想到这，心中忍不住隐隐有些作痛，便摇了摇头，像是想要把心痛给甩掉似的。

    这时，杜言雪恰好转过头来，看到宋辰清摇头，不由感觉有些奇怪。问道：“你怎么了？”

    “没什么。”宋辰清说道。

    “哦。”杜言雪干巴巴的应了一句，不知为什么，感觉气氛有些尴尬，然后才反应过来，自己的姿势有些别扭，毕竟她的右手还抓着别人的右手，牵手的位置不对，自然会别扭了。

    想到这，她连忙松开了右手，脸上浮现了红晕，低着头，有些害羞的说道：“抱歉，牵连到你了。”

    “没事，过几天我就要回学校去，不会有什么事的。”宋辰清摆摆手说道。

    “哦？你还是学生？”杜言雪问道。

    “嗯。”宋辰清笑道：“我已经决定毕业后来这里，所以提前来学校熟悉一下。不过我才下学期才大二，估计还要等个一两年。”

    “还是大学生啊！”杜言雪倒是没想到，宋辰清还没毕业。

    “看起来不像吗？”宋辰清摆了个姿势，问道。

    “哈哈，还好，表面上看起来挺成熟的。”杜言雪捂着嘴轻笑。

    “你这话我就当是夸奖了。”宋辰清笑着说道。

    俩人一边说着，一边迈开步伐，沿着小道并肩而行。

    二人虽然是初次见面，但因为有宋笺秋这个层关系在，倒是一点都没有感觉到尴尬，反而更像是许久没见的老朋友一般，说说笑笑的，也不知道往哪里去了。

    或许是太投缘，这一上午，俩人都是走在一起，连午饭之时，都是坐在一起吃饭，让看到这一幕的杨清淮双目直冒火，嫉妒之情不断的攀升，蔓延，充斥了内心。

    这世间没有什么东西是他不能得到的，即便是得不到，他也要把它给毁了！

    终于，他忍不住了，不顾场合地点，也不顾食堂里有不少学生在吃饭，突然发出一声怒吼：“雷敕！”

    一道闪电，骤然间从他的右手迸射出来，朝着不远处相对而坐，一起吃饭的宋辰清和杜言雪奔去。

    这是一门叫做掌心雷的道术，以出手快，威力强，深受人的喜爱，不少人都会这么一手。

    杨清淮虽然人品不行，但毕竟是正一道最有天赋的弟子，即便只是掌心雷，在他手中也是威力倍增。

    只见一道手臂粗的闪电划破空气，因为周围的桌椅等都是铁质的，由此有一部分被吸附了过去，一时间这道掌心雷犹如电爪一般，覆盖了直径四五米的区域，劈啪作响，还没命中目标，就已经牵连到了在这个范围内吃饭的学生，一个个被电的口吐白沫，头发直竖。

    好在宋辰清坐的位置好，正好斜对着杨清淮的方向，看到了对方的举动，他的反应也是极快，直接一个翻滚，从桌上滚到了前面，挡住了背对着杨清淮的杜言雪，同时，手中一张符咒拍了出去，立即便有一道血红的符文，立在半空，抵挡住了掌心雷的攻击。

    不过，也就仅仅坚持了一两秒而已，在已经修炼了十多年的杨清淮面前，宋辰清的法力显然是不够看的。

    眼看粗壮的闪电就要命中他，说时迟，那时快，忽然一声佛号响起：“阿弥陀佛！”

    刺眼而狰狞的电光便瞬间消散一空，如果不是空气中能闻到一股电离的臭气，还有周围一些被电倒的学生，否则都还以为是幻觉了。

    刚刚的一切发生的很快，从杨清淮怒吼，到出手，再到佛号响起，闪电消失，其实也不过是短短三四秒钟而已。

    很多人都没反应过来，事情便已经结束了。

    看着躺了一地的学生，没有被牵扯到的人都是面面相觑，然后心生后怕。

    那划破空气的闪电，仿佛还残留在眼瞳中，留下了一道白印。

    王晓月站了起来，翻开了图册，在那声佛号之后，原本从页面冒出的佛光，便重新消退下去，只剩下隐隐金光还残留在页面上。

    叶云图似有所觉的扭头望去，却并没有看出什么端倪，不由心中疑惑，刚刚那股气息似曾相识，可那人不是已经在阴间吗？

    心中闪过这个念头，却没有去细想，毕竟，现在还有更急需处理的事情。

    杨清淮喘着粗气，面色惨白，他刚刚做了什么？竟然一怒之下，犯了如此大的错，如果被师傅知道了，肯定不会饶了他的。

    只要一想到他的师傅真羽道人白衡冲的惩罚手段，他就感觉到一阵绝望。

    食堂里其实有不少老师在，但在发现情况时，却都来不及出手，主要还是谁也没想到，会有人敢在这种地方动手，用的还是号称出手最快的掌心雷。

    幸好叶云图反应快，而他也并不需要攻击，只需要强行以境界压制，以佛号震慑杨清淮精神，打断其出手即可，所以一声佛号，才能够及时制止事态往更严重的方向发展。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百四十一章 离去

  
?    “多谢叶师侄出手。”

    人未到，声先到。

    柳红眉从外面飘然而来。

    “不用客气。”叶云图手中拨动着佛珠，微微躬身，说道。

    如果不是叶云图及时出手，不仅宋辰清要没命，便是被牵连到的这些学生，恐怕也会凶多吉少。

    虽然学校的校服，穿着并不仅仅是因为好看，同时也有一定程度的道术邪术的防护作用，但这点程度，却还没让衣服达到法器等级，简单而言，就仅仅是一件有点防护力的校服而已。

    杨清淮法力高深，他的掌心雷，威力比寻常修炼者使用的要强不少，可不是一件简单的衣服，就可以抵挡住的。

    如果任由他攻击，后果恐怕会不堪设想。

    就在二人说话间，学校的校医已经赶了过来。

    学习道术是有危险的，同时还要预防有学生违反校规，用道术打架斗殴，所以学校里有专门的校医，治疗道术伤势。

    原以为，这些校医估计要过上一段时间，才能派上用场，可现在却提前用上了。

    倒霉被电击的学生，一共有十三个，都是恰好坐在掌心雷经过的餐桌上。

    他们都不是直接被掌心雷击中，而是因为铁质的桌椅，吸引了闪电，然后受到了电击，也正是因为如此，这些学生伤势都不算严重，可想要清醒过来，估计还要花上一段时间。

    “这件事，正一道会给个交代。”柳红眉面含怒气，显然是已经动了真火。

    东魂学院的建立，可不仅仅是一家一门的事，而是整个灵幻界的一次重大变革，这对于已经隐世几百年的灵幻界来说，是一件好事，也是一件十分重大的事情。

    而就在这样的关口下，正一道的弟子竟然在大庭广众之下，不顾场合，不顾旁人，出手伤人，这事传出去，没有一个交代，恐怕正一道就要承受无数的口诛笔伐了。

    不管杨清淮有什么理由，他在这里出手就是错的！

    杨清淮呆呆的站着，脸色苍白，一动不动。

    宋辰清也是长松口气，心中一阵后怕，刚刚那道闪电扑面而来，他只感觉眼前一片白光，便是连符咒出手，都是下意识的行为，甚至连符咒被击破，他都没注意到，只感觉一股死亡的感觉笼罩了他。

    他真的差点以为自己要死了。

    还好有人出手相救，否则他恐怕就要去找他妹妹了。

    想到这，他望向叶云图，这人他不认识，但人家却是他的救命恩人，开口道谢后，后者却是开口道：“不用客气。你妹妹也曾经帮过我不少忙。”

    又是他妹妹；他那便宜妹妹究竟认识多少高人啊？

    别人既然这么客气，那他也只能点点头，表示感谢。

    而被拦在身后的杜言雪，也已经反应过来，明白发生了什么事，冷着脸，望着不远处站着发呆的杨清淮，心中的后怕，震惊，各种情绪，交杂在一起，让她都说不出话来，只能起身站在宋辰清的身旁，抓住了后者的手臂。

    等于来说，宋辰清是救了她，如果不是前者反应快，恐怕她就要躺在地上了。

    命或许丢不了，但皮开肉绽，被电焦却是少不了的。

    看到杜言雪的表情，杨清淮心中更冷，他知道，自己这次的冲动，不仅犯了门规，而且还彻底失去了得到前者的机会。

    他的心就像是落入了深渊一般，不断的往下沉，陷入了一片黑暗之中。

    被电晕的学生都已经抬走，因为电击而导致塑料融化的桌椅，暂时还留在原地，到时候自会处理。

    柳红眉面无表情，望了眼杨清淮，捏了个道诀，朝着杨清淮虚点了几下，后者遂即有了反应，连连后退，然后摇摇晃晃的，几乎有些站不稳。

    “正一道弟子杨清淮，擅自出手攻击同门同道，牵连无辜，现在我以正一道长老的身份，封禁你的法力，待回到门中之后，再听候发落！”

    说完，她转过身，望向杜言雪，说道：“阿雪，你来一下。”

    “是，师傅！”杜言雪应了声，抓着宋辰清的手臂微微用了下力，后者感觉到后，微微点头。

    杜言雪这才跟上了柳红眉。

    “好了，没事了，都吃饭吧！”叶云图见此，安抚了一下，便回去继续吃自己的饭。

    在场的学生见此，也都纷纷动了起来，打饭的打饭，吃饭的吃饭，坐在一起后，便小声的议论着刚才发生的事，同时，也时不时的望向呆立在原地，仿佛变成了木偶一般的杨清淮。

    有人幸灾乐祸，有人眼睛发亮，也有人仿若无事人一般，只吃着自己的饭。

    虽然已经是东魂学院的学生，也见识过老师使用不少道术，甚至都玩过不少道术的游戏，但这些道术都是低阶道术，类似于小纸人，传信纸鹤，或者纸符化物等等，给人的感觉更像是魔术似的。

    说好的那些驱鬼降妖，威力惊人的道术呢？一个都没见！

    而今天，在场的人终于见识到了攻击性的道术，那璀璨的闪电，被铁吸引而分散的电流，让人大开眼界，简直就像是在现实看一场炫目的魔幻电影，心中激动不已，想着自己应该也能够学到这种程度的道术吧？

    简直就像是魔幻中的魔法师一般，许多人愿意转入东魂学院，不就是为了这么威风的一天吗？

    一个人议论的声音别人听不到，但许多议论的声音汇合在一起，就能听到了，像是苍蝇一样，又像是蚊子一样，嗡嗡作响。

    那些望过来，落在自己身上的目光，让杨清淮有种似曾相识的感觉。

    一瞬间，仿佛时光流转，又重新回到了在正一道被宋笺秋打败的那天，所有人都在议论他，所有人望着他的眼神都是充满了可怜，嘲讽，还有幸灾乐祸。

    恍惚间，他想到了上午在遇到这人时，杜言雪喊的名字，叫什么来着？宋辰清？都是姓宋的，这宋辰清和宋笺秋有关系吗？

    他脑袋里浑浑噩噩的，感觉身体有些虚弱，走起路来都是摇摇晃晃的，要倒不倒，这其实是身上的法力被强行封印后的后遗症，一般休息片刻之后，就会习惯。

    但他等不急恢复了，他不想再在这里丢人现眼，他踉踉跄跄的出了食堂，又一路踉踉跄跄的朝外走去。

    他也不知道自己要去哪，反正就是想要离开这里。

    他出了校门，沿着马路一直往前走，走了几公里，来到了附近的村子，他都没想到要打的，但一辆的士看到他这模样，便猜测是要搭车，主动上来搭话。

    “要去哪？”司机问道。

    “去哪？”他先是有些疑惑，遂即像是想起了什么，说道：“去市里，去酒吧！”

    最后一句话，他几乎是吼出来的。

    “现在时间还早，酒吧都还没开门呢！”司机看出了杨清淮的异常，但他不想落了这单生意。

    “就去酒吧！”说着，杨清淮不管不顾，直接拉开车门上了车：“去最大最好的酒吧！”

    “好吧，你坐稳了。”司机见此，也只能满足杨清淮，发动引擎，朝着牙山市市区方向而去。

    杨清淮就这么走了，连柳红眉都没想到，这家伙竟然敢就这么离开，等发觉时，已经是下午四点左右，柳红眉坐在林间的一张石椅上，皱着眉，露出思索的表情。

    杜言雪也坐在石椅上，见自己的师傅露出思索的表情，也不敢出声打扰，只能默默的等待着。

    过了片刻之后，柳红眉的眉头才松了开来，左右看了看，开口喊道：“张长长，你给我出来！”

    叫了一声，却是没见反应，柳红眉顿时眉头竖起，语气也变得更严厉了一些，继续喊道：“张长长，你给我出来！”

    话音一落，张长长就真的出现了，坐在另一张石椅上，愁眉苦脸的，问道：“叫我干什么。”

    平时二人像捉迷藏一样，你追我赶，这算是乐趣，当然，如果真追上了，那肯定就不是乐趣了。

    但有时候，也因为有事情要说，也不可能这样继续追，所以柳红眉就会直接喊人了。

    看到张长长出现，杜言雪连忙起身施礼：“见过师叔。”

    “嗯，小囡囡乖。”张长长笑着回道。

    “看看杨清淮那小子干什么去了。”柳红眉表情平复了下来，说道。

    “你自己算不到吗？”张长长说道。

    虽然不是专精，但简单的推衍卦算，却还是会的。

    “少说废话，快点算算。”柳红眉没好气的说道。

    “好吧好吧！”张长长说完，仰着头，闭着眼，也不见什么动作，像是睡着了一般，但过了片刻之后，他忽然睁开了双目，说道：“咦？天相隐晦不明。”

    “你也是如此？”柳红眉问道。

    “你也是？”张长长反问道。

    “你觉得是人为的，还是自然的？”柳红眉没有直接回答这个问题，就证明，她也是在卦算时，发现天相隐晦，以为是人为搅动，所以才找张长长来看看。

    “如果是在别处，我或许会怀疑是有人动了手脚，但这里是牙山市——这里越来越古怪了，所以还真不好说是人为，还是自然的。”张长长说完，想了想，又到：“不过，我觉得自然的可能性更大点，毕竟，杨清淮之事，事出突然，不可能有人来针对他。”

    “嗯，我也觉得是如此。”柳红眉点点头，赞同张长长的说法，但她还是说道：“不过，人还是要找的，毕竟牙山市多鬼怪，杨清淮被封了法力，我怕在外面呆久了出事。”

    “那就找人帮忙找找吧！”张长长说完，便从石椅上起身，一边摇头，一边说道：“这小子，真是一点也不让人省心。”

    话还未说完，人就已经在十多米开外了。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百四十二章 酒吧

  
?    月升日落，夜色渐临。

    虽然已经是二月下旬，但气候却依然有些冷，大街上灯红酒绿，在街道上行走的行人有的甚至都还穿着厚实的羽绒服，穿梭往来。

    夜色朦朦胧胧的，在来来往往的行人当中，偶尔会看到有穿着道袍，或者剔着光头，穿着僧衣的道士和僧人出现。

    他们有的成群结队，有的孤身一人，数量都不少，这要是在别的城市，估计就会引起别人的视线，但在这里，牙山市的人民却早已习惯了。

    人的适应力是很强的，不过短短半年的时间而已，大家就已经逐渐的接受了这个科学下的灵幻世界，而且对于已经习惯了科学的人来说，这种唯心主义的世界反而更令人感到新鲜和向往。

    武侠和仙侠的流行，也不是白吹的。

    牙山市在全国是灵异性最早，也是最强的一座城市，虽然它的影响力正在朝着周边的城市辐射，但一时之间却还达不到牙山市的地步。

    只见这里街道两旁的绿化带和行道树上，不时有乳白色半透明的灵体出现，它们圆圆滚滚，大小不一，就在植物的周围漂浮着，也有的会逐渐飘远，飘到行人道上，甚至街边的商店里。

    它们没有五官，也没有四肢，就是一团团球体，胖乎乎的，十分可爱。

    现在人们都已经知道了这是什么，并没有害怕的意思，反而因为它的可爱，成了许多市民喜欢的景色。

    灵体的出现一般都是跟植物多寡有关，所以城市里的森林公园里，灵体数量尤其多，也就成了牙山市一景，有不少从其它城市赶来的人，为就是一睹灵体风采。

    现在，许多牙山市的人都喜欢在家里种植植物；种什么不要紧，关键是希望自己种植出的植物能够孵育出灵体来，只要孵育出了灵体，那么灵体就不会离开，而是会在这株植物上居住下来。

    现在有不少牙山市的年轻人，在直播网站上直播自己如何照顾植物，同时摸索如何能够让植物更快的孵育出灵体，而光是陪着灵体玩耍，就会让众多观看直播的观众羡慕不已，纷纷打赏。

    而很多嗅觉灵敏的人，几乎是第一时间便察觉到了全国正在进行一场变革，而这场变革的中心，便是牙山市，纷纷跑来购置房产，一度让房价高涨。

    好在，政府及时出手，将房价暂时压了下去，但即便如此，牙山市的房屋价格也涨了不少，而且是全市统一涨价，郊区地带和市中心区域，价格差不了太多，这也算是一件奇葩了。

    也正是因为灵体的出现，牙山市开始更大面积，更大强度的绿化造林，深度远比其它城市要强的多，第一次来牙山市的人，往往会以为自己来到了一座森林城市。

    不知是受什么影响，牙山市的植物生长的速度尤为快速，这也导致它绿化速度远超别处，成了不少植物专家想要建立实验室的地方。

    可以说，牙山市并不仅仅是变成了一座妖魔鬼怪众多的城市，也在同时变成一座集旅游、生物科技还灵幻前沿的城市，发展速度之快，一天一变已经无法形容它的速度了，往往半天，恐怕就会有一些新事物突然冒出来，让人应接不暇。

    不过，这些变化，对于寻常的居民来说，并没有太大值得注意的地方，更多的人虽然知道牙山市正在逐渐的变得更好，但注意力依然还是放在日常生活和娱乐方面。

    虽然晚上见鬼的几率大了不少，但架不住鬼见多了，也就见怪不怪了，所以，曾经关门歇业的酒吧，再次开门，而且生意更加的火爆。

    下午四点多的时候，杨清淮就已经来到了市区最大最好的一家酒吧，但这个时间点都还没开门，他就蹲坐在门口，呆呆的看着街上的行人脚步匆匆，一直等到下午六点，天色暗下之后，酒吧才开了门，而他也就成了开门后第一名客人。

    进门后，他就坐再吧台上要酒喝，有些出乎意料的是，他的酒量还不错，喝了两个多小时，到晚上八点多，都还保持着一定程度的意识。

    只不过，喝到这种程度，吧台上的人也不敢让他再喝了，开始劝说起来。

    “先生，你已经喝醉了，不要再喝了。”吧台小哥在酒吧主管的授意下，开始劝说起来。

    “我没醉！我还要喝！”杨清淮醉醺醺的，砰的一声，将厚底杯子砸在桌面上，怒气冲冲的吼道：“怎么？你也瞧不起我？我可是正一道的天才，还怕喝醉酒？就算喝醉了，也没有人可以伤害得了我。”

    “没有……先生，我不是这个意思。”眼看杨清淮似乎是要耍酒疯，酒保连忙辩解起来。

    “你就是这个意思！”

    杨清淮站了起来，用力拍着桌面：“你们就是这个意思！你们都看不起我！我杀人怎么了？我就看不惯他怎么了？我得不到的东西，我就要毁了她！我要毁了她！你们竟然还封我法力，还要我听候发落？白日做梦！”

    他显然早已喝醉，肆意的发泄着自己的愤怒，闹起的动静很快吸引了周围其他人，但大多数人都是看了一眼，便没了兴趣。

    毕竟这里是酒吧，像这种喝醉了酒发酒疯的人，虽然不是天天都有，但一个月里有个三四五次还是挺正常的，所以没什么好在意的，这种事，酒吧主管自然会处理好。

    不过，发酒疯的人终究是没有人会喜欢，一些坐在杨清淮身旁的人看他这个模样，都默默的离开了位置，万一吐在自己身上，或者打人，避免牵连到自己，那可就倒霉了。

    就在别人都远离吧台，酒保不知所措，准备叫主管来解决时，一名身材火辣的漂亮女人走了过来，在杨清淮的身旁坐下，然后把手中的那杯喝了一半的酒，推到后者的面前。

    杨清淮抬起头，醉眼朦胧的望过去，只看了一眼，目光就移不开了：“你真漂亮。”

    “是吗？”女子面含微笑，一只手撑在吧台上，托着自己的脸，打量着杨清淮，说道：“帅哥，刚才你说什么？你是正一道的天才？”

    “当然！”杨清淮听到最后这句话，立即便挺起了胸膛，显得很自豪。

    “我见过不少天才，可也没有哪个，像你这样的啊！尤其还是正一道，这可灵幻界的名门大派。”美女打了个响指，酒保便取了一只空杯子，放在她面前，并给她倒满了酒。

    美女端起酒杯，轻轻的抿了一口，那朱红色的嘴唇，让杨清淮移不开视线，目不转睛的盯着。

    “我好看吗？”美女嘴角微微翘起，问道。

    “好看。”杨清淮很认真的点了点头。

    “我叫杨波波，你叫什么名字？”杨波波抛了个媚眼给杨清淮，问道。

    “我叫杨清淮。”杨清淮听到美女的名字，视线下意识的往下落，看到两座山峰，确实很波，很大。

    听到杨清淮的名字，杨波波眼底闪过一丝异色，但她脸上并没有表露出别的表情来，只说道：“都姓杨啊！看来我们五百年前可能还是一家哦！”

    “是一家吗？”杨清淮还是处男，被这样成熟的美女调戏，顿时感觉腹中一股火就烧了起来，一直蔓延到全身去。

    “当然。”杨波波娇笑道：“说不定我是姐姐，而你……是我弟弟也说不定。”

    “我能不当弟弟吗？”杨清淮两眼发亮，感觉自己今天晚上可能要有艳遇了。

    果然福祸相依吗？

    “那你想当什么？”杨波波美目一瞥问道。

    “我想当……”

    然而，杨清淮的话还没说完，杨波波就忽然站起了身，像是要离开。

    “怎么了？”杨清淮见此，脸上露出愕然之色，显然不明白杨波波这是怎么回事，怎么聊的好好的，就突然要走了？

    “夜深了，我要回家去睡觉了。”杨波波说完，转身就往酒吧门走去。

    “等等我。”杨清淮见此，赶忙想要追，但却一下被酒保给拉住。

    “先生，你还没付钱呢！”酒保抓着杨清淮的手，可不敢人客人跑了。

    “多少？”眼看杨波波就要走远，杨清淮可没闲心纠缠。

    “一共一千四。”酒保对眼下这种情况，早就见惯不怪了，很干脆的回答道。

    “不用找了！”杨清淮掏出钱包，快速的数出十五张一百的钞票，拍在桌面上后，就迈步想要去追。

    然而才走了几步，他就感觉自己头晕目眩，双脚发软，差点倒在了地上。

    “诶！先生小心！”酒保见此，连忙提醒了一下，但杨清淮急着找杨波波，哪会听，摇了摇头，干脆还是头晕，知道自己是真喝醉了，可就算喝醉了，他也不能让美女从眼前溜了。

    他捏了个清心咒，想要驱散这种眩晕感，然而，却发现一点效果都没有，随后，才想起，自己的法力已经被封禁了，现在的他，可能除了身体常年锻炼，比普通人要好些外，其它地方跟普通人也没什么两样了。

    想明白这点，他也顾不上太多，踉踉跄跄的追出了门去。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百四十三章 陷阱

  
?    不知什么时候，外面起了风。

    杨清淮冲出酒吧大门，被冷风一吹，不由得打个激灵，倒是感觉人清醒了许多。

    他左右张望了一下，街道上行人如织，但却并没有杨波波的身影，不由心生沮丧，感觉自己这好不容易遇到传说中的艳遇，结果却就这样莫名其妙的飞了，所以说，什么福祸相依都是骗人的。

    他叹口气，也不准备回酒吧了，正待转身离开，去找个宾馆住下时，忽然就看到杨波波就站在不远处。

    “怎么，小帅哥是在找我吗？”杨波波嘴角翘起，露出了微笑，身上穿着的风衣被风吹起，露出里面的黑丝和短裙，在这种大冷天里，这样的打扮虽然性感，但也真是要风度不要温度。

    “你没走？”杨清淮欣喜若狂，但却强行克制住冲上去的冲动，而是故作无所谓的走了上去。

    “正准备打车呢！”杨波波说道：“一辆车都没有，站在这里，都感觉有些冷了。”

    不冷才怪了。

    杨清淮心中暗自吐槽了一句，但心中却是有着一丝窃喜：“那要不去个温暖的地方暖和下身体？我正好在附近开了个房间。”

    “哦？你该不会想做什么坏事吧？”杨波波闻言，翘起了嘴角。

    “怎么可能。”嘴上说着胡话，心里却是早就乐开了花，杨波波这没有生气，显然是有戏。

    “那好吧！看在你这么好心的份上，我就去休息下了。”

    附近正好有一家宾馆，杨清淮去开了房，二人便进了房间，才刚刚关上门，杨清淮就已经迫不及待的抱住了杨波波，一边在后者的脸上乱啃，一边用手在其身上乱摸。

    “你着什么急啊？”杨波波被摸得痒痒，娇笑着躲避。

    “我不急。”杨清淮一边说着，一边却摸的更欢了。

    “你这还不急？一身酒气，臭死了，快去洗澡！”杨波波用力推开杨清淮，娇声道：“我人都在这里了，还怕跑掉吗？快去洗澡。”

    “好，那你等我。”杨清淮闻言，便知道，今天这鸭子是吃定了，当即也不啰嗦，直接进了浴室，三下五除二脱掉了身上的衣服，开始洗澡。

    等杨清淮进去洗澡之后，原本满脸笑容的杨波波，却收敛起了笑容，嘴角翘起，露出一脸的不屑。

    “杨清淮……正一道天才？呵！”她不屑的摇了摇头，随后来到床边，这里很快就要成为一处战场，但在这之前，她准备做点事。

    只见她不知从哪抽出了一张符，用右手剑诀夹住，竖在面前，凝神闭目，口中念念有词，不一会儿，符纸便冒起了青烟，虽然无火，却像是被火燃烧一般，从顶端逐渐的开始碳化。

    短短几秒钟，整张符纸就已经完全碳化，看着就像是被火烧了一般，但它却依然保持着挺直的状态。

    最后，杨波波把这张符纸往床上一送，它便轻飘飘的落在床上，接着，就碎成了灰烬，没入了床上。

    做完这一切之后，杨波波这才脱掉了大衣，随手扔在了沙发上，才刚刚做完这个动作，就听到身后浴室的门打开了。

    果然，男人X虫上脑之后，就什么都不管不顾了，这说是洗个澡，但实际上就是脱掉衣服用水冲了下吧？这才一分多钟，就出来了，也是够可以了。

    杨波波转过身，脸上的笑容重新挂了起来，简直像是变脸一样。

    “洗的倒是挺快的嘛！”她看到杨清淮裹着浴巾就出了浴室。

    “我洗澡一向这么快。”杨清淮嘿嘿笑道。

    “那我去洗了，乖乖等我哦！”杨波波迎了上去，二人错身之时，伸出右手食指，在杨清淮的下巴上勾了一下，后者顿时感觉像是打了鸡血一般，浑身有了精神，就想伸手去抓。

    然而，杨波波的反应却是很快，一下避开，娇笑着朝着浴室走去，一边走，一边脱衣服，才走到浴室门口，身上的衣服就已经脱了个干净，最后临进去之前，还回眸一笑，这才进了浴室，关上了门。

    听着浴室里哗啦啦的水声，杨清淮激动不已，坐立不安，只能在房间里来回的走动。

    过了没多久，浴室的门打开了，杨波波也没有穿衣服，只裹着浴巾就走了出来。

    她的身材十分火辣，凹凸有致，简单的一件浴巾围在身上，简直是欲盖弥彰，更是凭添几分诱惑，杨清淮哪里还忍得住，当即便冲了上去，拦腰把杨波波给抱起。

    后者惊呼了一声，遂即娇笑起来。

    抱着杨波波几步就来到床前，把人给抛在了床上，然后人就压了上去。

    接下来，便是一阵不可描述的过程，等到杨清淮忍不住进入时，却是仅仅冲了几下，便没了劲。

    杨波波也没料到，这杨清淮竟然还是个雏。

    可事实上，这也不难想象，杨清淮虽然是正一道天才，在门中仗着有白衡冲撑腰，作威作福，手下还有两个小弟（现在已经没了），门中也多有漂亮的师妹，只是白衡冲看守的紧，即便是在门中，跟白衡冲呆着的时间也比较多。

    大部分时间，不是在自己房间里，就是在白衡冲那修炼，压根就没有动手的机会，更何况，门规森严，谈情说爱或许可以，师傅长老没看到也就睁一只眼闭一只眼，但却不可能光明正大，更不可能动真格的，所以从外表上看，门中风气还是很不错的。

    而即便是外出，杨清淮其实多半也是跟白衡冲出去，朝夕相处，更不可能有什么异动了。

    所以到现在，杨清淮也还是个处男，今天算是第一次**，会秒射也是很自然的事了。

    杨波波眼里闪过一丝异色，而杨清淮也为自己这么快就完事而不敢抬头，显得很是羞愧，可杨波波的目的还没达到，自然不可能就此罢休。

    就在杨清淮懊恼之时，杨波波却是主动出手，一下翻身，把前者压在了身下，随后就是一番从头到尾的挑逗，很快杨清淮重振旗鼓，正想要翻身农奴把歌唱，却被杨波波给压住。

    杨波波面色妩媚的看着杨清淮，坐了下去，随后再俯身下去，亲了几下之后，趁着后者意乱情迷之时，将嘴贴在其耳边，一边运动，一边念诵着细声如蚊的咒语。

    杨清淮如果还有一身法力，或许在第一个字节出口时，就能立即惊醒，但此时他的法力被封禁，很快就沉迷了进去，眼神逐渐的涣散起来。

    然而，他不管如何，终究是一名天才，道心坚固，在这个关头之中，他又猛然间惊醒，顿时明白自己中了圈套，身体想要挣扎，可惜，他的挣扎十分的无力，硬是被杨波波给压着无法动弹，听着耳畔的咒语，心神终于沉沦了进去。

    一缕缕的黑烟从床上升腾而起，环绕着杨波波洁白火辣的身体，然后钻入了她与杨清淮的鼻中。

    …………

    云收雨停之后，杨清淮躺在床上，脸色显得很差。

    “你对我做了什么？”杨清淮自然还记得，之前在运动时杨波波做的一切，但他此时根本就无法反抗，只能带着怒气问道。

    “没做什么，一点小小的安全措施而已。”杨波波还坐在杨清淮的身上，下体之间还连在一起。

    她娇笑着，伏下身去，柔软的身体压在对方身上，摸着杨清淮的脸，说道：“遇到你倒是个意外，不过，既然是意外，那我自然不能不抓住。”

    “你是什么人？”杨清淮问道。

    “我是什么人不重要，反正现在你已经种了我的心锁，只要你听话，你就能好好的，甚至还有奖励，可要是不听话……。”

    话音省略之下，杨清淮猛然间感觉到心脏一阵针扎一般刺痛，正待发出惨叫，嘴却一下被杨波波给堵住了。

    而这阵刺痛也是一闪而逝，仿佛幻觉一般，但杨清淮知道，这并不是幻觉，他确实中了这女人的道术，从名字上看，十有八九是一种诅咒道术，直接针对心脏，而刚刚的刺痛，便是这女人在警告他。

    “你想做什么？”杨清淮眼底闪过一丝阴霾和一丝狠色，不过是诅咒道术而已，他就不信回去求他师傅，会解不开。

    “做什么？还没想到。”杨波波娇笑着说道：“我不是说了吗？我是偶然遇到你的，这是意外，既然是意外，那就没有计划，反正先把你拿下了再说。”

    “我知道，你现在心里一定在想着，要找你师傅——鼎鼎大名的玉光三道之一的白衡冲，来解这个诅咒，但我劝你还是死心，虽然这诅咒并不特别，你师傅道行高深，或许是能够解开，但在诅咒解除的瞬间，我能感应到，只要心念一动，便能让诅咒爆发，到时候，可就不是简单的针扎一样的痛苦了……”

    “……你可是会死的。”杨波波伏身下去，柔软的饱满压在杨清淮胸膛上，朱唇在他耳边轻声说道。

    听到这句话，杨清淮眼中露出恐惧之色。

    他怕死，他很怕死，如果真是这样，他岂不是永远只能被人威胁，当别人的傀儡了？

    而这名叫心锁的诅咒，更是如同悬在头顶上的达摩克里斯之剑了吗？

    这种被人时刻掐着脖子的感觉，可不好受。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百四十四章 解咒

  
?    “不过，你放心，我这人一向是奖罚分明的，现在你既然是我的人了，我自然不会吝啬，而我对你的奖励，就是让你拥有我……”

    杨波波吐气如兰，压着杨清淮的身体，用充满诱惑的语气说道：“……从今以后，你想对我怎么样，就怎么样，想看做什么，就做什么，你觉得满意吗？”

    随着杨波波的话出口，杨清淮的呼吸逐渐的粗犷起来，望着前者近在眼前，娇媚漂亮的脸庞，他心中想到：既然都已经被人制住了，那能享受到的，自然要享受，不然的话，岂不是亏了？

    想到这，他一发狠，身体猛的从床上起身，将似乎毫无防备，又好像有防备的杨波波给推倒在床上，在惊呼声中，快速的活动起来。

    很快，惊呼声变成了妩媚诱人的呻吟，一场大战再次在床上展开。

    之后的几天里，杨清淮仿佛化身种马，不知疲倦的跟杨波波呆在酒店房间之中，饿了叫外卖，兴起便打架，流连忘返，仿佛要把自己活了二十几年来的积累全部在这几天宣泄出去一般，完全不知道，此时外面早已因为寻找他而翻了天了。

    这事，自然不可能瞒住白衡冲，在关心之下，他也很快就赶来了牙山市，但到达目的地之后，他却并不急着找人，反而去参加一些聚会，跟一些同道谈佛论道，一副什么事都没发生的模样。

    便是连张长长和柳红眉，都有些猜不透这个师弟师兄的想法，见对方并不急，这搜寻之事，也就渐渐的变得阴晦，而没有那么大张旗鼓起来。

    几天后，杨清淮出现在了东魂学院的校园里，并很快就把消息传递到了白衡冲柳红眉张长长等人的耳中。

    作为师父，白衡冲第一个出现在了杨清淮面前，而柳红眉张长长等人，见此，却也不好上前去打扰，只远远的张望。

    间隔了一个星期才出现的杨清淮，此时脸上有重重的黑眼圈，一副精神萎靡，终于过度的模样，身上的衣服皱巴巴的，整个人弓背弯腰，仿佛像是老了十几岁。

    看到他这幅模样，远望的人都是惊讶莫名，想不通这家伙怎么短短几天不见，就变成这幅样子。

    白衡冲眯起了双眼，上下打量着杨清淮，什么话也没说，忽然间出手，在后者身上拍了几下，解开了柳红眉释放的法力封禁，其立即感觉到，一股力量从体内涌了出来，整个人顿时精神多了。

    “你丢了阳身？”白衡冲目光如炬，自然一眼就看出了杨清淮已经不是童子身了。

    修道虽然并不是一定要保留童子身，但有些法门，却是需要童子身才能修炼的，唯有达到一定境界之后，童子身才允许丢失。

    如果没有达到要求，而提前丢失，那么重则走火入魔，死于非命，轻则法力全失，成为废人。

    杨清淮练的正是一种不能丢失童子身的法门，这也是为什么，他还会是处男的原因之一。

    不过，他早已达到法门要求，童子身已经不再是枷锁，可如果童子身还在的话，对释放一些道术，却还是有威力加成的。

    例如天雷正法，以及一切雷法道术，都会一定程度上受到童子身的威力加持。

    杨清淮没有回答这个问题，反而噗通一声，跪在了地上，低头抽咽道：“师傅救我！”

    白衡冲脸色微变，沉声问道：“发生何事？”

    听到询问，杨清淮当即便把他被杨波波引诱，中了陷阱之时，一五一十的说了出来，这自然也包括了他被困在宾馆房间，被迫失去童子身的事情。

    如此一来，也就解释了他为何会失踪一个星期的原因。

    他离开东魂学院时，已经失去法力，被人引诱也是很正常的事情。

    “你中了什么诅咒？”白衡冲听完来龙去脉之后，问道。

    “是一种叫心锁的诅咒。”杨清淮说道。

    “心锁？”闻言，白衡冲一下皱起了眉头，却是没听过这种诅咒。

    不过，这也正常，世间道术千千万，各式各样的诅咒更是多不胜数，而且还不断有人在创新，几乎每一天，都会有两三种道术或者诅咒出现，不知道也正常。

    白衡冲之所以皱眉，还是主要是这名字，越是简单直白的名字，就越是麻烦，因为它让人一看就知道是针对什么的，而既然不怕被人知道，那就说明，对方有很大的把握不会让人轻易解开。

    “跟我去练功房。”白衡冲思索了片刻，却是没有立即给杨清淮做什么检查，反而转身就走。

    “是。”杨清淮站起身，低着头，跟在白衡冲身后。

    看到白衡冲领着杨清淮走来，柳红眉上前喊道：“师兄……”

    “不用多说，这是清淮的错，至于被人引诱陷害之事，也是他自找的！”白衡冲丝毫没有偏颇的意思，听得杨清淮浑身微微一颤，知道等他身上的诅咒解开之后，回去正一道肯定躲不过处罚的。

    想到这，他目光变得狠辣起来，微微抬头，眼角的余光看到引发他此时狼狈模样的凶手，正站在柳红眉身旁，精致的样貌面无表情，目光更是看都不看他一眼，让他心中越发的怨恨起来。

    但很快，杜言雪的样貌逐渐变幻消失，转而变成了另外一张，同样漂亮精致，可却满是妩媚，充满挑逗，完全不同的脸。

    这张脸的主人，正是杨波波。

    虽然仅仅是眼角余光，但杜言雪还是立即就感觉到了那股强烈的怨恨落在自己身上，她不由感觉浑身一凉，心中一惊，可等她望过去时，那股怨恨却在瞬间消失，就好像冰雪融化，完全不见了踪影。

    她微微蹙眉，虽然没有证据，但她却意识到，刚刚针对她的怨恨，十有八九是杨清淮的，这家伙，已经把他的遭遇完全归咎于她身上了，如此一来，她倒是真的要小心提防了。

    对了，还有宋辰清……想到这，她目光在人群中搜索，很快就看到了站在对面教学楼走廊里的宋辰清，俩人的目光似乎心有灵犀一般，在半空中碰上。

    二人没有话语，但隔着这段距离，杜言雪点了点头，宋辰清便也仿佛理解了似的，跟着点了点头。

    一切都在无声无息之中。

    周围的人都已经散去，白衡冲直接领着杨清淮进了学校专门修建的练功房，这里空间不算宽阔，只有十多平米，摆设也极其简单，只有一张矮桌，和三个蒲团摆放在地。

    这里本就是练功静修之用，自然是不需要太多的装饰摆设。

    进了里面，关上门，就仿佛隔绝了天地一般，变得一片寂静。

    不用多说，杨清淮便在一张蒲团上坐下，摆好五心朝天的姿势。

    而白衡冲在杨清淮面前也坐好。俩人面对面。白衡冲将手放在杨清淮的胸口处，微微阖上双目，过了片刻后，便蹙起了眉头。

    果然是有一道诅咒依附在心脏部位，在感知中，它就像是一团烟雾，缓缓的围绕着心脏，如果发作，被诅咒者自然会痛不欲生，要是完全爆发的话，整个心脏恐怕都会随之炸裂，到时候，自然也就死定了。

    难怪，这诅咒会被称之为心锁，确实是十分形象的名字。

    不过，这样的诅咒，怎么可能难得倒他？

    在摸清心锁的作用之后，白衡冲右手捏了剑诀，快速的在杨清淮胸口心脏部位画起了符咒。

    随着他的动作，有闪电在指尖跳动，一道电光闪烁的符咒，逐渐成型，贴在杨清淮心脏部位，接着，便听白衡冲一声令喝：“纯阳破邪，天雷敕令，破！”

    剑诀朝着雷符咒一点，立即便有波纹涟漪以指尖为中心荡漾起来，接着，便见整个符咒没入了杨清淮体内，遂即，他全身肌肉绷紧，如同僵硬了一般，无法动弹，感觉心脏骤然间一阵麻痹，完全停止了跳动。

    杨清淮一下瞪大了双眼，张开了嘴，看起来就像是离开了水的鱼，一张一合的，继续回到水中。

    然而，他却是连声音都无法发出来。

    就在心锁被破的瞬间，在牙山市某个宾馆房间里，杨波波正赤.裸着身体，与一名年轻男子战斗。

    雪白的娇躯渗出了汗珠，朱红的嘴唇娇喘着，忽然之间，她察觉到了心锁被破，不由微微一愣，遂即嘴角翘了起来。

    身上的男子察觉到了有异，便开口询问身下的女人：“怎么了？”

    “我种在杨清淮身上的心锁被破了。”杨波波脸上春潮不落，双目媚眼如丝，却是丝毫没有为自己的心锁被破而有什么吃惊和生气之意。

    “哦？那你抓到的小鱼岂不是溜了？”年轻男子一边耸动着，一边说道。

    “谁知道呢。”杨波波咬住了下嘴唇，随着男子的动作娇喘着：“说不定这样会更好呢！”

    “是吗？”年轻男子脸上露出了笑意，动作猛然间大了起来：“这样会更好吗？”

    回答他的不是一句话，而是压抑不住的呻吟声。

    
  
  
  
第七百四十五章 进展

  
?    杨清淮已经回来，这件事便算是告了一段落。

    东魂学院里并没有因此而受到什么影响，学生们依然上课下课，过着悠闲的学生生活。

    如此到了晚上，校园之中的路灯亮了起来，因为人员太少，除了教师楼还有几盏灯亮着之外，另外两栋学生宿舍楼里，却是一片漆黑。

    在别处学校的晚自习，在东魂学院，便成了闭门静修。

    换而言之，便是一人一房，在练功房里打坐修炼。

    刚刚入门的学生，练的都是通用的基础法门，这是用以锻炼精神，增强体质的法门，算是一个基础，毕竟，一个合格的修道者，不仅要精通道术，还要有强健的体魄，才能有更快的反应和体力。

    这门基础法门，集众家之长而修改出的，不仅东魂学院的学生可以修炼，便是各大家族门派的年轻弟子，也是可以修炼的。

    但这终究也不过是基础法门，是用来打熬基础的，到时候，想要修炼更高深的法门，还是需要加入门派，或者加入家族外门。

    正是因为如此，东魂学院其实等于为整个灵幻界锻炼底层弟子，以后各大家族门派想要挑选弟子，就不用再去外面选择，都可以来东魂学院挑选。

    正是因为如此，所以整个灵幻界才会支持东魂学院的建立，因为长远来看，还是利大于弊的。

    相较于其他学生只要修炼东魂基础篇，王晓月则要更辛苦一些，她还要修炼月光交给她的炼魂法。

    是的，就是炼魂法，在经过一段时间黑帽的试验之后，她又在王晓月的协助下，把炼魂法完全的写了下来，并交给了玉知秋。

    后者经验丰富，在看过之后，也确定炼魂法并不会对阳间之人造成伤害，于是，她便正式将炼魂法教给了王晓月。

    王晓月的天赋果然不错，却是已经入门了。

    炼魂法九重天；一重重聚，二重表象，三重肉身，四重锻骨（一百零八根魂骨），五重魂脉（三十三根魂线），六重铁躯，七重金身，八重仙体，九重不灭。

    到现在，已经过去了三天，王晓月已经达到了重聚，她的魂魄变得更加的凝实，而通过吸收太阴月光，她的法力也在随之增强，到现在，已经超出其他学生一大截了。

    果然炼魂法几乎与月光所预料到的一样，虽然给拥有肉身之人修炼之后，与阴间所练的炼魂法有些不同，但这门法门归根结底，还是修炼魂体的。

    魂体就是灵魂，分为三魂七魄。

    阴间的魂体是缺了一魂的，也就等于灵魂是残缺的，而阳间之人的三魂是完整的，如果修炼炼魂法，会出现不同情况也是很正常的事情，但只要炼魂法的基础是灵魂，那就算再怎么变，也不会往坏了的方向变；如果真坏了，那也应该是练错了的关系。

    所以总归来说，月光让黑帽做试验，其实不过是为了更安全些而已，因为只要拥有生命，那么就会有三魂七魄，并不分人与动物。

    好在，王晓月的进展很正常，灵魂变得强大，精神也会变得强大，法力也会随之变得强大，然后会更难死，甚至就算肉体被消灭了，魂体却也能够继续生存下去，就如同阴间的人一样，又或者像是灵鬼。

    但灵鬼是特殊存在，又不能完全相比。

    炼魂法的修炼，是需要吸收太**华的，通过练功房里的通风口，月光将太**华引入了房内，犹如一道淡淡的，如烟似雾的光华，照射在王晓月的身上，并逐渐的被她吸收。

    看这吸收速度，比黑帽快多了，显然人与动物还是有很大差别的。

    谁让人是万物之长呢？

    月光安静的呆在练功房内，看似在发呆，实际上却是在通过时空隧道，跟隔着空间的宋笺秋进行交流。

    最近，宋笺秋准备把从南司鬼王那获得的六道碎片融合进来，如此，便融合了三块碎片。

    但这种融合，不是说融就融的，她还要考虑到，融合了第三块碎片之后，时空隧道会不会发生什么变化，例如时空隧道关闭？这是她最担心的，毕竟，好不容易有了这样一个能够直接停留在阳间的办法，很多事做起来方便了许多。

    也是最近跟玉知秋交流，已经把自己的一些计划告诉了他，所以她才会做这种考虑，只是，考虑是考虑，总的来说，她还是有些犹豫的。

    第二天，白衡冲便回正一道去了，跟着一起回去的，还有杨清淮。

    对于自己这个弟子，白衡冲的要求一向十分严苛，而这次杨清淮所犯的错误，也不是简单如此就可以交代的，回到正一道少不了要受罚，是不可能避开的。

    随着杨清淮的离开，杜言雪总算摆脱了前者对她的纠缠，这天醒来，感觉神清气爽，心情好的不得了。

    她也是被杨清淮纠缠压抑的太久了，简直就像是无主幽魂一般，纠缠不休，现在好不容易摆脱了，只要想想，身后没有跟屁虫，心情就开心的很。

    而且今天天气也不错，出了大太阳，气温不冷不热的，感觉好事情都凑到一块去了。

    刷牙洗脸，一番洗漱之后，她换了一身漂亮的衣裙，便出门去了。

    目前暂时留在东魂学院的人，都是住在教师宿舍楼的，这里是不分男女，所以她出了门，按了电梯，电梯门打开后，却意外的看到里面站着宋辰清和另外几名老师。

    对于杜言雪，不仅宋辰清认识，其他几人自然也是认识的，毕竟当初在开学典礼的时候，都是自我介绍过的。

    几人含笑点头，打过招呼，便一起下楼去食堂吃饭。

    这里人多，杜言雪也不好跟宋辰清太过接近，等到了一楼，出了电梯门，二人很有默契的放慢了脚步，脱离了队伍，然后就渐渐的走到一起了。

    “你心情看起来很不错。”宋辰清看着面含微笑的杜言雪，感觉出了后者的心情。

    “是啊！”杜言雪张开双手，伸了个懒腰，展示出的身姿，让人有些移不开眼：“能不开心吗？终于摆脱掉那个杨清淮了，感觉整个人生都充满了希望。”

    宋辰清笑道：“他还真厉害，能让你这么讨厌他。”

    “是厉害，我都从来没这么讨厌过一个人。”杜言雪白了一眼，说道：“可讲道理，哪个女孩子被人这样每天跟踪纠缠，都会感觉很不舒服的。”

    “哈哈，能理解，能理解。”宋辰清虽然不想在这种时候泼冷水，但还是提醒道：“不过，你要小心点，我看他不会轻易放弃的。”

    虽然认识或者说是接触杨清淮一天都不到，但光看其能够在食堂里因此而不顾外人骤然出手，而且还是对着自己喜欢的女孩出手，就证明这人脾气不好，心狠手辣。

    “嗯，我会注意的。”

    杜言雪自然也是知道，她以前还觉得宋笺秋说的夸张了，可现在看来，果然以前她接触到的，都是杨清淮的伪装，而现在，二人算是彻底撕破了脸皮，自然也要提高警惕。

    不过，在说完这话之后，她望向宋辰清，说道：“我觉得你也要小心点。”

    “我？”闻言，宋辰清有些愕然：“他会因此而恨上我？”

    “当然！”杜言雪肯定的点点头，说道：“尤其是当他知道你跟笺秋的关系的时候，恐怕会恨你入骨。”

    “恨我入骨？我小妹又做什么了，会让杨清淮这么恨我？”宋辰清没想到，这里面又有宋笺秋的事。

    “你还不知道吗？笺秋跟杨清淮有仇呢！”杜言雪见宋辰清不知道，便将俩人的恩怨说了一遍。

    其实她也是听门里的师兄师弟说的，还不知道唐晓云那边的纠葛。

    “原来如此，还有这种事。”

    听完之后，宋辰清倒是已经不再感觉到意外了，对于自己这个小妹，他了解的实在是太少了，只能点头道：“我还真不知道，小妹竟然跟杨清淮有这样的仇，当众被打败，丢尽了面子，也足够让他恨上小妹，要是知道我的身份，还真有可能也恨上我。”

    说着，他望向杜言雪，觉得自己要是真被恨上，那恐怕也不仅仅是因为小妹的关系，也应该还有后者的原因吧！

    那天杨清淮忍不住出手，估计就是看到他跟她坐在一起吃饭，心里嫉恨，才会冲动出手。

    不过无所谓了，有小妹的恩怨在，那不管什么时候恐怕都会被恨上，也就不差这点了。

    “嗯。”杜言雪点点头，双手背在身后，脚下有些调皮的交替着行走，说道：“他现在被带回门里，估计会受罚，然后关上一段时间，应该不用太过担心。”

    “那你呢？”宋辰清问道：“你什么时候回去？”

    闻言，杜言雪偏过头望着宋辰清，说道：“怎么？你这么希望我回去吗？”

    “没有！我只是关心下。”宋辰清心中一突，离那么解释道。

    “是嘛？”杜言雪回过头去，望向前方，再走不远，就要到食堂了：“我听说，你有女朋友？”

    宋辰清微微一愣，反应过来后，叹口气，说道：“之前是有的，现在已经分了。”

    “嗯？为什么？”杜言雪闻言，不知为何，内心升起抑制不住的欣喜，几乎是有些迫不及待的追问。

    “还不是因为我的身份问题。”宋辰清叹口气，说道：“她妈妈不喜欢会道术的人。”

    或者说，即便是现在，也依然有不少人像是把头埋在沙里的鸵鸟，不愿承认这个世界的变幻。

    这样的人还有不少。

    
  
  
  
第七百四十六章 消息

  
?    自己那便宜老哥是不是真跟杜言雪走到了一起，月光并不清楚。

    她现在也不让王晓月时常带着去食堂了，毕竟去了也没什么意思，除非是去上课，或者去散步之类的，带着她还成。

    所以，宋辰清和杜言雪经常在一起的事情，还是王晓月看到后告诉她的。

    二人经常可以看到一起在食堂吃饭，偶尔还能看到在校园里散步，看起来倒是挺亲密的，唯一让月光感到疑惑的是，这便宜哥哥不是已经有女朋友了吗？是分了？还是脚踏两只船？

    这就过分了啊！

    心里虽然这样想着，但她现在的样子，也不好去质问，而且转念想想，她这便宜哥哥应该不至于做出踩两只船的举动来，所以也就只能相信他了。

    时间一天天过去，王晓月修炼炼魂法之后，进展很快，早就已经超过了黑帽的进度，达到了二重表象。

    这速度有些匪夷所思了，明明阳间环境与阴间完全不一样，为何炼魂法反而在阳间进展惊人？

    或许是月亮精华的原因？

    这个问题不是一时半会可以弄懂的，月光也就不再继续深究下去，反正炼魂法在王晓月身上进展顺利，那么，是不是也可以教给宋辰清和周妤晴俩人？

    不过，这件事她也不好出面，还是得让玉知秋来。

    这段时间，她其实一直都有跟玉知秋联系，而联系方法，自然是通过王晓月的手机。

    因为她不能说话，都是她说给王晓月听，然后由王晓月转述给玉知秋。

    俩人最近聊的，大多也都是关于炼魂法的事，但过了一个月后，这天玉知秋忽然来条信息，让有空联系他。

    这也就意味着玉知秋有事找她。

    等下了课之后，王晓月便找了个僻静角落，拨了电话过去。

    “大叔好。”王晓月很乖巧的打了个招呼，她现在已经知道，玉知秋在灵幻界的身份地位，都属于金字塔顶尖的那一批，自然是要有礼貌。

    “晓月好。”那边传来玉知秋温和的声音，打过招呼后，他便接着便说道：“极阴之地有点眉目了。”

    “这么快？”这句话虽然是月光说的，但却是王晓月转述，经过这段时间的配合，现在后者连语气都能转述的微妙维权了，以后或许还能去找个配音的工作。

    “只是确定了一个大概的范围，并不能肯定具体位置在哪。”玉知秋说道。

    不过，这也已经很快了，月光都还以为，要找个一两年两三年的。

    “这个范围在哪？”

    “远在天边近在眼前。”

    “牙山市？”几乎是没怎么多想，月光就猜到了地点。

    “对！”玉知秋给出了肯定的答复：“而且很有可能，牙山市的变化，便是因为极阴之地的原因。”

    “难道在灵岩寺山顶？”月光做出了更大胆的猜测。

    “应该不是。”玉知秋说道：“如果是的话，早就看出来了，极阴之地可不是那种什么**口可以比的，而且面积也绝对小不了，灵岩寺还是太小了一些。”

    “根据我是推测，应该是当初山顶的灵岩，便是与极阴之地相连的，后来因为八歧大蛇的扯动，导致极阴之地出现了缺口，大量的阴气泄露出来，便逐渐的导致了牙山市的情况。”

    “说实话，这件事也不知是好是坏，看情况虽然让灵幻界能够光明正大的出现在俗世，但阴气的泄露，却不知道会导致这个世界出现什么样的变化，有可能往好的方面，也有可能往坏的方面，……”

    “……现在牙山市天机朦胧，连我都无法推算出走向了。”

    “很严重吗？”

    “严重……不好说，或许亡羊补牢也还来得及。嗯，事情暂时就这样。虽然已经确定极阴之地在牙山市，但牙山市很大，又无法用占术来算，所以我现在准备发动各家族门派来寻找，希望能够尽快找到。”

    “辛苦大叔了！”

    “呵呵，有什么好辛苦的？就这样吧！晓月也要上课了，如果有什么新进展，我会再通知你。”

    “好的，大叔拜拜。”

    “拜拜。”

    挂掉电话，手机还没收起来，就响起了上课铃声，王晓月连忙收起了手机，上课去了。

    王晓月忙着上课，月光也就躲在抽屉里，想着极阴之地的事。

    极阴之地的搜寻，这么快就有了消息，算是件好事，毕竟越早找到，就越有足够的时间来研究。

    究竟能不能从阴间的极阳之地进去，再从极阴之地出来，这是件无法确定的事，其中有什么风险，风险又有多大，也是无法预料到的，所以即便是找到了，也只能尽量小心谨慎。

    不过，既然极阴之地有了消息，那阴间的极阳之地，或许也可以进行一下研究了。

    她这边思考着的问题，其实也是阴间宋笺秋正在思考的问题。

    虽然隔着时空隧道，但实际上双方的思维却是同步的，没有一点延迟，可神奇的是，阴阳两界时间流速却又不一样，这种事情，玄法道术无法解释，也只能等科学来研究了。

    只可惜的是，现在的科学技术，还远没达到这个地步。

    玉知秋在与月光联系过后，便很快召集了在牙山市的联络人，商议如何寻找极阴之地的事。

    因为占术无法使用，但既然已经确定极阴之地就存在于牙山市某处，那么剩下的，其实也不过是用最笨的办法——也就是地毯式搜寻，来寻找了。

    不过，也并不是说没有办法，因为极阴之地如果存在的话，那么所在之地，一定会是怪事很多，鬼物频繁的地方，同时，也容易出现很多非自然现象。

    这点可以在前期先做大概的收集工作，然后再安排专人去确定。

    现在的牙山市，几乎快成为灵幻界的一个重点聚集地，几乎每个门派家族，都在这里有据点和办事处，在开完会议之后，各方代表便会往各自的门派家族之中汇报，随后才会正式动员起来。

    杨清淮便也趁着这个机会，来到了牙山市。

    重新回来之后，他并没有立即去东魂学院；虽然杜言雪因为这件事，也留了下来。也没有立即去正一道的办事处报告，而是直接找到了一家宾馆住了下来。

    随后，他掏出了手机，拨通了一个人的电话。

    不久后，外面有人敲响了门，杨清淮走过去打开门，看到站在外面的人，便一把抱住了对方，门也不关，便凑过脸去，将来人的嘴给堵住了。

    “别急嘛！你急什么！”

    好不容易摆脱了对方的舌吻，杨波波娇笑着，看似在挣扎，实际上却是在欲拒还迎的，任由对方的手在自己身上乱摸乱抓。

    “啊！”

    忽然间，她惊呼一声，被压在了床上。

    “门还没关呢！”

    话音刚落，那敞开的门便呼的一声，关上了。

    自此，再也没有了理由，只听一阵哼哼唧唧的声音，和压抑着的呻吟混杂在一起。

    良久之后，房间里才安静了下来。

    杨波波趴在杨清淮的身上，脸贴着后者的胸口，手指在其身上画着圈。

    “最近你们在牙山市的动静有些大啊！在干什么呢？”

    “找个什么狗屁的极阴之地。”杨清淮躺在床上，除了享受着手指在肌肤上划过时的那种麻痒感觉之外，还能感受到丰满压在身上的柔软感。

    这种感觉，简直会让人迷上。

    “极阴之地？”杨波波眯起了双目。

    “怎么？你也感兴趣？”

    杨清淮脸上露出一丝意味不明的笑容，他自然知道，杨波波之所以会接近他，无非就是想通过他了解灵幻界的情报而已，不然的话，也没什么理由任由他玩不是？

    之前给他种了心锁，但后来纠缠了七天之后，他却是自动愿意帮她了，而杨波波却也是个大胆的人，信任了他的话，任由种下的心锁被破掉。

    现在看来，杨波波果然是没信错人，杨清淮现在难得出来之后，第一时间便联系了她，而她亦是第一时间赶了过来。

    杨波波怎么想的，杨清淮是不知道，但他自己却十分清楚自己的想法，他已经恨透了正一道，恨透了他的师傅，还恨透了所有人，既然杨波波要他帮忙，而他还能享受到一具极品的肉体，他又有什么理由不接受呢？

    至于其他人是生是死，他管不着，也不想管。

    只要自己过的开心舒服就可以了。

    “具体想做什么？”杨波波问道。

    “还不清楚，不过，如果你想知道，我可以去问问。”杨清淮说完，感觉休息了一会儿之后，身体又重新恢复了精力，一转身，将杨波波压在了身下，说道：“不过，在这之前，我先把你吃掉。”

    “来啊！谁怕谁！”杨波波不甘示弱的瞪起了眼睛，脸上露出倔强的表情，但却显得更加的诱人，一下勾引起了杨清淮的X火。

    他大吼一声，扑了上去，却是大展神威，搅动的天翻地覆。

    于是第二天，灵幻界在牙山市寻找极阴之地的消息，便传遍了整个阴暗阴晦的角落之中。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第七百四十七章 游玩

  
?    极阴之地能做什么？

    严格来说，极阴之地的作用其实并没有想象中的大，就如同极阳之地对于阴间之人是绝地一样，阳间的极阴之地也是因为太过强大，和纯粹，外人是无法抽取阴气使用的，如果强行使用，恐怕会导致牵一发而动全身，引来铺天盖地的阴气覆盖，到时候神仙难救。

    所以最初这个消息流传出去时，并没有人太在意。

    然而，当‘极阴之地可能可以通往阴间’这样的消息随后流传出去后，整个黑暗界就炸了。

    各种流言开始流传，离奇古怪各种各样的都有，但流传更多的，还是说从极阴之地进入阴间，可以脱离生死轮回，从而永生不死。

    说实话，这是一个十分离谱的流言，但偏偏，就是这样离谱的流言，反而流传的最广，给搜寻极阴之地凭添了不少变数。

    整个牙山市阴暗势力，都因为这件事，而变得蠢蠢欲动起来，紧张的气氛便是连普通市民，都有所察觉，政府不得不出面进行舆论转移，避免造成更大的影响。

    但这种转移，也就骗骗普通民众而已，他们虽然已经知道有灵幻界，知道这个世界有妖魔鬼怪，但终究无法融入灵幻界，他们所看到的，都只是浅层外表而已，真正内部的事情，他们根本就无从知晓。

    人有好人坏人，放到灵幻界，便有所谓的正与邪一说。

    千百年来，如此情况从未改变过，要么是邪压正，妖魔横行，世道混乱，要么是正驱邪，世界太平，安居乐业。

    几乎每隔几百年，就会有这样一个轮回，难道现在已经达到了这样的轮回时刻吗？

    不管如何，市区内的气氛，却是影响不到东魂学院，这里地形偏僻，学校周围就是一片荒地，站在门口，放眼望去，一览无遗。

    这天是星期天，王晓月申请了离校，得到同意之后，开心的背着一个背包急匆匆的朝着校门跑去。

    还没出学校，她就看到在外面的马路上，停着一辆黑色的轿车。她也不懂车，反正就觉得这车很好看，应该是挺值钱的吧？

    不过，她关注的不是车子，而是站着依靠在车门边的，一名二十多岁，里面穿着打底衫和长裤，外面套着毛呢大衣的年轻女子。

    “十三姐？”王晓月跑到近前，虽然已经看过李三凤的照片，但真看到人时，还是感觉对方很漂亮，充满气质，都有点不敢认了。

    “晓月。”李三凤摘下太阳眼镜，站直身体，含笑望着跑过来的王晓月。

    俩人都看过对方的照片，但此时却是第一次见面。

    “十三姐，你比照片上好看多了。”王晓月夸道：“好有气质。”

    “你也比照片上可爱多了。”李三凤笑着摸了摸王晓月的头，后者的披肩长发简单的扎成单马尾，素面朝天，充满了青春气息。

    “嘻嘻！”王晓月听了夸奖，开心的笑了，但也觉得俩人这样一见面就互相夸对方，感觉有些不好意思。

    “好了，上车吧！”李三凤笑了笑，她一大早的来接王晓月，就是为了带她去玩，等她上了车后，便发动了引擎，很快车子就开上了前往牙山市市区的马路。

    今天的游玩计划，也不完全是李三凤一个人安排的，王晓月也加入了进去，主要就是说一些自己想去的地方，然后再由李三凤整理好，便成了今天的日程表。

    等进了市区之后，二人首先直奔灵幻游乐园，这是一个新建没多久的游乐园，整个游乐园，不同于寻常的游乐园那种白天气氛热烈，晚上就充满了灯光色彩的主题乐园，而是一个以灵异恐怖为主题的乐园。

    即便是大白天里，外面阳光明媚，但只要买了门票进去，顿时就像是进入了完全不一样的世界一般，整个光线就开始变得昏暗起来。

    打量周围的娱乐设施，看起来都是一副很陈旧的感觉，而来这里游玩的游客，虽然人多，但都显得很紧张，一副随时担心什么地方就会崩出一只鬼物来的样子。

    但实际上，外面的气氛虽然营造成破败游乐园的情景，可实际上也不过是气氛而已，并不会有吓人的地方，唯有参加活动时，才会有。

    像地狱列车，死亡轮船，旋转死尸等等，一切都跟灵异鬼物都关，而这里尤为出名的，便是恐怖鬼屋了，不像别处的鬼物都是一栋建筑，这里的鬼物是一座幻术阵法，进去后，便只能看到一片白茫茫的迷雾，然后迷雾之中就会有僵尸幽灵等物出没，惊吓程度五颗星。

    不过，即便十分恐怖，但这座游乐园却出乎意料的火爆，很多人都会跑这里来试胆，王晓月也是慕名已久，所以听说李三凤要带她去玩，她第一时间便选择了这里。

    只是，这里的设施对于普通人来说，或许很恐怖，而对于像王晓月这种刚刚开始修道的人，也能受到惊吓，可如果像李三凤，却是一点作用都没有了。

    恐怖鬼屋既然说了是幻术迷阵，那就说明一切都是假的，既然是假的，就不会有气息，自然也就不会害怕。

    实际上，即便是真的，其实也没什么可怕的，哪个修道者没遇见鬼物妖怪的？更惊悚吓人的场景都有，哪能把这些放在眼里？

    但为了配合王晓月，李三凤也是很卖力的表演。

    最后，俩人花了一上午的时间，差不多将游乐园的所有设施都玩了个遍，最后才累的气喘吁吁的出了游乐园，在附近找了一家酒楼吃了饭。

    午饭过后，接下来的安排是逛街。

    对于这个，李三凤自然是比王晓月还要热心。

    俩人去了最大的商场，李三凤出钱给王晓月买了一整套衣服和鞋子等，后者虽然有些不好意思，但在前者的强迫之下，最终还是收了下来。

    随后，去了一趟牙山市的另一座名为大通古寺的寺庙，这座寺庙比灵岩寺占地要大的多，而且要华丽的多，不过，在这里也同样有佛女的雕像。

    为了让佛女拥有更多的信徒香客，玉知秋等人写了不少关于佛女的故事，其实大多都是真人真事改变的，其中或许有些假，但大部分却都是真的。

    例如救了灵岩寺的事，跟八歧大蛇战斗的事迹，后者还把净石大师也写了进去，等等。

    但最为关键的，还是拜佛女的话，十分的灵验，这就不是假的了，而是真的。

    不管是求姻缘，还是求治病，又或者求工作等等，拜佛女都有一定的效果，尤其是其中的姻缘，据说十拜十准，以至于很多单身男女找不到心仪的对象，都会来拜佛女，而如果成功，也会来还愿。

    以至于，有人都觉得佛女是不是月老化身，专门管姻缘的？

    但好在，除了姻缘，其它方面的事情也都挺灵的，才不至于真被归咎到月老方面去了。

    现在佛女的雕像，除了像这种正规的寺庙有之外，一些外面不正规的神龛就更多了，甚至有不少人家里，都有供奉佛女的神龛，如此一来，也难怪宋笺秋在阴间会得到如浪潮一般的愿力了。

    既然来到了寺庙，李三凤和王晓月自然要去上香的，尤其是佛女，二人作为灵幻界的人，都知道佛女的事迹大部分都是真的，对此尤为佩服，拜起来更加的虔诚。

    月光趴在背包的开口处，偷偷的打量着自己高大的雕像。

    这雕像与她有八分相似，但这并不是重点，重点还在于，她从这雕像身上，察觉到了自己的气息。

    想来，这边是从宋家那具最初的雕像之中分离出来的吧？

    如果雕像之中没有蕴含她的气息的话，就算拜了，也是无效的，所以严格来说，只有寺庙里的雕像拜了有效，而那些野外的雕像是无效的。

    不过，为了弥补这方面，寺庙方面传出消息，说只有在寺庙中开了光的雕像，拜了才有用，所以在这座佛堂之中，左右两侧有很多一模一样的佛女雕像，都是放在这里接受香火熏陶，以沾染她的气息。

    等气息沾染上后，才会卖出去。

    但即便如此，还是有不少人私建佛女雕像，这是禁止不了的，而且也没办法禁止，所以佛门干脆就派出了云游僧，随身携带蕴含有宋笺秋气息的法器，四处云游，看到没有宋笺秋气息的雕像，便为其施法，对外称之为开光。

    这样做虽然辛苦，但对于佛门中人来说，这却也是一种锻炼，而并不是完全没有收获的。

    李三凤和王晓月拜了三拜，插上香，正准备离开时，忽然间，有几缕愿力从雕像身上飞了过来。

    此时佛堂之中排了不少人，都是来拜佛女的，便都眼睁睁的看到五颜六色的愿力飞了过来，落在王晓月身上。

    所有人的目光简直就像是探照灯一般，一下集中在了其身上。

    王晓月见此，顿时不知所措，而李三凤却迅速反应了过来，趁着这群香客还在惊讶之中，连忙拉起王晓月的手，就往外走。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第七百四十八章 偶遇

  
?    “小姑娘你别走！”

    “诶！小妹妹……”

    “活佛诶！……”

    “佛女显灵了！！”

    “什么情况？我眼花了吗？”

    大殿里顿时乱作一团，但好在，刚才愿力落下的事情发生的突然，即便是大殿之内的人，也有一部分人没有看到，更别提还在大殿外的人了，所以只有周围一部分人，看到了愿力落在王晓月身上。

    托李三凤反应迅速的福，及时拉着王晓月往外走，从人群中挤了出去，然后殿外的人想往里面走，殿内的人又都往外挤，两边一下就挤在了门口，进退不得，给二人脱离争取了时间。

    从人群中挤出来，李三凤和王晓月二人不敢停下脚步，只是寺中人多，也不好奔跑，只能快步走着，很快就出了寺门，然后沿着陡峭的，呈六七十度的坡，往下狂奔。

    一直跑到了山下之后，俩人才气喘吁吁的挺下了脚步，撑着腰或者双膝喘气。

    过了好一阵子，才平复了下来，相视一眼，然后笑了起来。

    “我说晓月，你是怎么回事？”

    当时李三凤就在王晓月身旁，自然是看的清清楚楚，那一缕五色光芒从雕像上落了下来，没入了后者的眉心部位，这是千真万确的事。

    说实话，此时回想起来，她还是感觉很惊讶。

    “我，我也不知道啊！”王晓月一脸茫然，她确实不知道是怎么回事。

    李三凤认真打量了一下，确定王晓月是真的不知道，而且，其实即便是真知道，如果后者不说，她也不会说什么的，毕竟，这可能是人家自己的秘密，哪能随便一问，就往外说呢？

    不过，现在既然连王晓月都是一头雾水，这事就有些古怪了。

    要知道，自从佛女出名之后，来上香拜她的人，不知凡几，其中不止是普通人，佛门和道家依然有不少人都拜过佛女，除了感谢其作出的贡献之外，还是因为，拜佛女在一些小事方面确实很灵验。

    那么，这么多人拜她，还包括了灵幻界的人，但都没有发生佛女赐下光芒的事情发生，为什么单单王晓月就发生了？

    “你是第一次拜佛女？”李三凤问道。

    “呃，也不是。”王晓月摇摇头，浮安市那边的寺庙，也是有佛女雕像的，以前她跟着家人去拜过。

    “那以前拜就没出现这种事吗？”李三凤继续追问。

    “没有。”王晓月继续摇头，但摇了几下之后，忽然之间，想到了月光，心中不由想到，难道是因为月光的关系？

    虽然在东魂学院上学时间擅短，但此时的她，却比以前，理解了更多的事情。

    像月光的特殊性，还有上次在机场医疗室，为什么一本普通的图册，会有太乙光辉出现，那时候，她也以为是自己念的道咒的原因，但这段时间学了一些理论之后，她才明白，当初她念的道咒，别说是她了，就是学校老师，恐怕也不一定能够成功使用。

    更别提，那道太乙辉光咒，需要天时地利，从来没有人能够在没有月亮的情况下，借到月辉的。

    种种迹象都表明，月光的特殊，已经远远朝出王晓月的想想了。

    况且，月光还认识玉知秋，这可是灵幻界的大前辈，俩人偶尔通话聊的事情，都是通过她来说的，但很多事，她都听不太懂，只觉得很深奥。

    她早就知道月光特殊了，但似乎每隔一段时间，月光就会刷新她对于其有多特殊的底线。

    所以，难道这次的事情，也是因为月光的问题？

    如果真是这样，却是不好说了。

    王晓月心中有了想法，但也不好说出来，只能继续装作不知道。

    “那佛女降下的，也不知道是什么力量。你现在有什么感觉吗？”李三凤关心的问道。

    “没什么感觉。”王晓月想了想，说道，然后有些担心的问道：“不会有什么问题吧？”

    “应该不会，毕竟是佛女，又不是什么邪道。”李三凤笑着安慰道：“不过，等回去学校了，你最好还是去找老师问问，把这事说明一下。”

    “嗯。”王晓月点点头，但心中却是有其它的想法，觉得与其问老师，那还不如到时候问月光呢！

    事实上，佛女雕像降下愿力的事情，确实是月光做的。

    但她也不是故意，而是察觉到雕像之中蕴含的愿力，便试着抽取了一下，她只是没想到，这愿力反应那么灵敏，且那么轻易的便被抽取出来。

    这愿力落下来时，目标本来是她的，但她不知道自己这神识分身吸收了愿力会变成什么模样，于是干脆就把愿力送给了王晓月，反正愿力这东西，是很难得的力量，对人只有好处没有坏处。

    只是，具体有什么好处，那就只有等回学校之后，详细检查才能知晓了。

    二人一边聊着，一边往停车场方向走去，很快就上了车，离开了大通古寺。

    原本这趟大通古寺之行，要持续一两个小时的，俩人准备从外到里全部游览一遍，只是没想到计划赶不上变化，这才刚上去没多久，也就拜了下佛女而已，就出了这种事，能逃出来算是运气，哪里还敢再上去玩？

    于是，现在剩下的时间，俩人商量了一下，准备去市区的世纪广场转转，也不做什么，就是散散步。

    广场的名字虽然很俗，但却是牙山市最大的一座广场，周围楼盘围绕，高楼林立，有不少星级宾馆酒店，一些有名的咖啡连锁店也有进驻这里，简单来说，这里是不少情侣和文青爱来的地方。

    但同时，也是不少父母，带着自己的小孩，在广场里玩，好不热闹。

    广场的一侧，有一片人工林，有石板路穿插在里面。

    李三凤和王晓月便沿着石板路走着，一边走，一边闲聊，多是前者说自己之前在牙山市的经历，抓到了什么鬼，遇到了什么妖等等。

    听着像是讲故事似的，可实际上，她说的每一件事，都是亲身体会，所以王晓月听的很认真。

    鬼物，不管是以前，还是现在，王晓月都是见过一些，唯独妖怪，就很少见了。

    “十三姐，这个世界真的有妖怪存在吗？”王晓月眨着自己的眼睛，闪闪发亮。

    成妖不易，城市里是不可能有妖怪成妖的，只有那些深山老林，人迹罕至的原始森林之中，才有可能会有某只动物运气好，开启了灵智，本能的吸收月亮精华之息。

    但实际上，这样的妖，并没有强大多少，如果遇到天敌，还是有可能会被吃掉的。

    绝大部分的妖，都是在成长的过程中夭折，只有少数的妖运气好，避过了一次又一次的危险，逃过了一次又一次的追捕，花费漫长的岁月，褪去兽身，化出人身。

    即便这样的妖，有个两三千只，但撒在广阔的土地上，没入十几亿的人群之中，却是连点水花都惊不起来，自然也就十分罕见了。

    “当然！”李三凤肯定的点点头，说道：“这牙山市，就有一只月灵妖呢！”

    “月灵妖？”王晓月闻言，语气疑惑。

    “妖怪分为月灵妖和血修妖……”说起这个，李三凤就难免要再来科普一番，但她也是很有耐心，认真的回答王晓月的问题。

    就在刚刚科普完毕时，李三凤脚下忽然一顿，王晓月察觉到了异常，问道：“怎么了？”

    “说曹操，曹操就到呢！”李三凤翘起了嘴角，目光望向注视着一个身影，说道：“你不是想看看妖怪什么模样吗？我们正好遇到了她。”

    “哦？哪里？”王晓月闻言，连忙翘首望去，这一看，没看到李三凤说的妖怪，倒是看到了一个熟人：“咦？那不是妤晴姐姐吗？”

    “嗯，那是宋笺秋的妹妹。”李三凤说道：“走，我们过去打个招呼。”

    “好！”王晓月闻言，开心的点点头，跟着李三凤走了过去。

    躲在背包里的月光，听到李三凤说起妖怪，心中虽然有所猜测，但还是忍不住从开口处往外看。

    她只扫了一眼，就看到了不远处坐在石椅上的俩个人，果然是唐晓云和周妤晴。

    之前宋笺秋还在阳间的时候，介绍过唐晓云与周妤晴认识，此时俩人关系看起来很好，坐在一起，正在说话，但在李三凤望过去时，二人都察觉到了她的视线。

    “唐小姐，好久不见。”李三凤走到近前，笑着伸出手来。

    “好久不见。”唐晓云莞尔一笑，伸手跟李三凤握了握。

    “妤晴姐姐。”王晓月不认识唐晓云，先跟周妤晴打了个招呼。

    周妤晴比王晓月大一岁而已，当初在宋家的时候，聊的倒是很投缘。

    “这位是？”唐晓云目光落在王晓月身上。

    “姐姐好，我叫王晓月。”王晓月好奇的打量着唐晓云，虽然李三凤没有说明，但她显然已经猜到，眼前这名个子高挑，身材火爆的大美女，便是妖怪。

    只是，这模样看起来跟人没什么两样，倒是让人有些遗憾。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百四十九章 血修妖

  
?    世纪广场旁，一家高档咖啡厅里。

    台上，正有一名气质优雅的年轻女孩，坐在一架钢琴前弹奏着。

    舒缓的音乐飘荡在空气之中，刚好掩盖了在座客人的细碎说话声，让这里的气氛显得十分的优雅。

    李三凤王晓月等四人，坐在靠在落地窗的桌前，李三凤和唐晓云的面前是咖啡，而王晓月和周妤晴则喝的是鲜榨果汁，桌子中间摆着一盘果盘，上面插着牙签，方便取用。

    李三凤和唐晓云说着话，聊起牙山市最近的局势，而王晓月和周妤晴二人，亦是在交谈，聊着东魂学院的事情。

    周妤晴比王晓月大一岁，此时是高一下学期，而王晓月则是初三下学期，虽然二人都知道对方是在东魂学院里，但因为初中和高中两个年级的教学楼不再同一处，所以平时是很难遇到见面的。

    简单而言，这次俩人的见面，不过是上次在宋家之后的第二次见面而已。

    不过，俩人很投缘，倒是一点也没有陌生的感觉，聊的十分开心。

    桌上气氛热烈，而月光躲在背包里，却在犹豫着要不要找机会跟唐晓云和周妤晴碰面。

    但纠结了半天，最终还是觉得，暂时不碰面的好，毕竟，见了面也没办法好好交流，而她最近已经决定，开始融合第三块六道碎片，到时候，也不知道时空隧道会出现什么变化，万一就此关闭也说不定，所以还是不见面的好，免得徒增思念。

    在融合第三块碎片时，她也不打算收回神念分身，而是直接就这样融合，到时候，如果时空隧道没切断，那么她自然还能留在阳间，但如果切断了，那么神念分身自然也会随之消失。

    所以，这事得跟玉知秋和王晓月都说说，避免万一真切断了，还以为她出了什么意外。

    最近在牙山市闹的沸沸扬扬的事，无非就是极阴之地的事了，可以说，自从这件事泄露风声之后，真是什么牛鬼神蛇都冒了出来，让人应接不暇，以往大街上偶尔看到的道士和尚什么的，已经不稀奇了，更多的还是那些穿着打扮十分有艺术感的人。

    “……山西毒花一脉，苗疆金丝盅，还有北方方家，都有人来到了牙山市，似乎都听信了传言，想要找找这极阴之地。”

    唐晓云虽然是妖，但并没有组织，且与人交流较少，所以在获得情报方面，反倒是李三凤这边更加详细一些。

    “这些人终究是不是什么大危险，但我最近收到消息，有两三头血修妖来到牙山市了。”唐晓云向李三凤分享了自己的一个消息。

    “什么？！”李三凤闻言，大吃一惊，不由得站起，惊呼出声，一下盖过了音乐声，引起了周围一些客人的注意，纷纷望向这边，面露不满之色。

    等叫完之后，李三凤才意识到自己失态，连忙重新坐下，端正坐好。

    唐晓云倒是没有在意李三凤的失态，毕竟，在妖怪稀少的情况下，就算是只有一头血修妖，也是一个很大的威胁。

    其实，大多数的修道者战斗之法，都是挺慢的，威力大的道术，需要起坛作法，如果没有，或者没条件，那就只能依靠释放一些普通道术来进行纠缠，要么提前摆好阵法，来御敌。

    而像玉知秋、柳红眉、或者张长长这样的，能够随手释放威力强大的道术之人，其实都是属于金字塔顶尖存在的那一批，属于少数中的少数。

    他们本身就是法力高强，就算是普通的道术，由他们释放，威力也是倍增。

    除此之外，还有一些依靠自身天赋，可以不用起坛施法的，例如杨清淮的三三先天昧火，又或者是苏家苏奕的火蝶，都属于道法天赋，可遇而不可求，便是周青离，也是因为他练的是画魂附身法，依靠的是肉身力量来战斗。

    战斗可能很厉害，但在破邪方面，却是很弱了。

    而偏偏，妖怪擅长的就是肉身近战，不仅行动敏捷，力量强大，而且还会天赋妖术，在遇到修道者时，除非早有准备，否则基本上都是处于碾压的地步。

    这也是为什么李三凤会这么吃惊的原因，一头血修妖，就已经足以让绝大部分修道者感到棘手了，更别提还是两三头，这要是没有准备，恐怕绝大部分的修道者，都只能成为对方的食物。

    血修妖主要以吸食人类血肉修炼为主，其中又以修道者的血肉最佳，因为修炼有法力，长此以往，肉身多多少少都会受到增强，精气神远比普通人要浓郁，正是血修妖的最爱。

    “这事，通知了联合会吗？”李三凤问道。

    “我已经告诉玉知秋了。”唐晓云摇摇头，但却说出了玉知秋的名字。

    相较于新建立的联合会，她更加信任玉知秋。

    “这样也成。”

    李三凤闻言，松了口气，通知了玉知秋和通知了联合会基本上没什么区别，只希望联合会有什么办法，能够将这三只血修妖找出来，免得闹出什么大乱子。

    “算了，我们不说这个。”唐晓云注意到，她和李三凤的对话吸引了王晓月和周妤晴在听，便中止了这个话题。

    对于后两者来说，这种话题显然是太过沉重，她们现在最主要的事，还是学习，没必要参与，和听太多这种事情，免得分心。

    “嗯！”李三凤见此，也明白过来，收起了凝重之色，露出了笑容，随后转移了话题，聊起了最近新上映的电影。

    见此，王晓月和周妤晴相视一眼，都从对方的眼中看到了无奈之色。

    其实，相较于电影，二人显然更希望能够多听到一些关于灵幻界的辛密之事，但这种希望，其实更多的不过是想听秘密的好奇而已，毕竟以她们的实力，也没什么实力能够搅合进去，甚至连在一旁喊六六六的资格都没有。

    不过，既然李三凤和唐晓云不说，二人也没什么办法，只能继续聊自己的事。

    在咖啡厅坐了一个小时后，天色渐渐暗了下来。

    王晓月和周妤晴毕竟还是学生，学校还有门禁，便早早的去吃了顿饭，双方便分别了。

    今天是星期六，放假的时候，周妤晴都是回宋家住的，好配宋爸宋妈，而王晓月自然只能回学校去。

    虽然在拜佛的时候闹出了点事情，但总体而言，今天王晓月玩的还是挺开心的。

    等李三凤开车把她送到校门口后，她下了车，然后挥手跟李三凤道别。

    “十三姐，再见。”虽然已经知道李三凤的名字，但王晓月还是习惯叫其十三姐，或许如此叫反而更感觉亲密。

    “再见。”李三凤也朝王晓月挥了挥手，道别之后，又说道：“记得把今天大通古寺的事，跟老师说说。”

    “嗯！”王晓月点点头，然后目送着车子离开，直到远去之后，这才转过身，在门卫处出示校牌之后，才被允许进去。

    学校里很安静，大部分的建筑，都是黑乎乎的一片，没有灯光，只有宿舍楼那边，有较多的灯光亮起。

    因为这第一批学生大部分都是从外地来的，牙山市本地学生也就只有几个而已，所以离开的那几个，并没有什么影响。

    不过好在，即便学校人少，但外门的干道路灯，却也都是亮着的，让人能够看清路面，沿着宽敞平整的水泥路，朝着宿舍方向而去。

    在背包里呆了一天了，月光虽然不用呼吸，但也感觉有些闷，直接从开口处飞了出来，然后坐在王晓月的肩膀上。

    “月光，今天寺里的事，是不是你的原因啊？”王晓月见此，便趁着机会询问起来，不然到了宿舍，还有另外三个人，就不好询问了。

    “嗯。”月关也没什么好隐瞒的，而且她也想知道，吸收了愿力的王晓月有什么感觉。

    可以说，王晓月可能是第一个以肉身状态，吸收愿力的人，总会有些特别吧？

    “你有感觉到，有什么异样吗？”月光没有解释，她是怎么做到的，直接就询问起王晓月的感受来。

    “要说感受嘛……倒是没有太大的感觉，反正就是感觉好像有点……嗯……吃撑了的样子。”王晓月歪着头，似乎是在思索该怎么形容自己的感受。

    “……”

    这形容很接地气，月光听了，都不知道该说什么，但她想了想，结合自己吸收愿力之后，能够加快凝聚魂骨的经验来看，难道王晓月吸收魂力之后，也是作用在灵魂上？

    如果真是这样的话，那活人倒是不适合吸收愿力了。

    现在王晓月本身就在练炼魂法，能够吸收月光精华增强灵魂，但这是循序渐进的过程，随着灵魂的逐渐增强，肉身也会逐渐的相合起来。

    可现在，吸收了愿力，灵魂骤然间增强，那可能就回到导致肉身装不下灵魂，轻则灵魂强而肉身弱，无法动弹，重则肉身奔溃，灵魂脱体，造成事实上的死亡。

    不管是哪个，后果都有些严重，这也让月光后怕了一下，还好她今天只是尝试抽取了一点点愿力，要是再多抽点，王晓月吸收太多，可能就有麻烦了。

    不过，究竟是不是这样，还是得再经过一番测试才成。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百五十章 侵入

  
?    本来，月光倒是想让王晓月去一下练功房，进行一下测试，但想到后者今天玩了一天，才刚从外面回来，估计已经有些累了，便只能作罢。

    反正也不急，今天才刚刚吸收到愿力，或许这一点时间还没办法完全吸收消化，等明天的话，或许能够有更明显的体现。

    王晓月心情很不错，欢快的哼着歌，朝着宿舍楼的方向走去。

    月光坐在她的肩膀上，心里想着事情。

    就在这时，她忽然察觉到一丝异样，不由吃了一惊，连忙提醒道：“晓月，小心！”

    “嗯？”王晓月闻言，却还是有些疑惑，但很快，她就感觉到一股强烈而陌生的气息升腾了起来。

    这股气息充满了血腥和狂暴，让人感觉十分的恶心和难受。

    “这，这是什么？”王晓月露出难看的表情，感觉十分恶心。

    “是妖气！有血修妖闯进学校了！快发出警报！”月光对这股气息自然不会陌生，不管它多么的血腥和狂暴，但根子上，就是妖气。

    王晓月闻言，连忙想要从背包侧面的口袋之中，取出警报器，那其实就是一根竹筒，用法力和开关都可以激活，然后就会有像烟花一样的物体发射出去，起到传讯和警告的作用。

    然而，她还没来得及伸手去摸，就感觉一股腥风迎面扑来。

    “快躲！”月光的反应比王晓月快的多，在腥风还未扑来之前，就已经发出了警告，王晓月下意识的往后一退，便感觉一道锋利的风刃，几乎是擦着鼻尖，从面前掠过去，不由惊出了一身冷汗。

    “咦？”一声惊咦响起，一名穿着西服，身材修长的年轻男子，从路边的丛林阴影之中走了出来，站在灯光之下。

    这年轻男子看起来就像是普通人一般，身上应该是有什么法器可以掩盖妖气，也就只有月光这种神识聚合体，才能够隐隐察觉到，但要是距离再远一些，估计也是发现不了的。

    难怪有血修妖进了学校，都没有老师发现。

    年轻男子有些意外的打量着王晓月，嘴上挂着微笑，倒是一点也不狰狞和恐怖，反而十分和善淡定的说道：“不愧是东魂学院的学生，虽然才入学没多久，但竟然能够躲过我的偷袭，真是感知敏锐啊！”

    他一边说着话，目光落在了月光身上，好奇的打量着。

    神识本是无声无息无形体的，也是月光是分身，凝聚了大量的神识，所以才能够依靠肉眼看到，反倒是用不然的话，肉眼是看不到的，只有用感知去探测才能发觉。

    月光虽然看着像是灵体，但却是完整的人形模样，不管哪个方面，都跟灵体不同，稍微有点经验的人，都不会觉得月光会是灵体，也就只有以前没什么经验的王晓月，才会以为月光是灵体了。

    “有意思。”年轻男子打量了月光片刻之后，似乎很满意的点了点头：“本来想来打打牙祭，倒是没想到在这里还发现了这么特别的存在。你究竟是什么呢？”

    在年轻男子出现之后，王晓月显得十分的紧张，虽然她依然保持着伸手去取警报器的动作，但实际上却根本不敢动弹分毫，因为她能感觉到，自己被对方的气息锁定了，她要是稍微有一点异动，恐怕都会引起连锁反应。

    以血修妖的实力，她根本就无法躲过对方的攻击，刚才那一下，也是因为月光提前发出了警告，她下意识的躲避，才成功的。

    而现在，对方既然已经有了防备，那她躲开的几率就几乎没有了。

    月光没有回答对方的话，血修妖似乎也不在意，只饶有兴趣的打量着她，骤然间，从他身上有一股充满腥风血雨的气息，朝着王晓月扑来，还未到面前，她就已经闻到了那股令人恶心的气味。

    “快默念般若波罗蜜多心经！”

    对方发动的仅仅是身上的气息而已，严格来说，这股气息并没有什么攻击力，但对于普通人，或者像王晓月这种初学道法，也就比普通人强不了多少的人来说，这种气息却可以扰乱人的心智，影响身体，让人难受，恶心，甚至最后还会发疯，并最终成为疯子。

    这血修妖没有立即动手对王晓月展开攻击，反而发动气息来影响她，也不知道是出于什么目的。

    不过，不管如何，对方没有立即发动攻击，却等于给了王晓月机会。

    在默念心经保护自己的同时，王晓月开始勾勒魂印。

    就是魂印，这也是月光实验性教给王晓月的魂印，毕竟，既然学了炼魂法，那么魂印自然应该也要看看能不能用了。

    结果自然是成功了。

    相较于道术，需要道诀和道咒配合才能使用不同，魂印明显比较方便快捷，现在的关键，还在于王晓月的炼魂法境界太低，能够使用一个魂印已经是极限，而这个魂印，还是月光从众多最普通和最低阶的魂印之中挑选出来的，算的上是性价比最高的一个。

    但如此一来，估计想要对血修妖造成伤害却也是有些不现实，所幸，月光要的也不是对血修妖造成伤害，而是希望给王晓月争取时间。

    魂印的勾勒，说白了就是用魂力来勾勒印记，速度的快慢，跟使用者练习时间，和魂力运转速度的快慢有关。

    王晓月虽然魂力稀少，但胜在依仗月光精华而来的魂力十分精纯，运转速度够快，再加上她学会魂印之后的练习，所以不过短短一秒钟的时间，这枚魂印便已经勾勒完毕。

    但这点时间，对于一名感知敏锐，擅长近战肉搏的血修妖来说，还是太慢了，只是对方在看到王晓月勾勒魂印时，这种从未见过的攻击方式，让他感到惊讶，倒是没有立即攻击，而是等着魂印勾勒完毕，随后，便见魂印凝聚成青色的球体，朝着他迸射出一道锐利的剑光来。

    “有意思！这是什么……？”血修妖轻而易举的便躲过了这道剑光。

    剑光落空之后，在地上划出了一道笔直而纤细的剑痕来。

    他开口正想赞叹，蓦然之间，那魂印却炸裂开来，顿时青光如芒，化作无数短小如竹筷的剑光，密集如雨，发出连绵不绝的咻咻声，朝着血修妖疾射而去，将他整个都罩在里面。

    “就是现在！”

    随着月光一句话，王晓月立即抓住机会，取出了警报器，轻轻一按，便有像是烟花一般，从中喷射出一团光亮，直冲天空，然后炸裂。

    接着，她将警报器一扔，将背包挪到了身前，想要取出图册，然而此时却是已经来不及了，只听一声恼羞成怒的吼声响起：“找死！”

    血修妖化作一道黑影，朝着王晓月冲过来。

    前者大概也没料到，明明是这么弱小的人，自己竟然会在对方的手中吃亏。

    那青色剑芒多而密集，可以持续三秒钟，但血修妖却硬是顶着密集的剑芒，冲了出来，一拳朝着王晓月挥去。

    这一拳，不说是全力一击，但也是用了近半的力量，即便是几吨重的岩石，被这一拳击中，也要当场炸裂，变成无数的碎石头。

    现在命中一个小女孩，那么血流成河，尸不成人形，都是可以预见的。

    然而，怪异的事情就在这时发生了，因为王晓月将背包挪到了身前，所以血修妖这一拳便打在了背包上，背包是很普通的背包，里面只放有一个图册。

    实际上，血修妖并不知道里面放了什么，反正这一拳下去，不管有什么东西挡在目标面前，都是死路一条。

    他是这样想的，也有这样的自信，可随后发生的事情，却让他露出了一脸惊讶之色。

    只听“砰”的一声响，他的拳头毫无疑问的击中了背包。

    但很快，他就有了一种古怪的感觉。

    他感觉到，这一拳携带着的妖气脱离了自己的掌控，不受控制的落入了一个空荡荡，仿佛无底一般的深渊之中。

    这种感觉十分难受，要说着力吧？也着力了，可要说不着力吧？好像也没着力，反正十分的别扭，实在是无法用言语来形容。

    最后，只剩下他纯粹的肉体力量，打在了背包上，发出了一声响。

    但即便如此，王晓月也是承受不住的，毕竟，妖怪本身就是以肉体力量见长，肉身强大。

    而现在，这一拳的肉体力量击中了背包，产生的冲击力，如同被一辆时速四十多的汽车给撞了一般，整个人一下就飞了出去。

    她甚至都来不及发出惨叫，就飞了起来，最后落在了地上，翻滚了几下，才停住。

    血修妖看着自己的拳头，为刚刚发生的那一幕，感觉很惊讶。

    而王晓月也是不好受，虽然那一拳的力量并没有直接落在身上，但落在背包上，连着图册一起，也足以让她喘不过气来了。

    好在，炼魂法虽然修炼擅短，但也给她带来了一些强化，硬是挣扎着，坐在了地上，然后从背包里取出了图册，将页面翻了开来。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百五十一章 逃离

  
?    说实话，在这种危机关头，王晓月的举动实在是有些莫名其妙，这图册看起来挺坚固的，在那种冲击下，也没有变形或者散落，可不管怎么看，这也仅仅是一本普通的烫金硬壳书而已，并没有任何可疑的气息。

    不过，血修妖仅仅是疑惑了一瞬间，便再次发动了攻击。

    刚刚警报器已经发出去，很快就会有东魂学院的老师赶来。

    原本按照计划，他是打算偷偷潜入学校，然后尽量多的杀死这里的学生；能被特招进东魂学院的学生，都是天才，他杀了他们，等于削弱了灵幻界未来的实力，同时，又能饱餐一顿，一箭双雕，何乐而不为？

    可他没想到，自己第一个目标竟然就带来了一些麻烦，还让他偷偷潜入的计划落空，整个过程都透着一种古怪的感觉。

    奇怪的符咒，陌生的力量，还有那背包也古古怪怪的，现在对方又从里面掏出一本图册来，然后翻开来摆在面前，这是干什么？临时抱佛脚，现学现卖吗？

    明明都已经要没命了，却还做这些，越是不正常的事情，就越需要警惕。

    所以，他虽然第一时间发动了攻击，但心中的警惕性却提到了最高。

    在行进中，浓郁的妖气化作一头血红色的狼，这头狼体型庞大，壮的就跟一头小牛犊一样，奔跑的速度极快，化作一道黑影，短短十米不到的距离，一息之间便已经到了面前，张开血盆大口，便朝着王晓月咬去，一口就能直接把人都给吞了。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，半空中，一声佛号响起，七彩霞光照亮了黑夜，一只展翼的孔雀隐隐浮现，仔细一看，孔雀之中却是站着一名面容英俊的年轻男子，正是号称孔雀转世的叶云图。

    此时，在东魂学院做客的柳红眉等人都已经离开，协助去寻找极阴之地，也就像杜言雪等几个小辈还留在这里，而叶云图作为客卿，倒是在这里呆的久了一点。

    他在这里，算是境界最高的一人，所以现在也是他第一时间赶了过来，不过，即便如此，看起来似乎也已经有些晚了。

    叶云图面色冷峻，眼眸闪着一丝寒光，他已经看出来，不管自己再怎么赶，恐怕等拦下血修妖时，那坐在地上的学生也要死于非命。

    血修妖也是觉得如此，他已经觉得，这女孩已经是自己的盘中餐了。

    然而，也就在这时，异变再起。

    只见无数的金色剑芒，蓦然间从书页之中喷射而出，如同高压水枪一般。

    血修妖明显没料到，一本普普通通的书，竟然会出现这种事情，他的嘴张的很大，顿时被射了个满嘴，并在剑芒之中，就如同灰烬被冲刷一般，迅速的消退下去。

    不过，这血狼并不是血修妖的本体，而是以妖气形成的力量而已，即便被冲散，也不过是损失了妖气而已，本身并没有受伤。

    当然，如果他本体再继续冲上去，直接被命中，那就两说了。

    这书果然有问题！

    血修妖心生恼恨，他这是接连两次翻车，对方还是个看起来没什么法力的东魂学院的学生。

    他被金色剑芒逼退，而抓住这个机会，叶云图一甩衣袖，一道七彩虹光再次将血修妖逼开一段距离，然后，他落在了地上，拦在王晓月的面前。

    “凶黯，你倒是好大的胆子！”叶云图一眼就认出了这血修妖是谁，叫出了对方的名字。

    此时的凶黯显得很狼狈，身上穿着的衣服几乎成了破烂，全都是被剑芒所切割成的。

    这个结果，其实主要还是王晓月释放的青色剑芒，虽然数量多，但威力比较弱，对凶黯产生不了伤害，但他身上穿着的衣服却遭了殃。

    所以凶黯此时的模样，大部分都是青色剑芒所造成的，倒是后来书页之中的金色剑芒，威力惊人，如果直接命中凶黯，足以让他吃一些苦头，但他小心谨慎，用血狼去试探，随后及时撤退，本身并没有命中太多，但只要是命中了的，便都在他身体上割出了一道道血痕。

    这些血痕缓缓的往外渗出鲜血，然后了破碎的衣服，显得更加的凄惨。

    眼看自己身上的衣服已经没法穿了，凶黯干脆直接一手把身上的衣服给扯掉，扔到了一边。

    好在两次剑芒，主要目标都是他的上半身，下半身虽然有些破烂，但还不影响穿着，也不怕裸.体了。

    扯掉了身上的破烂西服之后，凶黯露出一声强健的肌肉，只是上面还覆盖着一层稀疏的青色短毛，覆盖了全身，看起来倒是有些怪异。

    “叶云图。”

    就如同叶云图认识凶黯一样，凶黯自然也是认识叶云图。

    在叫出对方的名字之后，他伸出长长的舌头，舔了一下脸上一道伤口渗出的鲜血，怪笑起来：“看来，你们还真是看重这所学校，竟然让你在这里坐镇。”

    “看来你失算了，今天就留在这里吧！”叶云图身后霞光万丈，犹如孔雀明王在世。

    “这可说不定。”凶黯也不是没脑子，他知道东魂学院里肯定会有高人坐镇，自然不会没有留下逃离的手段。

    他的耳朵微微一动，敏锐的听觉，让他听到有更多的脚步声从远处而来，显然是后来那些老师赶来了。

    “后会有期！”话音落下，凶黯转身就跑。

    一个叶云图已经很难对付了，后面还有这么多的老师，要是他们联合起来，结成阵法，到时候他可就是想走也走不了了。

    嘁！真是出师不利，才刚开始动手，就遇到个麻烦的学生，现在计划落空，以后再想动手，恐怕就更难了。

    但即便如此，凶黯也是丝毫没有犹豫，身形化作一道黑影，一头钻进了树林之中。

    叶云图冷哼一声，脚下轻轻一点，人便随之追了上去。

    就在叶云图前脚赶走，后脚一群老师就赶了过来，扫了一眼，便看到了一片凌乱的战斗现场，只见水泥路面像是被钉耙硬生生的挠掉了一层似的，留下了密密麻麻的的细小痕迹，看着令人触目惊心。

    随后，老师们才看到了还坐在地上，无法起身的王晓月。

    “好浓郁的妖气！”

    “有血修妖来了？！”

    “校医，快过来！”

    看到有人激活警报器，所有人便知道肯定是发生了事情，所以连校医也跟着过来，希望能第一时间救人。

    现在看来，校医跟着来显然是正确的事情。

    听到招呼，校医连忙给王晓月做检查，片刻后，才松了口气，对围在周围的几名老师说道：“还好，骨头断了一根，不是很严重。”

    终究还是小孩子，在那样的冲击力下，怎么可能不受伤？所幸王晓月运气好，没有伤的太严重，主要还是大部分的力量，都被时空隧道给吸收了，她承受下来的，也就只有那一拳的肉体力量而已。

    随后，校医先简单的给王晓月固定了一下，再在老师的协助下，将其放到担架上去，抬着去医务室，准备进行进一步的处理。

    也就在这时，叶云图从天而降，回来了。

    “叶老师，发生什么事了？”有老师见到叶云图，开口询问道：“我闻到有妖气，是有血修妖潜进来了？”

    “嗯。”叶云图目送着被抬走的王晓月走远，然后才收回了目光，点头道：“凶黯来了，看起来想要对东魂学院的学生动手。”

    “啊！”

    凶黯的大名，可是在灵幻界赫赫有名，这是一头强大的狼妖，杀人无数，十分狡猾，跟灵幻界的恩怨可以说已经持续了一两百年，但到现在，都还没有人能够将他杀死。

    凶黯虽然强大，但却并不蠢，不去对付那些他没办法对付的人，例如柳红眉，张长长等，即便是叶云图这种小辈，但实力同样强劲之人，也是遇到了就溜，十分的果断干脆。

    到现在，灵幻界通缉凶黯的悬赏金都已经十分丰厚了，光是是金钱方面的奖励，就已经过亿，更别提还有一些灵器法器等奖励。

    如果任何人能够杀死凶黯，那可以说的一夜暴富，衣食无忧了。

    不过，也正是因为凶黯难以击杀，悬赏才会积累到如此地步。

    而且，一般的修道者根本就不是凶黯的对手，人多了他会逃，人少了他就上，十分的难缠。

    很多普通修道者，都很怕遇到凶黯，所以在听到这个名字之后，才会如此震惊。

    “那凶黯没抓到吗？”

    叶云图摇摇头，脸色有些不好，显然是没抓到凶黯。

    这是凶黯第三次从他手中逃脱了，正所谓有一有二没有三，但现在却是第三次，也是让他心中有些郁闷。

    “那个学生怎么样？”

    “还好，伤势不是很重。”一名女老师说道：“这学生叫王晓月。运气倒是不错，遇到凶黯，竟然能够成功激发警报器，而且还活了下来，也是难得了。”

    恐怕不仅仅是运气吧？

    叶云图当时可是看的清清楚楚，摆在女孩面前的图册，从中喷射出无尽的金色剑芒，这剑芒之中蕴含着佛门气息，而且还是他十分熟悉的气息，感觉上有点像是宋笺秋。

    会是她吗？

    他皱起了眉头，陷入了沉思。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百五十二章 布阵

  
?    毫无疑问，东魂学院是有安全漏洞的，竟然让血修妖凶黯潜入了进来，如果不是遇到王晓月，还及时的发出了警报，否则的话，恐怕东魂学院还没开学多久，就要蒙上一层阴影了。

    要是在刚刚开学，就闹出学生死亡的事情，对东魂学院来说是一个致命的打击，到时候，能否继续开下去，都会是个问题。

    凶黯潜入学校的事情，被严密的封锁了起来，便是王晓月也被叮嘱，不要把这事外传，如果有人问起，就说出了车祸。

    这也是没办法的事，如果把真相说出去，估计会引起学生的恐慌，而一旦学生恐慌，又把这事告诉家长，那么学校就要受到巨大的舆论压力了。

    虽然这次被学习就要袭击，但王晓月却也不希望东魂学院被迫关闭，同意把这事给隐瞒下去，由此，她也受到了一定金钱和物质上的奖励，倒是让她感觉有些赚了。

    她受的伤不算严重，学校校医都是专业医务人员，不仅能够处理普通伤势，也能够处理道术邪法等造成的伤害，可以说是十分专业了。

    所以在处理好断裂的腿骨之后，她就暂时在医务室里住了下来，期间，学校高层自然少不了要来探望，买了不少补品过来。

    而她认识的几个好朋友像吴琛林飞鹏等人，也都过来看望她，同宿舍的三个女孩自然也是少不了。

    然后，还有周妤晴，杜言雪二人等，小小的医务室里间，几乎堆满了各种礼品水果等，吃都吃不完，用也不知要用到什么时候去。

    对于断骨受伤等伤势，如果是普通的医院，估计也就固定一下，然后只能躺着修养，要完全长好，没个两三个月恐怕都不成。

    但这里是东魂学院，而且还有神奇的道术，叶云图亲自过来给王晓月疗伤，在丹药和法力的疗养下，仅仅三天的时间，后者就能够下地走路了，蹦蹦跳跳的，跟以前没什么两样了。

    如此神奇的事情，都让一些人怀疑王晓月是不是装病，压根骨头就没断。

    当然，这不过是开玩笑，不然的话，躺在医务室的这几天，哪里会有那么多学校高层来探望？能骗过一个两个人，难道还能骗过所有人吗？

    但也正是因为如此，也更加让人感觉到了道术的神奇，不仅仅是在降妖除魔方面，其实在治伤养病方面，也是效果出众，几乎让人感觉，似乎连绝症也都能治好了。

    可实际上，却并非如此，道术也是有局限性的，它虽然在治病方面，有十分神奇的功效，但就如同现代医学，无法治好一些绝症一样，道术也同样如此。

    王晓月的断骨之所以能好的这么快，除了丹药之外，主要还是有叶云图亲自出手，才能达到三天就痊愈的效果，如果换别人来，根本就不可能如此，最多也就将三个月的修养，减少到两个月左右而已。

    在医务室住了三天，就相当于修了三天的假，但王晓月情愿没有这三天假期，因为对她来说，她还是更希望能够回去上课，无数的道术，都在无时无刻的散发着吸引力，诱惑着她去学习呢！

    就在王晓月恢复了健康，忙着上课学习之时，东魂学院也总算有了一个安排，开始增强学校的安全性，避免再次发生三天前的事情。

    首先，就是在整个学校主体区，建立了一个巨大的阵法，这其实是早就有计划的，只是还未完全建好，便发生了血修妖事件，现在，为了避免发生更严重的事情，阵法的事便加快了进度。

    广泛来说，整个东魂学院，是包括了周边的一些山林的，要想如此把所有山林都概括进去，虽然并不是不现实，但显然要花费大量的时间才成，毕竟，阵法可不是随便插下阵旗，埋下阵眼就可以的，还需要布阵之人亲自测量运算，最终才能成阵。

    这花费的功夫，并不比盖一栋大楼简单多少，甚至还要困难许多。

    除了这样一个大阵之后，整个学校里还有大大小小九个不同的阵势，为的就是以防万一，敌人破了一个阵，就还有另外几个不同的阵法可以阻拦一下。

    而且，布下这些阵法的人，也都是不同的人，亦都是些家族门派的长老等，实力够强，阵图自然也不会轻易泄露出去。

    本来这是徐徐图之的计划，但现在既然已经有了安全问题，那计划就不得不提前了。

    大的阵，是不可能马上好的，那就先把小阵给摆下去再说。

    首先是围绕整个校园主体建筑的阵法，这个阵法并不以杀敌为主，而是以警报为主，这可以让敌人潜入的难度大大增加，一旦被发现，就会发出警报，如此学生老师都有足够的时间来应对。

    接着是学生和老师的宿舍区域的阵法，是一个防御阵，然后，才是其它区域的阵，一个个安排，一个个布置，学校老师都是忙碌的很。

    便是杜言雪，代表着正一道，贡献出了一个阵法，叫做五灵御雷阵，是一个主攻阵法，控阵之人，可以操控阵中五灵，施展雷法攻击，虽然是个小阵，但威力不错，控制的条件也不严苛，正适合东魂学院这种地方。

    而其它门派家族，也都贡献出了一套阵法，各自在学校里布阵，互相连接在一起，形成阵法衔接。

    到时候，敌人入侵，那就会遇到一个又一个不同的阵法，足以困住大部分的敌人，争取时间来等待救援。

    除此之外，学校还准备安排了专门的巡逻队，更是增加了学校的安全性，杜绝再次发生血修妖潜入而没发现的严重情况发生。

    当然，阵法的布置等，与学生无关，但学生们也都受到了提醒，学校内部已经布下了一些阵法，并发放了一块验证令牌，只要随身携带这块令牌，就可以随意的在所有阵中自如进出。

    同时，为了防止外人冒用，令牌需要血液鉴定，唯有与持有者气息一致之人，带着令牌才有效，否则就会被当做敌人处理，所以在发放令牌之时，老师再三提醒，不允许外借云云。

    经过血修妖事件之后，东魂学院的安全性大增，而外界的风波，却还在暗处酝酿之中，整个牙山市，都陷入了一种诡异的气氛状态，便是连普通人，也都隐隐察觉到了一点不对劲。

    长生法教主李恭如，依然改不了喜欢在高处俯瞰这座城市的毛病。

    几十年前的打击，让长生法彻底从明面，转到了暗处，从高调，变得无比低调。

    尤其是当李恭如成为教主之后，长生法不管做什么事，都喜欢躲在幕后出谋划策，从来不会站到台面上来。

    它就像一只无形的大手，在暗中将牙山市这潭湖水之中，推波助澜，搅动得浑水翻滚，然后从中浑水摸鱼。

    不管是与日本千岛家合作，还是与西方吸血鬼联合，又或者成为阴间阴魂使的棋子，几乎每一处都有长生法的身影，但每一次都无法抓到它的痛脚，让人头疼。

    而这次，极阴之地这么大的事，长生法自然是少不了要掺合了。

    装修精致而华丽的客厅里，杨波波与一名年轻的男子坐在沙发上，面前各放着一杯红酒，但二人的视线，却落在背对着他们，透过落地窗，望着外面夜景的男子身上。

    黑暗世界不大不小，长生法的大名却是如雷贯耳，听说对方十分包容，不管什么事——不管是好事还是坏事——都喜欢掺合一脚，所以极阴之地的事，杨波波便与自己的同伴，来找长生法了。

    实际上，双方的合作早在几天前就已经开始了，最近这段时间在牙山市流传的谣言，便是长生法的手段。

    说实话，在当初得知联合会寻找极阴之地，是想要通过极阴之地进出阴间的时候，杨波波和同伴首先想到的，便是隐瞒消息。

    但纸包不住火，就算他们不透露这个消息，联合会那边也迟早会有消息透露出来，所以，二人决定，带着消息跟长生法接触，毕竟，以他们的实力，完全无法跟联合了十二家门派家族的联合会抵抗，也就只能借助外力了。

    原本他们以为，长生法得知这个消息之后，也会像他们一样，进行隐瞒，可没想到，长生法的计划，却是将消息透露出去，而且编撰了各种各样的谣言，传的漫天遍地都是。

    现在，牙山市因为极阴之地的事，吸引了全国不少修道者前来，这些人身份也是各种各样，十分的复杂，甚至还有国外势力也摸了进来。

    现在的牙山市，表面上风平浪静，暗地里却是风起云涌，简直就像是个火药桶一般，稍微有一点火星，可能就会爆炸。

    而造成这种情况的人，此时却十分悠闲的站在这高处，望着外面的夜景，品着杯中的红酒。

    这让人不由觉得，曾经全盛时期的长生法确实很可怕，但那是明面上的实力碾压，而现在的长生法，丢失了大部分的实力，可它的阴狠，却成百上千的增加了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第七百五十三章 空手

  
?    “这座城市的夜景，真是百看不厌。”李恭如轻轻晃动着杯中的红酒，开口说道。

    “李教主对于目前牙山市的形势，有什么看法吗？”杨波波没有李恭如这种闲心雅致，直接就开口询问起来。

    “看法？”李恭如反问了一句，轻笑着摇头，转过身来，说道：“没什么看法。现在还没到有看法的时候。”

    “李教主难道就没想过东山再起？”杨波波边上的年轻男子开口问道，这人跟杨波波的关系很亲密，叫做林书成，听上去很文雅的一个名字，但他的阴狠，却只有杨波波才明白。

    “东山再起，然后再被打压下去，彻底被消灭吗？”

    李恭如坐在沙发上，翘起了二郎腿，说道：“我们这些光明背后的阴影，就要有做阴影的自觉，曝光自己，只能死的更快，还不如躲在阴暗的角落，才能活得更久。”

    “难道李教主对极阴之地，没有什么想法？”杨波波微微蹙眉，他们选择和长生法合作，可不是为了只搅水，不摸鱼的，如果只这样，那也没必要跟联合会做对。

    “你们该不会真相信了从极阴之地穿越过去，就可以超脱五行吧？”李恭如一挑眉，问道。

    “不信。”杨波波摇摇头，说道。

    “所以说，一个极阴之地能有什么作用？找到了，又能如何？一切都是未知之数，到现在我们都还没摸清联合会的目的，自然只能暂时选择旁观了。”李恭如说道。

    “可是……”杨波波迟疑了一下，说道：“……我得到的消息是，极阴之地是可以通往阴间的。”

    “哦？这不是流言之中的一个吗？”李恭如抿了一口红酒，问道：“还是，你们有确切的消息，可以肯定这件事？”

    “不好说，但有很大的可能。”杨波波摇摇头，说道。

    “几成？”

    “八成。”

    “有点意思，看来，你们也挺神通广大的，竟然能够从联合会探听到这样的消息。”

    李恭如语气略显意外，随后感叹道：“八成啊……那也差不多了。阴间一直被传说的神乎其神，直到最近，它的存在才被证实，但阴间究竟是什么模样，是群魔乱舞，还是真有十八层地狱，却还是个未知之数，那么，从极阴之地去到阴间，又能得到什么呢？”

    听到这段话，杨波波和林书成还真一下不知道该说什么了。

    毕竟，即便阴间已经确定存在，但对于阴间究竟是什么模样，几乎所有人都只能通过神话传说来窥其一斑，可即便如此，神话传说中的事情是否可信，也依然是个大问题。

    接下来，三人又围绕这个话题闲聊了一阵，商量好了下一步计划，杨波波和林书成才离开了这里。

    等到俩名客人离开之后，鬼姬从里间走了出来，在李恭如身旁坐下，拥入他的怀中，含笑道：“主人，我们真不插手极阴之地的事吗？”

    李恭如闻言，瞥了鬼姬一眼，说道：“你跟了我这么久，怎么还不明白我的行事风格？我一向是说一套，做一套，话不说满，事不成双，总要一点一点的来，不能急躁。”

    说着，他的手放在鬼姬高耸的峰峦上，轻轻的抚摸着，后者脸上露出妩媚之色，看了他一眼，却是依偎不动，任由对方在自己胸上揉搓捏扁。

    “这个世间，还有人比我更了解阴间吗？”说这话时，李恭如前所未有的自信，这种自信也不是白来的，而是原本应该毁灭的长生法，本身就是在阴间神秘力量的支持下，才重新站了起来。

    长生法可不仅仅是从神秘莫测的阴魂使那，得到了力量而已，还得到了不少关于阴间的信息。

    炼魂法，魂印，魂术，不管哪一样，都给予了他有别于阳间修道者的力量。

    这也让他占据了前所未有的优势。

    等他真正展示出这种力量之时，一定会让所有人大吃一惊。

    “主人总是想的比别人多。”即便只是轻微的挑逗，鬼姬似乎就yj动情，将脸贴在李恭如的胸口处磨蹭着。

    “不是我想的比别人多，而是我会认真去思考。”对于鬼姬的恭维，李恭如只是面含微笑。

    “极阴之地的事，我想办法联系一下阴魂使，询问一下他的意见，或许他能够知道更多我们所不知道的事情。”李恭如眼中闪着光芒，端起酒杯，一口饮尽。

    …………

    出了大厦大门，杨波波和林书成行走在街道上。

    身旁是来来往往交错的行人，马路上是穿梭不停的汽车。

    路边的行道树上，偶尔会有圆滚滚胖乎乎的灵体飘出来，正好拦住了路，行人一个没注意，撞了上去，于是灵体便四分五裂，化成了更多更小的灵体。

    对于这种情况，大部分人都已经习惯，没有人理会，因为不久之后，它们又会重新聚在一起，变得更大，又或者就继续这样，小小的。

    距离牙山市变成如此情况，也不过才过去两三个月而已，但居住在这里的人，却都已经习惯了这种怪异的情况。

    多彩的霓虹灯照在灵体上，透出一片朦胧的感觉。

    “我们上当了！”正走着，杨波波忽然停住了脚步，说了这样一句话。

    林书成一时没注意，多走了几步，但很快也停了下来，转身望向杨波波。

    他虽然没说话，但脸上露出的表情，显然也说明，他也是这样想的。

    “或许不该说是上当了，而应该说是被利用，或者说是空手套白狼。”林书成缓缓说道。

    长生法得到了他们的消息，安排了计划，咋一听，李恭如说的一切似乎都有理有据，很有道理，可实际上再深入想想，却能发觉，这其中好像并没有他们什么事，又或者说，他们根本就没有得到任何利益方面的东西。

    反倒是他们获得的消息，白白送了出去。

    “怎么办？”杨波波望向林书成，问道。

    她和林书成并不是情侣关系，只是伙伴关系；伙伴关系偶尔上上床什么的，也很正常，毕竟都是有欲望的人。

    俩人的势力太弱小了，实际上，如果不是杨波波偶然遇到了杨清淮，还将其笼络了过来，否则的话，极阴之地的事，二人根本就没有什么插手的余地。

    “或许，我们从一开始就不应该找长生法的。”林书成说道。

    杨波波闻言，点点头，当时只想着，联合会势力强大，他们对付不了，所以想找个能够对付联合会的势力，于是第一时间就想到了长生法。

    可现在看来，长生法也不是一个好选择，店大欺客，势大压人，在长生法面前，二人根本就是无足轻重之人，也难怪会被无视。

    “找别的？”杨波波提出了自己的建议。

    “双瞳门？”林书成立即有了选择。

    杨波波思索了片刻，说道：“可以试试。”

    林书成点点头，二人便继续行走，很快就消失在了人群之中。

    …………

    虽然两次都从王晓月身上，察觉到宋笺秋的气息，但叶云图并没有贸然去询问。

    他很清楚，如果真是宋笺秋，那么她隐藏自己，就有自己的理由，而如果不是宋笺秋，那问了也没什么意义，反而会惹人不快。

    但自从这两次之后，他就一直在默默的关注着王晓月。

    他能发觉到，后者的法力增强的很快，即便是在这天才云集的东魂学院，也是十分突出的。

    她也很勤奋，每天都会主动静坐，也经常看到她在图书馆中翻看资料和书籍。

    看得出，她对道术是真是发自内心的喜爱。

    但让他惊奇的是，王晓月竟然还有一只几乎成妖的猫。

    这只浑身漆黑，叫做黑帽的猫，已经不是普通的猫，能够主动吸收月光精华来修炼，但让人感到奇怪的是，对方身上却没有妖气，这就显得很稀奇了，因为一旦动物成妖，那么身上就会有明显的妖气。

    这是因为，还太过弱小，而不会掩饰的原因，唯有成长到一定境界之后，才能收敛自己的妖气。

    他刚开始还担心这只猫妖会在学校惹什么麻烦，但在观察了一阵之后，却发觉猫妖的威胁性不大，没到夜晚修炼的时候，它更多的就像是一只普通的家猫，黏人，玩闹，跟学校里的学生关系都很不错，路上要是谁碰到了，都能叫过来逗一逗，脾气看起来很好。

    在确定没有危害之后，也就放过了它。

    世间动物成妖不易，而且也不是所有妖都是坏的，像住在宋笺秋家附近的那只蜘蛛精，就属于好妖的一种，而且听说还是自动跟随宋笺秋的，现在宋笺秋不在，她便住在了宋家附近，时刻保护宋家的安全。

    玉知秋也跟联合会通过气，现在很多修道者都知道唐晓云的存在，偶尔在大街上遇到，都还能打个招呼。

    在好奇之下，他找来了王晓月的资料，在发现对方已经被白梅夫人预订为传人之后，倒也感觉有些释然。

    能让一名前辈早早的确定为传人，那说明王晓月的天赋得到了很高的肯定，所以现在能够增长的这么快，似乎也就能够理解了。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百五十四章 结果

  
?    牙山市正规的组织只有联合会一个，而不正规的组织，却是不知多少，即便是想要整理记录，也完全不可能的事情。

    双瞳门是无法跟长生法相比的，但在不正规组织当中，也算得上是较为强大的一个帮派。

    然而，越是这种不大不小的帮派，反而越难找到口子。

    杨波波和林书成几经周折，在外人担保之下，找上了门，见到了双瞳门的门主——一名戴着铁皮面具，上面有诡异花纹的男子。

    简单的寒暄之后，杨波波还是很快就进入了正题，跟告诉长生法的那一套差不多，但这次她留了个心眼，并没有全盘推出，而是有所隐瞒，如此，她手中才算有点牌。

    不久之后，杨波波和林书成告辞离开，面具男子起身也离开了客厅，转身来到客厅后面的一个小房间里，这里有一名穿着道袍，看起来仙风道骨的道士，盘膝坐在地上的蒲团上。

    看模样，正是清罗道人。

    而这戴着铁皮诡异花纹面具的男子，毫无疑问，就是张星辰了。

    张星辰是单眼双瞳，虽不能修道，但却有着诡异的双瞳力量，是与晦身，因果齐平的三大异人之一。

    张星辰将杨波波和林书成说的事，转述了一遍，最后问道：“师傅，您觉得如何？”

    “通往阴间的通道？”清罗道人抓住了这个消息的重点，说出来时，语气似乎有些疑惑，但思索了片刻之后，他又开口道：“既然如此，那也不妨试试。”

    “那我去召集人来开会。”张星辰点点头。

    明面上有联合会这样一个庞大组织，而在牙山市的一些组织，也联合起来组成了一个地下组织，叫做阴影同盟。

    这个同盟会都是在牙山市潜伏的地下组织，见不得光，而且数量也很少，只有五个，平时也都是各自为战，只在一些共同利益方面会联合起来。

    就像这次，如果杨波波和林书成带来的消息是真的，那么仅凭双瞳门显然是无法对付长生法和联合会的，想要争取到好处，也就只有让阴影同盟出手了。

    清罗道人对于张星辰的教导，一向是有舍有得，不要贪心，后者倒是贯彻的十分透彻，一见极阴之地的事，仅凭双瞳门吃不下，立即便想到了借助别人的力量，到时候，至少能够瓜分到一部分利益，而不会因为独吞，被撑死。

    听张星辰如此说，清罗道人面露欣慰之色，点点头，说道：“去吧！”

    张星辰拱手离去，房间里便恢复了安静。

    也就在这天之后，牙山市的气氛再次为之一变。

    原本感觉有些混乱的气氛，忽然之间，为之一静，就好像之前的混乱像是幻觉一般。

    但自此，在牙山市各处出现了不少鬼祟的人，他们四处游荡，看起来就像是在搜寻什么似的。

    察觉到牙山市的局势之后，李恭如却是轻笑了一声，说道：“这俩人倒是有点小聪明，不过，太平静了不太好，既然如此，那我就把水搅的更浑一些吧！”

    这话出口之后，牙山市之中，很快就出现了曾经出现过的饿鬼，到处袭击人，牙山市的治安一度陷入混乱，达到警戒线，拥有抓鬼令，并称之为魇魔师的人，开始忙碌起来。

    整个牙山市都陷入了一片混乱之中。

    联合会和政府开始联手进行调查，发布悬赏令，四处击杀饿鬼，才勉强将治安维持住，不至于完全失控。

    就在阳间的牙山市混乱之时，阴间的宋笺秋，也已经做出了决定。

    在一间安静的禅房里，她掏出了三块六道碎片。

    黄白绿三种光芒，绽放出三道泾渭分明的光柱，充斥了整个禅房。

    黄色是代表人道的碎片，从苏微凉那获得。

    白色是代表天人道的碎片，是宋笺秋自己的。

    而绿色碎片则是从南司鬼王那获得，代表的是畜牲道。

    其中，人道和天人道碎片已经融合在了一起，形成了一个微微带弧形的片状物，看起来就像是圆形玉佩的六分之二。

    或许，当六块碎片都融合到一起时，便会成为一块圆形玉佩，也就是所谓的六道轮回。

    宋笺秋虽然已经考虑清楚，但此时将三块碎片合到一起时，还感觉有些紧张。

    她倒不是担心排斥，而是担心时空隧道会因为增添了一块碎片，而出现意外之中的变化。

    最严重，最担心的事，莫过于时空隧道被关闭。

    除此之外，别的变化只要不是太过分，也都是可以接受的。

    随着三道光芒逐渐的靠近，绿色碎片很自然的便融合进了另外两道光芒之中，于是这块碎片，就成了六道碎片之中最大的一块，略微带了一些弧形，三种不同颜色的光柱，各自绽放着。

    也就在这第三块碎片融合进去之后，在阳间东魂学院的宿舍里，王晓月正紧张的盯着悬浮在半空中的月光。

    后者已经跟她简单说明了一下，说要进行一项有些危险的融合，虽然没有讲究竟融合什么的细节，但却告知了前者最坏的结果。

    如果其忽然消失，那就是遇到了最坏的结果，如果没有消失，那就说明结果不错，不会影响她的存在。

    王晓月虽然听的不是太明白，但却知道，如果结果很坏，那么月光就会消失，就会离开她，所以，她才会这么担心和紧张。

    她盯着月光看了半天，忽然间，看到月光的身体出现了微微的荡漾，就好像是平静的湖中落入了石子一般，有一圈圈的涟漪，激荡了起来。

    出问题了吗？

    她一下紧张起来。

    涟漪扩散开来，连笼罩在月光周身的白光，都受到了影响。

    过了片刻之后，月光才睁开了双眼，一低头，就看到了一脸紧张的王晓月。

    “嗯……怎么样？好了吗？”王晓月见月光低头望向她，便忍不住开口问道。

    “结果还算不错，看来时空隧道并没有关闭，反而新增了不错的能力。”月光脸上露出了微笑，飞了下来，落在王晓月的肩膀上，通过意念，直接传达她的话。

    现在来看，似乎融合六道碎片，并不会造成时空隧道的关闭。

    “时空隧道？”王晓月眨眨眼，感觉有些不明白，原本十分玄幻的事情，怎么一眨眼就跑到科学界去了？

    “嗯，现在看来，是时候告诉你我的真实身份了。”

    这是月光之前就做好了的决定，如果第三块碎片融合成功，时空隧道没有关闭的话，就把她的身份告诉王晓月，毕竟，总隐瞒着也不好，而她在无法开口说话的情况下，也需要通过其，来跟玉知秋联络，告诉其身份的话，可以少很多的麻烦。

    “事实上，我就是宋笺秋……”

    听到月光说出自己的身份，王晓月一下瞪大了双眼，脸上露出震惊的表情。

    而另一边，阴间的宋笺秋发现，第三块碎片融合进去之后，时空隧道并没有出现问题，这才放下心来。

    能够在阳间出现，是得之不易的机会，要是真因此而中断，那她可就会后悔死了。

    她起身出了禅房，走过通道，来到外面，便见周青离正在广场上练剑。

    后者很快察觉到了宋笺秋的出现，倒是并不急，只继续将剩下的剑招练完，然后才走了过去。

    “怎么样？”周青离自然是知道宋笺秋刚才在做什么的，他也是很关心这件事。

    “嗯，结果很不错，时空隧道并没有关闭，反而新增了一个不错的能力。”宋笺秋面含微笑，望着周青离的目光含着一丝情意。

    “很好，这么开心的事情，是不是该庆祝一下？”周青离闻言，也是露出了笑容，提议道。

    俩人现在已经是情侣，在一起这么久，情侣之间难免会有一些约定好的暗语，别人听了不知道，但只要对方听了，自然就能立即理解。

    此时听到周青离的话，宋笺秋自然明白所谓的庆祝，其实就是让她亲一下。

    她没好气的白了他一眼，这里可是广场，虽然空无一人，但要她就这样亲，还是很害羞的。

    “来嘛！不用怕！”周青离却不是轻易放弃的住，催促道。

    宋笺秋纠结了一下，想着早亲早结束，便凑过脸去，打算碰一下就走。

    然而，就在她靠近过来时，周青离却一下用手抱住了她的头，嘴对嘴，主动吻了下去。

    宋笺秋害羞不已，一边被亲着，一边用手拍打周青离的胸口，过了好几秒钟，后者才放过了她，还意犹未尽的说道：“香！”

    “要死了你。”宋笺秋没好气的摸着自己的嘴唇。

    周青离笑嘻嘻的，正待说话，忽然听到远处传来滚雷一般的声音，便与宋笺秋同时扭头望去，就见东南方向的天空，有一个巨大的物体，正破空而来，它的速度极快，一些来不及躲避的幽魂，直接被撞成了黑烟，消失不见。

    这巨大的物体，赫然是一座巨大的剑形山峰，划破了天空，直奔哀牢山的方向而来。

    “是姐姐！”宋笺秋见此，脸上露出惊喜之色，倒是没想到宫尘袖竟然会来这里。

    剑锋山很快在附近悬停了下来，一道身穿白色宫装的身影，从山中飞出。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百五十五章 局势

  
?    宫尘袖依然还是一袭白色宫装打扮，绝美之中，带着一丝英气，身上隐隐蕴含着一丝锐气，仿佛一柄入鞘的神剑一般，蓄势待发。

    她还是第一次来哀牢山，在简单的寒暄过后，宋笺秋便领着她往业莲寺走去，在休息的同时，见了朱心诺等人。

    其实说来，一般从剑锋山那获得剑法，并离开之后，是很难再与宫尘袖见面的，然而朱心诺等人却是托宋笺秋的福，已经见过好几次面了，而且从以后来看，这种见面应该也不会间隔太久的样子，毕竟，谁让宋笺秋是宫尘袖认的妹妹呢？

    寒暄了一阵之后，朱心诺等人也没留下，很有眼色的离开了，让宋笺秋和宫尘袖单独相处，只有周青离可以留下，跟着一起。

    在外人都离开之后，宫尘袖直接取出了一个长方形的玉匣子，递给宋笺秋：“苏绾送你的礼物。”

    “苏姐姐送礼物给我干什么？”宋笺秋闻言，有些好奇，但还是接了过来。

    “她说是上次的见面礼。”宫尘袖脸上露出了一丝微笑：“你打开看看。”

    “好。”宋笺秋点点头，有些期待和好奇的打开了玉匣子，才刚刚开启了一道缝隙，就有一片朦胧的灰色光芒从里面迫不及待的宣泄了出来。

    六道碎片！

    毫无疑问，这是一块六道碎片。

    一共六块碎片，六种颜色，分别被苏微凉，宋笺秋，南司鬼王，阴都鬼王，苏绾和徐福获得。

    而现在，其中的三块碎片已经在宋笺秋手中，并融合在了一起，可没想到，现在竟然这么快就有了第四块碎片到手，难道苏微凉说的，集齐六道碎片，指日可待吗？

    玉匣子完全被打开，躺在里面的正是一团发出灰色光芒的光团——六道碎片，饿鬼道。

    “这！”宋笺秋很是惊讶，她没想到，苏绾竟然会这么大方，竟然把六道碎片当作礼物送给她：“这礼物太贵重了！苏姐姐的师门不会有意见吗？”

    苏绾毕竟不像是苏微凉和南司鬼王那样，都是在独立自主的存在，二人想做什么，就能做什么，没有谁可以约束他们。

    而苏绾不同，她虽然白玉京大师姐，但事实上也不过是管理着内部事务而已，像六道碎片这种珍宝，即便它只是六分之一的碎片，也绝对不可能是苏绾一个人可以做主，将其送人的。

    “放心，既然苏绾敢把六道碎片送给你，那就说明，她背后的人已经有了决定，不会干涉，你就放心收下吧！”宫尘袖说道。

    闻言，宋笺秋也就不再矫情，将玉匣子合上，说道：“好！那我就收下这份礼物了。改天我亲自去向苏姐姐道谢。”

    “你有这份心就好。”宫尘袖含笑点头，说道：“听说你已经有了三块碎片了？”

    “嗯，如果包括苏姐姐的这块，就是四块了。”宋笺秋对宫尘袖也没什么好隐瞒的。

    “如果能够集齐六块的话，倒是不错。只是另外两块，一块在阴都鬼王那，一块在徐福那，恐怕很难到手了。”

    徐福就不说了，双方完全是死敌状态。

    而阴都鬼王，和宋笺秋双方都认识，或者该说是远远见过面，都知道对方的名字，但实际上却没什么交情，总体还是陌生人一个。

    这六道碎片，自然是没有什么理由给她，所以，能够如此轻易的得到四块碎片，已经是很难得的事情了，剩下的两块，恐怕就很难了。

    宋笺秋也是明白这点，所以对于能否集齐六块碎片，却是并不强求，也不着急。

    “这碎片其实是烫手山芋，你自己要小心。”宫尘袖关心的叮嘱道。

    如果能够像完整的六道轮回释放威力惊人的光线还好，但偏偏六块碎片，每块单独都有奇特的功能，但在威力方面，却并没有什么特别之处。

    看徐福特意进地府之门寻找六道轮回就可以知道，他是对其志在必得的，现在他沉寂不出，也不知道在做什么，但等到某天他出来时，便一定会来取碎片，到时候，或许业莲寺就要直面藏王鬼王的压力了。

    “我明白！”宋笺秋点点头，她心里很清楚。

    宫尘袖点点头，知道自己这个妹妹，做事一向沉稳周全，不是那种会一时冲动，或者遗漏什么的人，十分的靠谱，便也没有再多说什么，只询问起最近业莲寺的情况来。

    蛇族出山，攻占人族城市的事情，早已经在阴间传播开来，距离远的，把这当成了餐前饭后的谈资，而距离近的，则在大力整顿军备，做好了应付蛇族大军攻城的准备。

    事实上，自从上次在南山城遇挫之后，蛇王就意识到，南山城不是轻易可以攻下的城市，他们转而换了个方向，一路势如破竹的，接连攻占了好几座城市。

    然而，这些城市都不过是小城，不仅军队乏力，而且守城器械缺乏，即便是在得知蛇族大军将至时，想要临时准备守城器械，却是临时抱佛脚，来不及了。

    所以才会让蛇族大军连破城墙，占据了城市。

    直到后来，蛇族大军遇到了大城，接连攻了三次城，才将这座大城给占领下来，但由此自己也是损失惨重，或许直到此时，蛇王这才明白，大城不是那么好占领的，所以现在已经停止了攻占城市，反而只往周边的荒野和山林扩张，建立据点，一副要龟缩防御的姿态。

    不过，蛇族的这副姿态，并没有让周围的其它城市放松警惕，毕竟，古语有云，非我族类其心必异，尤其是蛇族大军刚刚出山之时，气势汹汹，大有横扫之意，让人不得不心怀警惕，而现在即便停了下来，也没有人会觉得对方会就此放弃，恐怕更多的，还是在吸收消化最近占领的城市资源罢了。

    一旦吸收完毕，蛇族还会满足于现在这几座城市吗？

    谁也不敢肯定。

    鉴于此，周边的气氛一度十分紧张，虽然没有大规模的战斗，但小规模的冲突和碰撞，却是免不了的。

    一些巡逻小队，侦查队，难免在荒野和山林之中，遇到蛇族小队，几乎每次出去，都会有减员的情况发生。

    但即便如此，探子却是不能少的，同时，各方也都进入了战备状态，训练军队，购买守城器械等，仿佛想在短期内，将以往懈怠的事情给弥补回来，也不知道有没有用。

    南山城和北山城自然也是如此，但因为要蛇族主要在南山城这边，所以南山城这边的气氛更加紧张一些，资源也更加倾斜，至于北山城，也需要做准备，但整体而言，还是比较宽松一点。

    二人一边闲聊，一边交换各自的信息。

    最近宋笺秋都是呆在业莲寺，不仅要注意蛇族的动向，也在不断的找人打探北方前线的消息。

    不过，鉴于距离问题，即便是有阴魂使，消息传回来也往往已经很晚了。

    像现在宫尘袖带来的消息，就比早在几天前收到的消息，要更新一些。

    “目前南司鬼王和藏王鬼王虽然都已经动员了全军，战线拉的很长，但都仅仅是消耗战，并没有做总决战的动静。”

    宫尘袖说道：“这种情况，恐怕会持续要几年的时间。南司鬼王是觉得能拖就拖，而藏王鬼王那边，恐怕也是在等待徐福的重新出现。……”

    “……战争虽然主要是士兵的事情，但高端战力在战场之上，也是必不可少，且十分重要的，虽然无法完全左右战争的胜利，但却能够不断的在已方的胜利天秤这边添加砝码，一旦达到临界点，战争的胜利就显而易见了。”

    “藏王鬼王虽然实力增强了不少，但身边的阎王却只剩下俩个，反倒是南司鬼王这边的镇魂司还完整，又有阴都鬼王协助，再加上其它家族门派的帮忙，单体实力可能比不上藏王鬼王，但整体实力，却强了不少，凭此，意外的达到了一个力量平衡，至于什么时候这个平衡会被打破，就要看徐福什么时候出现了。”

    宫尘袖说完，顿了顿，又继续说道：“当然，现在这场战争，已经不仅仅是南司鬼王一个人的事，而是整个阴间的战争，就如同当初阴阳大会上，提出要贯通阴阳通道一样，现在阴间也分出了两个派别。”

    “现在，有不少人都赶去北方战线，支援各自支持的人，事情变得很复杂了。”

    宋笺秋听完之后，有些沉默，她实在是想不通那些支持藏王鬼王和徐福的人，究竟是怎么想的，徐福在占领白骨鬼王的领地时，所作所为，大家都是一清二楚，可偏偏依然有人不信，现在还主动的加入，仅仅是因为对强者的崇拜吗？

    “我以前就一直觉得，阴间平和太久了，战争一定会降临，这点从阴阳大会召开之后，就已经有先兆。现在看来，我的预感还是正确的。”宫尘袖轻叹口气。

    千百年的历史没有新鲜事，人类总是在所有错误之中，不断的轮回，即便再怎么吸取所谓的教训，其实也都只能延长错误发生的时间而已。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百五十六章 阳地

  
?    休息了一阵之后，宫尘袖在宋笺秋和周青离的陪同下，开始参观业莲寺和哀牢山。

    她还是头一次来这里，自然要仔细的游览一番，毕竟这是小妹在阴间的根基。

    而她的出现，其实也对哀牢山的稳定起到了一定的作用，毕竟，剑锋山剑主，鼎鼎大名，便是山鬼也是有所耳闻的，宫尘袖只要在周围转上一圈，别人便都能知道，剑锋山与哀牢山的关系，是十分亲密的。

    这点，注意到剑锋山存在的城市，都可以知晓，也就可以带来一些震慑作用。

    毕竟，相较于剑锋山这种流传近千年的存在，业莲寺显然还是太年轻了。

    在业莲寺呆了四天之后，宫尘袖便离开了，临走时，说是会去一趟阴都鬼王的阴都城，看看能不能从阴都鬼王那取得第五块六道碎片，如果能够成功，那么就只差徐福手中那一块了。

    宋笺秋闻言，十分的感动，只能将宫尘袖对她的好，记在心中了。

    “极阳之地的事，你不要一个人去研究，最好叫上苏微凉，我也会通知白玉京和墨家那边，他们肯定对烟波湖十分感兴趣。等他们来了之后，再一起研究。我到了阴都城之后，不管能不能拿到第五块碎片，我都会赶回来的。”

    宫尘袖说完之后，便与宋笺秋周青离和朱心诺等人道别，回到了剑锋山上。

    片刻之后，亿万万斤重的剑锋山，便轻盈的飞了起来，剑尖朝天，朝着一个方向破空而去。

    发出的呼啸声，犹如雷声，远去之后，又逐渐的化作一道剑鸣，一声嗡鸣，带起一阵狂风，消失在了远处。

    虽然现在形势紧张，但城市却相对平稳，很多事情都安排下去之后，就只需要按部就班的执行即可，朱心诺等人倒是清闲了下来。

    当然，这个所谓的清闲，指的是不用怎么处理事务，而在修炼方面，他们却十分的忙碌，不仅每隔一段时间，要去山林之中搜寻鬼兽，而且三不五时的，还要去地狱战斗，可谓丝毫清闲不下来。

    搜寻鬼兽，因为有山鬼带路，又有红玉保护，每次回来收获都很丰厚，再加上其它物品的协助，现在朱心诺等人进展神速。

    而这次既然要去研究极阳之地，那必然也要深入山林之中，正好也与朱心诺等人的猎杀鬼兽的意图相符，所以他们自然不会错过这个机会，便也都打算同去。

    宋笺秋先通知了苏微凉，后者对此也很感兴趣，很快就通过地狱的传送门，来到了哀牢山中，十分的方便。

    至于墨家和白玉京，两边都是距离哀牢山太远，无法通过常规手法联系到，只能让宫尘袖去联系，想来应该也要花上一段时间才能到。

    不过，苏微凉却是等不急了，想去见识一下，这阴间的极阳之地，究竟是个什么模样。

    宋笺秋见此，留下了韩承羽，让他在这里等候墨家和白玉京的人，免得到时候人来了，业莲寺的人却都走光了，失了礼数。

    至于露珠，不方便跟着去，她便放了露珠几天假，去山下的村子里跟家人团聚，只偶尔上山来看看就成。

    说起来，这座被宋笺秋和周青离命名为烟波湖的极阳之地，倒也说不上多隐秘，只是阴间群山连绵，地域广阔，谁也不可能哪里都去过，加之烟波湖所在之地算是深山了，当初二人也是运气好，被宫尘袖的剑碰巧带到了这里，所以才能找到。

    犹还记得，当初宋笺秋都还没离魂，一路上都是周青离背着她翻山越岭，此时再重走这条路，自然是轻松简单的多了，但二人回忆起当初之事，还是不由得有些感叹和甜蜜。

    “好大的一片湖。”这次苏微凉出来，带了八名黄泉使者出来，一到目的地，名为鹊云的黄泉使者便惊呼了起来。

    “好漂亮。”孔玉一只手额头上搭着，做出瞭望的姿势，眺望着远处。

    “这水……真的有问题。”白燕算是一个行动派，已经坐在湖边，将手伸了进去，很快就感觉到魂力在湖水之中消散，就好像奶粉落入热水之中，逐渐的消融。

    等拿起来时，手腕的一部分已经变得有些软绵，就好像泡了水的饼干一般。

    “阴极生阳，这地方，确实应该是阴间的极阳之地。”苏微凉眯起了双眼，打量着周围的情况。

    如烟如雾，白烟渺茫，透明清澈的湖水，一眼就能够看到湖底，用树枝探入水中，也没有真正的水面折射的现象，也证明这不是普通的水。

    “这里真的能够通往阳间？”石山皱着眉，有些怀疑。

    这极阳之地，对于他们这些魂体来说，简直就是浓硫酸，跳进去，如果不及时出来，很快就会被融化的一点不剩。

    “我也不是很确定。”

    宋笺秋摇摇头，说道：“但阴阳流转，两仪之眼应该是相通的，如果能够找到阳间的极阴之地，或许能够找到方法，将阴阳相连。”

    “现在我们要做的，就是研究一下这极阳之地有什么比较安全的方法可以进入其中，又或者能用什么方法来激发，和运用它的力量。”苏微凉眯起了双目，说道：“这极阳之地，要是运用好了，说不定会是一个很不错的武器。”

    当然，话是这样说，但其实与宋笺秋的目的并不冲突，反正都是要研究的，而且这个时间恐怕还不短，所以到了这里的第一件事，便是先找个地方盖房子住。

    要说在山里盖房子，宋笺秋很有经验，石灵能够随意的的操控岩石泥土，恰好烟波湖的边上有一座高山，距离不过二十多米远，便在这高山之中挖空，分隔出了一些房间客厅等空间来，然后再架了一座石桥，连接烟波湖。

    到时候，从居住点直接出去，走过石桥，就到了烟波湖边，距离十分的近。

    因为住的人多，而且可能还要考虑到随后而来的墨家和白玉京，所以也不能太过简单的搭建，还要合理的分隔区域才成，这费了宋笺秋好一番工夫才完成。

    等她出来时，都已经是晚上，外出寻找鬼兽的朱心诺等人早已经回来，带回了不少猎物，且都烤上了。

    两边的人合在一起，足有十几个人，一时间现场热热闹闹的，看着都不像是来做事的，反倒更像是来这里野炊的，尤其是八名黄泉使者，一个比一个皮，真要玩起来，连自己的小姐都敢恶作剧，完全就是没长大的小孩子一样，现场气氛想不热烈都难。

    不过，在这种情况下，倒也没有人会介意，反而也都投入其中，跟着一起玩闹，开心。

    夜幕下的烟波湖，并没有什么特别之处，只是在白天散发着白光，到了这晚上变得更加明显一些。

    这光亮柔和不刺眼，所能照到的距离也并不远，但照亮湖边区域却也是足够了。

    跟着玩闹了一阵之后，宋笺秋看到苏微凉独自一人站在湖边，面对着湖面，不知道在干什么，看起来有些孤独的样子，便走了过去，可才走到一半，就一脸黑线的看到后者手中拿着一串烤肉，正使劲的往自己嘴里塞。

    宋笺秋本来就没隐瞒自己的动静，更何况，就算隐瞒了，也隐瞒不了堂堂碧泉鬼王。

    听到动静后，苏微凉扭头看了一眼，嘴里的肉都还没咽下去，便说道：“好久没吃的这么爽了，活着还是很不错的。”

    闻言，宋笺秋才想起，早在之前，苏微凉可是一直说着无聊，想死来着，但这样的话多半都是玩笑话，估计也是被她底下的那八个黄泉使者闹的烦了，然后就整天这样叫嚷。

    想到这，宋笺秋走了过去，笑道：“苏姐姐要是能去阳间，我带你去吃更好的。”相较于阴间的食物，阳间的美食显然更多。

    “好啊！”苏微凉闻言，点点头，还一边继续往自己嘴里塞东西，吃的两边的脸颊都鼓起来了，看起来倒是多了几分可爱的模样。

    “其实我有种预感，总感觉我们像是站在了命运滚轮之后，沿着一道未知的道路，不断的前进着。”宋笺秋站在苏微凉身旁，望着这片散发着白光的湖泊，有些感叹的说道。

    “听起来，你好像深有感触啊？”苏微凉吃东西很快，几下就把嘴巴里的烤肉都给咽了下去，然后很优雅的用手背擦了下嘴唇，便恢复了一直以来的高贵美丽，仿佛刚才狼吞虎咽的样子，就像是幻觉一般。

    “哈哈，只是心中突发奇想而已。”宋笺秋笑道。

    “其实吧！不管是活着还是死了，都不用想太多，除非是烟消云散，否则我们现在这样，又跟活着有什么区别？”苏微凉说道。

    “区别大了，可以活几百年呢！”宋笺秋说道。

    “哈哈，也是。”苏微凉笑道：“如此说来，似乎回阳间反而更亏的样子。”

    “不过阳间更精彩啊！而且……还有等待我回去的家人。”

    宋笺秋抬头望向天空，那里只有一成不变的黑暗。

    
  
  
  
第七百五十七章 阴地

  
?    深夜，月光皎洁。

    牙山市郊区的一片茅草丛生的野外，地面有微弱的火光燃烧着，将初春还未来得及重新焕发新绿的枯草，烧成了一片焦黑。

    空气中隐隐残留有一股烤肉烧焦的气味，又有一股像是肉块腐烂的恶心恶臭萦绕在空气之中。

    一阵寒风吹来，大片的茅草随风拂动，发出哗啦啦的声响。

    一只穿着战术靴脚出现在视野之中，它将一朵正在朝着茅草丛蔓延的火苗给踩灭了；随后另一只脚也跟了过来，落在地上，站定不动。

    视线沿着脚往上看，最终落在了脸上，是一张样貌英俊且眼熟的面孔。

    余烬扫了眼这片像是刚刚结束战斗的现场，双目之中泛着微弱的白光，就像是反射了头顶的月光似的。

    人的眼睛当然不会发光，所以这是一种道术，使用之后，能够让人在夜晚之中视物。

    “三号三号，情况怎么样？”虽然现场空无一人，看起来并没有什么动静，但余烬还是很小心的半蹲下来，躲在一人多高，叶片泛黄的茅草丛后面。

    “我这边没有情况。”耳麦之中，传来一个女声。

    “四号？”

    “我这边也没有情况。”一个沉稳的男声传来。

    “我这边也是。”这个声音又是个女声，而且听着比较清脆。

    “那看来是真的结束了。”余烬轻轻呼口气，握紧了手中的匕首，正待起身，骤然间，一道黑影从右上角的茅草之中朝他扑来。

    余烬眼疾手快，反应迅速，手中匕首反手挥了出去，在法力激活的状态下，匕首发出红光，一个符箓显现出来，在挥动时，产生红光拖曳的视线错觉。

    黑影偷袭十分突然，但余烬也是身经百战，并没有因为同伴传来的消息而放松警惕。

    毕竟，没有发现情况，并不代表不会有情况，他们本身就不是法力高强的修道者，而是类似于佣兵那种，收钱抓鬼的猎魔人，如果敌人法力高强，道术精湛的话，利用阵法或者什么法器隐藏自己，也是可以瞒过他们的。

    所以在执行任务的时候，他们都是小心再小心。

    现在，黑影的偷袭便证明了小心无大错。

    而余烬机敏的反应，也让他并没有受到伤害，那匕首直接从黑影上划过，还在半空中，便断成了两截，落在了地上，冒出一股焦臭的气味。

    余烬正待仔细看看偷袭他的纠结是什么东西时，忽然有个女声传了过来。

    “什么情况？”

    他没有回头去看是谁，因为光听声音，他就知道是编号为3号的凌芷卿。

    “我被这东西偷袭了。”

    余烬用匕首拨了一下地面断成两截的物体，看着就像是一条肉——超市肉食区，那种一刀切的猪肉，呈现长条状，不过，地上的这条肉应该没人会要，因为白花花的，全是脂肪，要是吃了，恐怕卡路里爆表。

    当然，更重要的是，这长条形脂肪还会动；即便是已经断成了两截。

    所以简单而言，他是被一条脂肪给偷袭了？

    “噫~~！好恶心！”凌芷卿此时穿着一身黑色的紧身衣物，腰间挂着符袋等物，头发盘了起来，简单干练，整个人看起来英姿飒爽。

    “一号三号，怎么了？”这时，之前听到的那个沉稳的男声也传了过来，同时，一边警惕着周围，一边走了过来。

    不过，他并不是一个人，身边还跟着一个女人，她身上同样穿着方便活动的衣服，长发也是缠了起来。

    男的是一个身高一米八几的壮汉，在这寒冷的天气里，身上竟然只穿着一件背心，下身则是迷彩裤。

    他露在外面的肌肉看起来十分的结实，手中提着一把铜刀；宽敞的刀面两边都刻有繁杂的符咒，并有朱砂填充，在对付鬼物妖邪时格外有效。

    而跟着男子的女人，身高也在一米七多，即便是穿着厚实的衣物，也无法掩盖住火辣的身材。

    她同样是个大美女，瓜子脸，面色冷峻，眉心有一枚花钿，细看之下，其实是一枚符咒。她的武器是一柄桃木剑，腰间挂着的符纸等物比另外三人还要多，看起来十分的专业。

    俩人凑了过来，眼底都是泛着微弱白光，能够在黑夜之中视物。他们只扫了一眼，也就没有多看，转而面向外面，警惕起来。

    “这是什么鬼东西？”四号也就是这壮汉，开口问道。

    “看起来像是一团脂肪；女人大敌。谁身上割下来的吗？”看似冷漠的女人，却在这种情况下开起了玩笑。

    “唔，我看着感觉有点眼熟。”余烬看着这坨还在地上蠕动的脂肪，陷入了沉思之中。

    “你以前见过？”凌芷卿很放心另外俩个同伴的警戒，直接半蹲下来，从地上捡了一根枯树枝，不断戳着。

    余烬没有回答，但他很快就从自己的记忆之中，搜寻到了疑是这物体的存在，脸上表情严肃了起来，眉头也不由得纠结在了一起。

    “如果我没记错，这应该是一群泰国邪术师弄出来的鬼东西。我以前和周青离一起对付过它，十分的难缠，能够不断的增殖，后来还是小妹出手，将它给解决了。”

    “不过，后来我们发现，它好像并没有完全被消灭，还是让它的核心逃走了，只是这么久过去，都不见踪影，现在却又跑出来。”

    余烬说完，便把当初他与周青离怎么对付泰国邪术师的事情，叙述了一遍，尤其是与那团不断增殖的脂肪体战斗的场面，更是描述的十分清楚仔细，直听得三号壮汉和二号女人咂舌。

    反倒是凌芷卿听完之后，才一下反应过来，惊咦道：“那次我好像也在现场啊！”

    “你也去了？”闻言，余烬也有些惊讶。

    “当然！那次是小妹说她被绑架了，让我去救，结果我没听清楚地址，不小心跑过头了，后来等我过去的时候，那房子都蹋掉了。原来是你们做的。”凌芷卿说道。

    “喂喂，我们能不在这里回忆往事吗？”见俩人似乎有跑题的样子，三号有些不满的说道。

    闻言，余烬耸了耸肩，说道：“好吧！简而言之，如果这脂肪肉真是那家伙的话，就有些麻烦了。”

    “那这事得赶快报告上去。”二号说道。

    “先不急。我们再在周围搜搜看吧！小心还有残留的脂肪体存在。”余烬说完，从腰间摸出一张符纸，催动法力，符纸便被无根之火点燃，仍在脂肪体上之后，立即将两团肉给烧成了一团漆黑，再也不会蠕动了。

    “好！”

    三号应下之后，四人便再次分散开，这次更加小心谨慎了一些，毕竟不知道现场还有没有脂肪体残留。

    四人沿着战斗的痕迹一路搜寻，期间不时的交流情报，很快，几人就重新聚在了一起，躲在一个高坡上，透过茅草丛，向不远处张望。

    在前方一百多米远的地方，有一片别墅区，只是在这大晚上的，那里是一片漆黑，一眼望去，统一的户型一行一行的排列着，躲在阴影之中，即便是在月光之下，看着也是一片乌七八黑的模样。

    “根据资料，这里应该是一片废弃的别墅区。”凌芷卿说着查来的资料：“是二零一零年一个地产开发商开发的，不过后来资金链断裂，老板跑路，又没有人接手，结果就这样荒废在这里了。到现在，已经过去了十年，更不会有人来这里。”

    “房子多，位置偏僻，躲在这里确实是一个好地方。”二号说道。

    “你们有没有觉得，这地方阴气森森的？”余烬盯着看了片刻后，开口问道。

    “阴气森森的就对了。”

    凌芷卿说道：“这片别墅区之所以荒废，很大的一个原因，就是据说经常闹鬼。原本其实还是有几户人家住在这里的，但没多久，这几户人家就死了个一干二净，于是就有了这块地闹鬼的流言。”

    “实际上，在这几户人家死之前，这地方就有些邪门。根据目击者供述，偶尔晚上的时候，这里会冒出大量的黑烟，笼罩这里。”

    “就像现在这样吗？”三号忽然开口说道，一下引起了余烬等人的注意。

    几人抬头望去，不由得倒吸一口凉气，只见不知什么时候，那片别墅区的地面，开始升腾起一股黑气来。

    这股黑气直冲天际，将所有的别墅包裹在其中，似乎与头顶的月亮产生了某种联系一般。

    一股阴冷的气息向四周扩散开来，即便是在这一百多米开外，余烬等人也忍不住打了个寒颤，感觉到有一股冰冷的气息透过衣物，渗入体内。

    “撤！”余烬当机立断，立即选择了撤退，四人迅速离开了原地，直到后撤到一百米之后，才感觉到不再有阴气侵入体内。

    “天地无极，借法驱邪！敕令！”二号抽出一张符纸，念咒之后，符纸无火自燃，随后化作一道火光扩散开来，四人顿时感觉身上温暖了许多。

    “这是什么情况？”三号有些惊疑不定，说道：“那里究竟是什么地方？好浓郁的阴气。”

    然而，这话才说完，他似乎就想到了什么。

    四人相似一眼，都从对方的眼神之中，看到了对方所猜测的地方，但真的是牙山市所有人都在找的地方吗？

    (本章完)

    
  
  
  
第七百五十八章 建议

  
?    纸是包不住火的，尤其是当其中有一个内奸存在时，更是很难将这件事给隐瞒住。

    消息才刚刚传回联合会，随后不久，这消息就传到了其它的地方。

    不过，这其中终究还是有个时间差，在其它势力还未反应过来之前，联合会就立即安排了人手，趁着夜色，来到了这片废弃的别墅区。

    作为发现者，余烬四人也在现场。

    “这位是玉知秋，玉前辈。”余烬向除了凌芷卿之外的另外俩名同伴，介绍起玉知秋来。

    “玉前辈好！”

    猎魔人也算是属于灵幻界的人，只是处于最边缘状态的人，但玉知秋的大名，却还是听过一些的，毕竟对于猎魔人来说，最重要的事情就是消息，灵幻界什么人可以惹，什么人不可以惹，哪些人有什么背景等等，都是要知道一二的。

    玉知秋以前还可以说比较低调，只有真正的灵幻界的人才能知晓他，但最近因为宋笺秋的事，就变得比较高调了，所以被人知道也是很正常的事情。

    “这俩位，分别叫王虎和张小倩，是我的同伴。”余烬说道：“这次是我们四个人一起发现的。”

    这两个名字都很普通，很容易就可以区分出，代号为三号的壮汉，就是王虎，而比较冷漠的二号女人，便是张小倩。

    “辛苦各位了。”玉知秋笑着道：“发现可疑地区的奖励，到时候会发放给你们，如果确定了这里是极阴之地，还会有更丰厚的报酬。”

    玉知秋其实最近也没少跟猎魔人打交道，这群游离在灵幻界边缘，虽然法力不足，境界不高，但他们手段灵活多变，反应机敏，适应力强，很多时候反而比真正的修道者还要好用。

    而且，他也知道，很多人就是为了赚钱才做猎魔人的，不像余烬和凌芷卿，完全就是为了找刺激，才当猎魔人，所以在面对王虎和张小倩时，他首先就把奖励给落实，这才是猎魔人最喜欢听到的事情。

    果然，在听了玉知秋的话之后，王虎便咧嘴笑道：“那就多谢了。”

    对于猎魔人来说，极阴之地什么的，这种一听就十分诡异的东西，根本就不是他们可以去接触的，尤其是这极阴之地是一大块区域，又不是什么宝物之类的，卖不了钱，就更不会感兴趣了。

    不过，适当的好奇之心还是有的，毕竟，这极阴之地最近在牙山市闹的沸沸扬扬的，什么流言都有，任何人听到了，恐怕都会产生好奇。

    张小倩此时就有些忍不住了，他们站在这里的地方视野良好，处于高处，可以看到下面别墅区大部分区域，许多身穿道袍的修道者，围聚在别墅区周围，正在忙碌着什么。

    凭着自己的道术知识，她可以看出，这些道士应该是在布阵，但具体在布什么阵，却是不得而知了。

    但她好奇的不是布什么阵，而是，这极阴之地，真的如流言所说的那样，可以让人长生不死吗？

    她见玉知秋挺好说话的样子，忍不住把自己的疑惑问了出来。

    玉知秋看了她一眼，并没有直接回答，而是说道：“天地分阴阳，阴阳化两仪。极阴之地便是两仪之一的阴仪。说简单点，就是太极阳鱼里的阴眼。”

    “太极阴阳，看似分明，实际上却是讲究你中有我，我中有你。我们这是在阳间，属于阳极之地，于是便会有极阴之眼，汇聚阳间一切阴气晦气恶气等。这样说，你觉得极阴之地会让人长生不死吗？”

    玉知秋反问道。

    “这样说，似乎这极阴之地对人还是有害的？”王虎说道。

    “当然有害！”玉知秋肯定的说道：“而且是剧毒！即便是我，也不敢在里面呆太久，否则就会被阴气腐蚀，变成人不人，鬼不鬼的怪物。”

    “可为什么灵幻界却会流传那么多谣言呢？还传的似模似样的？”王虎皱着眉，问道。

    “你傻啊！”张小倩用肩膀推了下站在身旁的王虎，说道：“还用说，肯定是黑暗界的人在推波助澜，想要捣乱呗。”

    “大叔，听说长生法也有插手在里面，可要小心点。”余烬开口提醒道。

    “嗯，我们也略有耳闻。”玉知秋点点头，这个世间本就没有所谓的秘密，尤其是这种暗地里活动的事情，只要有心，总能够打探到一些。

    长生法死而不僵，简直就像是打不死的蟑螂一样，以前在明面上，还能直接拍死，但现在学聪明了，躲在了暗处，再想要动手，就有些麻烦了。

    要么直接连根拔除，要么就不要轻举妄动，以免打草惊蛇。

    不过，除了长生法，联合会通过这两次事件的快速泄露，也隐隐觉得，会内可能有内奸存在。

    说实话，这倒也并不令人惊讶，联合会集合了十二个门派家族，有大有小，总归会有个别门派家族为了自身的利益，而出卖情报等。

    极阴之地的事，虽然算不上机密，毕竟搜寻它需要大张旗鼓，想保密都保密不了，可就算如此，在刚刚得到消息，就立即被泄露出去，就证明这个内奸的地位在联合会应该还挺高的，不然的话，也不可能反应的这么快。

    可是，想要从其中揪出这个内奸，却有些麻烦，只能等极阴之地的事结束之后，再慢慢调查了。

    这次联合会一共派了三十多名道士过来，除了玉知秋之外，还另外俩名法力高强之辈，在别的地方主持阵法。

    等到阵法摆下，时间也已经到了凌晨两点多，夜深风寒，吹得道袍猎猎作响。

    玉知秋来到早已搭好的法坛前，手持桃木剑，开始作法。

    极阴之地此时不显，他要做的事，其实是验证此处究竟是不是极阴之地，而最好的办法，其实就是掀开一角，看个究竟即可。

    怎么看？当然是开法眼看了，而且还不是普通的法眼，所以他才需要摆坛。

    余烬四人没有离开，而是站在不远处观看，倒是有俩名道家弟子，侍奉左右，作为护法。

    只见玉知秋脚踩七星斗转步，手舞桃木剑，叮铃铃的镇魂铃声清脆悦耳。

    舞了一阵之后，忽听他口诵道：“天地有清气，聚而化成灵，灵气冲天斗，星转目神移，一眨望天地，二眨透星灵，三眨辩万物，四眨惯阴阳。吾取其一眼，阴阳尽入帘，三清尊上敕，太极护我神！急急如律令，天眼神通，开！”

    话音落下，只见玉知秋凝神视物，竟然有两道清光从眼中射出，直照下方被阵法围困的别墅区。

    这两道清光如同探照灯一般，落在别墅区，可仅仅一眨眼的功夫，便消失不见，仿佛刚刚看到的一切都是幻觉一般。

    等余烬等人收回视线时，便见玉知秋已经收法，站立片刻之后，放下了桃木剑。

    …………

    “阳间那边，已经找到极阴之地了。”

    此时的烟波湖边，显得十分的热闹，远处不仅有墨家的千机塔立于山顶之上，更有一座洁白的城市群，悬停在山峰之间。

    不管是墨家，还是白玉京，带来的人都不多，前者除了墨家大师兄墨轩之外，就是已经重新改名叫墨玉的逍遥仙了。

    后者也差不多是如此，白玉京的大师姐苏绾，和一名叫做白筱筱的小师妹。

    如此一共不过四人而已。

    但这四人加入进来，总人数也已经超过二十人了。

    不过，真正留在烟波湖的人，其实并不多，像火云鬼母红玉和朱心诺等人，每天都是早出晚归，出去狩猎，这一下又少了一些人，最后剩下的人，才是在烟波湖做研究的。

    怎么研究？

    现在已经过了三四天，一直都是在用各种物品，测试如何浸入湖中而不毁。

    除此之外，也想过要取出湖水来进行测试，但却发现，这湖水看似湖水，实际上却并不是水，无法用任何容器将其盛出，于是只能作罢。

    后来，又用各种魂印，阵法等来测试，也都是基本上是无功而返，随后，宋笺秋便召集了众人，宣布了阳间的情况。

    “这么快？”白筱筱是个个子娇小，但身材丰满的标准合法萝莉，性格也很活泼，这段时间早就跟几个黄泉使者打成了一片，很自来熟的融入了其中。

    此时听到宋笺秋的话，也是第一个跳出来的。

    “因为范围不大，所以搜寻起来也不是很困难。”宋笺秋说道。

    “那阳间那边准备怎么办呢？”苏绾问道。

    “暂时还不清楚，不过，应该会先在极阴之地的周围，设下阵法封印，然后再进行研究。”宋笺秋说道。

    “那我们这边也要加紧进度了，不能等那边有了起色，我们这边却什么发现都没有。”墨玉——也就是逍遥仙——开口说道。

    此时，墨玉身上虽然还斜挎着那个红葫芦，但身上，却穿了与墨家弟子一样的制服，轻易的就能表明自己的身份。

    “就算这样说，这烟波湖软硬不吃，水米不进，各种方法都用过了，恐怕再进行下去，也不会有什么太大的作用。”

    “其实，我有个大但的想法。”宋笺秋扫了眼围聚在周围的众人，说道。

    “我也有个不太成熟的建议。”苏微凉说道。

    
  
  
  
第七百五十九章 萧雪

  
?    作为牙山市的居民，最近这段时间感觉牙山市真是多灾多难。

    自从出现超自然现象的事情之后，这里就汇聚了大量三观重塑的事件。

    什么迷雾笼城，什么鬼物肆掠，又是打雷又是闪电的，真是一件接着一件，都让人怀疑是不是整座城市都像里写的那样，穿越到了另一个世界。

    最近城里又在流传一个什么极阴之地的消息，普通人都还没弄明白究竟是怎么回事的时候，大街上就已经有大量全副武装的士兵开始戒严了——说是戒严也不对，毕竟还是能够上街闲逛的，应该说是加强了戒备，以防邪魔歪道趁机捣乱。

    这事在电视里发出过通告，所有人倒也知道，就是不知道，究竟是为什么，这些邪魔歪道要出来捣乱了，而且还总是在牙山市，就不能去其它城市吗？

    作为一名普通的牙山市居民，萧雪今年才十七岁，正在上高二，还是像普通学生一样，每天上下学，晚上还要上晚自习，每天家里学校，两点一线的生活，偶尔跟着同学出去玩玩，并没有什么精彩的生活。

    当然，这是说以前，现在的话，每天晚上下晚自习，还是有些刺激的，因为偶尔一不小心，就会不知从哪冒出来的冤鬼给吓一跳。

    不过，市区里一般这样存在的冤鬼，都是很弱小的，只能对人造成一些精神压迫，并不能造成真实伤害，如果强忍着害怕，也可以打个110什么的，让人来救下。

    至于强大的，早就被每天在街上巡逻的巡逻队给灭了，而且听电视上说，人气旺的地方，也很难形成鬼物，因为鬼物诞生需要阴气之类的，而人气旺的地方，阳气居多，自然不可能有什么阴气。

    反正看着也挺复杂的，萧雪没心思去研究，她主要还是专注于学习方面。

    回到家中，父母不在家，这种隔三差五就出差，不见人影的生活，她已经过了七八年，早就已经习惯了，放下书包之后，就直接进了厨房，把中午的冷菜和饭热一下，便直接开吃，吃完就直接去了二楼自己的房间里。

    萧雪的家的独门独院的二层半小别墅，她回到房间，取了笔记本电脑之后，就上到了顶楼准备在月光下上上网，呼吸下新鲜空气。

    然而，当她来到楼顶时，却忽然看到一个像是人影一样的物体，躺在地板上，吓了她一跳。

    她左右张望了一下，见周围没有人，便小心翼翼的走过去，还没靠近，借着月光，就看到躺在地上的确实是一个人，而且是一个有着西方面孔，长的十分英俊的男子。

    他面色有些苍白，嘴角有血迹残留；再仔细看看，似乎连身上都有鲜血，不由得立即紧张起来。

    是坏人吗？可怎么会倒在楼顶上？

    萧雪脑中闪过几个可能，可想了想，终究还是觉得不能见死不救，便掏出了手机，先打了120急救，挂了电话之后，便上前去掀开对方的衣服，很快就在胸口处找到了一处伤口。

    很大且很狰狞的一块伤口，呈现圆形放射性，看着像是被什么圆形的器物砸了一下，但如果钝器砸中的话，也应该凹陷下去，可这伤口却是直接挖掉了一块肉一般，鲜血淋漓，边缘地带还带有焦黑的颜色。

    说实话，身上有这样的伤口，人竟然还没死，也是奇迹了。

    或者，他不是普通人？

    萧雪脑中闪过这个可能，但还是转身下了楼，很快就重新上来，手中提了一个医药箱。

    她把医药箱放在边上，打开后，从里面拿出止血药和医用纱布，准备给伤口进行止血包扎处理。

    然而，就在她涂抹药膏时，原本昏迷的人忽然醒了过来。

    看到对方睁开双眼，萧雪还有些开心，高兴的说道：“你醒……”

    可话才说到一半，她便看到这男子张开了嘴，露出两根尖锐的犬牙出来。

    她一下愣住了，脑海中立即浮现出‘吸血鬼’三个字。

    这三个字还未消退，受伤的吸血鬼就已经一翻身，将她压在了身下。

    都来不及发出呼喊声，便感觉自己的脖子上微微一疼，接着便是一阵酥麻的感觉。

    这种感觉就像是触电了一般，让原本震惊和恐惧的眼神，逐渐的松懈了下来，变得放松。

    她能感觉到，自己身体里的血液正在源源不断的从颈脖处被吸走，但一种从未体验过的快感，让她丝毫不想反抗，甚至还忍不住发出了轻微的呻吟，感觉到双腿之间，渐渐的湿润了。

    吸血鬼在吸血之时，为了让猎物不反抗，会在吸食之时释放一种麻醉剂，这种麻醉剂不仅让猎物感觉不到痛苦，而且还会产生远比XX还要强烈的快感。

    这也是为什么，会有很多人自愿充当吸血鬼的血奴，就是为了体会这种前所未有的快感。

    萧雪很快就沉迷在了这种快感之中，没多久，身体就达到了高潮，而也就在这时，远处正有救护车的警笛声传来。

    …………

    “对不起，让你们白跑一趟了。”大门外，萧雪一脸歉意的对赶来的医护人员说道：“那人在知道我打了120之后，就直接跑了，我也留不住他，实在是对不起。”

    医护人员见此，却也没有多说什么，因为这种情况，在牙山市并不少见，有人偶然看到受伤者躺在地上，就好心的打了120，但可能等120还没来，那人就醒过来，然后也不愿意去医院，就擅自离开了。

    所以他们倒是相信萧雪的话，叮嘱了几句之后，便转身回到了车上，很快就离开了。

    目送着救护车远去，萧雪松了口气，下意识的摸了一下自己，右侧的脖子，可以摸到两个微微凸起的小豆，这其实是两个血洞，这让她有些担心，不知道这两个血洞究竟什么时候才会好起来，虽然并不会流血，但一直这样存在的话，就很难看了。

    冬天还好，穿的厚，能够遮挡住，可夏天的话，就不好遮挡了，总不能还围着围巾吧？

    她有些叹息的转身回到了家中，然后在客厅里，看到了正在看电视的吸血鬼。

    听到身后的脚步声，吸血鬼站了起来，转过身，一手置前，一手置后的对萧雪弯腰行礼，十分绅士道：“我叫艾德里安·卡诺斯。谢谢小姐的搭救。”

    面对一名吸血鬼，原本还有些紧张的萧雪被对方突然的礼貌，而搞的有些手足无措起来，连连摆手，语气有些慌乱的说道：“不用不用，我也没做什么。”

    卡诺斯身上穿着的衣服虽然因为战斗的关系，有些破烂，但只要人长得帅，就算披个破布，那也是好看的。

    萧雪到现在都不怎么敢看对方的脸，脸上的红晕就一直没消退下去，感觉火辣辣的。

    尤其是她之前刚刚高潮过，而为了打发救护车，根本就没来得及换内裤，现在裤子里面黏糊糊滑溜溜的，显得很不自在，生怕被卡诺斯看出来，只能低着头，说道：“我，我身上有些脏，去洗个澡……你，你也去洗一下吧！一楼也有浴室。”

    “好的，多谢。”卡诺斯脸色苍白，但这本就是吸血鬼本身的肤色，如此才正常，要是换成有血色的样子，那反而不正常了。

    萧雪轻轻的嗯了一声，然后就脚步匆匆的上了楼去，找了几件衣服之后，就进了浴室，脱掉衣服，看到内裤和打底裤几乎都湿透了，不由得脸红得更厉害了。

    她也不是没有自己动手过，但却从未有过像之前那样的感觉，更没有搞到裤子都湿透了的地步。

    也不知道那卡诺斯有没有看出来？

    她一边想着，一边打开了花洒，清洗了起来。

    不久后，她换了一身衣服下了楼，看到卡诺斯竟然也换了一身衣服，也不知道从哪里来的，更刚才穿着的款式一模一样，不由感叹，这些非人类真是神通广大。

    不过，她也有些好奇，究竟是什么人，能够打伤一名吸血鬼呢？

    “对了，还不知小姐芳名？”卡诺斯说的是中文，字正腔圆，比绝大多数的国人普通话都还要正。

    “我叫萧雪。”萧雪在沙发上坐下，有些好奇，却又有些害怕的打量着卡诺斯，片刻后，还是忍不住问道：“卡诺斯先生，你是吸血鬼吗？”

    虽然对方已经吸了她的血，而且那两颗犬牙也跟电视电影上演的一样，一切都不言自明，但她还是想亲口从卡诺斯那得到答案。

    “是的，我是吸血鬼。”卡诺斯承认道：“萧雪小姐害怕吗？”

    “有，有一点吧！”萧雪有些迟疑的说道。

    “这也正常，毕竟我们跟人类不同。”

    卡诺斯倒是没在意，反而提醒道：“不过，我还是建议萧雪小姐，如果下次再看到有人受伤倒在地上，绝对不要贸然救人，而应该立即打电话报警。我知道牙山市的警方有高人在，遇到这种事，他们应该能处理。这才是正确的方法。”

    “你今天遇到我还好，要是遇到血修会的吸血鬼，你就已经不再是人了。”卡诺斯严肃的说道。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第七百六十章 区别

  
?    “怎么？你们吸血鬼还分门派吗？”听卡诺斯这样一说，萧雪一下来了兴趣。

    以前吸血鬼的电影看过不少，但现实里可还是头一次遇到，这个时候如果能够打听点关于吸血鬼的隐秘之事，那就赚大发了。

    “不是门派，而是理念不同。”

    卡诺斯摇摇头，说道：“整体而言，分为两大理念，一个为血修会；自认为吸血鬼高人一等，把人类当作食物与奴隶看待。而另一个为血隐会；则选择融入社会，与人类和平相处。”

    听完这话，萧雪顿时有些不安起来，问道：“那，那你是哪个会？”

    卡诺斯闻言，微微一笑，说道：“这便是我说你很幸运，遇到的是我。我所属的是圣安亚，一个不大的吸血鬼团体，遵循血隐会规则。简单而言，圣安亚是选择与人类和平共处。”

    闻言，萧雪这才松了口气，好在是遇到一个好吸血鬼，要是遇到坏的吸血鬼的话，会怎么样？

    “如果是没受伤的情况下，他会把你当成血奴，而如果是受伤状态，他为了疗伤，会一次性吸光你的血，你就成干尸了。”卡诺斯说道。

    听了这话，萧雪不由得感觉浑身发寒，虽然现在天气本身就很冷，但这种发寒，却是直接透入骨髓的。

    “就像……就像你对我做的那样？”萧雪有些恐惧的问道。

    “抱歉，当时也是情况紧急，吓到你了。”卡诺斯一脸歉意的说道：“不过，我并没有把你当血奴，如果你成了血奴的话，就不会害怕我，甚至还会主动服侍我，并愿意做任何事。”

    萧雪闻言，想了想，她现在确实有些害怕卡诺斯，看来不符合血奴的条件。

    “初拥之后就是血奴吗？”知道自己没有变成血奴之后，萧雪这才放下心来，很快有八卦起来。

    “不同，初拥是初拥，血奴是血奴。”

    卡诺斯说道：“并不是被咬了，就是初拥，即便是吸血鬼，也不会随便初拥别人的。如果被初拥，那么人就会成为给予初拥者的下属，成为初拥者的私有物，同时，也能拥有吸血鬼的力量。”

    “那我……？”萧雪指着自己的鼻子，显然是想问自己现在是什么情况。

    “你现在两种情况都不是，我仅仅是吸了你一点血来疗伤而已。”卡诺斯说道。

    “这样就好。”萧雪闻言，顿时松了口气，既不是血奴，也没有被初拥成吸血鬼，只是被吸了一点血而已，这也就无所谓了，就当是义务献血了。

    “那我这两个伤口会好吗？”聊了这一阵，她也已经看出卡诺斯是挺好相处的一个吸血鬼，也就没之前那么害怕了。

    “放心，很快就会好的，大概明天，你就会发现痊愈了。”卡诺斯明白一个女孩子的担心，微笑道。

    “那就好，那就好。”萧雪放下心来。

    在萧雪说完话之后，卡诺斯脸色有些迟疑，但想了想，还是说道：“萧雪小姐，我有个不情之请。”

    “什么？”萧雪问道：“只要我能帮上忙的，一定帮你。”

    “我的伤势，其实还没有完全好，想要疗伤的话，就必须再吸血……我希望还能够吸一次你的血液，当然，我会给予你报酬的。”卡诺斯说道。

    “还，还要吸啊？”闻言，萧雪顿时有些傻眼。

    “是的，大概还需要一次的样子。”卡诺斯有些歉意的说道，然后似乎怕萧雪产生什么误会，又解释起来：“我这是请求，如果你不愿意也没事。”

    “这……”

    萧雪的脸上红一阵白一阵，心中纠结不已，想说愿意，又有些害怕和担心，转念想到被吸食血液时，那种快感，有些向往，又有些害羞，心情极为复杂。

    卡诺斯似乎看出了什么，但他并没有多说，就如同他自己说的，作为血隐会的成员，理念是融入社会，与人类和平共处，不会强迫人做任何事。

    当然，这并不代表不会杀人，只是尽量把自己当成普通人类而已。

    犹豫了半天，萧雪最终还是做出了决定，说道：“我同意了。”

    “多谢。”卡诺斯闻言，脸上露出了微笑，起身弯腰行礼之后，便朝着萧雪走了过去。

    “现，现在就要吗？”萧雪没想到卡诺斯这么干脆直接，一时间还有些结巴。

    “嗯，萧雪小姐要休息下？”卡诺斯停下了脚步。

    “不，不用了，来吧！”萧雪将脖子一梗，就像是仆死一般，闭上了眼睛。

    卡诺斯见此，无声的笑了笑，在萧雪身边坐下，然后把她拥在了怀中。

    萧雪顿时紧张了起来，浑身都有些僵硬。

    后者虽然不过十七岁，但身材发育的很不错，又是刚刚洗过澡，身上有一股淡淡的香味。

    卡诺斯低下头，在萧雪耳边轻声说道：“那么，萧雪小姐请好好享受。就当是我的赔礼吧！”

    还未来得及细想这是什么意思，就感觉到卡诺斯的头已经贴了过来，呼吸出的气息喷在脖子上，随后，微微一疼，她便知道，自己又被咬了。

    随后，比之前还要强烈的快感汹涌而来，大脑很快就被这股快感所淹没。

    不久之后，萧雪躺在沙发上，陷入高潮之中，无法自拔，而卡诺斯，却已经离开了这里，只在客厅的茶几上，留下了一张银行卡，和一张写着密码的纸条，就如他所说，会给予报酬。

    黑色的身影在天空中飞翔，身后的斗篷在身后展开，犹如一对蝙蝠翅膀。

    一双猩红色的眼睛俯瞰着这座城市，来来往往的行人，还有各种隐藏在阴暗之处的身影，在这双眼睛之中，一览无遗。

    整个牙山市，已经因为极阴之地的事情而被搅动起来，不知有多少隐秘组织开始蠢蠢欲动，而他们吸血鬼，亦是如此。

    他从灯火辉煌的城市上空飞过，很快朝着远处的群山而去。

    而此时，在地面一条昏暗的小巷子里，修女玛姬手中的圣光才刚刚熄灭，一团猩红的污渍躺在地上，很快就冒着泡，完全消融不见。

    在这个国家，有一部分吸血鬼留了下来，而她作为中国通，也被留在了这里，作为西方教廷在这边的联络员，做着传教，驱邪和传达信息的工作。

    其实除了她，这里还有更多的外国势力，因为这座城市的变化，不仅仅影响了一个国家，而是影响了整个世界。

    这里是所有一切的起源，以后的世界会变得如何，都能够从这座城市的变化之中瞧见端倪，西方教廷，伊苏兰大……没有哪个势力愿意错过这个机会。

    不过，想要理解这个思维和想法完全迥异与西方的国家，却不是件容易的事情，而要与本地的组织打好关系，就更麻烦了。

    大家选择的利益不同，站的队伍不同，自然而然的，也就会有了冲突。

    玛姬姿态优雅的走出了小巷，刚才的战斗丝毫无损她的美丽。

    然而，才刚刚走到街道上，就看到一个黑影从天而降，落在前方几十米远的地方，砰的一声，落在马路上，一辆汽车十分倒霉的被砸中，顿时玻璃碎片四下飞溅，整个车顶都凹陷了下去，眼看车内的司机是活不成了。

    一只有着四肢，疑是人类，但却没有头颅的怪物朝着四周，扩展着颈脖处断口的黑洞，发出无声的咆哮。

    这怪物浑身有着青色斑驳，疑似血痂的外表，身上满是粘稠的液体看起来十分恶心恐怖。

    大街上的行人立即被这突如其来的情况吓了一跳，很快就有人发出惊恐的尖叫声，纷纷逃窜起来。

    “受魔鬼侵害的无辜之人啊！接受圣光的净化，拥抱父上的恩赐吧！”见此情景，玛姬毫不迟疑的迈开修长大腿，冲了上去，手中的匕首冒出金色的光华，准备把这只怪物给杀死。

    看到玛姬冲过来，怪物从颈脖处的黑洞之中，射出一根像是绳索一般的肠子，朝着前者卷了过去。

    玛姬脚下不停，只挥动匕首，便一下将卷来的肠子给割断。

    断裂的肠子让怪物感觉到了痛苦，它脖子处发出咕噜咕噜的声响，有更多的肠子从中射了出来，如同长鞭一般，开始不断的朝着玛姬抽打起来。

    玛姬不断躲避着这些长鞭，偶尔用匕首反击，将肠子割断，而落空的攻击，直把地面抽击得碎石崩裂，留下一道道血痕。

    终于，到了近前，玛姬一跃而起，朝着怪物扑了过去。

    也就在这时，怪物仰起了剩下的颈脖部位，一股漆黑不明的黑色液体，从中喷了出来，朝着半空中的玛姬洒去。

    “神光！”玛姬高呼一声，一道光辉降下，化作一面盾牌，挡在了她身前。

    黑色液体砸在了上面，顿时像是接触到了硫酸一般，冒出大片的青烟。

    “……斩！”玛姬从天而降，手中的金光在下挥之时，被拖曳出一道长长的金色轨迹，随着她的动作，一刀斩下。

    怪物连着车一起，被斩成了两段。

    落地之后，怪物化作了一滩污水，而车子则往两边倒去，露出了坐在驾驶室里，奄奄一息的司机。

    而此时，已经有巡逻队赶了过来，玛姬只看了一眼，便迈开步伐，奔跑了起来。

    曾经的场景此时重现，那些阴影中的敌人，再次伸出了罪恶的爪子，便让她来将他们一一斩断。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百六十一章 阳谋

  
?    “这是阳谋！”

    杨清淮一拳捶在桌面上，脸上露出愤恨的表情。

    这是一间帐篷，挡住了外面瑟瑟寒风。

    明亮的灯光照亮了这里。

    有包括杨清淮在内，有十几个人聚在这里。

    玉光三道已经到齐，白衡冲，张长长，柳红眉。

    白衡冲坐着不动，闭目养神。张长长依然还是那副玩世不恭的慵懒模样，瘫坐在椅子上。柳红眉微微蹙着眉，似乎是在思索着什么。

    杜言雪也在现场，站在柳红眉身后，对于杨清淮的举动，视而不见，一点反应都没有。

    除此之外，生罗门，茅山派，驼峰寺，郑家，苏家等人，也都各自派有代表，出席了这场很不正式的会议。

    而主持者，则是龙虎山的玉知秋。

    可以说，这里聚集的人，便可以代表了整个灵幻界，如果他们商议出了什么协议，整个灵幻界，即便是那些没有参与的小门小派，也都会遵守。

    此时会议，自然是为了应对隐藏在暗处的敌人而举行的，自从极阴之地被发现的消息透露出去之后，外界的形势就越发的严峻，隐隐中有好几股力量在搅动着气氛，让联合会和政府都深感压力。

    要知道，牙山市作为开放性最前哨，一举一动可都是被中央盯着的，任何的计划和措施，如果有失误那可都会被抓着，记录在案。

    虽然现在灵幻界暴露在俗世已经不可避免，但不管什么界也好，都是脱离不开俗世存在的，既然如此，那也就必须遵循俗世的法律法规，否则的话，军队的力量可不是说笑的。

    “这确实是阳谋。”相较于杨清淮的气愤，玉知秋却是十分的淡定：“既然是阳谋，那我们也只能以阳谋来应对。”

    敌人可以不顾后果，不计破坏的在牙山市肆掠，等于就是逼迫灵幻界来做出应对，即便他们明知道，敌人这是在分散他们的力量，他们也只能捏着鼻子应下。

    “不过，我们不能被他们牵着鼻子走。”一名穿着道袍，梳着发髻，完全一副标准道人模样打扮的中年人，开口说道：“我们不仅要把他们压制下去，而且还要想办法把他们揪出来。”

    “白鹤道长说的对，这一次，不能再放过幕后之手了。”茅山派的道人赞同道。

    “根据调查，长生法的教主就在牙山市，而另外几股力量，是一个名叫阴影同盟的在动作。这个阴影同盟，一共有五个成员，都是最近新兴的阴暗组织，其中叫双瞳门的组织实力最为强大，我们要格外小心这个组织。”玉知秋说道。

    “双瞳门？”柳红眉听到这个组织名字，眉头皱的更深了：“这是巧合，还是刻意如此？”

    双瞳门，让她想起了三大异人之一的双瞳。

    三大异人之中，晦身已经知晓，现在成了龙虎山弟子，因果不显山不显水，别说外人，就是本人恐怕都不知道，至于双瞳，算是最为特殊的一个存在，因为太过异常，反而比晦身还要容易夭折。

    “异人出世，天下大乱。双瞳门恐怕不仅仅是名字这么简单。”生罗门白鹤道人说道。

    “嗯，不管如何，我们都必须注意这个双瞳门。”

    玉知秋点点头，说道：“其实，不管外面的事怎么闹，敌人的目的始终是极阴之地，所以我的计划是；牙山市的情况，大部分可以交给抓鬼令和警方去处理，而我们，则分成两队，一队驻留在这里，另一队，则赶去市中支援，明面上是协助清理，暗地里的任务，则是寻找敌人总部。大家觉得如何？”

    “茅山派没问题。”

    “生罗门也没问题。”

    “阿弥陀佛，驼峰寺也没有问题。”

    现场的门派家族，一一开口表达意见，赞同了玉知秋的计划。

    既然这个提议已经被所有人接受，那么接下来，玉知秋便开始安排，将现场几个门派家族分成两个队伍。

    其中一个队伍，由正一道的柳红眉和张长长，杜言雪，龙虎山的玉知秋和驼峰寺空寂大师，再加上三十名联合会成员弟子等人组成，留在了极阴之地现场。

    而另外一队则由正一道白衡冲，杨清淮，茅山派，生罗门白鹤道人，再加上郑家苏家等几个家族成员组成。

    白衡冲的天雷正法举世无双，擅长进攻，防守并不擅长，所以派出去才是最好的，至于茅山派生罗门等，虽然人少，但一个个都是法力高深之人，郑家苏家等更是十分灵活，所以都被分到了第二只队伍上，派出去。

    从这个安排来看，玉知秋是早有准备，而且对各家各门都十分了解，所以对于这样的安排，现场没人有意见。

    在确定之后，第二只队伍便直接出了帐篷，坐车赶往牙山市市区。

    其实，第二支队伍的人数，远比现在看到的要多的多，因为聚在这里开会的，都是各家各门的代表而已，等到了城中，只要稍加联络，那么第二支队五的人数恐怕很快就会有数百人之多。

    如此一来，反倒是留在极阴之地的玉知秋等人，人数较少，但他们是防守方，且早已布下大阵，自然是不需要那么多人的。

    帐篷里一下走了七八人，倒是显得空旷了不少。

    剩下玉知秋等人重新围聚在一起，商议了一下如何防守的事，这才出了帐篷，站在这高处的山坡之上，望着下方的别墅区。

    此时，在月光之下，受到太阴之力的牵引，整片占地十几平方公里的别墅区，都笼罩在一片升腾的黑雾之中，就仿佛是有无形之火在焚烧一般。

    那升腾起的黑气，不管寒风如何的吹拂刮过，都是无动于衷，整片别墅区都是阴气森森，像是鬼城一般。

    “极阴之地变得更加活跃了。”柳红眉皱着眉说道。

    “是今晚太阴更加活跃的关系吗？”杜言雪抬头望向夜空，今晚的月亮又大又圆，十分的明亮，简直犹如一面银白色的圆盘一般。

    “不仅仅是如此。”玉知秋也不由得皱起了眉头，心头总有一种不安的感觉在跳动。

    他拨动起手指，嘴中念念有词，然而，卦算之后，却是一无所获。

    处在牙山市中，天机絮乱，阴阳蒙蔽，他处在这里，也同样受到了影响，占卜之术根本就无法可用。

    “看来今天晚上要加强戒备。”张长长正经起来的时候，也是十分正经。

    玉知秋点点头，显然是很赞同张长长的建议，然后开口说道：“我去安排一下。我看今天晚上一定会有什么大事发生。今晚我们轮流守夜，就先从我开始吧！”

    对于这话，其他人都没有意见，便都回到帐篷之中，而玉知秋则去安排下镇守大阵的弟子，然后重新回到这山坡上，在地上盘膝而坐，闭上双目，仿佛睡着了一般。

    这里地势开阔，居高临下，正好可以监视整个别墅区周边。

    月亮渐渐偏移，现场十分的宁静。

    …………

    另一边，白衡冲等一队人，也已经赶到了牙山市。

    此时的牙山市已经开始混乱，各种各样的怪物在四处破坏，以至于他们在半途之中，就消灭了好几只，倒是耽误了点时间。

    不过，即便如此，一行人还是到了市区之中，几人商量了一下之后，约定更好以信号相约，随后便下了车，四散而去。

    他们这只队伍，主要是搜寻暗处敌人的老巢，清除怪物只是顺便之事。

    经过几个月的训练，加上灵幻界的支持，牙山市政府已经训练出了一只足以应对这种情况的队伍。

    不同于官方早就有的神秘部门，这只队伍的成员成分更加的复杂，有警方人员，也有军方人员，亦有猎魔人等，被称之为镇邪组，以往都是处理一些抓捕邪门妖道的任务，积攒经验，今天是第一次处理这种混乱场景，但看起来效果还不错。

    车上的人散开时，都是以各自的家族门派为区分，所以等人都走光之后，正一道这边也就只剩下白衡冲和杨清淮了。

    虽然只有俩个人，但杨清淮却丝毫不惧，即便他十分痛恨自己的师傅，可却也不得不承认，白衡冲的实力之强，让已方成员十分有安全感，而对于敌人来说，却是十分值得恐惧了。

    很多人光是听到真羽道人白衡冲的名字，就足以吓得斗志全无，两股颤颤了。

    此时牙山市已经一片混乱，不少街道上都发生了车祸，有的在冒着滚滚浓烟，有的已经着火，火光冲天。

    一些平整的街道，变得坑坑洼洼，沥青路面上留下了一道道痕迹；空气中充斥着一股怪异的焦臭味，也不知道是什么东西散发出来的。

    白衡冲和杨清淮就这样走在街道上，前者面无表情，后者一脸无所谓的态度，东张西望，偶尔看到有被啃食的乱七八糟的尸体，甚至还露出幸灾乐祸的表情来。

    走了没多远，忽然听到一声拉风箱似的嘶鸣声响起。

    二人抬头望去，便见在右侧楼房墙壁上，有一头怪物四脚着地的抓着墙壁。

    看到他们之后，空洞的颈脖处便有十多根肠子射了出来，在半空中仿佛编织出了一张大网。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百六十二章 花粉

  
?    “哼！”

    白衡冲冷哼一声，左手朝着这怪物张开，立即便有炽白的电光在掌心跳动，接着，这道电光迸射而出，后发先至，命中了这头怪物，

    “嘶——！”怪物发出一声怪异的惨叫声，当即就成了黑炭，从墙壁上掉下来，还未落地，就被风吹散成灰，消散不见了。

    对于这种情况，杨清淮丝毫不觉得惊讶，如果连这种手段都没有，那堂堂玉光三道之一的真羽道人，也不至于让灵幻界的人听了都感觉心颤了。

    天雷正法作为至刚极阳之法，本身就是所有一些邪物晦气的克星，别人中了什么诅咒邪术之类的，还要想办法去化解，而用天雷正法，只要强行破开即可。

    当然，这还需要破法之人法力比下诅咒之人高深才成。

    但即便如此，也已经是很难得了。

    杨清淮跟随白衡冲身后，一路走，一路杀敌，都不用他出手，轻松自在，完全是白衡冲在出手。

    只见白衡冲全身电光缠绕，随着他一路前行，即便周围有不少路灯灯牌等电器铁器，却并不会因此而吸引到他身上的电光。

    他能够完全将自己身上缠绕的电弧压制在身上，而没有丝毫外泄，除非他经过时，恰好距离铁制品太近，才会因此而被吸引过去。

    这种高超的操控技巧，显然是比杨清淮厉害数千倍。

    随着一路走过去，不断有怪物朝二人扑来，但不管来了多少，都没有一只怪物能够靠近他们十米范围之内。

    大多数怪物甚至都来不及发动攻击，就被从白衡冲身上迸射而出的闪电劈了个焦黑，被风吹散成灰。

    杨清淮跟随在后，也不敢靠的太近，毕竟电就是电，即便白衡冲掌控的再细致，也无法压制住电的根本特质，那就是传播，要是靠的太近，他也是会受到牵连的，电是电不死，但也少不了被电的全身发麻。

    走了一段路后，白衡冲脚下不停，只开口道：“清淮，你自己活动去吧！”

    “是，师傅！”杨清淮闻言，心中一喜，但表面上却是丝毫不显露出来，抱拳一揖，应下之后，便身形一闪，窜进了街边的一条巷子里，很快就消失不见。

    白衡冲对此并不理会，只在街道上行行走，不断击杀着来袭的怪物，眉头都不皱一下。

    这边只说杨清淮离开之后，穿街过巷，看似胡乱的走，在搜寻敌人，实际上却是在偷偷的绕圈。

    他一路上经过了不少战场，可以看到在与怪物交战的警察和猎魔人，枪声连绵不绝，爆炸声不时响起，但他并没有理会，仿佛就是一个过客一般，从这些战场之中奔行而过。

    跑了一阵之后，他才掏出了手机，一边奔跑，一边拨通了一个号码。

    “喂，在哪？”

    “好！我马上来！”

    短短两句话之后，他便挂断了电话，扫了一眼一片混乱的周围，没有理会，一跃而起，借着路边房屋墙壁上的几个凸出点，几个跳跃，来到了一栋高楼的顶端。

    站在这高处，他扫了一圈，才找到了自己要找的地点，正是前方不远处的一座名为凯铭大厦的高楼，便直接从楼顶直线跳跃而去。

    很快，他就来到了凯铭大厦楼前，这里的街道也是一片混乱，到处都是倒塌的路灯，被破坏的花坛等，一些车辆被堵在路上，街上的人几乎都已经走空，被警方组织起来，躲进了安全的地方。

    这次有了经验，政府的反应速度明显快了许多，而且应对正确，并没有像上次那样，出现太多的伤亡。

    不过，杨清淮却是不管这些的，他径直进了大门，只见富丽堂皇的大厅里，空无一人，显然人也是都躲起来了。

    他没有理会，直接搭乘电梯来到了三十楼。

    出了电梯门，左右张望了一下，便沿着通道寻找过去，很快就找到了约定好的房间，敲了敲，里面的人很快就打开了门。

    一个喷香扑鼻，十分柔软的身躯扑进了杨清淮的怀里。

    后者再也忍耐不住，抱着这副娇躯，双手在凹凸有致的身体上胡乱的摸了起来。

    不一会儿，俩个人就成了两条肉虫，在铺着地毯的豪华套房里翻滚了起来。

    房间对外的一侧，是大面积通透的落地窗玻璃，此时拉开了窗帘，外面的月光可以轻易的透过玻璃投入房间之中。

    三十层不能说是很高，但也已经能够一定程度的俯瞰外面的夜景，可以看到有一片区域变成了一片漆黑，那是为了防止发生火灾，而关停了电路。

    但同时，也能看到有几处升起了滚滚浓烟，有数架直升机在高空盘旋，巡视着地面的情况，并对战斗小组做出指令。

    一切似乎都在掌控之中。

    而房间里的俩个人，也是从地上滚到了窗前，再从窗前滚到了床上，接着又滚进了浴室，最后才休战，躺在了床上，盖着被子。

    发泄了这段时间来积压的欲望之后，杨清淮明显冷静了不少，躺在床上，双手抱着后脑勺，望着天花板，不知道在想什么。

    这时，杨波波似乎才缓过来，躺在床上瞥了眼杨清淮，然后微微起身，从床头柜的抽屉里取出了一个巴掌大的木盒，递给后者。

    “这是？”杨清淮见此，接了过来，正待打开盒子，看看里面是什么时，却被杨波波伸手制止。

    “不能打开！”杨波波说道：“这里面装着天沐花粉。”

    “什么？！”闻言，杨清淮大吃一惊，吓的差点把这个小木盒给扔出去。

    天沐花粉，虽然名字很好听，可实际上，这却是一种毒，而且还是专门针对拥有法力之人的毒，法力越高，天沐花粉针对的效果就越强，反倒是普通人对这种天沐花粉完全免疫，因为普通人没有法力。

    对于这种花粉，修道者谈之色变，好在它十分难得，不然的话，恐怕修道者都没法生存下去了。

    在修道者吸入之后，它会让人法力尽失，并呈现出中毒效果，连着体力也会随着时间的推移而逐渐的消失，最终浑身无力，任人宰割。

    这种效果只能通过吃天沐花的果实，才能够解开，否则将一直持续。

    “你哪里来的？”杨清淮作为修道者，自然知道天沐花粉的大名。

    “你不用管哪里来的，你只要把它用好了就可以。”杨波波说道。

    “你要用这个来对付我师父和那些人？”杨清淮一挑眉，问道。

    “不然呢？”杨波波说道：“你找个借口，让你师傅和你一起回到你们的驻扎地，然后趁机捏破木盒里的包装袋，天沐花粉就会飘散开来，等闻到花香之时，他们便都已经吸食进花粉了。”

    “那我呢？”听这杨波波的话，那他也是无法幸免的。

    “放心，盒子里还有一颗天沐花果，你使用之前，把它吃掉就可以了。”杨波波说道。

    “好。”杨清淮听了这话，这才暗松了口气。

    天沐花粉可不是那么简单让人法力消失的，而是会让人十分的痛苦，感觉像是蚂蚁在体内爬似的，浑身痒痒，而且这种情况随着时间的推移，会越来越严重，到最后，整个人就会浑身无力的瘫在地上，感受着浑身那种痒到骨髓里的痛苦，是真正的生不如死。

    “好了，事不宜迟，你快去吧！”杨波波拍了拍杨清淮光滑的肩膀，说道：“等这事情完了，我们有的是时间来逍遥快活。”

    杨清淮闻言，瞥了她一眼，才掀开了被子，下床穿起了衣服。

    很快，他穿戴整齐，打了声招呼：“我走了。”

    “等着你回来。”杨波波躺在床上，朝杨清淮做了个飞吻动作，然后就看着后者拉开门，离开了。

    杨清淮离开之后，房间里陷入了寂静之中，片刻之后，才从床上传来了一声叹息：“逍遥快活吗？”

    …………

    白衡冲并不难找，但杨清淮没有立即去找他，因为即便是做戏，他也要做的更真实一些。

    在离开凯铭大厦之后，他便老老实实的开始击杀怪物。

    虽然他败在了宋笺秋手下，但不得不说，他还是有真才实学的，掌心雷连连释放，简直跟不要法力似的。

    他不仅帮着救人，还遇到一头更加强大的怪物，这头怪物无比的巨大，体型臃肿，浑身都在不断分泌着黏液，身上有数十根不断挥舞着的触手。

    一队全副武装的警察与它相遇，在大街上发生了交火，但它十分难缠，即便是火箭筒打在身上，也不过是炸出一个肉坑，让其受伤而已，但很快，这个肉坑就会恢复如初，感觉像是打不死一般。

    后来，又有一群猎魔人赶来支援，各种附魔兵器轮番上阵，同时也吸引了几名修道者参与。

    一群人且战且走，却始终无法拿这怪物有什么办法。

    也就在这时，杨清淮从天而降，人还未落地，道咒便已经响了起来：“九霄云上，煌煌天威。天地玄气，雷电召来！敕令，奔雷咒！”

    一道大腿粗的闪电从他的双手之间迸射而出，骤然间的炽白光芒，照亮了周围，让人眼前一片茫然。

    (本章完)

    
  
  
  
第六百七十三章 背叛

  
?    嗤拉声响成一片。

    电光在体型巨大的怪物身上缠绕，无数的电弧迸射出来，击打着地面，出现一块块斑驳的黑色印记。

    无数的电弧迸射出来，与周围的铁制品相连。

    有手持枪械的警察因为退的不够及时，一道电弧被他手中的枪械吸引了过来，顿时感觉一麻，下意识的便将枪给扔了出去。

    受此影响，这条街上的电瞬间短路，周边的路灯和霓虹灯等几乎同时熄灭，其它地方都变得一片漆黑，唯有现场这里，奔雷咒还在不断肆掠，炽白的光芒照亮了周围。

    无头怪物的身体不断的抽搐着，但造成更大伤害的地方，还是奔雷咒直接命中的地方，那里出现了一大片高温烘烤后的焦黑区域，随着身体的抖动，不断有碳化的物体从上面掉落下来，落在了地上。

    原本围攻怪物的人纷纷退到了足够安全的区域，有的人带着敬畏的眼神，看看怪物，又看看手中迸射电光，犹如雷神一般的杨清淮。

    也有人露出一脸羡慕的表情。

    一般前者是警察，而后者则是修道者和猎魔人了。

    敬畏或许也有，但更多的，还是羡慕。

    要知道，奔雷咒在正一道也算高阶道术，法力不足是无法驾驭和释放的，而杨清淮年纪轻轻，就有这个实力，自然是会让人羡慕嫉妒恨了。

    奔雷咒不同于天雷正法的瞬间释放，而是一个可以持续释放的雷法，持续时间与自身的法力深厚有关，而威力如何，也与修为境界有关联。

    电光噼啪作响，无数的电弧迸射，杨清淮只能尽量的控制电光的范围，让它不至于分散太大区域，不然会减弱奔雷咒的威力。

    这其实是很难的事情，因为雷法天性活跃，极易受金属吸引，可以说，即便是白衡冲，也不敢说能够完全的掌控雷术，即便他已经领悟真雷之意。

    杨清淮就更别提了，他最拿手的其实还是三三先天昧火。

    说来时间也不长，奔雷咒持续了五秒钟左右，杨清淮便选择了停止，不能将法力挥霍一空，不然到时候万一有意外都无法应对。

    随着电光消失，这只怪物轰然倒地，似乎已经无法动弹，只能躺在地上不断抽搐。

    可即便如此，它竟然还没有死亡，在过了片刻之后，就见体表一些被电成焦黑的地方，竟然开始缓慢的恢复了，让现场的众人看，都是一阵头皮发麻。

    这究竟什么怪物？！什么人制造出这样的怪物的？！

    现场众人脑中几乎闪过了这个念头，便是杨清淮也是感觉一阵发寒，竟然连他的奔雷咒都无法将这怪物杀死，要是再多几头，那岂不是翻天了？

    “玄法无极，正一道法！三三先天昧火！敕令！”

    正想着时，忽然一个声音响起，接着，一团火球飞了过来，砸在怪物身上，瞬间犹如点燃了汽油一般，火光轰然变大，将整头怪物都笼罩在了里面，开始燃烧起来。

    这个声音杨清淮听着很熟悉，都不用看就知道是谁，转过身，朝着来人抱拳道：“师傅！”

    刚刚还有些愣神的几名修道者闻言，才回过神来，连忙朝走来的白衡冲抱拳行礼。

    剩下的猎魔人和警察之类的，倒是一时间不知道该作何反应，跟着一起吧？他们又不熟，而且基本上没什么瓜葛。

    不跟着一起吧？又好像有点失礼了，毕竟，即便是灵幻界边缘人物，只要呆久些，也都听过白衡冲的大名；或者说凶名。

    怎么说也是前辈，或许应该跟着行礼？

    好在，没等这些人纠结完，白衡冲就已经摆摆手，说道：“你们忙你们的吧！”

    几名修道者应声之后，便转身离开，猎魔人见此，也跟着散去，剩下的事情，就交给现场的警察去处理了。

    这只怪物体型太过巨大，点燃之后，简直是火光冲天，照得周围亮如白昼，而这火于是普通的火，稍微靠近点都能将人烤的难以忍受，只能远远的站着，也不敢离开，生怕这火烧的别处去。

    趁着火还在燃烧，警察也去拉了消防水龙头，准备看情况来灭火。

    这火烧的大，烧的也快，眼看这怪物的尸体在火中逐渐的缩小，火光也逐渐的跟着变小，大概用不了多久，就会连着尸体一起熄灭了。

    白衡冲和杨清淮自然没停留在这里，转身又赶往别处去。

    杨清淮本来是不打算跟上去的，但在原地站了一会儿之后，眼中闪过一丝恨色，一咬牙，追了上去。

    “师傅！”

    “什么事？”

    白衡冲转过身，问道。

    “刚才玉前辈打了电话过来，让我找你回去一趟。”这话自然是杨清淮临时编的，但他知道，白衡冲不会怀疑他。

    果然，在听到他如此说之后，白衡冲根本就没有一丝怀疑，说道：“那好，你送我回去看看。”

    白衡冲身上没有携带手机，主要是他一旦释放雷法，领悟了真雷之意的他，身上就会有电流护体，揣两百部手机都不够坏的，于是干脆都不带，如果要联络，一般都是找杨清淮。

    杨清淮虽然也会释放雷法，但因为没有领悟真雷之意，那么手机只要做好绝缘措施，就不会有事。

    听到白衡冲的回答之后，杨清淮心中不由一颤，可转眼想起这些年来前者带给他的痛苦，对他的严厉，心中的恨意便又翻涌了起来。

    他转身在街上找到一辆摩托，二人便骑着摩托往回赶去。

    不久之后，俩人就回到了极阴之地汇聚之处，白衡冲下了摩托之后，便朝着帐篷走去，而杨清淮则稍微落后了一步，偷偷的把盒子打开，从里面取出一颗青枣大小的果实，放进了嘴里，然后面色平静的跟着白衡冲进了帐篷。

    帐篷里之前剩下的人都在，看到白衡冲和杨清淮忽然回来，不由得都感觉有些诧异。

    “师兄怎么回来了？”柳红眉有些疑惑的问道。

    “我接到麻衣道人的电话，说让我回来一趟。”说完，白衡冲扫了眼周围，问道：“麻衣道人呢？”

    这麻衣道人，便是玉知秋的道号。

    杨清淮跟在后面进了帐篷，也是看清了帐篷里的情况，基本上人都在这里，唯独玉知秋不在，不由心中一紧，可到了这种时候，也顾不上这么多了，如果等玉知秋回来，那么只要一对上，自然就知道是他在说谎，那他可就百口莫辩了。

    漏掉一个玉知秋无所谓，反正已经大部分都在场了。

    他不动声色，趁着白衡冲说话时，悄悄的将握在手中的包装戳破，天沐花粉立即便从破口处飘散开来。

    一股淡淡的幽香传入鼻中，白衡冲当即面色一变，而几个小辈也都没反应过来，杜言雪甚至还问道：“什么东西？好香啊！”

    “是天沐花粉！”柳红眉豁然起身，原本像是睡着了的张长长也是猛然张开双眼，目中透着精光。

    驼峰寺空寂大师倒是冷静，目光如电，双手合十，目光微微一扫，看出了一丝端倪，开口问道：“杨施主，你手中的是什么？”

    听到这话，白衡冲猛然转身，望向站在身后门口处的杨清淮，露出不可置信的眼神，而其他人的视线，也都落在了杨清淮身上。

    “还能是什么，天沐花粉啊！”杨清淮缓缓举起自己右手，将天沐花粉展示给众人看。

    “你！”一向表情冷漠，从不喜形于色的白衡冲，此时也是忍不住色变了，他大概从未想过，自己寄予了极大希望，对待十分严厉的弟子，竟然会在这种时候背叛他。

    愤怒让他瞪大了一双眼睛，却是一句话都说不出来。

    “哈哈哈！”望着一张张不可置信和愤怒的眼神，杨清淮感觉到，一直以来禁锢着自己的枷锁，在这一刻破碎，他仿佛听到了一声脆响，整个人都感觉到了一种前所未有的放松和自在。

    他忍不住放声大笑起来，笑的前俯后仰，笑的连眼泪都流出来了。

    在这个过程中，他的脸逐渐扭曲，变得狰狞恐怖。

    也就在这时，只听嗤拉一声响，一道闪电从白衡冲的手中迸射而出，原本大笑的杨清淮顿时惨叫一声，从门口倒飞了出去。

    外面，原本刚刚出去巡逻了一圈回来的玉知秋，远远就听到帐篷里有人发出大笑声。

    这笑声十分的张狂，透露着一种疯狂的感觉。

    他立即察觉到不对劲，立即朝着这边跑来，没想到，距离还有一段距离，就看到一个人影从帐篷中飞了出来，落在了地上，浑身冒着青烟。

    玉知秋一下提高了警惕，正待上前查看，忽然间，闻到了一股幽香，顿时脸色大变。

    天沐花粉？！

    他没有捂住口鼻，除非戴上防毒面具，否则简单的捂住口鼻，或者戴上口罩，都是无法阻挡的。

    他快速的后退，但心里却知道，自己一定也已经吸入了天沐花粉，因为当他闻到香气时，就已经迟了，现在只区别于多和少而已。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百六十四章 绝境

  
?    退开一段距离之后，他摸出一张符纸，用法力催动，明显的感觉到了法力有种迟滞感。

    符纸消散，化作一股狂风，吹得野草低伏，碎石翻滚。

    天沐花粉很稀少，敌人不可能有太多。风吹了一阵之后，他立即朝着帐篷赶去，想看看情况。

    在经过地面躺着的人时，他瞥了一眼，眼瞳微微一缩，发现竟然是杨清淮，心中顿时知道不妙。

    从来没有人怀疑杨清淮会是内奸，白衡冲更是不可能怀疑自己的徒弟会背叛自己，在后面下黑手，如此情况下，恐怕根本就没有人反应过来，十有八九全部中招了。

    他脚下不停，迅速从杨清淮身边掠过去，还没接近，就见一群人从帐篷里走了出来，领头的是白衡冲，后面跟着张长长，二人没有人搀扶，直接走了出来。

    再后面，则是柳红眉搀扶着杜言雪，然后驼峰寺的空寂大师，和另外三名弟子，互相搀扶着，一共八个人，一个都不少，但看起来状态都不怎么好，脚步有些虚浮。

    只看一眼，就知道大概是什么情况。

    在这种危急时刻，玉知秋没有多说什么，只说道：“走！”

    众人点头，正待离开，然而玉知秋才转过身，就看到身后的杨清淮从地上挣扎着站了起来。

    虽然受了白衡冲一道掌心雷，但却并没有致命，只是让他身上的衣服变焦，又在地上翻滚了几下，变得灰头土脸的，实际上伤势却并不严重。

    “你们走不了了。”杨清淮站起身，面带笑容，目光在众人身上一一扫过：“你们走不了了。”

    他又重复了一句，视线落在杜言雪身上，后者法力最弱，法力流光了，接着便是法力，此时已经有些站立不稳，依靠着她的师傅柳红眉，才能够站立着行走。

    当看到杜言雪身穿道袍，却依然凹凸有致的身材时，他的眼中露出了淫邪的光芒，在前者身上上下的扫视，令其咬着贝齿，怒目而视。

    但很快，杨清淮似乎又发现了什么，视线落在了柳红眉身上。

    这位已经三十多岁的女道士，在灵幻界一直号称道家一枝花的美誉，她脸若桃花，妩媚出众，身材火辣，即便是穿着宽松的道袍，也依然是前凸后翘，十分诱人，就像是成熟的水蜜桃一般，让人忍不住想要咬上一口。

    对于自己这位师姑，要说没有什么幻想，显然是不可能的，但这都是背地里的事，他从未想过，自己会有一天，能够如此光明正大的透露出自己的欲念来。

    那充满欲火的目光，就像是一道火焰，烘烤着柳红眉。

    “杨清淮，你竟然敢做出背师判道的事来！你会受到天罚！”柳红眉横眉竖目，呵斥道。

    “天罚？我才不怕这东西。”杨清淮笑着，显得很开心：“终于，终于有一天，你落到了我的手里……还有你，我会让你们俩个好好享受一下的。”

    话虽然说的不是很露骨，但任谁也知道这话是什么意思。

    “畜牲！”张长长忍不住破口大骂。

    “阿弥陀佛！”空寂大师双手合十，从未有人想到过，这样一名正一道的天才，明明未来无可限量，前程光明，但内心竟然有如此离经叛道的想法。

    真是知人知面不知心。

    柳红眉眼中亦是闪过一丝慌乱，任何一个女人听到这样的话，都不可能还无动于衷，保持镇定，而杜言雪更是脸色苍白，但却是咬着自己的嘴唇，没有说话。

    她现在感觉自己就算是稍微动一动，都能增强皮肤上那种蚂蚁爬的麻痒感。

    这是一种在皮肤下的痒，无法制止。

    “清淮，你为何如此？”白衡冲内心也是强大，很快就从被徒弟背叛的打击之中缓了过来，脸色阴沉的开口询问道。

    “为什么？这就要问你自己了。”

    杨清淮语气冰冷的说道：“我既然是你的徒弟，你什么时候对我好过？要打就打，稍微犯点小错，你就要罚我！天雷洞啊！正一道中还有谁比我更熟悉这个地方？还有谁比我进去过更多次？那种被电鞭抽打的滋味，你知道吗？”

    “我恨！你为什么要这样对我？为什么要这样折磨我？我明明是正一道的天才，我天赋那么好，为什么就不能好好对我？”杨清淮越说越激动，说到后面，整张脸都变得扭曲了起来，握紧了拳头，连指甲都抠进了肉中，流血了都不自知。

    也就在这时，趁着杨清淮情绪激动，一直没什么动静的玉知秋出手了，只见他从腰间摸出两只青铜兽，往地上一扔，便立即化作两头貔貅，朝着杨清淮扑了过去。

    扔往青铜兽之后，他身形微微一晃，显然是催动法力，让天沐花粉更加深入了。

    但即便不催动，天沐花粉也会随着时间的推移，而逐渐的蔓延到全身，催动了法力，不过是提前这个时间而已。

    杨清淮对于玉知秋的举动，倒是并不意外，在青铜兽扑来的瞬间，他便已经后退避开，同时笑道：“玉知秋，你的关系跟宋笺秋很好是吧？我今天就要从你身上，报我的仇！你尽管用法力，用的越多，你就死的越快！你肯定会落在我手中的！”

    “走！”

    玉知秋没有理会杨清淮的话，趁着两头青铜兽缠住了后者，连忙领着众人，出了帐篷，想要逃离这里。

    以杨清淮的实力，这两只青铜兽挡不了多久，再加上众人都中了天沐花粉，时间拖的越久，情况就越糟糕，得尽快抓紧时间离开。

    然而，就在玉知秋等人冲出帐篷时，便听到远处传来几声惨叫声。

    为了方便观察情况，别墅区周边空地上都架设有不少灯，此时放眼望去，可以看到灯光中隐隐错错，有一些身影在跳跃，然后还能看到有人倒在地上。

    毫无疑问，一定是杨清淮背后之人开始动手了。

    他们一定设定了周密的计划，还不知怎么的，策反了杨清淮，关键就在于，将白衡冲等一干前辈高人一网打尽，剩下的人，也就不足为惧了。

    玉知秋的脸色阴沉，他号称算无遗漏，却从未想过，自己也会有这样一天，被人计算的落入绝境之中。

    那三十名弟子是救不了了，他们自己现在都是自身难保，想要往外逃，但很快就发现，左右前方有大量阴影浮现，仔细一看，正是被称之为无头怪的怪物。

    这群怪物，亦是之前在城中捣乱破坏的主流。

    看着模样，他们已经被包围了。

    “走！”毫不犹豫的，玉知秋让其他人往极阴之地的方向而去，而他自己，则落在最后，可以抵挡一阵。

    他吸到的天沐花粉是最少的，能够坚持久一些。

    在掩护的同时，他不断的催动法力，把身上的傀儡和青铜兽释放出去，好抵挡敌人。

    但越是如此，他就变得越虚弱。

    渐渐的，他感觉自己背着的图册都越来越重了，就像是一座大山一般，压得他有些闯不过气来。

    月光从背包之中飞了出来，她其实早就知道了眼下玉知秋等人的情况，可她却只能干着急，而无能为力。

    通过时空隧道释放的力量，或许对那些邪修还有其他人有些作用，但对杨清淮，却是没什么作用的，所以她一直躲着没有出来，就是担心被对方发现，而抢夺图册，到时候，她就真的什么都干不了了。

    “我也快到极限了。”玉知秋看了月光一眼，苦笑着，脚下踉踉跄跄的，也朝着极阴之地而去。

    这时，一道黑影扑了过来，眼看避无可避，骤然间，一道闪电划破了黑暗，命中了这道黑影，顿时落在了地上，没有了声息。

    不用看都知道，这闪电是白衡冲释放的。

    “快走！”

    玉知秋抬头望去，果然是白衡冲，还有张长长等人，大家都没有抛弃他离开，而是在等着他。

    他也没多说什么，在白衡冲的招呼下，加快了速度。

    他之前释放的傀儡和青铜兽不算很多，也不过是五只而已，而现在，敌人的无头怪，却有数十只之多，根本就拦不住，很快就追了上来，一群人不得不出手进行抵抗。

    然而，拖延到现在，几人的法力越发的微弱，只能释放一些小道术，根本就无法对这些怪物造成太大的伤害，最多也就阻挡一下而已。

    眼看情势危急，月光急得团团转，其他人虽然看到了她的存在，但此时此刻，哪里顾得上好奇，只能互相帮扶着，往极阴之地的方向走去。

    为了减轻玉知秋的体力消耗，原本由他背着的图册，自动的漂浮了起来，月光坐在图册之上，浑身散发着白光，驱动着图册跟随着众人。

    这就是融合了第三块六道碎片之后的能力，使她可以将自己的力量依附在某件物体上，控制移动，这就让她更加自由了一些，至少图册不需要一直让人背着了。

    “这是什么东西？”

    就在一群人艰难的前进着时，杨清淮已经摆脱了两只青铜兽的纠缠，追了上来，但在他身边，还多了一个女人，正是杨波波。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百六十五章 挣扎

  
?    除了他和杨波波之外，还有十五个人从周围围了过来，已然是把玉知秋等人给包围住了。

    “我说过，你们今天谁也别想走。”杨清淮一手搂着杨波波的细腰，面带微笑的说道。

    “真是想不到，鼎鼎大名的正一道玉光三道，竟然也有如此狼狈的一天。哈哈哈！”一名戴着独眼眼罩，披着满头散发，穿着道袍的男子，得意的大笑起来。

    “山虎道人，你声音小点，要是这是传出去了，正一道岂不是脸面大失？”另有一名女子开口说道。

    这女子看起来有三十多岁，身材姣好，丰韵犹存。

    “花美人说的对，还是给他们留点面子，万一恼羞成怒，要与我们同归于尽，就不好了。”跟着另一名年轻男子也笑着说了起来。

    这年轻男子样貌阴柔，第一眼就给人一种小白脸的感觉。

    作为门主，双瞳门的张星辰亦在这群人之中站着，他依然戴着那副有诡异花纹的铁质面具，站立不动，却是没有加入自己这群手下的嘲笑之中去。

    不过，也就在这时，一名身穿道袍，仙风道骨的道人从张星辰的身后走了出来，一出现，目光便落在玉知秋身上。

    “罗昌盛！”玉知秋脸色发寒，他没想到，今天这事的背后，竟然还有龙虎山叛徒的事。

    “好久不见了，玉师兄。”清罗道人罗昌盛笑脸盈盈的看着玉知秋。

    “叛逆！”看到罗昌盛，一直沉默不语的白衡冲也忍不住开口叫了起来。

    “哦，白道友，好久不见了。”对于白衡冲的咒骂，清罗道人却是丝毫不生气，反而心平气和的打招呼，随后，看到白衡冲的指尖有电光跳动，便继续说道：“我建议白道友还是不要妄动法力比较好，不然只会让自己更加的痛苦。”

    说完，没有再理会白衡冲，转而继续对玉知秋说道：“玉师兄，倒是没想到，过去了七八年，我们竟然会在这种情况下见面，也算是一种缘分了。”

    “你们都已经吸入了天沐花粉，就算挣扎也是无济于事的，还不如束手就擒，我自然会给予你们天沐花果，解去花粉效果，免去遭受群蚁啃食之苦，不然的话，我看你们也是坚持不了多久，到时候一样要落入我们手中。”

    “各位意下如何？”清罗道人扫了眼被围困的众人，语气淡然的说道。

    “阿弥陀佛！我不入地狱，谁入地狱！”

    骤然间，一声佛号响起，只见驼峰寺空寂强行运起全部法力，顿时金光乍现，化作一枚枚梵文。

    “动手！”

    清罗道人话音未落，周围的人便都已经出手攻击，一时间符火闪电，照亮了黑暗，法器亦是发着光芒，从手中脱出，攻击敌人。

    然而，所有的攻击都在落在了空寂大师撑起的梵文屏障上，接着，张长长柳红眉白衡冲三人，同时发作，用的便是最拿手，攻击速度也是最快的掌心雷。

    另外几人也都纷纷调动法力，施展自己最拿手的道术。

    顿时，火光和炽白的电光划破了空气，照亮了黑暗，有惨叫声传出，当即便有五人被掌心雷击中，身上冒出大蓬的火花，倒在了地上抽搐，空气中弥漫着一股烧焦的气味。

    空寂大师的防御，给玉光三道制造了反击时机，即便只是普通的掌心雷，在玉光三道的手中使用出来，也是威力惊人。

    光是白衡冲一人的掌心雷，就同时命中了三人，就像是连锁闪电一般。

    然而，却只有俩个人被击倒，其中那个戴着铁质面具，一言不发的年轻男子，却在闪电击中他的瞬间，身形忽然一阵模糊，即便掌心雷命中了他，也没见一点效果，这让白衡冲心中大感惊讶。

    可在这种时候，他也没心思去关心这种事，所以也只是惊讶了一下，却并没有深究。

    三人法力有限，所以攻击的都是几人中境界最低之人，而像是清罗道人则没有人攻击，至于杨清淮和杨波波，也没有人攻击，因为这俩人站的稍微靠后些，不再圈子边，也不在圈子里，所以躲过了这一劫。

    事实上，在看到玉光三道展开反击的时候，杨清淮也是吓了一跳，他是没想到，即便是吸入了天沐花粉，时间过去了这么久，竟然还有力量反击，心中不由一阵后怕。

    不过好在，越是反击，这些人就陷的越深，这次调动法力之后，大概也就到了他们的极限了，接下来，就是收获的时候了。

    一想到，堂堂玉光三道之一，号称灵幻界一枝花的柳红眉能够落入自己手中，任由自己摆布，他的心情就忍不住激动起来，原本搂着杨波波的手不由自主的上移，在后者的胸部狠狠的抓了一把。

    “哎哟！”

    吃疼之下，杨波波哎呦了一声，眨着媚眼，白了杨清淮一眼。

    确实如杨清淮所猜测的那样，在这次反击之后，玉知秋等人几乎都到了极限，都不用命令，双瞳门的人便都纷纷冲了上去，准备结束这次的战斗。

    对所有人来说，这一次他们是大获全胜，不费一兵一卒的，便将灵幻界正道一派的中坚力量给一网打尽，尤其是玉光三道，不知多少人闻风丧胆，现在却落入如此境地，光是想想，就让人兴奋不已。

    而过了今天，灵幻界正道必然遭受巨大打击，他们这些人再也不用躲藏在阴影之中，还自称什么黑暗世界了。

    “抱歉，看来是真不行了。”玉知秋坐在地上，一脸苦笑的对焦急的飞来飞去的月光说道。

    在这种时候，玉知秋还对一个看似灵体的存在说话，便是连白衡冲等人，也忍不住望过来。

    “这是什么东西？”

    杨清淮和杨波波也走了过来，从之前才刚出现的时候，他就已经好奇的问过一次了，只是之前其他人打岔，注意力又都在玉知秋等人身上，所以没有人在意，而此时，事情已经尘埃落定，玉知秋等人完全失去了反抗之力，这种胜券在握的感觉，自然也就让人有心思去主意其它事情了。

    “灵体？”有人开口说道，但语气明显是猜测。

    “有这样的灵体吗？”

    “不管是什么，抓回去研究下就知道了。”

    月光看着朝自己走来的人，眉头皱了起来。

    算了，拼一把！

    不等来抓她的人靠近，月光便忽然消失不见，原本被白光包裹，悬浮飞翔的图册，也随之掉落在地上，摊了开来。

    见此情景，玉知秋便知道，应该是那边把月光收回去了。

    他长呼口气，倒是没觉得有什么不对的，因为宋笺秋跟他说过，留在这里是只是一股神识分身而已，除了能够交流之外，并没有任何战斗力。

    现在他们所有人都被抓，她留在这里也已经毫无意义了。

    阴阳两界，说起来很近，实际上却隔着无限的距离，终究是远水救不了近火啊！

    “咦？怎么不见了？”来人惊咦一声，望向玉知秋，问道：“是不是你把它给收起来了？”

    玉知秋没有理会这人的询问，因为即便是说实话，别人也不会信，更别提，他根本就没有必要告诉对方原因。

    “都这种时候了，还嘴硬，以为自己是革命烈士吗？”这人冷笑道：“到现在，天沐花粉应该已经传遍全身了吧？是不是感觉浑身无力，全身都像是有蚂蚁在爬一样？”

    “不要浪费时间了，把他们都抓起来吧！”

    “好！”

    有人了应了一声，正待动手，骤然间，那原本掉落在地的图册，冒出了金光，且开始自动翻页起来。

    哗啦啦的翻页声响起，吸引了所有人的目光。

    但这种情况很快就停止，接着，就见一团金光，从页面之中浮现出来，就像是从狭小的洞口之中硬挤出来似的。

    一群人不知什么原因，如临大敌，而玉知秋见此情景，确实心中升起了一丝希望。

    “什么情况？”清罗道人见此，皱起了眉头，一本书里，怎么会冒出佛光来？

    “林罗森，把书捡起来。”他下达了命令，叫的人正是刚才想要去抓月光的男子。

    林罗森微微皱眉，图册忽然冒出佛光来，让他心生警惕，如果是以往，他肯定会后退，不去接近，但现在既然被清罗道人命令，他也就只能硬着头皮，靠近过去。

    谁曾想，还未等他完全靠近，那从书页之中挤出来的佛光便如同吹气球一般，迅速胀大，短短几息之间，一个婀娜多姿的身体便塑造成型。

    不等周围的人多看，身上就穿上了一件交领襦裙。

    “宋笺秋！”

    现场几个人的声音异口同声的叫出了女子的名字，只是呼喊的语气完全不同，杜言雪和柳红眉的语气，一个充满惊喜，一个显得很意外。

    而杨清淮的语气，则是咬牙切齿，充满了恨意。

    宋笺秋缓缓睁开了双眼，低头打量了一下自己的身体，她此时完全是由佛光所塑，全身充满了柔和的金光，便是连衣服也是如此。

    她先是扫了一眼如临大敌的清罗道人等人，随后美目流转，扫了一眼玉知秋和身后的众人，亲启朱唇，略显空灵的声音传入耳中：“抱歉，来晚了。”

    “你这样可以？”虽然身上麻痒难忍，但玉知秋还是带起了一丝笑意。

    这个女孩，总是给人惊喜，现在更是如此。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百六十六章 出手

  
?    “大概……可以吧？”

    宋笺秋看似赤脚站在书页之上，实际上却还是距离脚下的书页有一段距离，是微微漂浮着。

    “大概可以？”玉知秋心中的一点安心，便被这句不是很确定的话给吹灭了。

    “嗯，有些仓促，我还没有完全适应这种形态下的力量。”宋笺秋开口说道，倒是完全没有感觉她这样说，等于自爆弱点。

    现场所有人虽然都听到了二人的对话，但却都有些莫名其妙，不明就里，但最后宋笺秋说的话，清罗道人等人却还是听了个明白。

    有些仓促？没完全适应这种形态下的力量？这不就等于告诉他们，让他们尽快动手吗？

    果然，清罗道人听见之后，正待下达命令，却有一个人率先展开了攻击。

    “九霄云上，煌煌天威！天地玄气，雷电召来！敕令！奔雷咒！”

    杨清淮二话不说，直接施展了奔雷咒，便见天空雷云汇聚，一道闪电劈下，落在他的手中，接着再被平推出去，化作一道大腿粗的闪电，直奔长发及腰，浑身金光的宋笺秋。

    有了杨清淮这个开头，其他人都不用等命令，也都纷纷出手，发动了攻击。

    不过，雷法在速度上本就有优势，更何况杨清淮是第一个动手的，几乎是眨眼之间，奔雷咒就已经击中了目标。

    “杨清淮，你还是不吃教训。”或许是因为通过时空隧道来的，所以宋笺秋的声音显得有些空灵。

    在说这句话时，她扬起左手，便有一枚脸盆大的梵文浮现，抵挡住了奔雷咒的攻击，但也就在此时，其他人的道术也都先后而至，有火蛇，有风刃，也有无声无息的烟雾模样的道法。

    “伽罗耶。”宋笺秋右手捏成佛印，置于身前，口诵真名，便见一尊怒目金刚在她身后浮现，拦下了所有的攻击，接着，扬起巴掌，便朝着周围的敌人扫了过去。

    反应快的人，迅速后退，避了过去，反应慢的人，则被结结实实的拍中，惨叫一声，飞了出去。

    张星辰也后退进行躲避，但他躲避的速度比不上巴掌拍来的速度，还是被手指被扫中，然而，即便如此，他却并没有被拍飞出去，反而身形一阵模糊，于是宋笺秋的攻击就像是略过了他一般，没有受到任何伤害。

    “咦？”宋笺秋自然也注意到了这点，不由轻咦了一声。

    这人是什么情况？明明刚刚都拍中了，怎么一个错身，这人却没有受到丝毫伤害？

    正如此想着时，却见那戴着面具的男子，左眼微微一瞪，宋笺秋便感觉到一股无形的力量笼罩了过来，身后的金刚佛座顿时荡起阵阵涟漪，似乎随时有崩溃的迹象。

    “咦？！”这一次，宋笺秋更惊讶了，对方竟然已经强大到，仅仅瞪一下眼睛，就能够破她的法吗？

    金刚佛座没有坚持多久，便宣告破碎，眼见如此，敌人立即抓住机会，再次发动了攻击。

    宋笺秋微微蹙眉，左手手腕上浮现环绕起几枚咒文，接着，便直接穿破了抵御奔雷咒的梵文，在所有人震惊的目光之中，徒手抓住了奔雷咒，犹如抓取到了实物一般，将奔雷咒一甩，顿时大片的电弧扩散到周围去，措不及防之下，距离杨清淮比较近的几人，纷纷被闪电击中，虽然不至于致命，受到太重的伤害，但也是痛呼不已。

    杨波波距离杨清淮最近，被一道电弧命中，顿时痛呼了一声，随后感觉被电到的地方，一片火辣辣的疼，低头看去，就见肚子上，衣服已经融化，变成了巴掌大的一块焦黑，黏在皮肤上。

    她见此，连忙退后，远离杨清淮。

    而其他人也基本上都是如此，杨清淮的奔雷咒不仅没有对目标产生伤害，反而被宋笺秋借来攻击。

    眼看如此，杨清淮目呲欲裂，当即收了奔雷咒，又再次念诵起道诀来：“玄法无极，正一道法！三三先天昧火。敕令！”

    张口一吐，红泛黄，黄中夹绿的火焰，从他口中喷涌而出，却是化作一道火龙，咆哮着卷向宋笺秋。

    而此时，其他人的攻击也再次降临，只见道符，咒文，还有被操控的剑器，纷纷一拥而上，炫目的光效让这里亮如白昼一般。

    失去了金刚佛座的庇护，宋笺秋只能直面众多攻击，但她不慌不忙，抬起纤纤玉手，便有一面金黄色的墙壁立了起来，仔细一看，这墙壁实际上却是一个大钟，将包括玉知秋等人和她自己，全部笼罩在内。

    梵钟刚刚升起，那些攻击便接踵而至，全都撞击在钟面上，顿时金色大钟连连颤抖，几息之后，表面便出现了裂痕，和融化的迹象。

    宋笺秋趁着这个机会，手中连连勾勒魂印，这种完全迥异于阳间的术法，虽然脱胎于阳间的符咒之术，但在阴间演化千年，早已大不相同。

    以她此时的形态，在这里能够使用的术法有限，但仅仅如此，也足够了。

    数枚魂印勾勒完毕，锐利的剑气和刀影迸射而出，顿见周围剑气刀影纵横，威力无匹，从未接触过如此攻击方式的双瞳门众人大吃一斤，当即便有数人身受重伤，眼看是活不了命。

    杨清淮便在也其中之一，他正在释放三三先天昧火，无法躲避，一道剑气横扫而过，直接斩断了他的双腿，顿时惨叫着跌落在地，痛呼不已。

    他这还算是幸运的，虽然失去双腿，但人还没死，另有几人却是被刀气或横扫，或劈成了两半，哗啦啦的肠子落了一地，鲜血如小溪一般流淌。

    杨波波吓得目瞪口呆，双腿发麻，她之前为了不被奔雷咒击中，后退了一段距离，而宋笺秋的攻击就正好没有覆盖这一段距离，于是她便躲过了这一劫。

    回过神来后，她当即顾不了太多，转身便跑，转眼就消失在了黑暗之中，不见了踪影。

    张星辰也受到了好几次攻击，但每次攻击都是砍中的虚影。

    清罗道人一边抵抗，一边后退，眼看已方死了多人，损失惨重，当即便喝道：“撤！”

    其实都不用他说，这些人都已经打算逃了，只是刚刚没想到，现在被这一声惊醒，连忙后退，很快，刚刚还十分嚣张的一群人便走了个一干二净，扔下地上的六具尸体，和一个侥幸失去了双腿，却没有死的杨清淮。

    这或许是宋笺秋故意如此，不然的话，在刚才的攻击中，杨清淮早就足以被剑气刀影杀死十七八次了。

    这些人退却，宋笺秋也没有追杀的意思。

    她此时的状态其实反而不如月光时可以移动方便，通过时空隧道传递过来的力量也有限，完全是仗着阴间迥异与阳间的战斗手法，而将人逼退而已。

    当然，魂印术法也确实有它的优势，而且从她的体会来说，阴间的境界层次明显比阳间要高一些，所以她能够在人围攻的情况下，这么轻松，也是有原因的。

    见敌人退却，她也是暗松了口气，别看她轻松，但消耗却很大，如果敌人不走，她恐怕都要坚持不下去了。

    她扫了眼已经疼的昏迷过去的杨清淮，没有理会他，转而半蹲下来，查看身边玉知秋的情况。

    此时白衡冲等人都在闭目打坐，用自己的毅力抵抗天沐花粉的麻痒，连话都不敢说，生怕一开口，就会坚持不住，导致发狂。

    实际上，就这一会儿的功夫，已经有人在不断的抽搐，口吐白沫，倒在地上。

    “大叔，有其它办法解决这个花粉吗？”宋笺秋无法离开这里，而且即便是离开，一时半会也找不到天沐花果，只能另外想办法。

    听到宋笺秋的声音，玉知秋睁开双眼，这才发现敌人都已经不见了，便知道这一劫算是过去了，开口道：“还有一种方法，就是要一个拥有法力的人，将我们这些人体内的天沐花粉吸出来。”

    “要怎么做？”宋笺秋问道。

    “很简单，将法力连接在我们的身上就可以，天沐花粉会受到吸引而主动离开。”玉知秋满头大汗，没说一个字都感觉像是逼出来的。

    说完，他望向宋笺秋，问道：“你可以吗？”

    “没事，我这只是分身而已，没了就消散，重新凝聚就可以了。”宋笺秋说道。

    玉知秋显然也是猜到这样，才会说出这个方法来。

    “大叔，我先在你身上试试。”宋笺秋说道。

    “好。”玉知秋同意下来，宋笺秋当即将手贴在前者的身上，不一会儿，她就感觉到有一股细微的粉末，通过连接的法力，流入了她的体内。

    这应该就是天沐花粉了。

    几秒钟后，再也感觉不到天沐花粉流过来后，她才收回了法力，问道：“大叔，感觉怎么样？”

    “好了。”玉知秋闭着眼，感知了一下，点点头，说道：“只是法力和体力消耗了不少，感觉有些累，但天沐花粉已经离开，休息一阵应该就可以恢复了。我先打坐调息。”

    “好！我去救其他人。”

    宋笺秋见有效果，当即站起身，去救治下一个。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百六十七章 解救

  
?    宋笺秋不是按照境界高低来救治的，而是依照谁更加坚持不住的排序来救治。

    境界高的人，法力深厚，也就能多坚持一些时间，而法力低的人，现在都已经快要奔溃了，如果不尽快救治，不知道会不会死。

    她先救了三名不知哪个门派的弟子，然后来到杜言雪身前，后者察觉到有人靠近，睁开双目，看到宋笺秋，眼中露出惊讶和欣喜的眼神，以为自己是在做梦。

    早在宋笺秋出现的时候，杜言雪就已经不怎么坚持的住了，只能屏蔽感知，所以一直都不知道前者的出现，现在看到，自然是感觉十分的意外。

    “小妹。”杜言雪语气虚弱的叫道。

    “雪姐，你不要说话，我先帮你把天沐花粉吸出来。”宋笺秋伸手将杜言雪额头上的汗水给擦拭掉，轻声说道，然后运气法力，从后者的体内吸收天沐花粉。

    “那你自己呢？”杜言雪忍不住问道。

    “我没事，这只是我的一具分身，到时候我把分身散掉，重新凝聚就可以了。”宋笺秋安慰道。

    “那就好。”杜言雪闻言，这才放下心来。

    她先是感觉到，一股外来的法力涌入自己的体内，流遍全身之后，又开始倒流回去。

    片刻后，她便感觉到身上的麻痒感开始逐渐的消退。

    虽然此时法力空虚，浑身无力，但心中却还是不由得松了口气，等到身上的麻痒感全部消退完毕之后，她感激的朝宋笺秋笑了笑，然后便闭目开始调息起来，好尽快恢复法力。

    宋笺秋站起身，扫了眼周围，还有五个人，驼峰寺的空寂大师，张长长白衡冲柳红眉，还有一个不知姓名道号的道长，这几个都是前辈高人，到得此时，其实也已经有些坚持不住了。

    她感觉一个一个来太麻烦，想了想，便捏了个佛印，一点佛光在指尖闪现，随后，五根法力线便同时伸了出去，链接在五个人身上。

    五人都已经关闭了六识，全力抵抗天沐花粉的效果，此时感觉到一股陌生的法力链接在身上，都不由得睁开眼看了下，见是宋笺秋之后，便又都重新闭上了双目，配合起来。

    五人都是在宋笺秋出现之后，才坐下的，所以对于后者的出现，并不感到奇怪。

    如粉末一般的天沐花粉，沿着法力线源源不断的从五人的体内流出，进入宋笺秋的分身体内，一进入，便立即分散开来，往全身扩散而去，令她不由得皱起了眉头。

    这天沐花粉确实麻烦，虽然没有天沐花果，也能够用这种外来法力的形势解除，但偏偏玉知秋等人全都吸入了花粉，自顾不暇，法力每分每秒都在被天沐花粉吞噬，哪还有余力管别人。

    再加上，敌人也不会让他们如此做，所以才会落到如此绝境。

    按理说，像白衡冲张长长玉知秋等这种老江湖，不可能如此轻易的中招，关键还是杨清淮的背叛是所有人都没有预料到的。

    正所谓师徒如父子，白衡冲对待杨清淮也确实如同父子一般，只是前者明显没处理好这种关系，严厉有余，关爱不足，给后者产生了一种自己一直在被虐待被蔑视的错觉，这才会导致今天这样的事情发生。

    说实话，俩个人都有错，可现在错已铸成，恐怕也没机会挽回了。

    现场十分安静，如果不看地面散乱的尸体的话，这里倒是挺适合开个篝火晚会什么的。

    宋笺秋的分身也是有感觉的，之前吸收了玉知秋杜言雪等几人体内的天沐花粉之后，她也感觉到了法力在逐渐消耗，而身体也开始出现麻痒的感觉。

    这种感觉刚开始不是很严重，就是一种麻木感，加上细微的发痒，但随着时间的推移，这种麻痒便会越发的清晰起来，更别提她现在还在吸收另外五人的天沐花粉，增加的份量，也让她有些忍受不住了。

    她咬着牙硬是没有中断链接，直到最后五人体内的天沐花粉都吸收完毕之后，她才松了口气。

    她扫了一眼，见玉知秋已经恢复的差不多，便对后者说道：“大叔，我先回去了，一会儿回来。”

    “好！”玉知秋见宋笺秋表情难受，也就没多说什么，刚刚应下，便见金光一闪，宋笺秋便化作一道金光，飞进了图册页面之中。

    玉知秋此时已经恢复了一些法力，在宋笺秋离开之后，他担心在场之人的安全，便一挥手，从衣袖之中飞出六面三角旗，将所有人围在里面，便成了一个简单的防御阵，虽然并不能抵御多强大的攻击，但至少可以在这黑灯瞎火的地方，起到一个警示作用。

    这时，另外三名弟子和杜言雪，也都睁开了双目，开始负责警戒。

    杜言雪见宋笺秋不见了，便问道：“玉前辈，笺秋小妹呢？”

    “她解散了分身，回去了。”玉知秋说道。

    闻言，杜言雪心中有些遗憾，好不容易见面，她还有不少话想跟对方说的，没想到，这就又分别了。

    略微感叹了一下，她也知道大家还处在危险之中，便打起精神，见大家都坐在寒风之中，周围又是黑灯瞎火的，便连忙去附近找了些枯败的茅草，烧了一堆火。

    茅草烧的很快，但至少有了光亮之后，又从周围的地上找到了一些木板等废弃料，总算烧起了一堆篝火，让人感觉到了一些温暖。

    现场依然很安静，白衡冲等人都在尽快的恢复法力，好应对可能会有的意外和危险。

    足足过去了十分钟，白衡冲等人才先后睁开了双眼，身上法力虽然还未完全恢复，但却已经足以应付可能发生的战斗了。

    篝火里的木材噼啪作响，但众人却是沉默不语。

    不久后，忽然一声痛苦的呻吟传来，所有人的目光顿时被吸引过去，随后，便看到原来是昏迷过去的杨清淮又清醒过来了。

    白衡冲面无表情，走了过去。

    杨清淮听到脚步声，支撑起身体，看到面无表情的白衡冲走来，心中一片慌乱，眼神闪烁，但疼痛还是让他忍不住开口求饶：“师傅，救我。”

    “你还当我是你的师傅？”白衡冲脸色冰冷，虽然联合会早就察觉到有内奸，但却怎么也不会想到，这内奸竟然会是堂堂玉光三道之一，真羽道人的真传弟子。

    就是因为杨清淮的背叛，导致三十名弟子死于非命，而他们这群人，差点也被一网打尽。

    如果不是宋笺秋及时出现，正一道将会成为灵幻界的罪人。

    从此正一道衰落，恐怕都有可能。

    杨清淮心中一片慌乱，无尽的悔恨，他怎么也不会想到，原本应该已经死了的宋笺秋，竟然会以如此神奇的方式出现，并将原本大好的形势逆转。

    欺师灭祖，背叛师门，不管哪个罪名，都足以让他散法破功，永禁雷洞，而现在，他算是两个都犯了，后果会如何，光是想想，就让他心生恐惧，原本坚固的道心，便在这恐惧之中，渐渐的坍塌。

    道心是无影无形的，但它对于修炼者来说，却极其重要，因为这意味着一个人的理念，一个人的意志，如果坍塌，远比精神支柱倒塌还要严重的多。

    轻则散法破功，重则精神错乱，成为疯子。

    白衡冲就这样站着，看着自己曾经寄予极大希望的弟子，身上的气息开始变得混乱，自然明白，其在极度的恐惧和惊慌之下，已经成了一个废人。

    “师，师傅。”杨清淮还维持着最后一点灵智，呼喊着白衡冲，希望对方能够救自己。

    然而，白衡冲却是冷冰冰的说道：“你当我还是师傅，但我已经不当你是徒弟了。”

    这句话就像是压垮骆驼的最后一根稻草，杨清淮彻底失去了希望，原本惶恐的表情渐渐的松懈了下来，嘴角一翘，望着白衡冲开始傻笑。

    “嘿嘿嘿，师傅。”杨清淮傻笑着。

    白衡冲无声的长出口气，闭上了双目，即便是一向严苛冷酷的他，此时眼角也忍不住流出了一滴眼泪。

    教徒无方啊！

    片刻后，他睁开了双目，原本冰冷的表情变得柔和了起来，望着杨清淮，半蹲了下来，伸出手，在摸上了杨清淮的脸，语气意外的温柔的说道：“清淮，好好睡吧！”

    话音落下，他的指尖闪过一道电光，只在一瞬间，杨清淮的表情便固定了下来，脸上依然挂着笑容，但眼瞳之中却已经失去了神采。

    原本在远处观望的玉知秋等人，察觉到杨清淮的气息消失之后，顿时明白白衡冲做了什么。

    “师弟！”

    “师兄！”

    张长长和柳红眉先后开口喊道，语气充满了不忍。

    虽然杨清淮确实不堪，但他们也知道白衡冲对杨清淮这唯一的弟子，感情是有多么的深厚。

    而现在，他亲手将杨清淮杀死，其实也是用心良苦，不希望后者疯了傻了，还要背负一辈子的骂名，同时也不忍见其就这样痴痴呆呆的活一辈子，只会让人更加的欺辱。

    “不用多说。”白衡冲站起来，转过身，脸上再次变得面无表情起来。

    “白衡冲教徒无方，导致三十名弟子无辜丧命，害同道陷于危机。此事过后，白某将回到正一道，自封法力，面壁思过十年！”

    (本章完)

    
  
  
  
第七百六十八章 事后

  
?    极阴之地一事，如同飓风一般，传遍整个灵幻界，引起一片哗然。

    不管是杨清淮的背叛，还是三十名弟子的死亡，都可以说是近十几年来，灵幻界最大的一次损失。

    而玉知秋等人差点也因此而陨落，更是让人后怕不已。

    现在灵幻界虽然已经能显于俗世，但实际上整体的力量一直在衰落。

    如果将灵幻界比作金字塔，那么就是顶端前辈数量稀少，五根手指头大概是数不完，但两只手来数，却又有多余。

    底层人数虽然增长很快，尤其是有了东魂学院之后，更是可以预见未来的增长，然而，此时灵幻界已经开始空心化了，境界低的要么极低，境界高的要么极高，中层人士却是已经很少了。

    如果玉知秋等人真的陨落的话，那么整个灵幻界便是连上层都开始崩塌，如此得不到补充，那么整个灵幻界可以说是彻底衰落下去，不知要什么时候才能重新恢复过来。

    或许十年，甚至几十年，但黑暗世界的人肯定不会那么轻易的放过这个机会，如果没有足以让黑暗界感到忌惮的人存在的话，他们肯定不会安于现状的。

    所以，白衡冲自封法力，面壁十年的惩罚，才会让很多人觉得惋惜。

    实际上，这个惩罚对于白衡冲来说，太严重了，毕竟，即便杨清淮背叛，师傅有责任，但最多也就是一个教徒无方的过错而已，即便是按照门规，也最多面壁三年罢了，而且还不用封法力。

    可现在，白衡冲竟然要自封法力，面壁十年，这显然就太过了。

    如果不封法力，面壁个三年十年的，还可以当做是闭关修炼，说不定到时候出来，实力境界不降反升，而封了法力来面壁，那就完全不是一回事了。

    封十年的法力，到时候人出来，白衡冲恐怕都已经十分衰老了，法力封这么久，境界也有可能会掉落，实力自然会跟着减弱了。

    现在正值灵幻界缺人的时候，白衡冲如此做，自然会让很多人感到可惜，为此不少人都去正一道进行劝说。

    最终，听说是正一道掌门玉真道人强行下达了命令，减少了面壁时间，由十年，降低到三年，但自封法力不变，如此双方才达成共识。

    这其中的惩罚，关键还法力封不封的问题，如果封了，问题就比较重，而不封，自然也就比较轻了。

    当然，这些都是后话，此时极阴之地的事还未结束，当天晚上围攻玉知秋等人的人，很快就被调查出了老底来，知道了所谓阴影同盟，由五个组织组成，其中实力最强的，叫做双瞳门。

    双瞳门这个组织，曾经又叫东山门，后来不知为何改了名字，从此势力不断壮大，最终成为阴影同盟之一。

    事情调查清楚之后，灵幻界发出高额悬赏令，通缉阴影同盟的五名成员组织，而作为盟主的双瞳门更是受到了极大照顾，尤其是双瞳门幕后，竟然还有原本就受到正一道和龙虎山通缉的青碧道人（现在叫清罗道人）存在，更是让灵幻界惊讶。

    除此之外，两次先后造成牙山市混乱的怪物，也被列入了重点调查之中，根据各方情报，这些怪物的提供者，似乎是曾经无比庞大的长生法。

    虽然灵幻界早就料到，长生法死而不僵，但却没想到，即便是衰落了这么久，它也依然能在后面做幕后黑手，搅风搅雨的，而且还偷偷摸摸的，研究出了这种怪物来，实在是让人感到震惊。

    这也让刚刚成立不久的联合会感觉到了压力，原本以为牙山市还是挺安全，挺平静的，却没想到，暗地里竟然还有这么多阴暗组织。

    除了以前的老组织，还有新崛起的组织，真是一点也不让人省心。

    几天后，宋笺秋重新在阳间化出分身，和玉知秋杜言雪二人，再次来到极阴之地。

    “……上次也是情况危急，我也来不及多想，就把第四块六道碎片融合了……好在效果不错，第三块碎片让我能够自己移动时空隧道，而第四块碎片，则让我拥有了增强分身的作用。”

    此时的宋笺秋是成年人的形态，浑身散发着柔和的白光，身上穿着一袭白色的连衣裙，及腰的长发亦是乳白色的，看起来浑然一体。

    她现在不仅能够说话，而且时空隧道也已经从图册上剥离了下来，存放在了一块玉佩上。

    虽然她依然不能离开时空隧道太远，但现在玉佩挂在她自己的脖子上，基本上就等于她自己戴着时空隧道移动，终于不用让人带着行动，哪里都可以去了。

    她已经准备回家去看看，但至少也要等这边的事情结束了才成。

    “看起来，我们的运气不错。”玉知秋说道。

    “那小妹现在有办法回到阳间吗？”杜言雪主要还是关心这个。

    “暂时，还没有什么办法。”

    宋笺秋摇摇头，说道：“现在我和几个前辈朋友都聚集在阴间的极阳之地，试过不少办法，都无法引起极阳之地的反应，不知道是方法不对，还是压根就没用。”

    她一边说着，一边想起自己提起的大胆想法，其实就是让她回魂，然后通过肉身，去烟波湖中搜寻。

    但最终，这个想法虽然付诸于了行动，可实际上，也依然没得到想要的结果。

    整个烟波湖依然是风平浪静，任由他们折腾，都不起一丝波澜，让人很没有脾气。

    “或许……不仅仅是极阳之地一边的事情，还需要极阴之地配合才成？”在太极阴阳方面，显然玉知秋很有发言权。

    “苏姐姐也是这样猜测的。”宋笺秋点点头，说道：“所以，我们不能单方面的行动，还需要阳间极阴之地方面来进行配合。”

    说话间，三人已经来到别墅区边缘。

    白天的别墅区看起来很普通，就是一片荒凉，到处都是碎石杂草，还能看到一些建筑材料堆积在空地上，风吹日晒之下，有的破碎，有的腐朽，已经没办法用了。

    在这外面，偶尔还能看到一些战斗痕迹——或者不该说是战斗痕迹，而是屠杀痕迹，那三十名看守这里的弟子，互相之间间隔十几米的距离，敌人偷袭时，他们根本就没怎么反抗，就被杀死，倒在了血泊之中。

    此时尸体自然都已经安葬完毕，但一些残留的血迹，却还是能够证明这里曾经发生过什么。

    三人看着这些血迹，不由有些感叹。

    这件事当然不可能就这样算了，联合会和政府已经展开了联合行动，正一道、龙虎山、茅山派等几个灵幻界主流门派，都派出了大量的弟子，再加上政府的武装力量，开始对牙山市存在的阴暗组织进行清扫。

    这一行动被命名为扫黑行动，跟中央的文件一样，只是这里扫的，是更加黑暗，更加隐蔽的一群人，这难度，自然是不言而喻。

    鉴于此，这极阴之地也就不需要安排人来看守了，因为即便是看守，其实也没什么用，它又不能移动，就算人进去，其实也得不到什么，这里也不过是阳间天地极阴之地而已。

    之所以会受到如此关注，还是长生法散播的那些谣言作祟。

    三人在边缘观察了片刻，才相视一眼，走了进去。

    进了里面，并没有感觉到什么异状，整片极阴之地其实还处于半隐蔽状态，简单而言，就是白天跟那些被废弃的建筑群一样，并没有什么特别的，唯有在晚上的时候，受到太阴之力的吸引，而变得活跃。

    而且，这个活跃还要看当晚的天气好不好，月亮圆不圆，不然的话，活跃程度也是很低，很难让人察觉到。

    这也是为什么，之前玉知秋等人搜寻了许久都找不到的原因，除了要搜寻的面积比较大之外，还有就是以为极阴之地可能会在深山里，所以目标都放在了山里面。

    而这片建筑群，不过是在郊区而已，距离市区并不算很远，并没有纳入搜寻队的视线之中。

    如果不是当晚余烬等人运气好，恰好搜寻到这里，又恰好遇到一个月圆夜，恐怕也会错过这里。

    “这里已经都买下了吗？”宋笺秋一边观察着周围，一边问道。

    “买下了。”玉知秋说道。

    “那我们首先要做的，就是先把这些房子给推平，划出极阴之地大概占据的面积来，再在周围布下阵法，将其镇住，不至于外泄。”宋笺秋说道。

    “可以，我会找人安排下去。”玉知秋说道。

    三人转过一圈之后，感觉也没什么好看的，这才离开了别墅区，由杜言雪开车，将俩人送到了市区之中。

    半路上，玉知秋下了车，车上也就剩下杜言雪和宋笺秋俩人。

    “去哪里？”杜言雪看了眼坐在副驾驶座的宋笺秋，问道。

    “先送我回家吧！”宋笺秋说道：“该跟我爸爸妈妈见个面了。”

    根据以往几个碎片融合的情况来看，即便再多融合一块碎片，应该也不会出现时空隧道关闭的事情，所以她现在可以放心大胆的，去见林玉琴和宋文成了。

    虽然还不是正式以肉身的状态回到阳间，但以现在的情况团聚，也算是好的了。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百六十九章 归家

  
?    杜言雪直接开车往宋家赶去，在半途中，她还去商场买了一些礼物。

    这是她第一次去宋家，自然要郑重一些。

    车子一路开到了小区停车场，然后二人下了车，提着礼物往宋家赶去。

    今天正好是星期天，林玉琴应该在家里。

    按响了门铃后，便听到里面传来脚步声，接着，院门很快就被打开。

    敲门的是杜言雪，林玉琴开门后，第一眼看到的也是她，还没等说话，杜言雪满脸笑容的让开了，宋笺秋便亭亭玉立的站立在门外。

    林玉琴看到宋笺秋，似乎是一下无法接受如此大的惊喜，整个人都一下愣住了，只呆呆的盯着她，一动不动的。

    宋笺秋面含微笑，叫道：“妈妈，我回来了。”

    听到这话，林玉琴才一下回过神来，擦了擦脸上不知何时流出的眼泪，嘴里虽然骂道：“你这个死丫头……”但人却已经迎上去，和宋笺秋抱在了一起。

    母女俩紧紧拥抱，站在一旁的杜言雪看着这温情的一幕，也都感觉眼眶湿润了。

    “妈妈，对不起。”宋笺秋将林玉琴紧紧的抱在怀中，说着道歉的话。

    因为阴阳两界的时间流逝不同，阳间才过去几个月，而阴间却已经是一年多，将近两年了。

    不过，不管时间的长短，思念的感情却是相等的。

    虽然她在这个失而复得的家庭之中，呆的不算很久，但她已经享受到了父母的爱意，享受到了家庭的温暖，这是一种一旦感受到了，便会倍感珍惜的亲情。

    尤其是对宋笺秋来说，曾经的她失去了过一次，整整近二十年，都为此后悔，即便是工作之后，也是为此念念不忘。

    人总是要失去后，才能倍感珍惜，追悔莫及，老天让宋笺秋重新拥有了一次机会，虽然是以另外一个样子来享受，但她其实心里还是挺感激的。

    人生没有后悔『药』可以吃，偏偏她便有了一次重新获得的机会，基本上也就等于后悔『药』了。

    所以她对于家庭，其实远比外人，或者所是同龄人要更加的看重。

    杜言雪欣慰的站在一旁，没有打扰母女俩人的拥抱，她甚至觉得，就算在这里站上一天也可以，这种母女团聚的场景，不管看多少次，都让人感动。

    不过好在，林玉琴还是没有忘记有人的，俩人拥抱了片刻之后，她便回过神来，一边擦拭着眼泪，一边有些不好意思的说道：“抱歉，让你见笑了。”

    “没事的，阿姨。”杜言雪说道。

    “走走，进去坐，进去坐。”林玉琴打开门，招呼着杜言雪进了院子，然后一路领着进了客厅，后者这才把自己买的礼物放在了客厅角落里。

    “妈妈，这是杜言雪。”宋笺秋介绍道。

    “来就来，还买什么东西啊！”林玉琴看了眼，发现都是些很名贵的营养品等，什么燕窝鲍鱼等。

    “要的。”杜言雪笑着在沙发上坐下，然后看着宋笺秋和林玉琴一起忙碌着泡茶端水果，就好像宋笺秋一直没离开似的。

    等茶泡好，水果也端上来后，林玉琴和宋笺秋才在沙发上坐好。

    二人紧贴着坐在一起，林玉琴还抓着宋笺秋的手，就像是生怕后者突然消失了一般。

    刚刚在外面的时候，看到宋笺秋出现，太激动，林玉琴也没怎么在意，现在坐了下来，看到宋笺秋浑身散发着柔和的白光，握着的手触感也是不像是身体的感觉，便有些担忧的问道：“恒恒，你现在这是什么情况？”

    “嗯，我现在在这里的，只是一具分身。”宋笺秋将另一只手覆盖在林玉琴手上，说道。

    “分身？跟孙悟空的猴『毛』一样？”林玉琴这个对比倒是有意思，惹的杜言雪轻笑出声。

    “算是吧！不过跟猴『毛』没法比。”宋笺秋笑道：“我现在的肉身还没办法穿过时空隧道过来，所以只有用分身在阳间活动了。”

    “那你这样……会有事吗？”林玉琴打量着宋笺秋的身体，光亮虽然很柔和，但毕竟还是在发光，而手『摸』着感觉有点像是果冻一样，软软的，没有温度。

    “我也不是很确定。实际上，我之所以能够在阳间有分身，是借助一件神器做到的……。”宋笺秋当即便把六道碎片，简单的像林玉琴介绍了一下。

    听到如此神奇的东西，不仅林玉琴听的认真，便是杜言雪，也是听的很仔细。

    如果不是听宋笺秋亲口说，恐怕没有人会相信，这个世界还会有如此神奇的东西。

    不过，林玉琴终究不是修道者，对于这方面的事情似懂非懂，但最终还是听懂了宋笺秋一句关键的话，那就是只要时空隧道还在，她这具分身就不会在阳间消失。

    这对于她来说，就是一件好事了，至于六道什么，碎片什么的，她都不在乎。

    宋笺秋也很清楚这点，所以也只是简单的说了说，然后就开始向俩人说起阴间的情况来。

    她尽量不说危险的事情，只把阴间独特的风景展示给俩人，同时，回答俩人关于阴间的各种疑问。

    事实上，基本上都是林玉琴和杜言雪俩人在问，宋笺秋在答，主要还是阴间对二人来说，本身就是传说中的存在，她们都是通过神话传说来了解，现在既然有一个真正在阴间呆过的人，自然会想要进行印证。

    而事实上，传说中的很多东西，在阴间已经有些对不上号了。

    但即便如此，宋笺秋说的那些事情，还是让林玉琴和杜言雪惊叹不已，感觉三观受到了极强冲击。

    不知不觉间，三人就聊到了中午，林玉琴匆匆忙忙的去做饭，宋笺秋本来想帮忙，但因为有杜言雪在，便留下来招呼，领着她去了自己睡觉的房间。

    在宋笺秋离开之后，现在这个房间是周妤晴在住，但进去后，可以看到里面的摆设之类的，并没有什么变化，最多也就是多了一些周妤晴的物品而已。

    现在周妤晴不在家，据说有事出去了，但等中午的时候，就能见到她了，她还会回来吃饭。

    这并没有等多久，正当宋笺秋和杜言雪在楼顶闲聊时，忽然听到楼下传来声音。

    “妈妈，我回来了！”

    听到这声音，二人趴着水泥围栏，往下望去，便见周妤晴出现在院子里，正朝里面走去。

    后者很敏锐的察觉到了楼上的视线，抬起头，看到宋笺秋之后，先是微微一愣，遂即脸上『露』出惊喜的表情。

    “笺秋姐！”周妤晴欣喜万分。

    “妤晴！”宋笺秋笑着挥了挥手，打招呼。

    “你回到阳间了？”周妤晴仰着头，问道。

    “还没呢！”宋笺秋说道：“现在我是一具分身。”

    “分身？”周妤晴脸上有些疑『惑』。

    “我下来跟你说吧！”宋笺秋说完，便缩了回去，然后便和杜言雪下了楼，在客厅里与周妤晴碰面。

    “杜老师。”周妤晴看到杜言雪，礼貌的打招呼。

    杜言雪笑着应了一声，然后三人在沙发上坐下，宋笺秋简单的介绍了下分身，周妤晴便明白了过来。

    “那你现在，就一直这样吗？”周妤晴好奇的捏了捏宋笺秋的手臂，感受着那种软软有弹『性』的感觉。

    “嗯，分身就只能这样了。”

    虽然没有明说，但宋笺秋也知道周妤晴的话是什么意思，脸上『露』出无奈的表情。

    她现在浑身发光，其实也不好在外面出现，即便是穿上一件衣服，也很难遮住这些光，更别提总不能把头也给完全包起来吧？

    闲聊了一阵，周妤晴去厨房里帮忙，又剩下宋笺秋和杜言雪在客厅了，但过了不久，宋文成下班回来，看到从沙发上站起来的宋笺秋，也是『露』出了惊喜之『色』，然后又难免要再问一遍问题。

    对此，宋笺秋倒是丝毫没有不耐烦，反而很有耐心的解释。

    中午本来杜言雪是打算走的，要是换个其它时间，她留下来吃饭也就算了，但现在宋家一家刚刚团聚，她一个外人留在这里，似乎不是太好。

    不过，宋家一家极力挽留之下，杜言雪还是留了下来，在这里吃了一顿午饭，然后才离开。

    宋笺秋送着杜言雪上了车，目送着车子离开之后，她才转身回家去。

    路上，有不少行人用惊异的目光望着她，她也只能装作没看见。

    回到家后，剩下的就都是自己人了。

    一家人聚在一起，自然是其乐融融，自从宋笺秋落入阴间之后，即便有周妤晴陪伴，宋家也从未有如此热闹过。

    阳间虽然才过去几个月的时间，但能说的事情太多了，宋文成的医院，牙山市的变化，还有周妤晴的修炼等等，几乎有说不完的话题。

    而宋笺秋这边，也有很多可以说的事情，她在阴间呆的这近两年时间，见识过的事情，可远比想象中的还要多，山鬼，鬼王，还有地府之门，等等，之前杜言雪在时说的事，也不过是十分之一而已，现在宋文成在，宋笺秋再说一遍，林玉琴和周妤晴依然是听的津津有味。

    宋笺秋也不厌其烦的描绘着阴间，让父母有更多的认识。

    
  
  
  
第七百七十章 聚会

  
?    今天是宋家这段时间来，最开心热闹的一个星期天。

    而这样的快乐，自然要分享出去。

    虽然有些仓促，但宋文成还是打了电话，邀请大姑一家，来家里做客；本来是想邀请更多亲戚的，但无奈在牙山市的也就只有大姑一家，所以只能作罢。

    听到宋笺秋回来了，大姑一家显得很惊喜，他们显然也是知道宋笺秋的一些事情，大概是宋文成或者林玉琴告诉他们的。

    在得到邀请之后，便肯定的说晚上会过来吃饭，于是这事便确定了下来。

    为了晚上的丰盛晚餐，林玉琴和周妤晴准备出去买菜。

    二人想让宋笺秋也一起去，可她现在这情况实在太引人注目，最终还是林玉琴想到了办法，去拿了一件自己的毛呢大衣；成年的宋笺秋，穿林玉琴的衣服刚刚好，穿上后，就遮住了整个身体，而厚实的衣料也正好可以遮住大部分柔光，即便有一部分从缝隙之中透露出来也无所谓。

    然后，再穿上厚实的打底裤，戴了一顶针织帽，脖子上再围上围巾，只露出鼻子与眼睛，如此一来，就最大限度包裹住了身体。

    现在是初春，但在南方天气还冷，这样的打扮也不会引人注目，唯一的麻烦，就是乳白色散发柔光的及腰长发不好遮盖，因为太浓密，也没办法塞进帽子里，放进大衣里，又很不舒服，只能简单的捆扎了一下，任由它披散在身后，不去管它。

    做好了周全的准备之后，原本买菜的计划，便改成了逛街。

    女人都喜欢逛街，宋笺秋原本是不喜欢的，但后来融合了叶素依的残魂之后，她也因此受到了一些影响，对逛街不再变得抵触起来。

    而现在妈妈和周妤晴兴高采烈的情况下，她自然不可能扫兴，于是，三人便愉快的出了门，叫了出租车，去了市里最繁华的一条街，这里汇聚了不少大型商场，足以让人逛三天三夜都逛不完。

    虽然已经如此极端的将整个人给包裹起来了，但其实还是有些地方会泄露光亮，在商场之中，频频惹来路人的目光和指点。

    不过，只要注意些，倒也不会引起太大的注意来。

    已经很久没有如此轻松的行走在外面了，阴间的环境不能说很恶劣，但颜色单调乏味，初到之时，其实会感觉很压抑，很不习惯。

    在呆了近两年之后，宋笺秋倒是已经开始习惯，可现在重新回到阳间，明亮的天色，多彩的环境，无疑会让人感觉更加的心胸开阔。

    而能够和自己的亲人肆无忌惮的在商场之中闲逛，挑选着合意的物品，此时做来，却也是一种难得的享受。

    转了好半天，三人也没买什么东西，享受的不过是这个过程而已，最后还是去菜市场买了一些菜，然后回到了家中。

    到家后不久，大姑一家就来了，成年的宋笺秋是第一次在大姑面前出现，难免又要解释一番，顺带着又要解释什么是分身等等，在普通人听起来都是感觉十分的玄乎。

    不过，大姑的小女儿苏雪倒是一如既往的跟宋笺秋很亲近，在渡过最初的陌生之后，就非要坐她怀里，然后也不看电视，就盯着她看，一双大眼睛里充满了好奇。

    宋笺秋是很喜欢小孩子的，倒也不介意自己抱着苏雪，然后就在客厅里跟大姑大姑父聊天。

    聊的内容，无非是阴间是什么模样，这几乎都是可以预料到的。

    宋笺秋耐心很好，不厌其烦的重复解释，周妤晴偶尔也在边上搭话，气氛十分和睦。

    到了晚上，宋文成回来，话题便转到医院方面去，前者可还记得宋笺秋在里面投了钱的，虽然不多，但也算是一份股份了，到时候医院分红，也有她的份，倒是让其有些意外，因为她都把这事给忘记了。

    不久后，开放，宋笺秋却是没办法吃东西，但能喝点液体之类的，不管是酒还是果汁，对她现在的情况来说，都是没有区别的，便在餐桌上陪酒。

    就这样一直闹到晚上九点左右，大姑一家才离开，回家去了。

    此时牙山市的治安又重新压了下去，晚上也没那么危险，大姑一家回去倒也不会有什么危险。

    事后，宋家恢复了平静，宋笺秋和周妤晴俩人收拾碗筷清理卫生，让林玉琴和宋文成休息。

    看着一大一小俩个女孩，宋文成夫妇都有些感叹，原本只是收了一个女儿，结果没想到还送了一个女儿过来，虽然没有像宋笺秋那样，办理收养手续，但对于他们来说，周妤晴就相当于第二个女儿一样。

    收拾完毕，一家人在客厅了说了一阵话，见时间不早了，这才各自上了楼，回了房间里去。

    “恒恒，今天和妤晴睡吗？”林玉琴上了楼，看到宋笺秋的房门打开着，便站在门口张望。

    屋里只有宋笺秋一个，周妤晴则去洗澡了。

    “嗯。”宋笺秋点点头，又不是没有一起睡过，以前她就经常和周妤晴一起睡。

    “这床会不会太小了点？”林玉琴担心的还是床小，会不会太挤。

    “没事，我可以变小一些。”说着，宋笺秋身形开始变小，最后变成了月光形态。

    林玉琴惊讶的看着，然后才回过神来，笑道：“我都忘记你这是分身了，变来变去的……不过，看来我们该买新房子了。”

    “啊？”缩小的宋笺秋到是没想到，林玉琴会忽然把话题转到房子上去。

    “我们家人越来越多，现在这房子已经有些小了。”林玉琴说道。

    “那不急，可以等我回来再买。”宋笺秋知道林玉琴说的是什么意思，如果她回来，自然不可能一直和周妤晴睡一个房间，总要有点私人空间。

    “也是。”林玉琴闻言，点点头，接着，忽然像是想到了什么，问道：“恒恒，你这样该不会突然不见吧？”

    “应该不至于。”宋笺秋说道，但还是没把话说满：“但我也不敢肯定，所以要是我突然不见了，你也不用担心，我消失的只是分身而已。而且到时候贯通阴阳通道的时候，我可能就要把分身收回去。”

    “好吧！明白了。”林玉琴呼了口气，说道：“知道你还活得好好的就好，在下面可不要做什么傻事。”

    “妈妈，不会的。”

    宋笺秋重新恢复了正常人的身高，来到门口，将其抱住，安慰道：“你女儿厉害着呢！不会有事的！我之前就说过，阴间越是厉害的人，活的就越久，我认识的几个姐姐，都是活了一千多年，不是那么轻易就能死的。”

    “一千多年，那不就成老妖婆了？”林玉琴笑道，之前宋笺秋也是跟他们说起过苏微凉她们。

    “你这话要是被苏姐姐听到了，一定很生气，她还觉得自己一直是十八岁呢！”宋笺秋笑道。

    “哈哈，心不老的话，那时间过的再久也可以是十八岁啊！”林玉琴跟着笑道：“好了，我回房去了。”

    “嗯，妈妈晚安。”宋笺秋道过晚安，这才关上了门。

    一转身，却看到另一个许久不见的人站在了窗台上。

    “好久不见了，晓云姐。”宋笺秋看到唐晓云，脸上露出了笑容。

    “好久不见了。”唐晓云打量着宋笺秋，语气不由得有些感叹。

    “家里多谢你这段时间来的照顾了。”宋笺秋知道，唐晓云一直住在附近，保护着宋家，心里自然是很感激的。

    “没什么，这是我应该做的。”唐晓云笑道。

    宋笺秋打量着唐晓云，后者依然是那么美丽，但这也正常，阳间才过去几个月而已，自然不会有什么太大的变化。

    二人在房间里席地而坐，聊了起来。

    唐晓云的妖根受损，虽然有愈合的希望，但所需要的药材太过珍贵，说来也惭愧，虽然宋笺秋答应过要帮她寻找药材的，但一直都没有什么实际上的行动，到现在，甚至都差点给忘记了，直到看到唐晓云，她才记了起来，便把这事放在了心上。

    阳间没什么太珍贵的药材，但在阴间，却有不少神奇的药材，可以想办法看看有没有什么替代品。

    不过，这事她没有跟唐晓云说，而是准备到时候给对方一个惊喜。

    聊了没多久，洗完澡的周妤晴便揉着头发进了房间，她只穿着一件睡衣，进门看到宋笺秋和唐晓云，便也笑着跟后者打招呼。

    这段时间来，二人都已经很相熟了，上次宋笺秋还是月光状态时，跟着王晓月就看到俩人在街上。

    周妤晴简单的揉了下头发，披上件外套，便坐在了宋笺秋身旁，加入了话题之中。

    现在宋笺秋要说的，就是比较专业的话题了，都是阴间的妖怪和阳间的妖怪有什么不同，同时，炼魂法她也有想过教给周妤晴和唐晓云二人。

    这一聊，就一直到深夜，唐晓云满意的从窗户离开，房间里剩下周妤晴和宋笺秋。

    俩人上了床，后者缩小了身体，躺在周妤晴旁边。

    其实，她根本就不用睡觉的，现在也不过是为了陪着周妤晴罢了。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百七十一章 异常

  
?    第二天。

    趁着最后的一点空闲时间，她悄悄的去看了下叶家——叶素依一家。

    作为这具身体主人的真正父母，叶家看起来已经完全走出了叶素依的悲伤之中，过的平静而快乐。

    她只是默默的观察了一阵，便离开了，没有去打扰叶家的平静。

    接下来的时间，她便开始变得忙碌起来。

    此时牙山市依然暗流涌动，联合会和政府组成的执法者，开始大肆扫荡各种黑暗组织，许多不法组织都在这次的扫荡之中，被解散和破坏，而阴影联盟和长生法，更是此次扫荡之中的重点目标。

    这算是政府和联合会第一次进行的联合行动，以前牙山市刚刚开始发生变化，长生法出来破坏时，政府完全是没应付经验，而且人手也不够，主要靠的还是灵幻界各大门派家族。

    而现在几个月过去了，政府总算有了一个像样的队伍，再加上大量的外围成员，可以配合灵幻界进行行动，所以这一次扫荡进行的十分的顺利。

    不过，长生法和双瞳门都很狡猾，如此扫荡也很容易走漏风声，所以等联合打黑组找到这两个组织在牙山市的驻地时，却已经是人去楼空，只抓到了一些小喽啰。

    长生法这边恐怕更复杂一些，对方隐藏多年，这一次的扫荡估计并没有让对方有什么损失。

    但双瞳门不同，它是个新兴组织，底子很薄，这一次的扫荡，对其是一个重大打击，而且有了这一次之后，双瞳门便被列入了黑名单，想要再发展起来，难度就更大了。

    这些事，都跟宋笺秋无关，她主要复杂的，还是极阴之地的事，这些消息，都是她偶从玉知秋那获得，就当是茶余饭后的谈资罢了。

    现在极阴之地首先要做的，就是把地面所有的废弃建筑给推平，扫清所有的障碍，这是一个大工程，而且还要随时注意在拆除之时，会不会有意外发生，并不是简单的只要盯着看就可以，还要时刻防备意外。

    为了尽快的清理出地区来，十多辆挖掘机在进行作业，每天只能工作到下午太阳下山之前，然后就必须停止工作，连挖掘机都要开出来，停在外面，否则就怕这挖掘机在里面呆太久，被阴气腐蚀污染。

    宋笺秋一直在关注着这边的情况，偶尔也会去东魂学院，看望王晓月，检查她修炼炼魂法的情况，同时传授她一些魂印魂术等。

    这些与道术似是而非的术法，让王晓月十分开心，学的很起劲。

    同时，周妤晴杜言雪和以前一起玩过的苏奕也在学校之中，便也跟着一起练炼魂法。

    每个星期五的下午，四人便会在学校里开小灶，几人天赋都不错，练起来也是进步神速，让她深感欣慰。

    阳间这边的事，整体而言都在往好的方向发展，而在阴间，宋笺秋等人在烟波湖的研究，却几乎已经到了难以为继的地步。

    什么手段，什么方法都试过了，便是原本周青离不同意的，让宋笺秋回魂，以肉身状态潜入湖中的方法，也试过了，都没有任何的效果。

    最终，几人开了一次总结会议，还是觉得，光他们这些人在这边折腾恐怕没用，还是得阳间的极阴之地来配合才会有效果。

    不过，现在阳间极阴之地的清理，恐怕短时间里完成不了，那么大一片的别墅区，要拆除，少说也的一个多月，更别提，光拆掉还不成，还得把所有废料都给拉走，清理出一块完整且干净的地块来，这要花费的时间就更长了，每个两三个月估计都搞不定。

    鉴于阴阳两界的时间流速不同，阳间两三个月的四件，估计阴间都已经过了两三年了，所以最终决定，烟波湖的研究暂时停止，等阳间那边准备好之后，再进行研究。

    于是，在烟波湖旁聚集了近一个月的众人，便再次要分散了。

    八名黄泉使者依依不舍，这段时间每天在烟波湖旁开烧烤大会，又是唱歌又是跳舞的，玩的好不开心，结果这么快乐的日子，转眼就要结束了，一个个都是舍不得走。

    但最终还是在苏微凉的气愤一下把八人给收了起来，一起给带走了。

    随后，墨家和白玉京也都纷纷离开，只留下了阳间好了就通知他们的约定。

    最后，宋笺秋等人也都回到了哀牢山业莲寺。

    看到空荡荡，依然没什么人气的业莲寺，倒是忽然感觉有些寂寞了的样子。

    “或许真该收点弟子了？”宋笺秋自言自语道。

    “什么？”边上的周青离没怎么听清楚，问道。

    “没什么。”宋笺秋摇摇头，收弟子这种事，还是从长计议好，不是她嫌麻烦，而是她懒。

    这趟烟波湖的研究之行，虽然没有得到什么实质性的进展，但也不是完全没有收获。

    而这些收获，主要就是在朱心诺等人身上。

    在烟波湖的那段时间，朱心诺等人每天都会去深山之中狩猎，有红玉保护，他们狩猎的鬼兽越来越强大，得到的鬼丹质量约好越好，数量也是越来越多。

    再加上，宋笺秋和周青离在地府之门收集到的一些药材，朱心诺等人的实力增长的即为迅速，凝聚的魂骨已经从二十根，上升到三十多根，完全就是依靠鬼丹和药材给撑起来的。

    而当然，宋笺秋更是不可能被超越，她有愿力这种力量，此时魂骨已经从之前的六十根，凝聚到了一百根，足足多了四十根，进步速度之快，让头一次见的墨轩墨玉和苏绾只咋舌。

    这简直就跟火箭一样，直接就窜上去了。

    但外人不知道的是，其实除了一百根魂骨，她体内之前还勾勒了四根魂脉，也在这段时间里成功增加了树根，达到了七根。

    一百根魂骨，七根魂脉，让宋笺秋实力大增，保守估计，如果再与蛇王千岛山岚交手的话，就不会再像上次那样，战斗进行胶着了。

    不过，那蛇王的魂体还是个麻烦，从未见过魂体如此强悍的敌人，应付起来很费力。

    除此之外，她还隐隐感觉到，自己体内似乎又多出了另外一股力量，这种情况，正是那次分身在阳间吸收了天沐花粉之后的事。

    分身被她收了回来，然后体内就出现了一股与众不同的力量，不过，当时在烟波湖也不方便研究，所以就一直压在心里，现在既然回到了业莲寺，那自然也就要好好的检查一下了。

    回到业莲寺后，朱心诺等人也都感觉有些累，虽然在烟波湖也是住的好吃的好，但总归不如在业莲寺中，对于他们来说，这里已经是家了。

    一个个跟宋笺秋和周青离打过招呼之后，便去洗澡，然后准备好好的休息一下。

    宋笺秋和周青离自然也是如此打算的，不过，在这之前，俩人还是偷偷摸摸的做了点亲密的事情，稍微温存了一下，这才各做各的事情去了。

    宋笺秋回到房间，叮嘱露珠弄了热水，泡了个澡后，放松一下精神，随后，她才进了练功房，盘膝而坐，定气凝神。

    她检查了一遍此时自己的情况，体内一百根魂骨晶莹剔透，犹如水晶，七根魂脉勾勒出了魂图一个大概的形状。

    无极穴，太极穴，三魂穴状态良好。

    其中太极穴的穴珠金光灿灿，已经有大枣大小，表面咋看之下很光滑，但实际上那是因为它在不断的旋转，造成的错觉而已，如果用神识去感知，其实可以感觉到金色穴珠表面并不光滑，反而有不少坑洼，不算很平整。

    她已经尽力去打磨了，但效果不算很快，毕竟这是一个水磨工夫，所以她也不急。

    至于三魂穴里的晶体，还在不断往四周抽丝，一缕缕白丝轻如蛛丝，围绕着晶体。

    三魂穴的晶体似乎已经到了极限，她并不知道还能拿它怎么办，所以一直都没怎么理会它，只任由其旋转，抽丝，搞的三魂**像是蜘蛛窝一般，缠着一圈圈的白丝。

    她能感觉到，这些白丝让她的精神力量更加的细腻，一定程度上也增强了神识的感知能力，算的上是好事，但她觉得，这恐怕仅仅是其中一个最微不足道的作用，至于还有其它的什么作用，她到现在也没什么摸透。

    全身上下检查了一遍，发现自己的力量并无异状之后，她才松了口气，随后，便去查看在她体内多出来的那股与众不同的力量。

    魂体之中没有经脉，其实就是一片类似于果冻一样的状态。

    除了魂骨魂脉和金珠穴丹属于实质性存在之外，三魂穴里的晶体穴丹，却属于无形无质的存在，就如同三魂穴存在于精神之中一样，晶体穴丹亦是如此。

    排除到这些之外，在她的体内，多了一股与众不同的力量，它大概只有食指长一般的一缕，但神识扫过之时，却感觉它像是黑暗之中的一盏灯一般，万分的醒目，便是连魂骨魂脉和金珠穴丹，都没有它那么显眼。

    它就像是夜空中的银河，横跨夜空，而魂体内所有的存在，都像是在衬托它一般。

    (本章完)

    
  
  
  
2018年11月22日 17:55:23今天休息

  
    ?抱歉，今天宽带出问题了，折腾到现在

《少女伏魔录》2018年11月22日 17:55:23今天休息 




  
  
  
第七百七十二章 猜测

  
?    这是在几天前忽然出现的一缕力量。

    反正就是毫无预兆，莫名其妙的，便在魂体之中，出现了这缕与众不同，格格不入的力量。

    这究竟是什么呢？

    带着疑惑，神识在魂体内，包裹着这缕力量。

    这缕力量只有食指长，如同一根发丝一般，漂浮在魂体之中。

    她能感受到，这缕力量光明正大，甚至有一种氤氲不定的感觉，就好像……就好像是仙气一般。

    当脑海中闪过‘仙气’两个字时，她不由心中一震。

    难道这真是仙气？！

    她小心谨慎的靠近，除了外表感受到的那种感觉之外，它还蕴含着一股让她感到震惊的澎湃力量。

    这种感觉无法用言语来形容，如果非要说，她感觉恐怕自己全身的魂力，都比不上这一缕如发丝一般的力量要来的强大。

    这真是仙气吗？

    可为什么会忽然出现在她体内？

    她做了什么，才得到了这缕仙气？

    虽然还没有确定这究竟是什么，但她下意识的，却已经觉得，这应该是仙气了——如果不是仙气，那还能是什么？

    仙气的出现，是在她收回分身之后的第三天才出现，难道说，这仙气的出现，跟分身收回有关？

    可分身本来就是她的力量，收回之后，怎么会形成仙气呢？

    而且，分身不过是神识而已，连力量都算不上，又怎么会跟仙气有关？

    难道是天沐花粉的原因？

    不对！

    天沐花粉确实是在收回时，在时空隧道之中消灭干净，不可能是它的原因。

    或者是，当时她在阳间传输了魂力的关系？

    当时情况危急，在发觉吸收了第四块碎片的六道残片可以大量的传输她的力量之后，她便通过时空隧道，传送了不少魂力过去，也正是因为如此，神识分身才能在阳间使用魂力，勾勒魂印，将敌人逼退。

    或许，就是这样的关系，才导致收回后的分身，在她的体内孕育出了仙气？

    她一边在脑中思索，一边尝试着控制这缕仙气，但她很快就发现，不管她如何的尝试催动，这缕仙气都是无动于衷，只悬停在魂体之中，如水草一般，轻轻的摆动着。

    想了想，她便催动起太极穴来。

    原本就一直维持着均速运转的太极穴，在催动之下，快速的旋转起来，体内的魂力顿时像是洗衣机里受到了搅动的水，开始汹涌翻滚起来，无声无息。

    她一边观察着仙气的动静，一边加大太极穴旋转的力度，渐渐的，她终于发现仙气开始移动，就像是受到了太极穴旋转的吸引一般，逐渐的朝着太极穴落去。

    金珠穴丹在太极穴中滴溜溜的转动着，太极穴的运转，便等于魂力在不断的打磨着它。

    一层金光浮现在金珠穴丹的表面，令其看起来就像是在发光一般。

    她微微蹙起了眉头，在看到这缕仙气开始移动之后，便停止了催动太极穴，并让其逐渐回归正常的运转速度。

    然而，她这番举动，却并没有让仙气停止移动，反而依然保持着均速，朝着金珠穴丹落去。

    见此，她顿时有些傻眼，她是想不到，本来不动的仙气，好不容易动了，怎么就刹不住车了？

    要是任由它落入太极穴之中，谁也无法预料到会发生什么后果。

    她一时心急，连忙控制魂力去阻止，然而，别看这看着跟头发丝一样的仙气很细小，但却是以碾压的姿态，将所有阻路的魂力给破开，简直是神挡杀神，佛挡杀佛，势如破竹般。

    宋笺秋眼睁睁的看着这根璀璨的毛，落在了金珠穴丹上，然后，便一头扎了进去。

    她静静的等待了片刻，却没有任何反应，不由心生疑惑，就这样了吗？

    太极穴恢复了正常转速，金珠穴丹也跟着恢复了正常。

    现在，一根璀璨的发丝，扎在金珠穴丹上，跟着一起旋转，看起来就像是一根呆毛一般。

    说实话，眼下这情况，实在是让人困惑，宋笺秋也不知道这一缕仙气，究竟要做什么。

    为了以防万一，她还是盯着看了许久，渐渐的，她终于看出了一丝端倪，原来在旋转时，金珠穴丹上的呆毛也在不断的往外甩出光粒。

    这些光粒原本是笼罩着整根呆毛的，但现在，随着转动，它们渐渐的被甩脱出来，倒是有点像是洗衣机甩干衣服一般。

    不过，这个甩脱的过程十分缓慢，而且甩出的光粒并不远，简单而言，看着就像是原本笼罩着呆毛的光辉，膨胀了一些。

    虽然不知道如此情况会造成什么后果，但看起来，应该不算什么坏事，宋笺秋这才长松了口气。

    但她很快就思索起来，这缕仙气，究竟是怎么形成的？

    这缕仙气，是在分身回来之后的第三天出现的，所以肯定是跟分身有关。

    可分身其实就是神识分身……不对！

    是因为她传输了魂力过去的原因吗？

    宋笺秋皱起了眉头，所以那次回收的分身，并不仅仅是神识，其实还有魂力。

    准确的说，是在阳间呆过的魂力。

    在阳间呆过的魂力，再收回来，所以产生了变异？

    这个想法就像是一道灵光，一下打开了她脑中的想法，越思索，越觉得原因就是如此。

    仙气的出现，应该是魂力在阳间呆过，然后再回来，就孕育出了仙气，那如果，她不断的重复这个过程，是不是意味着，她能够壮大目前体内的这根仙气呆毛？

    虽然她现在无法运用这缕仙气，甚至都不知道它的威力如何，但她能够感觉得到，这缕仙气是远在魂力之上的力量。

    力量也是分等阶的，这种没有人告诉她，而是她通过魂力，愿力和功德三种力量之中，感受到的。

    这三种力量之中，功德之力明显是最高的，其次是愿力，魂力最低。

    功德之力跟魂力之间差着两阶，所以，功德之力自成一体，形成了太极穴之中的金珠穴丹。

    愿力和魂力最为接近，再加上愿力最为平和包容，于是，愿力可以化作魂力，凝聚成魂骨。

    严格来说，愿力这是降阶，算是一种浪费，但问题在于，目前宋笺秋急需凝聚魂骨，如此降阶也就没办法了。

    功德之力并不是一种攻击性的力量，即便是凝聚成了金珠穴丹，实际上也并不能为她所用，用来对抗敌人，它的存在，应该是用来衡量一个人的善恶，但同时，也能给身体或者魂体带来好处。

    总之，功德之力很好很棒，但并不能实际上增强她的境界和力量。

    而愿力的真正使用方法，她还不清楚，又或者是在阴间，这股力量使用不上，于是只能降阶，转为魂力，用来凝聚魂骨魂脉。

    正是从这三种不同的力量之中，让她领悟到，世间的力量是有等阶高低的。

    而现在，仙气的等阶明显比愿力和魂力都要高，与功德之力应该差不多是扯平。

    当她刚才想用魂力去驱使仙气，简直就像是给油箱里加水一样，完全是做无用功；低阶力量，怎么可能驱使得动高阶力量呢？

    如此一想，仙气被吸引过去，应该也不是她催动太极穴运转的关系——或许也有点关系，毕竟太极穴转动，也加快了金珠穴丹的转动，而金珠穴丹，才是吸引仙气呆毛的真正原因。

    这样一来，一切都想得通了。

    她意识到，如果她将所有魂力转为更高阶的仙气，岂不是会更厉害？

    一旦能够运用仙气战斗，那将占据绝对的上风！

    那么，现在的问题是，怎么壮大这缕仙气？

    她是在将魂力传到分身，再由分身传回来的过程之中，获得了仙气，那她不断重复这个过程，或许就能达到目的？

    想到这，她心中隐隐有些兴奋，决定先试一试，如果说不成功，再想其它的，但她觉得，十有八九是能够成功的。

    阴间的宋笺秋如此想，在阳间的宋笺秋分身自然也同时能够感知到。

    后者此时正好在东魂学院，察觉到这个想法之后，她便立即去申请了一间练功房，准备进行测试。

    此时的宋笺秋，在东魂学院已经是大众偶像了，毕竟，学校外面广场上，就立着她的雕像，而每个在东魂学院上学的学生，都会告知佛女宋笺秋的伟大壮举。

    原以为这佛女已经死了，可没想到，忽然有一天竟然就出现在了东魂学院里。

    记得当时简直就像是见到国际巨星一般，被大群的学生围堵要签名，最后干脆临时组织了一下，召集了所有学生和老师，去礼堂开了一次讲座，让宋笺秋给所有人讲讲阴间的情况。

    当时的讲座之热烈，可以说，如果不是老师眼看时间太晚，不得不强行中止的话，恐怕都能开到第二天早上去。

    好在，宋笺秋也很明白这些学生的好奇心，决定将自己的经历，分成几个阶段来讲诉，如此不仅可以让听的人，吸收更多的知识，而且还能够讲的更细，这对以后可能会联通的阴阳两界，都有好处。

    在讲座最后，她也给现场两百多人都签了个名，甚至都包括一些老师在内，让她结结实实的当了一把大明星的滋味。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第七百七十三章 仙气

  
?    练功房分两类，一种是学生用的，一种是老师用的。

    就里面的设施来说，其实并没有太大的区别，都是空荡荡的，只有最基本的物品，例如水，还可以通过按铃，让人直接送饭到练功房来。

    这是教师练功房与学生最大的不同，前者可以长时间闭关，而后者则不能呆太久，主要还是考虑到学生都才刚刚起步不久，再怎么修炼也不可能练太久，如果太久没出来，反而可能是已经出事了。

    而老师则不同，东魂学院的老师很多都是从各大门派家族里来的，有时候没课，闭个几天关，是很正常的事情，所以才会有如此设置。

    练功房里只有一个蒲团和一张矮桌。

    进去后，宋笺秋把矮桌拖到角落里，然后在蒲团上盘膝坐下。

    实际上，她压根就没有想过，要在阳间用分身修炼的，毕竟，这分身只是神识分身，更别提，在被王晓月叫做月光之时，还十分弱小，一点力量都没有，根本就不可能进行修炼。

    但现在不同，在融合了第四块六道碎片之后，此时的六道残片已经完整了大半，获得的第四个功能就是能够从阴间传输魂力到阳间。

    简单而言，神识分身的修炼，不过是将阴间的魂力传递过来，然后她再将这股魂力传递回去。

    如此循环往复，实际上阳间的宋笺秋不过是起到一个中转的作用而已。

    但也就正是这样一个中转，魂力在阴阳两界一个来回，或许就是孕育出仙气的关键之处。

    宋笺秋闭目凝神，倒不用真的催动魂力——她想催动都没有，她本就是神识分身，体内并没有魂力之类的力量，只是感受着从挂在胸口的玉佩处，一股魂力从时空隧道处涌出，流入身体之中。

    这种感觉，就像是吹气球一般，一股力量流了进来，带给身体一种膨胀的感觉。

    魂力逐渐的充实了神识分身的体内，纯白色的身体，刷上了一身淡淡的金色。

    阴间宋笺秋的魂力，现在已经是自带佛性，也不知是常年累月积累的结果，还是跟魂骨魂脉有关。

    反正在她身上，总会有奇特的变化。

    宋笺秋认真而仔细的观察着魂力在自己体内的情况，想要从中找到魂力在阴阳两界流动时，是否有特殊变化的端倪。

    很快，她体内的魂力就已经达到了所能承受的极限，时空隧道里不再涌出魂力。她感觉自己现在就像是装满了水的瓶子，变得有些沉重，只要稍微动一动，就能感觉到魂力在体内激荡。

    嗯，这不是好事，如果超过极限，说不定魂力会直接把神识分身给撑爆，就像是气球吹过头了一样。

    不过，她并没有急着将魂力收回，而是尽量多的，让魂力留在体内，观察着它们。

    时间一分一秒的过去，宋笺秋并没有观察到有什么太大的变化，只是变得明显更加的活跃了一些，可这种活跃，应该不至于孕育出仙气吧？

    这让她产生了一丝疑惑，难道魂力并不是因为来到阳间才孕育出了仙气吗？

    坚持了半个小时左右，她才放过了这些魂力，让阴间的宋笺秋收了回去。

    阴间的宋笺秋感受到源源不断的魂力，从手中握着的六道残片之中倒流回来，便引导着它们重新回到体内。

    这股进行了一次长途旅行，穿越了阴阳两界的魂力，在回到体内之后，明显的感觉有了一些变化，这种变化十分的轻微，宋笺秋也仅仅是感觉到了，但却无法形容出这究竟是什么变化，反正就是跟原来的魂力有了一些细微的差别。

    或许，就是这一丝细微的差别，才孕育出了仙气？

    她默默的想着，感觉到这股魂力即便是已经融入了魂体内，也依然能够感觉到，但它们并没有什么特别的举动，只是自然而然的混入了魂力的循环运动之中。

    看来，想要看到结果的话，还需要点时间。

    她这样想着，却也打算再进行一次这样的魂力输送，不管有没有用，总归都不会有什么坏处。

    然而，当她准备这样做时，却发现力量流通不过去了。

    咦？

    她不由轻咦一声，吓了一跳，以为是时空隧道处了问题，可仔细检查，神识分身那边却并没有问题，时空隧道也没有关闭，但魂力就是传输不过去，感觉上就像是关上了门一般。

    难道时空隧道还有力量传输上限的？

    她微微蹙眉，之前倒是没试过，现在看来，似乎确实有个上限，如此一来，岂不是限制了她用魂力运转阴阳两界的次数？

    沉思了片刻，她也就释然了，人不能要求太多，如果如此运转一次，就能够获得仙气，不管多少，这都是一件好事。

    正所谓知足常乐，有逐渐孕育出仙气，就已经很让人满足了，别人都没这个能力呢！

    释然之后，想了想也没什么事，干脆就修炼起来。

    太极穴在催动下加快了速度旋转，金珠穴丹滴溜溜的跟着转动，在魂力的摩擦之下，浮现出一片金光。

    扎根在上面的仙毛也跟着旋转着，笼罩着它的点点光亮，在旋转之中逐渐的往外扩散。

    这个过程十分细微，如果不是集中精神仔细观察的话，根本就察觉不到。

    她一边修炼，一边计算着时间，偶尔抽空试探一下是否能够往时空隧道传输魂力，就是想看看，这个上限是否有冷却时间的，至于一次性的可能性不大，毕竟，上次她也传输过不少魂力。

    只是那个时候用过之后就没在意，所以也才不知道这还有次数限制。

    就这样，她在练功房呆了一天，结果，传输魂力的次数没有等到，倒是惊喜的发现，扎根在金珠穴丹上的仙气，竟然真的壮大了一丝丝。

    如果说，之前是一根头发丝的话，那么现在，这就是两根头发丝；它们合为一根，便是说明壮大了起来。

    这个发现让宋笺秋欣喜不已，虽然只增长了一丝，但至少证明这种方法可行，只要坚持下去，这缕仙气迟早会壮大起来。

    她一边研究着仙气，一边也不忘继续试探时空隧道，终于在大概十多个小时候，发觉到可以再次传输魂力了。

    差不多是一天的时间。

    宋笺秋想着，但传输魂力的动作却不慢。

    在阴间是过了一天，但在阳间，其实也不过是过了几分钟而已。

    实际上，虽然阴阳两界有时间差异，但也并不是完全的一致的，有时候感觉感觉差距很大，有时候差距又不大，总体而言，时间的差异是有起伏波动的。

    她不知道这是什么原因造成的，或许是阴阳两界运转自然产生的？

    一通流转之后，魂力在阴阳两界走了一个来回。

    回来的魂力如之前一般，就像是做了标记一样，十分明显。

    然后，她再次试了试时空隧道，果然，又无法输入魂力了，看来，要么有次数限制，要么就是有上限，反正一天也就只能使用一次，她也就懒得去测试了。

    有了新的目标，她修炼的很勤快，接连一个星期，都呆在练功房内修炼。

    而对于在阳间的分身来说，其实也不过几十分钟而已，连一个小时都不到。

    就在这样的持续修炼之中，那一缕仙气一丝丝的增长了起来，而随着它的增长，笼罩在周围的点点银光也越发的明亮，此时再看，金珠穴丹简直就像是漂浮在一片星光璀璨的宇宙之中，缓缓的旋转着。

    仙气的长度虽然没有增加，但却已经有一根红头绳那么粗，扎根在金珠穴丹上，随着它的旋转，而跟着旋转，那些笼罩在周围的点点银光亦跟着旋转，看起来十分的漂亮。

    宋笺秋观察了一阵之后，接连几天的修炼，也让她的精神感觉到了疲惫，便从定神之中醒来，睁开双眼，准备休息一下。

    不过，在离开练功房之前，她想要先尝试一下仙气的威力。

    她深处了右手，盯着自己的右手掌，不一会儿，便见一点氤氲银光出现在掌心，稍微催动一下，便感觉整个练功房都刮起了一阵魂力风暴，大量的魂力从空气之中抽出，汇聚过来，并迅速在她的掌心凝聚出了一颗深黑色的圆球。

    这颗圆球只有乒乓球大小，是一颗高度浓缩的魂力球，蕴含的魂力浓度惊人，便是她自己，看到这颗魂力球也是有些心惊胆颤，要是它骤然炸开，恐怕她都要魂飞魄散。

    不过好在，这颗魂力球受到她的控制，悬浮在掌心，纹丝不动。她检查了一下体内的仙气，消耗的不过是一片银色星光中的一点而已。

    这正证明了高阶力量，对于低阶力量，拥有绝对等阶上的压制，同时，也可以用它来轻易的调动低阶力量。

    拥有了仙气，不管再次面对蛇王，还是徐福，她都有信心一战了。

    她小心翼翼的将这颗魂力球托着，并没有将它散掉。

    这颗魂力球十分纯净，就这样散掉未免太过浪费，还不如拿去给朱心诺他们吸收掉，这样才环抱。

    
  
  
  
第七百七十四章 六年

  
?    才打开练功房的门，宋笺秋就看到周青离朱心诺等人就在门外，不由好奇道：“你们这是怎么了？都聚在这里。”

    “还问我们怎么了，该问你自己吧？”周青离苦笑道：“本来好好的，突然感觉到你这里有大量的魂力聚集，我们担心出意外，所以就过来看看了。”

    说完，他的目光落在宋笺秋托着的魂力球上，不由吃了一惊，问道：“这就是刚才造成的动静原因？”

    “嗯。”宋笺秋点点头，说道：“高纯度的魂力球，以后我都能提供给你们，你们可以尽管吃。”

    金忍冬见此，忍不住嘴角抽搐，道：“这魂力球浓度也太高了吧？这怎么吸收？”

    “交给我吧！我把它稀释一下。”朱心诺说道。

    “好。”宋笺秋把魂力球交给了朱心诺，至于如何吸收，就看他们自己去研究了。

    朱心诺小心翼翼的托着魂力球离开了，周青离倒是没跟去，他这段时间没见，自然要趁着现在好好亲热一下，然后顺便询问一些事情，例如这魂力球是怎么来的。

    如此高纯度的魂力球，几乎比鬼丹都还要纯净，不过，鬼丹更加的稳定，即便是受到冲击和碰撞，都不会有问题，而这魂力球不同了，看着样子，要是受到了什么刺激，恐怕会骤然爆炸开来，威力小不了多少。

    不过，别看这魂力球威力很大，可它的攻击效率太低，如果有防备的话，其实是很难伤到人的，不然的话，阴间之人也不用学什么魂印魂术了，干脆都扔魂力球算了。

    这种攻击方式，也就只有在实力相差太大，境界碾压的状态下，才能起到效果，据说，白骨鬼王就是死在徐福凝聚的魂力球之下，死的连一根骨头都没有剩下。

    这是外话，暂且不提。

    只说朱心诺等人离开之后，周青离便询问起宋笺秋的情况来。

    后者已经很少长时间闭关了，但这次却忽然闭了七天，应该是有什么重大发现，才会如此。

    宋笺秋倒也没有隐瞒，把自己的发现告诉周青离，后者听了后，也是惊讶不已，谁也不会想到，阴间的魂力，去阳间转一圈，回来就能孕育出仙气来。

    “……或许，这就是所谓的阴阳交融？”周青离说道。

    “有这个可能。”宋笺秋点点头，赞同了这句话。

    “难怪四大鬼王一直想要打开阴阳两界的通道，为的就是让阴阳交融吗？”周青离说道。

    “我看未必。”

    宋笺秋摇摇头：“以前从未有过阴阳两界联通的先例，如果不是我这里情况特别，否则也不可能知道，魂力在阳间回来，会有这样的好处。我看，四大鬼王为什么要打通阴阳两界，恐怕连他们自己都有些不清楚了。”

    “如果真是这样，那也就是一股执念了。”周青离点头说道。

    “不管如何，从现在来看，阴阳两界有个通道，或许会是件好事。”宋笺秋说道：“但开启方法，绝对不是四大鬼王那种强行将阴气口撑开，正确的方法，应该是将阴极和阳极相连，如此才能起到作用。”

    “嗯，这说明我们的想法是对的，现在就看阳间的极阴之地如何了。”周青离说道。

    鉴于阳间的情况，恐怕这不是一个短期内可以解决的事情。

    等阳间花几个月搞定，阴间恐怕都已经过去几年了。

    好在，目前阴间的情况还算稳定，北方战线的战事依然处于胶着的状态，在没有绝对力量打破平衡之前，这样的情况恐怕会一直持续下去，也不知道要持续多少年。

    阴间之人最不缺的就是时间了，一场战争打个几十年一百年都有可能，尤其是在双方都是鬼王时，更是如此。

    势均力敌的情况下，拼的更是耐久力和财力等，这实际上也跟操控军队的鬼王境界实力有关。

    北方战线不用担心，而眼下蛇族的情况似乎也在逐渐的好转起来。

    在出其不意，势如破竹的攻下六座之后，在周围城市不断加强警戒和实力当中，开始韬光养晦起来，甚至还专门派出使者，与周围一些城市联络，想要重启商业流通。

    这显然是很正常的事情，既然已经离开了山林，那么蛇族就不可能再像在深山里一样，与世隔绝，必然需要有商业联络，互通有无，尤其是六座城市的消耗，那绝对不是仅靠蛇族自己，就可以满足的，所以商业流通这种事，迟早要展开。

    南山城也同样有蛇族使者派来，宋笺秋并没有拒绝，因为她知道，她拒绝了，反而是错误的选择，反倒是互相流通，才是最正确的事情。

    业莲寺下也就只有两座城而已，南山城也不算什么大城，如果拒绝了蛇族的建议，那么想要交易，恐怕会有些麻烦，那还不如顺水推舟，答应下来。

    不过，蛇族什么品性，她不清楚，但东瀛人什么品性，她却是一清二楚的，她绝对不相信，作为蛇王的千岛山岚放弃了做他的统一大梦，他有实力，又有能力，现在选择韬光养晦，不过是权宜之计而已。

    这也说明他已经意识到，攻下几座小城，是很简单的事情，而真正成阻碍的，还是那些大城。

    那些大城哪座不是几千万的人口？尤其是鬼王领地的城市，那绝对不是蛇族现在可以抵抗的力量，所以千岛山岚选择暂时收敛起自己的野心，以这六座城市为根基，不断的壮大蛇族的力量。

    当达到某个机会时，他一定会再度起兵，这是毫无疑问的事情。

    但在这之前，大家都可以和和气气的交流，至于私底下会做什么，自然也是不会暴露出来。

    一时间，阴间倒是有回到曾经和平无事的氛围之中去，但很多人都知道，这不过是假象而已。

    时间一天天的过去。

    没有四季的变幻，时间在阴间的流逝显得更加的悄无声息，令人无法察觉。

    当某天骤然惊醒之时，才发觉，时间已经悄然过去了六年。

    六年时间，可以很长，也可以很短。

    对于阴间都在几百岁的民众来说，六年，不过是弹指一挥间而已。

    哀牢山山顶，业莲寺依然是那个模样，只是曾经崭新的建筑，逐渐倒也在风吹之中，沾染上了岁月的痕迹。

    而在山脚下，曾经的由北坡村和半山村合并的半坡村，也扩大到了不少地盘，形成了一座没有城墙的小镇。

    曾经只用石头堆砌而成的房屋，也都换成了木质建筑，地面铺上了整齐的石板，整个小镇的规划，变得十分的规整，划分出了商业区和居民区。

    人数也在这几年之中，增加了许多，一些是从外面来的，也有一些是从南山城和北山城搬来这里的，除此之外，这两座城里的一些富裕人家，也都在这里盖有房屋。

    毕竟，这里处于哀牢山下，虽然没有城墙，但在很多人看来，这里却是远比拥有高大城墙的南山城和北山城还要安全。

    大街上到处萦绕着檀香的香气，让人闻了心旷神怡。

    来来往往的行人大多数虽然穿着普通，但都十分干净整洁，气势面貌都与别处不一样。

    偶尔还能够看到身上穿着树皮树叶的人，这些人便是定居在附近山峰上的山鬼。

    相较于以前，山鬼显得更加开放了一些，时不时的就会领着人下山，将自己在山中打猎获得的物品拿出来交易。

    这也是目前商人们竞相追逐的商品，在这里收购，再运出去卖，往往能够大赚一笔。

    说实话，半坡镇的变化对于很多人来说，都是变化太大了，不过短短六年而已，就变成了一座繁荣的小镇，要是换成别的地方，即便是再过个一二百年，一座小村恐怕都不会有什么太大的变化。

    这其实主要还是后面没有力量，来驱赶着人进行改变。

    但半坡村不同，不管是宋笺秋还是周青离，短短六年，还不足以让二人感受到时间的慵懒，所以一直在后面督促着半坡镇进行改变。

    因为俩人的影响，连带着朱心诺等人也总是感觉时间紧迫，变得更加的活跃起来。

    而在这六年里，改变的不仅仅是半坡镇，南山城和北山城也一直在准备着，建起了更高更大的城墙，拥有更强威力更大的守城器械。

    两座城一上一下，正好处于上游和下游，左侧为哀牢山山脉，右侧为宽阔的碧泉河，中间空出的大片空地，没有任何威胁，在经过六年的经营之后，两座城的居民汇聚在一起，形成了一座新的城市，被叫做繁花城。

    而原本的南山城和北山城，完全成了两座军师要塞，就像是两座大门一般，扼守要道，保护着繁花城和哀牢山。

    繁花城与半坡镇一样，是没有城墙的，但即便如此，也不是说房屋想盖就盖。

    借着阳间宋笺秋的光，她找人专门设计了一整座城市的设计图，足以容纳下两座城，一共二十多万人口的城市。

    并还留出了余地，为以后几十万，一百万，两百万，甚至更多人口做准备。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百七十五章 战事

  
?    六年的时间，自然还不足以建城如此庞大的城市，即便这六年时间，无数工匠和工人夜以继日的工作，其实也才完成第一期工程不久而已。

    到现在，两座城的居民搬迁进来，也才刚刚不到一年的时间，对于很多人来说，这里还是一个新奇的城市。

    因为有阳间城市的设计图，繁花城又完全是平地而起的新城市，所以一切都十分的规整。

    不仅考虑到了完全的中国古风建筑，而且还加入了现代的一些元素。

    例如有专门的车马道，和行人道，还有观览用的天桥长廊。

    这座城市的建筑普遍在三层左右，最高的也不过是六层，犹如一座宝塔一般。

    路边有街灯，城中有公园，有广场。

    而在城市的中心，更有一座占地广阔的人工湖，湖中的水却是从山中引来，为此还专门找了墨家的人来帮忙，连宋笺秋都亲自上阵，用锦霞披帛的空间来运水。

    花费了不少工夫，才将这座湖填满。

    她还尝试着，将烟波湖里的水，和碧泉河中的水混合在一起，再灌入湖中，以至于这片人工湖出现了变异，湖面烟波缥缈，湖水清澈透底，湖底长出了许多奇奇怪怪的，类似于珊瑚，但却有更加奇特的怪异植物。

    她当初往这里面灌水的时候，不小心把在地府之门中找到的曼陀罗华给倒进了湖中，结果它竟然就这样在湖底繁衍开来，成了繁花城一大奇景，而这座城市的名字，便也是由此而来。

    此时的繁花城，还远没到建城之时，但第一期工程修成的地方，却已经十分的繁荣了。

    不少闻讯而来的大商人，都在这里驻留，更是加强了城市的商业繁荣景象。

    当宋笺秋和周青离行走在宽阔平整的街道上时，看着周围来来往往，热闹非凡的商铺，心中不由得升起了一种满足感和成就感。

    要知道，这是在二人共同努力下，建起的城市，谁会有这样的经历呢？即便是在阳间，也没谁有白手建城的实力和权利。

    六年的时光，并没有消磨掉宋笺秋与周青离的感情，反而越发的沉淀下来，犹如窖藏百年的老酒一般，醇厚甘甜。

    二人牵着手，在人行道上漫步，享受着难得的休闲时光。

    周围的行人，偶尔会因为宋笺秋的美丽，而频频望过来，但却没有人知道，眼前的俩人便是这座城市的主人。

    毕竟，二人很少出现在正式场合，除了繁花城正式落成一期工程的时候，露过面之外，其它时间便都在幕后指挥，让朱心诺等人虽然偶尔也会过来看看进展，但都十分低调，如果没人挑明，也没人知道俩人的真正身份。

    转了一圈，二人来到市中心的湖边。

    这座被取名叫彼岸湖的湖泊，清澈透明，平静无波，犹如一面镜子，低头望去，可以看到湖底长满了各种奇特的，类似于珊瑚一般的植物，它表面有许多管状物，像是分叉的树枝一般，表面还长有许多毛茸茸的长须。

    这些长须在水中微微摆动，管口处则不时的有气泡从中飘出，像是在呼吸一般。

    这些东西都不知道是从哪里来的，看着完全陌生，也没有名字，既然如此，宋笺秋便毫不客气的取名叫珊瑚石树，反正看着就跟珊瑚差不多。

    湖面常年有淡淡烟云飘荡翻滚，可以看到那些成片白色如勾爪一般的奇花，长在湖底的珊瑚石树上。

    这种原本在三途河畔，十分稀少的曼陀罗华，却在这里成功繁衍，让人不知原因。

    不过，这是好事，所以也没人会去在意。

    彼岸湖边修有精雕细琢的白石围栏，又有面朝湖面的长条石椅。

    二人坐在石椅上，宋笺秋恍惚间感觉自己像是坐在了蔚蓝公园里一般。

    当初那个错身而过的美女落入湖中，自己跳水救人，结果却莫名其妙的变成了小女孩。

    记忆中的画面，如跑马灯一般的流转，与眼前的一幕互相辉映，最终，她嘴角微微翘起，似有所悟。

    “怎么了？”周青离还抓着宋笺秋的手，忽然察觉到身旁的人气息有所提升。

    “没什么，就是想到了一些事。”宋笺秋脸上露出了笑容，看着周青离，然后将头靠在了后者的肩膀上。

    周青离低头看了眼，将宋笺秋滑落的发丝撩到后面，伸手揽住了后者的香肩。

    “阳间那边的情况怎么样了？”算算时间，阴间这边过了六年，阳间那边也应该过了好几个月了吧？

    “差不多了，已经把地面的建筑都清理一空，就是布阵麻烦了点，范围太大，花了不少时间。”宋笺秋这边随时能够跟在阳间的分身沟通，对那边的情况了若指掌。

    这边话才说完，二人忽然似有所觉，抬头望向东南方向，只见那边的天空，有一座巨大的阴影破空而来，将天空划分为两半，露出灰白色的底色。

    这是很熟悉的场景，一般剑锋山出现时，都是如此。

    “宫姐姐来了！”宋笺秋见此，显得很开心。

    最近一次见面，还是三年前，宫尘袖去找阴都鬼王，却没找到，据说拿着六道碎片之一的地狱道碎片，去了地狱之中，于是她就回来了。

    那个时候，宋笺秋他们也都已经从烟波湖回来，宫尘袖询问了下情况，呆了一段时间后，便离开了。

    三年前也来看过宋笺秋，然后再离开，到现在已经是三年后了。

    “走。”二人知道，宫尘袖肯定会去哀牢山，所以直接化作两道流光，回到了哀牢山业莲寺，在广场上没等多久，宫尘袖果然随剑而来。

    “宫姐姐。”

    “见过剑主！”朱心诺等人也都在场欢迎。

    一一见过，打过招呼，随后，宫尘袖第一句话，就让现场众人紧张了起来：“徐福出现了。”

    “他终于出现了。”

    “嗯，时间还算短，我还以为至少要十几年，他才会出现，可现在不过六年时间，他就出现了。”宫尘袖说道：“他的出现，也就意味着北方战线要出现变数，所以我回来找你们去帮忙。”

    她可还记得，当初在地府之门中，也就宋笺秋能够与徐福过上招，即便是她自己，也仅仅是依仗不断积累的剑招，将六道轮回击碎而已，真对上的话，恐怕她也不是徐福的对手。

    毕竟，境界的压制，越到后期就越严重，这点在当初地府之门中就已经证实，达到炼魂法七重金身的徐福，力战群雄，即便短时间内无法获胜，但却也是占据上风的。

    现在，只有同为金身的宋笺秋，能够多付徐福了，虽然她的金身与炼魂法的金身不相同。

    “宫姐姐看到他了吗？”宋笺秋问道。

    徐福一躲就是六年，此时回来，定然是有了什么进展，不管是实力，还是境界，又或者得到了什么宝物，反正肯定是有了把握，才刚重新出来。

    “他与当初大为不同了。”听宋笺秋如此问，宫尘袖面色也变得严肃起来：“当初我们在地府之门所见之徐福，煞气很重，而现在的徐福，血气滔天，不知修炼什么什么功法。”

    “南司鬼王上去交手，几乎是一招便被击败，如若不是我恰好在现场，恐怕南司鬼王就要魂飞魄散了。”

    听了这话，所有人顿时讶然失色，堂堂鬼王，竟然被一招击败，这徐福究竟是有多厉害？即便是七重金身，也没强到如此离谱的地步吧？

    “现在墨家、白玉京和三大佛门，已经在前线，但恐怕也坚持不了多久。”宫尘袖说道。

    “那事不宜迟，我们也快去支援！”

    倾覆之下，焉有完卵？以徐福的凶狠手段，如果南司鬼王等人失败，那整个阴间，就都要置于他的统治之下，而业莲寺，自然也避免不了。

    不过，话是如此说，可真要立即离开，却也是不可能的，毕竟，还有三座城市和一座小镇。

    宋笺秋想了想，留下了石山韩承羽和红玉，她准备把业莲寺带过去，那这边就必须有高手坐镇，倒不是为了管理城市，主要还是为了防止蛇族异动。

    毕竟，业莲寺离开是隐瞒不了的事情，就当心蛇族会有异心，趁着这个机会来攻城。

    此时南山城和北山城已经成了两座军事要塞，尤其是面向蛇族方向的南山城，更是重兵把守，各种守城攻击器械无数，还堆积了不少火晶石。

    一旦蛇族异动，就需要有主事人，石山和韩承羽可以代劳，而红玉境界高，实力也强，可以起到一定的作用，至少可以坚持到她赶回来。

    做完一切安排之后，留下石山和韩承羽红玉在广场上，目送着业莲寺拔地而起，接着，便划破天空，朝着北方而去。

    这一幕，在山脚下的半坡镇，和三座城都有人看到，一时间议论不休，不知道业莲寺离开哀牢山是为何。

    这种时候，石山和韩承羽就必须去发布公告了，在得知业莲寺是赶去支援北方战线时，所有人才暂时安心下来。

    对于居住在这里的人来说，业莲寺是所有人的主心骨，骤然离开，虽然知道业莲寺不可能丢下他们不管，但还是会有些不安。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百七十六章 溃败

  
?    阳间。

    牙山市郊外。

    极阴之地的附近，有一座叫做罗口的村子，极阴之地这块地，则属于罗口村，叫做居屋下，这的当地客家话音译而来，用普通话讲，听着有些无厘头，实际上真要解释起来也麻烦，更别提以前一直叫这个名字，真正的含义，也就只有几个可能还存于世的老人才知道了。

    不过，没人在乎这个。

    居屋下这片区并不单单指极阴之地这块别墅区而已，而是包括了很大的一块区域，只是极阴之地恰好处于居屋下一侧的空地上，是隶属于居屋下的。

    几年前，这块地被那个开发商买下来之后，曾经就热闹了一阵，各种挖掘机，推土机，还有吊塔，每天都有卡车，装载着砖头和水泥等进进出出，十分的热闹。

    但有时候也会很吵，尤其是那打地基的钻头，DUANGDUANG的直响，吵的人头疼。

    附近罗口村的人本着多一事不如少一事的想法，并没有理会，只是忍受着。

    只希望这片别墅区尽快建成，然后才能安静下来。

    后来，别墅建到一半，开发商就跑路了，据说的资金链断裂，不得不跑。

    本来房子都已经卖出去了大半，甚至都还有人不顾周边基础设施没跟上，而搬了进来，结果没过几天，就有一家三口惨死，于是渐渐的，闹鬼的流言就扩散开来，原本搬进去的几户人家，慌忙搬了出去。

    然后，这片别墅区就这么荒凉下来了。

    偶尔罗口村的村民来这里割茅草，看看这片别墅区，那一排排整齐好看的房子，在风吹日晒之中逐渐的变得破败，不由得有些感叹，有钱人真会玩。

    现在已经过去了几年，这里又来了一批人，要说是开发商的话，又不像，一个个穿着道袍，很神奇的是，里面竟然还有光头和尚。

    难道现在和尚也开始搞副业，搞房地产了吗？

    有胆大的村民，想要靠近，但会被驱离，于是只能站在远处眺望，白天能够看到一些年轻人在别墅区外面插旗子，也不知道做什么。

    后来多方打听，再联想到最近的闹鬼的事，加之人群之中又有和尚，于是很多人觉得，是和尚道士在做法驱鬼。

    这原本只是个猜测，但后来某天夜里，有人上夜班晚归，偶然看到这边五颜六色的，像是在放特效大片，然后过去一看，被吓的半死，跌跌撞撞的回家去了。

    接着，事情逐渐的超出了村民们的想象，先是来了几辆救护车，看起来像是运走了一些尸体，然后又来了一批警察，在村里挨家挨户的做调查，调查完之后，也没什么动静。

    最后，再次看到一辆辆挖掘机运进了这里，开始拆房子，每天白天都是轰隆隆的响，一栋栋别墅倒塌，虽然矮了点，但也挺有气势，扬起大量的灰尘。

    偶尔闲着的时候，就会有大批的村民站在山坡上看，看着那一栋栋别墅轰然倒塌，颇有种眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了的感觉。

    当然，这是几个月前的事了，此时再看，整个广阔的别墅区早已被清除一空，便是连一块碎石头都给清走，一块不漏，最后就剩下一块平整的地，呈圆形，地表还留下一些地基和水泥路的痕迹，证明这里曾经有过房屋之类的存在。

    刚开始村民还以为这些道士和尚是想要驱鬼，可在开始拆房子之后，他们又觉得难道是道士和和尚联合起来要搞房地产？可等房子都拆了之后，他们就更加迷糊了。

    只看到一些道士每天围着这块地忙碌，找了一些民工挖坑，围绕着别墅区，东挖一下，西挖一下，像是在找什么东西似的，于是又有人觉得，或许是在找古墓？

    于是一些人更感兴趣了，有人甚至打算过去看看，不过奇怪的是，明明很近的距离，过去也是走直线，可不管怎么走，都无法靠近，几次三番之后，以为见到了鬼，便打消了过去看的念头。

    玉知秋和宋笺秋也站在一处高坡上，观察着极阴之地的进展。

    到现在，过去了五个月，地表所有房屋都已经清除干净，只留下一块平地，周围的阵法也已经布置完毕，剩下的，就是挑选好一个月圆之夜，借着太阴之力，将极阴之地给掀开，如此才算完整的打开它。

    “差不多了。你那边准备好了吗？”玉知秋问道。

    “我那边随时都可以开始。”宋笺秋说道。

    “那好，我们找个日子，请一些道友来护法。”玉知秋说道。

    忽然间，宋笺秋心中一动，对玉知秋说道：“阴间那边出了情况，徐福出现，北方战线可能有些顶不住，我得过去帮忙。”

    “这么快？”玉知秋有些惊讶。

    “你忘记了，阴阳时间流速不同。阳间虽然才过去五个月，但阴间其实已经过去六年了。”

    宋笺秋说道：“虽然六年也很快，很多人都还以为，那徐福至少要过个几十年才会出现，但现在看来，他远比想象中的要快些。”

    “你去帮忙的话，对你的分身有影响？”玉知秋问道。

    “徐福很厉害，我不能分心在阳间，必须全力以赴才成。”宋笺秋说道。

    神识分身虽然消耗不了多少魂力，但分身其实就等于一心二用，如果是其它敌人还好，影响不大，可面对徐福这种层级的敌人，还敢一心二用，那就有些托大了。

    为了对付徐福，必须把分身给收回来。

    “按照时间的换算，阳间应该用不了多久的时间。”宋笺秋一边说着，一边把脖子上的玉佩摘下来。

    这其实就是块普通的玉佩，只是现在上面依附了时空隧道。

    “极阴之地的事，可以继续做下，反正阳间也过不了几天。”宋笺秋将玉佩交给玉知秋，后者点点头，表示明白。

    “那我走了。”

    “小心点。”

    “嗯！”宋笺秋点点头，身体忽然之间缩小，一头连着玉佩，就好像被一股吸力吸收进去一般，被吸进了玉佩之中。

    宋笺秋离开之后，玉知秋拿起玉佩仔细打量，可不管怎么看，都无法发现依附在上面的时空隧道，便是能装进兜里，然后依照计划，联络各大门派家族，极阴之地这种大事，肯定要请人来帮忙的。

    阳间之事，自有玉知秋去忙碌，而此时阴间，却已经掀起了事关整个阴间的战争。

    当剑锋山开路，业莲寺紧随，全速飞行，也足足花了七天时间，才赶到北方前线。

    而当两者赶到时，却发现北方战线已经恶化到了即将奔溃的地步。

    远远的，便见北方天空血气滔天，猩红色的血雾笼罩了大半个天空，一张狰狞的面容，在血雾之中时隐时现，眉心浮现一片黑气，让人心惊不已。

    而在这血雾面容之下，一名浑身血气煞气混杂，形成黑红之气升腾的男子，凌空而立，一手持着无数痛苦头颅组成的古怪兵器，一手燃烧着黑红相间的火焰，凌然不动。

    这年轻男子，正是六年不见的徐福。

    与六年前相比，此时的徐福境界没有提升，但实力却变得更加的强大，原本就身怀煞气，此时更添血气，两者合一，变成了血煞之气，翻滚汹涌，气势汹汹，不像是人，反倒更像是魔。

    受他的影响，藏地鬼王和剩下的俩名阎王，也是实力大增，施展操控的魂力之中，蕴含着血气，威力大增。

    同样的，大地军团也随之变异，浑身不断冒出血汗，随着走动和动作，这些血汗不断的飞溅四周，在地面汇聚，然后有再回归到身上，不断的循环。

    此时，地面的军团战争，陷入了崩溃的边缘，并不是士兵害怕和逃跑引起的崩溃，而是敌人太过强大，死亡的，远比复活的要多，即便南司鬼王这边是联军，集合了自己和阴都鬼王，还有一些城市军队，更有家族门派的卫兵。

    总数量足有百万之多，可依然底单不住区区数十万的大地军团。

    这些只受藏地鬼王操控，没有灵识的傀儡军团，原本就已经十分强大，现在又受血煞之气的增强，变得力大无穷，恢复速度极快，往往十多名士兵，要花费不少时间和力气，才能够将一只泥巨人给消灭。

    更别提，那血煞之气所经之地，导致地面不断的腐化，即便是一时间将大地军团给打了回去，占据的地盘也已经不能久立了，如果站的太久，就会有血煞之气从地面开始，将人给逐渐覆盖，然后不一会儿，就会化为一滩血水，成为大地军团的力量。

    真是开国际玩笑，魂体哪里来的血？就算魂体有血，那阴魂总该没血了吧？可实际上，即便是阴魂，一旦被血煞之气包裹住，也会化作血水，完全是不讲道理的。

    在这种情况下，鬼王联合军实在是很难占据上风，于是便被渐渐的压制下来。

    地面的混战陷入绝境之时，半空中的战斗，也并处于下风之中。

    与藏地鬼王和俩名阎王交手的，只有南司鬼王和阴都鬼王俩人，而现场的墨家、白玉京、梵净山、佛云寺、出尘寺以及一些芈花宫等等，都被一名血色身影所纠缠，一时间竟然无法脱身。

    看这些血色身影，与徐福有些相似，应该是他的分身。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百七十七章 激斗（一）

  
?    鬼哭神嚎，血色弥天。

    各种颜色的剑气在空间中纵横，一张张鬼脸形成又破灭。

    战斗十分的激烈，到了此时此刻，谁也不可能退出，要么失败，要么胜利。

    人未到，剑气先到。

    无形剑气横跨千里，直指徐福。

    正闭着双目，凌空而立，仿佛睡着了的徐福，骤然间睁开双目，仅仅是一个眼神，这道剑气便随之蹦碎，消散无形。

    接着，便听一声宏亮庄严的梵钟响起，原本充满血色的空间，隐隐有所波动。

    在这钟声之中，剑锋山如鬼魅一般，出现在战场，业莲寺也如同凭空一般出现。

    “很好，都到齐了。”

    徐福双目之中蕴含着一丝猩红色，看到业莲寺和剑锋山出现，缓缓开口，虽然距离甚远，但声音却清晰的传入各方的耳中。

    “欢迎进入我的世界。”

    随着话音落下，徐福背后的血色天空中，那张时隐时现的鬼脸，忽然变得清晰无比，一张嗜血而疯狂的脸就像是要突破一层无形薄膜一般，在天空中凸显出来。

    接着，这鬼脸张开口，一股强大的吸力，顿时把几个没有防备的门派给吸了进去。

    白玉京和墨家等几个家族见此，大吃一惊，不管那鬼脸究竟是什么，但被吸进去，肯定没有好事，一个个立即进行抵抗，想要脱离这里。

    “我等你们来齐，就是担心你们害怕而逃走，还要我费心去找。现在都已经到齐了，我怎么可能让你们从手中溜走？进去吧！”

    徐福脸上露出扭曲的表情，随着他说的话，那股吸力变得更加的强大，很快，白玉京墨家等纷纷抵抗不住，被吸进了大嘴之中，最后，只剩下业莲寺和剑锋山还在苦苦挣扎。

    宋笺秋站在广场上，没料到对方就是等着他们齐聚，想要把他们一网打尽，这说明徐福十分有自信，他究竟从哪里来的自信？是因为六道碎片之一的阿修罗道吗？

    可这不过是一个碎片，又能带给他什么样的力量？

    这也无怪乎宋笺秋会这样想，因为她手中就有四块碎片，现在组成了残片，每一块碎片的能力现在组合起来，也不过是让她的分身在阳间拥有一部分实力而已。

    当然，这恐怕也不过是顺便的能力，真正的好处，应该是让魂力在阴阳两界周转之后，可以获得仙气。

    如果如此，难道徐福也在阿修罗道中获得了仙气？

    坚持了半天，剑锋山也随之被吸了进去，但宋笺秋看得出来，那是宫尘袖主动操控剑锋山进去，看来，她是想进去帮忙。

    宋笺秋心中一动，也正打算主动进去，可就在这时，那股吸力忽然消失，却是那张巨大的面孔阖上了嘴。

    没有了吸力，业莲寺在摇晃中平稳下来，接着便见那张鬼脸发出了怪异的笑声，充斥着整个天地。

    “你们去帮下面的军团。”宋笺秋说道。

    下面三大鬼王的战斗，朱心诺等人没必要参与，即便此时几人已经拥有了炼魂法第五重魂脉的境界，可就算加入进去，也无法打破僵局，反倒是地面的军队，各家门派家族组成的联合军，正在节节败退，有朱心诺等人加入，算是雪中送炭。

    “是！”朱心诺等人应下，离开时，带走了飞霞旗，有了飞霞旗，就等于地面军团多了一支强大的援军。

    业莲寺缓缓下降，降落到一定更高度后，朱心诺等人从广场上跳了下去，混入了家族门派联军之中，并没去帮南辰星魂军和阴魂军——这两只隶属于南司鬼王和阴都鬼王的军团，属于类似于傀儡型的军队，容不下外人加入。

    唯有各大家族门派组成的联军，才方便投入。

    落到地面后，朱心诺展开飞霞旗，旗杆插在地面，顿时无数的流光从飞霞旗中飞出。

    率先出现的是白祈和鬼将，随后一一落地显现出来的，便是一名名女兵，和幽魂军队。

    这只军队与众不同，身上冒着淡淡的佛光，落地之后，迅速在白祈和鬼将的指挥下，进行整顿，接着，便组成方阵，开始朝着敌人冲锋。

    飞霞军与俩名鬼王的两支军队配合最好，三支军队都是无声无息，只知道冲锋，无惧受伤和死亡。

    而朱心诺等人，便去了家族门派那边，相较于这边的安静，那边时不时的有喊打喊杀声传来。

    这只家族门派联军，数量也有不少，通过服侍，可以认出其中一些人是什么门派家族的。

    像是最熟悉的墨家，白玉京，三大佛门，还有一群娇滴滴，但却十分厉害的芈花宫弟子。

    在这种战场上，个人实力除非达到碾压状态，否则作用并不大，大多数人还是需要有人指挥，才能够发挥出最大的作用。

    好在，并不仅仅是联军在战斗，还有鬼王的军队，只要配合它们，便不用像是无头苍蝇一样，不知道打什么了。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    相较于傀儡，这些家族联军实力出众，而且也不会轻易死亡，一旦出现掉落境界的情况，便会想办法退到后方去休息，但即便如此，也难免出现伤亡现象。

    大地军团在血煞之气的笼罩下，实在是太厉害了，而它们占领过的地面，也无法再站人，这也是最麻烦的一件事。

    好在，对付这种邪恶污秽，佛门最拿手，业莲寺飞到大地军团的上空，受邪气激发，寺中浮现一名名僧人，它们列队而行，从寺中出来，在广场上盘膝坐下。

    一边行走，一边口诵经文，又有梵钟相衬，佛光普照，所过之处，不管是大地军团身上的血煞之气，还是地面的血煞之气，都如同水蒸气，迅速蒸发。

    业莲寺就像是一柄匕首，一道插进了敌人的腹中。

    都不用多说什么，家族联军主动往这边靠拢，只要距离业莲寺有一段距离，就不用担心佛光伤害到自己。

    直到此时，地面军团才出现了一丝上风之态。

    而对于地面发生的事情，徐福却是毫不关心，他凌空而立，望着站在对面的宋笺秋，脸上的血煞之气时隐时现，就像是多了一张红黑色的面孔一般。

    “你把他们弄去哪里了？”宋笺秋面色凝重，还是有些担心宫尘袖等人的情况。

    “阿修罗世界。”徐福说道：“一个充满血色的世界。你想要救他们？唯有一个办法，那就是杀了我。”

    宋笺秋没有说话，身后法相浮现，全身金光灿灿，手持石灵剑，轻轻一挥，一道半月脱刃而出，所过之处，响起流畅的琴音。

    “雕虫小技。”

    徐福轻蔑一笑，他手中持着那根完全由无数痛苦鬼脸组成的，不知是剑还是刀，又或者是棍棒的武器，叫做鬼哭棒。

    但在面对这道半月，他并没有动用，而是左手随意一握，一颗人头大的黑红色能量球便甩了出去，与半月碰撞在一起，在半空中炸出黑红色的火焰来。

    宋笺秋欺身而上，九音弦谱尽情施展，悦耳的音波在这半空扩散开来，在这场白热化的战斗之中，显得有些格格不入。

    六年的时间，她早已将九音弦谱融会贯通，达到了返璞归真的最高境界，没有什么八音八式，也没有什么剑招，她随手一刺，便是一式。

    徐福也冲了上去，这里所有人当中，对他威胁最大的，便是眼前这个女子，不管是法相，还是金身，最初交手时，双方纠缠不休，但现在，他已经有自信将其斩下，如果有可能，将其炼成傀儡，不仅是一大战力，更是很好的鼎炉。

    宋笺秋已经很久没有交手了，六年来一直在积累，在学习，此时此刻，遇到徐福，心中也热血沸腾，战意凌然。

    双方很快便碰撞在了一起，剑与棒直接发送了碰撞，顿时厉鬼尖啸，冤魂哭泣，一颗颗漆黑的鬼脸从鬼哭棒中飞了出来，在四周围绕飞行，不断的发出惨叫声。

    不断的碰撞，便不断有鬼脸飞出。

    宋笺秋身后法相闭目凝神，口诵经文，每一只手，都手持一件法器，绽放出佛光，庇护着她。

    砰砰砰！

    每一次碰撞，就像是发生了一次爆炸，轰鸣声震耳欲聋，在天地间回荡。

    交手越久，徐福身上的血煞之气就越发的浓郁，这股浓郁的血煞之气，就像是火焰一般，在他身上燃烧着。

    缠的越久，双方就越是打出了真火，距离反而越拉越远，明明隔着一大段距离，双方却只要一挥手中的兵器，在半空中就像是有无形的力量发生了碰撞一般，发出轰鸣声。

    徐福一扔鬼哭棒，原本一尺多长的棒子，顿时迎风见长，化作了一条由无数鬼脸组成的邪龙。

    邪龙仰天长啸，声音尖锐刺耳，犹如无数厉鬼尖啸，组合而成。

    红鲤当即跳了出来，再现金色龙身，发出真正的龙吟，贯穿天地，将邪龙的啸声压了下去。

    两条长龙顿时纠缠在了一起，在更高的天空中翻滚，将头顶盘踞的幽魂一扫而空。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百七十八章 激斗（二）

  
?    扔出了鬼哭棒，并不代表徐福就没有武器了。

    只见红黑相间的力量在他手中汇聚，很快，一柄黑色，表面跳跃着红色，如同火焰一般的长剑，出现在他手中。

    徐福不是话多的人，手中长剑挽了个剑花，仿佛撑开的扇面一般。随后，他冲了上去。

    宋笺秋虽然不是话不多的人，但面对敌人的时候，她往往也是懒得说话。

    正所谓道不同不相为谋，与敌人没什么好说的，即便是有什么话想说，那也可以等把人打个半死再说——她比较喜欢讲道理。

    石灵剑发出嗡鸣声，这并不是真正的剑，而是石灵化作的剑，看起来就像是扁平的石剑一般。

    虽然说，把石灵打造成法宝，威力会更大，但它已经有了灵智，平时呆在身边，就像是宠物一般，她还没狠心到把它炼掉的地步，主要还是不知道，炼掉的话，会不会灭掉石灵的灵智。

    她没把握，所以也就一直没有动手。

    石灵剑身上有佛光浮现，金色的流光在剑身流转不停。

    她一手持着佛珠，睁开的双目之中，有一枚十分抽象的剑形印记浮现。

    这是已经练到最高境界的剑诀，在她身上，自然毫无疑问的受到了佛光加持，不过对于徐福来说，它的作用不大，但它却可以让她拥有一定程度的洞悉能力，目光会变得更加的敏锐，捕捉到敌人的漏洞。

    眼看徐福持剑冲来，宋笺秋也是毫不畏惧的一剑刺了过去。

    双方再次交手，每一次碰撞，便有冲击波扩散开来，并发出金铁交击的声音。

    俩人手中的剑，都不是剑，但却比真正的剑更加的厉害。

    爆炸声中，不时有琴音波动，偶尔会有一道圆月浮现，它与真正的月亮不同，不是银白色的，而是金光灿灿，仿佛镀金了一般。

    三道金光圆月扩散开来，另一边立即有红黑相间的鬼脸浮现，抵挡着圆月的冲击。

    随后，更有金色梅花在半空中绽放，它巨大无比，直径只有十多米，在空中无比显眼。

    最初诞生时，还是花苞，随后花瓣层层绽开，最后凋谢零落，短短几息之间，便完成了花开花落的过程。

    漫天飞舞的花瓣并不仅仅是好看，它同样也是威力惊人的杀招。

    无数黑色的，燃烧着红色血气的鬼脸飞了出来，与每一篇花瓣一一对应，纠缠，碰撞，湮灭。

    战斗中的二人没有人说话，但不绝于耳的爆炸声，铮铮琴音，却无不彰显着战斗之激烈。

    石灵剑刺出，黑红之剑纠缠，蓦然间一声紧绷的琴音响起，就好似一根琴弦被拉到了极致，然后再松开，铮的一声，周边的空气震动，一股震荡之力将黑红之剑荡开。

    紧接着，便是一阵急促的琴音，犹如雨打芭蕉，一剑快过一剑。

    徐福一时失了先机，落入被动，不知第几剑之后，石灵剑在他肩膀上划过，战斗许久，终于在其身上造成了伤害，一道细微的伤口出现，魂力化作白烟从中散出。

    如果是普通的兵器，又或者是换个人来，这一剑即便是伤到了徐福，估计也会很快就愈合，然而，现在徐福的对手是宋笺秋，她既然号称佛女，那自然能够证明她的佛门力量。

    在面对这种邪恶之物时，佛门力量显得尤为克制，那道小小的伤口硬是无法恢复，总有一缕金光覆盖在其中，犹如跗骨之蛆一般。

    不过，这终究只是一道小伤口，并不能代表什么，这样的伤口就算多个千百道，恐怕对徐福来说也不过是毛毛雨罢了。

    微弱的佛光挣扎了几下之后，最终还是被血煞之气所吞没，伤口还是恢复了原样。

    徐福的表情更加的狰狞扭曲，脸上那张时隐时现的血色面孔，愤怒无比，不断的张开血盆大口，发出无声嚎叫。

    而在这血色面孔之下，另一幅面孔却是面无表情，眉心的煞气如乌云盖顶，浓郁而深邃。

    整个天空，对二人来说，都是战场，身形从一处，打到另一处，时而化作流光，时而瞬间出现。

    有时候从天空打到地面，在军团之中纠缠，二人泄露出的余波，轻易的便将周围的士兵给杀死。

    宋笺秋自然不会傻到落在已方的军队之中，而是落在大地军团之中，强大的佛光照耀之下，即便是被血煞之气强化了的大地军团，也都承受不住而惨叫着被净化。

    徐福这边也差不多，即便是自己的军队，他也并没有收敛的意思，从他身上散发出的血煞之气，让靠近的士兵如同掉进了硫酸里一般，开始融化，化作了一滩血水，然后补充到他的身上。

    仅仅是俩人的战斗，就对大地军团造成了大量的伤亡，但也没有刻意的将徐福引到大地军团之中，毕竟，在这种情况下，她也已经很难完全的掌控战斗场地，基本上是打到哪里算哪里，只是为了避免对已方造成伤害，尽量的避免而已。

    趁着这突如其来的支援，鬼王联军首次将大地军团给压制了回去，家族门派联军也是奋起攻击，配合着将这个战果扩大。

    业莲寺上方不断传来的诵经声，将死去的大地军团净化，如此便能阻止它重生，此消彼长之下，众联军一扫颓势，隐隐占据了上风。

    不过，这种冲突终究层面太低，是否胜利，关键还在于高端战力能否获得胜利。

    说句话实话，即便是地面军团获得了胜利，而高端战力却失败的话，那么只要有徐福在，便依然是藏地鬼王获得了胜利。

    然而，地面军团的抵抗，却也是这场战斗中必不可少的，他们必须抵挡住敌人军队的进攻，不能让敌人造成更多的破坏，同时，这种不断的击杀，其实也是能够消耗敌人的力量。

    就如同现在，原本势均力敌的南司鬼王阴都鬼王和藏地鬼王，还有俩名阎王，现在却逐渐的取得了一定的优势，虽然想要获得胜利，将敌人击杀，还很困难，但至少，这也是一种鼓舞。

    双都明白这点，不管是南辰星魂军还是阴魂军，都是鬼王力量的延伸体现，大地军团亦是如此。

    恐怕也就宋笺秋的飞霞旗与众不同，二者是隔离的。

    而她与徐福的战斗，也像是另一个层次的战斗一般，除了双方自己，否则谁也无法影响到他们。

    两道流光不断的纠缠，金色和黑红之色，脱出长长的尾焰，在半空中肆意飞行，甚至有时候都远远的离开了战场，不知飞到哪里去了，但打着打着，便又回到了原位。

    天空中，那猩红之色铺天盖地，如同一块红布一般，逐渐的蚕食着天空。

    那些盘踞在天空的幽魂，对这猩红之气避之不及，可即便如此，依然有一些幽魂被沾染，遂即化作一滴滴猩红的液体，像是血液一般，掉落下来。

    一时间，从未下过雨的阴间，竟然下起了血雨，淅淅沥沥，空气中充满了一股似腥非腥，似臭非臭的气味，无法用言语来形容。

    血雨落在地上，沾染到血雨的大地军团纷纷发出怒吼之声，泥巨人变得更加的高大，泥鬼兽变得更加的强壮，血腥之气赐予了它们更加强大的力量。

    而另一边，众联合军对这血雨却是避之不及，如果稍微沾染了一点，便会立即融化成一滩血水，连反应过来的时间都没有。

    好在，这血雨仅仅是被血腥之气覆盖的那一边才有，而不是整片天空，只要不是太激进，冲入大地军团之中，就不会有血雨落下来。

    但如此一来，刚刚占据的主动和上风，功亏一篑，再次被压制下去。

    业莲寺上，经声更甚，钟声阵阵不停，塔顶上，地藏菩萨绽放出佛光，所有的僧人，诵念起《地藏菩萨本愿经》，诵经声响彻天地，一部分区域落下的血雨，竟然在半途之中，化作了甘露雨滴，落下来之后，对大地军团造成了伤害，同时被血腥之气污染的地面，也都如同墨汁一般晕化开来。

    战斗的天秤又维持住了平衡。

    联军前仆后继，杀声不绝。

    天空中的战斗，也逐渐的进入了白热化状态。

    双方纠缠不休，十分激烈，但一时之间却也是谁也奈何不了谁。

    时间一分一秒的流逝，不知不觉间，时间就已经过去了三天。

    三天的时间，肯定不算长，但在如此激烈的战斗之下，对精神都是极大的负担。

    不过，从表面上看，对峙的二人却是丝毫看不出迹象来，谁也不知道，对方是不是感觉到疲惫了。

    徐福面色阴沉，他没想到，不过六年时间而已，宋笺秋竟然变得更加难缠。

    原以为，应该很快就能解决掉敌人的，现在却拖延了三天时间，远比他想象的要麻烦。

    不能再拖延下去了，必须尽快的解决掉，否则，他也有些压制不住了。

    想到这，天空中的那张鬼脸再次浮现出来，愤怒，扭曲，面目狰狞。

    它张开了口，徐福什么话都没说，毫不犹豫的转身冲入了口中。

    宋笺秋见此，微微蹙眉，但却并没有多想，也是直接紧随而去，主动钻了进去。

    她本身就有些担心宫尘袖他们，现在既然徐福主动让她进入，那她自然不会迟疑。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第七百七十九章 终结

  
?    甫一进入，便感觉一股腥臭之气扑面而来，可奇怪的是，没过多久，这股腥臭之气便化作了一股异香。

    很奇特的异香，感觉像是血腥味，但又不同，无法用言语来形容。

    等宋笺秋放眼扫视四周时，便看到一个血红色的世界。

    天的血红色的，地是血红色的。

    天地之间所有的建筑，都是血红色的，便是连空气，粗一看，都像是红色的，但仔细看，这红色又变得稀薄起来。

    她此时出现的位置，是在高空之中，往下俯瞰，便能看到地面连绵的古风建筑，一望无际，望不到边。

    然而，在这个世界之中，没有任何的生灵存在，全部都是空荡荡的，就好像一座鬼城。

    这里是什么地方？

    她皱起了眉头，正待搜寻，忽然间，似有所觉，抬头望向天空，只见一个巨大的怪人。

    这怪人除了两只正常的手臂之外，背后还长着数不清的手臂。

    它赤.裸着上身，露出的肌肉结实发达，皮肤呈现出墨绿色，看起来像是青铜一般。

    下身穿着一件裙甲，外面一圈都挂着串成串的骷髅头。

    它目似铜铃，鼻若山洞，嘴里伸出两颗翘起的獠牙，面容丑陋无比。

    它巨大无比，足有千米之高，站在天空之外，从高处俯瞰着。

    这就好像，这天空仅仅是一层红色半透明的玻璃罩一般，而她则站在这玻璃罩里面，正被这怪人所俯瞰。

    她认出了这所谓的怪人，正是传说中的地狱之魔阿修罗。

    那数不清的手臂如葵花一般展开，手持各种兵刃法器，刀枪剑戟斧钺勾叉自不必多说，仅仅十八般武器，并不能满足这些手臂，还有不少法器等存在。

    例如镇魂铃，降魔杵，亦有三角旗等等，可谓领琳琅满目，数不胜数。

    它的一双眼睛，就好像两颗太阳一般，俯瞰着大地，不断挥舞着手中兵刃，像是在跟谁战斗一般。

    宋笺秋凝神细看，才看到在极远的高空之中，宫尘袖等人都在那里，剑锋山，白玉京，芈花宫等，只是看起来似乎情况不是很妙。

    她当即飞了过去，想要支援，然而才到半路，面前忽然划开一道口子，徐福从撑开的口中走了出来。

    此时他身上血煞之气升腾，远比之前在外面更加的浓郁，而之前在他脸上时隐时现的鬼脸，此时却消失不见，只有一片黑红混杂的颜色，在他脸上流转。

    随着他的出现，弥漫在空气中的血色，就像是铁粉遇到了磁铁一般，迅速的被吸引在他身上，仅仅三息不到，就在他身上凝聚出了一身铠甲。

    “这里是六道碎片，阿修罗道里面？”宋笺秋心中做出了猜测，此时提出，也是想获得证明。

    “你很聪明。正是阿修罗道的世界。”徐福举起了手中的血煞之剑，说道：“这里与外界的时间流速不同。你们在外面过去了六年，而我在这里，则呆了六十年！”

    “我已经获得了阿修罗的承认，掌控了这里的力量。我在这里，就是神！”

    话音落下，手中长剑随意一挥，一道猩红半月直奔宋笺秋而去，亦如当初在外界时，她所做的一样。

    然而，同样的做法，效果却不同。

    面对斩来的猩红半月，宋笺秋举剑抵挡，才刚刚一触，便不由闷哼了一声，身上有白烟升腾，显然是受了内伤。

    她眼瞳微微一缩，虽然徐福的出现，确实感觉对方比在外面还要强大一些，可却没想到，对方竟然会强大到随手一剑，都能让她无法抵挡的地步。

    这阿修罗道的世界，究竟让他获得了怎样的成长？

    身后的法相缓缓睁开双目，六只手臂上的法器，摆动着。

    宋笺秋盘膝而坐，剩下出现琉璃莲台，有金色流光在莲台上流转。

    异香飘起，白莲绽放，穿越空间的宏亮钟声传递过来，一声声，令整个阿修罗道世界都发生了震荡。

    徐福脸上露出惊诧之色，这钟声明显与外面的钟声不同，显得更加的庄严肃穆，而且蕴含强大的力量。

    它就像是穿越了层层空间而来一般，给人一种无比遥远的感觉。

    但更令他惊讶的是，这钟声竟然能够无视阿修罗世界的空间壁障，从外面传来。

    这究竟是从哪里的梵钟？

    他此时才意识到，宋笺秋的背景，似乎比他所想象的还要神秘莫测。

    不过，不管多神秘莫测，既然是敌人，那他就不会放过。

    佛魔对立，水火不容！

    今天，只有一人可以活着离开这里！

    他持剑而立，没做什么动作，身后忽然有无数的血液汇聚，短短几秒钟，便凝聚成了一具法相。

    这具法相与那个在外面俯瞰世界的阿修罗一模一样，只是体型缩小了无数倍，大概也就七八米高而已，跟宋笺秋的法相差不多大。

    阵阵诵经声在这片猩红色的世界飘荡，佛光照耀之下，所有的血气躲避，在这个猩红的世界，撑开了一片净土。

    二人的法相展开了战斗，阵阵雷鸣在半空中传来，不断扩散的冲击波就像是烟火一般绽放。

    随后，二人也亲自上阵，双剑交加，只闻其声，不见其人。

    仅仅交手不到数招，宋笺秋就感觉到自己落入了下风，对方的力量在这个世界得到了极大的强化，仅凭此时的她，根本就无法与其对抗。

    一阵激斗之后，双方分开对峙，宋笺秋喘着粗气，身上虽然依然金光流转，但明显变得有些黯淡了下来。

    徐福没有抢先进攻，他在享受触手可得的胜利的喜悦。

    只要消灭眼前最大的阻碍，那么接下来，整个阴间尽入手中，他便可以重现地狱辉煌。

    这些人，一个个都不知道曾经的地狱有多么的强大，只知道争名夺利，让人愤恨。

    宋笺秋很快平稳了呼吸，她意识到，自己必须把底牌拿出来了。

    自从发现获得仙气的方法之后，她这六年间，从未间断过获取仙气，只是每次获得都十分微弱，一天只有一缕，按照五年来算，到现在，她体内仙气也不过一千八百多缕而已。

    数量听起来很多，可实际上，也就只有一根筷子粗细而已。

    平时她可以通过一点仙气星光来聚集魂力，从未用过一缕仙气，但在面对徐福的时候，自然不可能还用仙气星光，少不了要动用仙气了。

    只是，一千八百多缕的仙气，能坚持使用多久呢？能不能消灭徐福呢？这都是不得而知的事情。

    但现在既然已经到了这种地步，也就不用想太多了。

    宋笺秋阖上双目，原本正在与阿修罗纠缠的法相被收回，身上的金光也随之消退。

    收回这些，能够保存更多的体力和力量。

    “怎么？要放弃了吗？”徐福脸上露出了笑容，但转眼间，变变得狰狞起来：“已经迟了！就算你想放弃，那也要看我同不同意！”

    说完，他举剑朝宋笺秋冲去，身后的阿修罗法相也同时发出了无声的怒吼。

    宋笺秋睁开了双目，望着气势汹汹直冲而来的徐福，整个人的气质忽然变了，变得更加的缥缈，充满了圣洁之感。

    接着，她只是朝着冲来的徐福一甩手，后者便如同受到重击，顿时口喷鲜血，被打飞了出去。

    “这是什么情况？！”好不容易止住身形，徐福眼种露出不可置信的神色，不明白，自己刚才是什么原因，对方仅仅是甩了下手而已，他竟然就被击飞出去。

    “这个问题，我不想回答你。”宋笺秋没有透露自己力量的习惯。

    她身穿白色对襟半臂襦裙，手持石灵剑，全身笼罩在缥缈仙气之中，身上缠着洁白的锦霞披帛在换身飘动，看起来仿佛九天仙女一般。

    “这，这是……”徐福睁大了双眼，目光充满了怀疑、震惊和恐惧。

    “仙灵之气！为什么！为什么你会有仙灵之气？！”徐福发出的怒吼，感觉就像是临死的野兽，在奋力的挣扎一般。

    “你是怎么获得仙灵之气的？六道碎片？可它并不完整啊！”

    宋笺秋没有说话，她早就说过，她不想回答敌人的任何问题。她只是一步一步的朝着徐福走去，姿态优雅，毫无杀气。

    然而，看到如此的宋笺秋，徐福却是露出恐惧的眼神，就像是老鼠遇到了猫一般。

    所谓的仙灵之气，应该就是她说的仙气。

    对方活了几千年，会知道也并不奇怪，她只是没料到，对方竟然会如此害怕这仙灵之气，远远超出了她的预料。

    半途中，她挥了一剑，洁白的半月疾飞而去，激荡起的琴音竟如同天界仙音一般，悦耳动听，让人沉迷。

    这已经不是普通的琴音了，而是仙音。

    仅仅是听到这仙音，徐福就忍不住捂住了自己的双耳，痛苦的发出嚎叫声。

    “不——！”他不甘失败，奋起反抗，所有的力量凝聚成一颗猩红色的血球，朝着半月飞去。

    几乎是眨眼间，双方发生了碰撞，爆炸声震耳欲聋，整个阿修罗世界都在颤抖。

    宋笺秋举起左手，一道白光穿透了猩红的天空，落了下来。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百八十章 结束

  
?    整个阿修罗世界都在颤抖，天空以白光投射下来的光柱为中心，开始出现龟裂。

    裂痕迅速扩大，一块块如鸡蛋壳一般的碎片，掉落下来，越变越小，最终消失不见。

    徐福再次冲了上来，他身后的阿修罗法相似乎也不甘如此就消失，不断的发出无声的怒吼。

    宋笺秋放下了手，但头顶的光柱依然笼罩着她。

    她周身萦绕着仙气，衬托得整个人都变得超凡出尘，不似凡人。

    没有多余的动作，此时的徐福不过是在垂死挣扎罢了，她仅仅是举起石灵剑，平淡无奇的向前一刺，直冲过来的徐福便感觉自己已经被锁定，眼前全都是剑影，不管自己如何的闪躲，都无法避开这普通的一剑。

    更别提，他此时想要躲避，其实已经太迟了。

    最终，石灵剑插进了他的体内，按理说，魂体没有致命处，除非把头斩掉，更没有鲜血，然而，这一剑刺穿之后，徐福却是口吐鲜血，就好像真的是一个活人一般。

    宋笺秋面无表情，看着身体逐渐出现龟裂的徐福。

    他的身后，阿修罗法相再次奋起一击，然而，一只巨大的手掌忽然出现，一掌将它拍散，就好像搅乱了一团青烟一般。

    几息之后，徐福的身体化作无数的碎片，和一滩滩的鲜血掉落下去。

    也就在他死去的瞬间，宋笺秋感觉到整个世界似乎一下就变了，某种压抑着她的感觉随之消失，就好像身上的束缚被挣脱了，获得了自由一般。

    不过，即便如此，阿修罗世界依然还存在着，而远处，那仿佛在天之外的阿修罗，也依然还在于宫尘袖等人交手。

    她望了过去，正待飞过去支援，忽然有一块紫色的碎片掉落下去。

    它十分的显眼，不断的照射出紫色光柱。

    她一招手，这块碎片便落在了她的手中，都不用多看，就知道这块碎片是六道碎片之一的阿修罗道碎片。

    直接放进锦霞披帛空间里，她这才朝着远处的宫尘袖等人那飞去。

    远远的，还未靠近，她就已经率先发动了攻击，圣洁的纯白能量球，就像是绽放的烟火一般，落在阿修罗身上，随后，后者便开始寸寸破裂。

    如此轻易的便击杀了阿修罗，倒是让宋笺秋微微一愣，但很快反应过来，除了仙灵之气威力惊人之外，更是因为失去了操控者，所以阿修罗才会如此脆弱。

    阿修罗消失，宫尘袖等人也注意到了宋笺秋。

    看到后者此时的情况，一个个都是面如惊诧之色，三大佛门更是连声恭喜，面露喜色。

    虽然他们现在并不清楚此时的她，究竟是达到了何种地步，但宋笺秋是佛女，她的强大，自然对佛门有好处。

    闲话少叙，外面的战斗可还没结束。

    拥有了阿修罗道碎片之后，宋笺秋就拥有了操控阿修罗世界的权利，仅仅是一个念头，众人便从阿修罗世界离开，出现在了阴间。

    出乎意料的，外面的战斗已经出现了一面倒的情况，这种景象在地面尤为清楚，只见周青离和朱心诺等人一路冲杀进去，大地军团溃不成军，根本就来不及复活，甚至有的刚刚复活，便被再次击杀。

    众联军几乎是以横扫之势推了过去，势如破竹。

    而正与南司鬼王阴都鬼王战斗的藏地鬼王和俩名阎王，身上的气息也是越来越弱，力量就像是在流失一般，转眼之间，胜利的天秤便倒向了一边。

    这种情况，让南司鬼王和阴都鬼王都有些发愣，原本激烈的战斗，忽然之间平缓了一下，但随后，都意识到，肯定是徐福出了问题，于是攻击变得更加的猛烈起来。

    没有什么劝降，或者留活口一说，到了这种地步，自然是要把敌人彻底击杀，才算完结。

    徐福死去，丢失了阿修罗道碎片，藏地鬼王和俩名阎王，还有地面的大地军团，便都失去了血煞之气的增幅，力量自然是大幅降低，才会出现眼前这种情况。

    宋笺秋等人出现后，都不用去帮忙，很快这场决定阴间命运的战争，便结束了。

    或许是因为这胜利来的太快，明明之前还都在拼命抵抗，可骤然之间，敌人就衰退到轻而易举便能被打倒的地步，所以等结束之后，所有人都有些微微发愣，甚至有些迷茫。

    但很快，他们终于发现了出现在半空中的宋笺秋等人，同时，也没有发现徐福的身影，天空也重新恢复到了以往熟悉的灰白之色；那些被化作血雨的幽魂，一时间还来不及填补这片空白。

    于是，胜利的喜悦涌上心头，欢呼声如潮似浪。

    业莲寺飞了上来，广场站着周青离和朱心诺等人。

    前者等不急，直接飞上去，一把抱住了宋笺秋，然后才仔细的打量着对方。

    “怎么样？没事吧？”周青离问道。

    “没事……能有什么事？”宋笺秋轻笑道：“徐福已经死了。”

    “那就好。”周青离松了口气。

    虽然已经猜到，但终归从宋笺秋口中得知确切的消息才更让人放心。

    这个沉睡了几千年，突然出现的敌人，他的强大，一度让所有人束手无策。

    而他更是清楚的记得，当时第一次在地府之门见到徐福之时，宋笺秋还差点没命。

    虽然好在又活了过来，但经历过一次生死离别的那种感觉，却像是烙印一般，印在心头，无法忘怀。

    平时还好，不会想到这些，但在遇到徐福之时，却难免会担心起来。

    现在，这个最大的敌人，总算是被解决了，也足以让人松一口气了。

    “现在，我们可以专心的研究极阳之地了。”宋笺秋说道。

    “嗯！”周青离点点头，他们现在的目标，重新回到了正轨上，那就是回到阳间去。

    二人一边说着话，一边朝着业莲寺广场落去。

    落地后，朱心诺等人围了过来，好一番热闹之后，便见宫尘袖、苏微凉、白玉京、南司鬼王还有三大佛门，也都飞了过来。

    几个门派和个人的驻地，都悬停在业莲寺周围，就像是拱卫着业莲寺一般。

    随后，宫尘袖苏微凉苏绾等人，都飞了出来，落在业莲寺的广场上。

    参与了这场战斗的巨头们，在这里集合，寒暄了一阵，最后阴都鬼王来到宋笺秋面前，伸出手去，那遮盖不住的红色光芒从指缝之间泄露出来。

    不用说，这定然是六道碎片之一的地狱道碎片。

    “这块碎片，能够操控十八层地狱。”阴都鬼王说道：“我这段时间去了一趟，但也仅仅只能够进去有限的几层。我听说你已经集齐了五块碎片，现在这第六块，也给你吧！”

    宋笺秋没有推辞，她确实需要第六块碎片，她想看看，完整的六道轮回，是否真的能够让人自如的穿梭阴阳两界。

    “谢谢！”

    从阴都鬼王的手中接过这块碎片，她还是头一次如此近距离的打量阴都鬼王，这名鬼王看起来就像是一个干瘦的老头，如果不是身上时刻有鬼气充盈的话，根本就看不出有任何与众不同来。

    “听说，你也在想办法回到阳间去？”阴都鬼王问道。

    “是的。”宋笺秋说道：“我也想回阳间，但我觉得，你们的方法是不对的。”

    “我知道。可我必须上去。”阴都鬼王很干脆的承认了错误。

    “为什么？”宋笺秋闻言，有些疑惑。

    “不知道。”阴都鬼王摇摇头，语气有些迷茫，又有些惆怅。

    宋笺秋沉默，这或许就是执念吧！人死后，总是会有执念的，在阳间，强烈的执念会让灵魂留存下来，而在阴间，这股执念，便让一个人成为了鬼王。

    然而，时间终究是太久了，近千年的时间，即便是执念，也逐渐的在时间的流逝之中被消磨得七零八落，尤其是对于鬼王来说，当初为什么非要回阳间的理由，已经找不到了，剩下的只有最纯粹的那个念头，那个想法。

    “如果成功的话，我会通知你。”宋笺秋道。

    “谢谢！”阴都鬼王脸上露出了笑容，一声道谢，却是真心实意。

    众人又寒暄了一阵，约定好各自回去简单的修整一下之后，便会去极阳之地集合，不管是好奇的，还是看热闹的，到时候都会过来。

    如此做下约定，各人便都分散开，各回各家去，到是墨玉留了下来，反正墨家有墨轩带队，到时候还要去极阳之地，她也就懒得来回跑，直接跟着宋笺秋等人回哀牢山去。

    众多门派驻地四散而去，业莲寺拖曳着长长的金色光影，从天空划过。

    紧紧几天的时间，北方战线获得胜利，徐福死亡的消息，便传遍了所有大大小小的城市。

    很多人开始欢呼，而那些原本还指望投靠徐福，然后获得权力之人，却是如丧考妣，但却又不甘心如此失败，于是又开始作乱。

    一些城市便宣布戒严，并开始清除这些余孽。

    如此情况，恐怕要持续好一阵子才能结束，但这对于宋笺秋等人来说，却已经是结束了。

    当业莲寺从南山城和繁花城上空飞过时，地面的人们纷纷发出了欢呼声。

    而山脚下的半坡山，更是一群群人朝着哀牢山的方向跪下磕头，迎接业莲寺回归。

    阳间。

    宋笺秋从玉佩之中出现，看到已经集合在一起，正在开会的玉知秋等人，展颜一笑，说道：“我回来了。”

    (本章完)

    
  
  
  
第七百八十一章 同步

  
?    阳间的极阴之地已经被完全掀开了。

    仅仅是用肉眼望去，都能看到一片浓郁到如同墨汁一般的阴气，聚集在平地上。

    与平静无波，飘着白烟，以为是瑶池仙水一般的烟波湖不同，极阴之地聚集的阴气起伏波动，被周围的阵法约束在里面，使它不会外泄。

    玉知秋等人试过将活物扔进其中，往往呆不了几分钟，就会被腐蚀，连同肉身都阴化，消散成阴气，融入这片无形之湖中。

    于是，它有了一个名字，叫做阴沉湖。

    在宋笺秋来了之后，还发生了一件小插曲，在掀开阴沉湖之时，虽然已经很小心，周围也有阵法屏蔽，但还是吸引了大量的冤魂厉鬼赶来，几个门派家族费了很大的力气，才将这些冤魂厉鬼给抓的抓，净化的净化，倒是短暂的，让牙山市的阴森之气一扫而空。

    不过，这种情况坚持不了太久，因为阴沉湖距离牙山市不远，地底气脉又与阴沉湖相连，所以牙山市注定是个阴气较为集中的地方。

    简单而言，就是容易孕育冤魂厉鬼，别处的冤魂厉鬼需要强烈的执念才能够勉强留存人间，而在这里，只要执念稍微强一些，便能够留存下来。

    而且因为阴气浓郁，不出来吓人捣乱的话，恐怕活个一两百年都没事，哪像别处，再强的执念也抵不过阳气逐渐的侵蚀，往往用个十几年，就会魂飞魄散，所以其它地方的冤魂厉鬼，大多都去找阴气口离开。

    为了避免阴沉湖被外人看到，绕着阵势外围，又建了一圈较为宽敞的墙壁，可以方便人在上面行走。

    随后，在玉知秋的推算之下，选择了一个日子，与阴间共同作法起势。

    这可以说是一次难得的经历，东魂学院遂特意组织了学生来围观，而为了以防意外，各大家族门派，也是派出了众多弟子成员，在周围防备。

    一些平时隐世不出的高人，也都闻风而动，来到了现场。

    墙头上，起了法坛，玉知秋身穿道袍，依然不改潇洒姿势。

    柳红眉和张长长二人分立左右，为其护法，所有外人，除了宋笺秋之外，全都在不远处的高坡上观看。

    趁着还没到时间，宋笺秋正与玉知秋交流，而柳红眉和张长长二人，却是你侬我侬的撒狗粮。

    自从上次中了天沐花粉，被双瞳门围困，陷入绝境之后，张长长忽然想通了一些事，不再躲避与柳红眉的感情，正式走在了一起，结成了道侣。

    道家结成道侣的仪式，远比普通人的婚礼还要庄严肃穆，不会有什么宴请喜宴等，只有一个很庄重的仪式。

    二人在正一派进行了仪式之后，就成了道侣，但却也顺便去领了一个结婚证，就算在俗世法律之中，二人也算是夫妻了。

    虽然依照结婚证的约束，明显是道家法典约束更加有力，但这也算是两方面结合，更加的有诚意了。

    玉知秋和宋笺秋交流了一阵之后，便渐渐到了约定时间，不用催促，柳红眉和张长长自动分开，立于法坛左右，而宋笺秋则往后退，站在右下角，距离两米左右的位置。

    在这次作法之中，她的作用也很大，必须通过她，才能够与阴间的宋笺秋沟通，避免这次作法出现意外。

    玉知秋一手持镇魂铃，一手持桃木剑，双脚分开与肩齐平，定期凝视之后，冥冥中时间一到，他便一下晃动起镇魂铃，举起了桃木剑。

    “兮——！依依天定，苍苍大地。三君清气，腾空而起。听吾诉语，立吾魂命。朗朗乾坤，茫茫阴阳。两仪化清，八卦显灵。三尊师上，唯吾冥冥……”

    玉知秋如同喝醉了酒一般，一边念诵，一边在脚下一小块方圆之地，踉踉跄跄的踩着步子。

    这步子自然不是随意踩的，看似混乱，实则每一步都是有规律可行的。

    宋笺秋注视着玉知秋的情况，随时向阴间汇报。

    而此时在阴间的烟波湖，也与阳间一样，正在起坛作法。

    作法之人为周青离，而护法者为苏微凉和墨玉，同样闲杂人等都远离，唯有宋笺秋留在后面不远处。

    阴阳两界二人的位置，和作法方式，都是一模一样，便是连声调和语气，都是异口同声。

    随着法事逐渐进行，烟波湖湖面的白烟从两侧缓缓褪去，露出了平静如镜面的湖面。

    片刻后，湖面开始掀起了波澜，不断的冲刷着湖岸，哗哗的声响传入耳中，却是让人感觉像是在冲刷着灵魂一般。

    看到这一幕，站在远处旁观的一行人都是窃窃私语。

    这折腾了好几个月都没什么反应的烟波湖，果然需要与阳间的极阴之地配合才成。

    阴阳两仪，所谓的两仪，看似分离，实则一体，单方面的搅动显然是无用的。

    这次作法，短时间内恐怕是无法结束。

    随着念咒声逐渐的低沉下去，周围充斥着细碎的呢喃声，粗一听，只能听到零零碎碎的片段词语，细一听，却是只有嗡鸣声，听着像是一群人在发出无意义的呻吟一般。

    相对于阴间的烟波湖起了波澜，在阳间的阴沉湖，却是在波澜之中逐渐的平静了下来。

    这种情况，就好像互相调换了一般。

    阴沉湖变得平静如镜，甚至倒映着天空，可以看到天上的白云和飞过的鸟儿。

    渐渐的，湖中景色变幻，竟然倒映出了阴间的法坛，可以清楚的看到周青离和苏微凉墨玉三人。

    不过，此情此景也就只有站在法坛前护法的几人看到，远处正在旁观的众人，却是看不到的。

    这一次的作法，显得尤为漫长，阳间从白天到了黑夜，阴间则已经有夜幕落下又升起，升起又落下。

    当阳间月亮悄悄爬到中天之时，正是一天之中引起最浓之际，一轮圆月，落在湖中，明晃晃，微波荡漾。

    忽然之间，宋笺秋感觉到有风从湖中升起，阵阵呼啸，吹得法坛上立着的三角旗猎猎作响。

    然而，她却能够感觉到，这股风，不是普通的风，而是阴间的魂力之风。

    简单而言，就是魂力从阴间来到了阳间，于是便形成了这阵风。

    她脸上露出欣喜之色，这不正证明，可以打开这个通道的吗？

    而在阴间，也是刮起了一阵风，这阵风充满了暖意，温柔而轻微，徐徐扑面而来。

    这种感觉对于一直在阴间生活的宫尘袖等人来说，实在是新鲜新奇，感受着这股暖风吹得发丝飘扬，都是面露喜色。

    感觉上，好像要成了？

    阳间，玉知秋已经开始收功。

    阴间，周青离亦同步收功。

    等到完全收功完毕之后，两界都在远处围观的人，纷纷都是围聚到湖边，低头往下看。

    十分神奇，湖中倒映的，不是各人的样貌，而是一群陌生的人，宋笺秋在阳间的阴沉湖，看到了对面的宫尘袖墨玉周青离等人，

    而在阴间的宋笺秋，则看到了玉知秋王晓月杜言雪柳红眉和张长长等人。

    这感觉，就好像互相之间隔着一块通透的玻璃一般，互相都能看到对面。

    阳间，一群东魂学院的学生叽叽喳喳议论纷纷。

    阴间，八个黄泉使者也是叽叽喳喳议论纷纷。

    但也仅限于此，双方都听不到对面的声音，只能看到身影。

    “那么，接下来该怎么做？”

    “直接跳下去？”

    “水中的月亮好像是通道洞口？”

    “先丢只鸭子过去？”

    为了做试验，早就有不少鸡和鸭留在现场的帐篷里，现在有人提起，自然便有人去抓了几只鸭和鸡过来，先是用丢的，没丢准确，鸭子落在阴沉湖面，惊慌的嘎嘎直叫，没过一会儿，就被阴气腐蚀，化作了一滩黑烟，消散无踪。

    一群人面面相觑。

    而在阴间，宋笺秋等人也用鬼兽做试验，同样扔进去后，很快就在烟波湖中被融化。

    于是，该怎么办？

    一群人围在湖边思索。

    是不是还缺少什么？

    宋笺秋心中一动，开口说道：“或许缺一个能够控制器？”

    阳间和阴间的宋笺秋，都是同时说出这句话来。

    阳间的玉知秋等人不明所以，而阴间的宫尘袖等人，却是很快明悟了过来。

    “六道轮回？”

    阴间的宋笺秋从锦霞披帛之中，取出六道轮回残片，为了避免意外，上次从阴都鬼王那得到第六块碎片之后，她并没有立即让它们融合，而是准备等这边事情结束之后，再融合，以防时空隧道出现问题。

    可现在看来，现在似乎就差这六道轮回了。

    阴间的宋笺秋取出六道轮回残片之时，在阳间望着阴沉湖的玉知秋等人也都跟着看到了。

    那绽放出的六种不同颜色，让人感觉像是穿透了空间一般，都透射到阳间来了。

    两边的人都很安静的等待，看着宋笺秋把最后一块红色碎片，融合进去。

    在接触到的瞬间，留在阳间的分身骤然消失，而在阴间，宋笺秋的手中则出现了一块六边形的玉佩。

    这边是完整的六道轮回，但它怎么使用？

    宋笺秋皱着眉，细细的感受着它，却并没有从其中感受到任何使用方法，倒是发觉可以使用它所蕴含的力量，在进行攻击敌人。

    就像当初徐福得到六道轮回之后，操控射线攻击一样。

    然而，这并不是她所需要的。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
  
  
第七百八十二章 水车

  
?    两边的人都很安静。

    阳间的阴沉湖边，更是密密麻麻的围绕着站了一圈。

    包括东魂学院的学生在内，足有数百人，都很安静的看着，只偶尔小声的议论，就好像生怕干扰到阴间的宋笺秋一般。

    玉知秋等一群人其实一直都在议论，猜测，但他们都是用密音入耳，只看到嘴唇微动，但却听不到声音。

    可实际上，就算再怎么喧闹，这边的声音根本就传递不到阴间去。

    而在阴间，宫尘袖等人才是真正的安静的看着，便是连嘴闹腾的八名黄泉使者，也都是闭嘴不言，像是在期待着什么。

    宋笺秋微微蹙眉，看着手中的六边形玉佩，它表明刻有十分细微且复杂的图案，仔细看，可以看到十八层地狱，各种小鬼手持大刀，或者鞭子，驱赶着死尸。

    记得曾经在地府之门的时候，六道轮回展示过自己的模样，那是一个六边形的物体，难道只要把它扔出去，就可以了吗？

    她想了想，松开了手，六道轮回便自动朝着烟波湖飞去，随后，化作一个巨大的六边形物体。

    随着六道轮回显出模样，一股古怪的气息朝四周扩散开，吹得原本已经平静的湖面再次激荡起浪花。

    人群中有人惊呼出声，但很快又平息下去。

    这巨大的六边形静立不动，但却给人一种充满了生与死的感觉，这种感觉十分的矛盾，就好像两者对立，但却又十分的融洽，无法用言语来形容出感受。

    “好像不行啊！”

    人群之中，不知是谁开口说了这么一句话，不过，宋笺秋也确实认可这句话，仅仅如此，好像确实不行。

    难道徐福拼死要抢夺的东西，就这样吗？

    宋笺秋其实早有准备，在打量了片刻之后，她捏了个兰花指，几息之后，一点光亮在指点凝聚。

    她整个人的气质也随之产生了变化，气质出尘，犹如九天玄女一般。

    她凝聚了仙灵之气，朝着六道轮回屈指一弹，那点光亮便落在了六道轮回上。

    明亮的光芒很快覆盖了六道轮回，但在短短几秒钟后，光芒便消退而去，而看时，这六道轮回竟然变成了一架直径十多米的高大水车。

    水车两侧没有支撑，但它就这样在烟波湖上缓缓的转东着，甚至还发出咯吱咯吱的声音，就像是年老失修一般。

    一群人见此，不由面面相觑，鬼都不知道这东西怎么会发生如此大的变化。

    所谓的六道轮回，真身就是一架大水车？这也太扯了。

    但不管怎么扯，事实就摆在眼前，不管怎么样，都得接受。

    不过，相较于其他人的惊讶，宋笺秋脸上却是露出了一丝微笑，她发现，自己已经与六道轮回产生了联系，冥冥之中，已经知道了六道轮回的使用方法。

    其实，它并没有太过复杂的作用，不过是让人投胎转世罢了。

    根据人的善恶因果，对人的灵魂进行甄别，恶果多者，下地狱受罚，清洗罪孽，善果多者，投入轮回之中。

    原本六道轮回就是阴间最重要的意见法器，掌管着阴阳两界的联通，让阳间死去之人的灵魂，可以通过正常通道，进入阴间，而不用去找什么阴气口，进去后还有很大的几率魂飞魄散。

    同时，也起着清扫阴间恶鬼冤魂的作用，像现在，阴间头顶上盘旋的无数幽魂，还有无数在荒野游荡迷失的游魂，原本就应该被六道轮回吸收进去，转入轮回，只是后来六道轮回消失不见，所以才会不断的在天空和地面积累，从而变成了幽魂和游魂。

    现在六道轮回重现阴间，那么也就可以对阴间进行整顿了。

    得到了六道轮回，就等于得到了一种责任。

    有了六道轮回在手，其实她随时都可以回到阳间去，但此时，她却是不急了。

    现在六道轮回受她掌控，也就意味着，她必须承担下整顿阴间的重任。

    阴曹地府，奈何桥畔，黄泉途河，十殿阎罗等等，都需要她去搭建起来。

    这么多事要做，短期内恐怕是回到阳间去了。

    想到这，宋笺秋觉得有必要通知一下玉知秋，不过，现在分身已经回不到阳间去，真要回的话，那就是直接肉身回去了，但现在也没这必要。

    她想了想，见湖面还倒映着玉知秋等人的模样，便蹲下身，在湖面写起字来。

    指过留痕，玉知秋见此，也蹲下身在阴沉湖湖面写字，俩人就以这样的方式进行交流。

    很快，宋笺秋就告知了玉知秋一个大概，现场所有人也都看到了，不由感觉十分的兴奋。

    重建阴曹地府，这可是一个大工程，不仅仅需要阴间的力量，宋笺秋也需要阳间的力量，例如提供设计图纸等等，这将是一个长期的攻城。

    除此之外，已经变成阴沉湖的极阴之地，也需要进行保护，倒不是怕被人破坏，而是担心它聚集的阴气泄露出去。

    到最后，宋笺秋让玉知秋向自己的父母通知一声，告知他们，她现在情况安好，阳间随时都能回去，等阴间的事情忙的差不多了，她就会回来。

    自此，这番对话便结束。

    阳间这边送走了一群兴奋不已的东魂学院的学生之后，玉知秋便召集了各大家族门派的掌门族长之类的，临时开了个会。

    阴沉湖要保护起来，按照他的设想，他准备在这边以阴沉湖为中心，建一座小城，这不仅需要政府的力量，也需要灵幻界的力量。

    阳间的众人去了开会，在阴间的一群人也都开始讨论起来。

    重振阴曹地府，对于阴间的人来说，是一件好事，而对于各大门派家族来说，也是一个在地府之中获得权力的机会。

    如果按照神话传说中的来看，阴曹地府需要十殿阎罗，这十殿阎罗，这便是需要争取的权利。

    除此之外，还有牛头马面，黑白无常等等。

    为了调动大家的积极性，宋笺秋明言协助重建阴曹地府，能够获得功德之力。

    一时间，各门派家族踊跃出资出力，都不用休息，便直接开始干活。

    地府建立之所，自然是不用去别处，只在烟波湖周围即可。

    但这周围都是群山峻岭，少不了要花费力量来进行平整。

    擅长五行魂术的墨玉等人合作帮忙，石灵也可以按照命令来行事，但最让人惊讶的，还是宋笺秋，相较于其他人平整土地还要花费大量的魂力力量，宋笺秋平整起土地来，却是轻描淡写。

    整片大地，就像是一块面团一般，任由她捏圆揉扁，抬手便升，压下便降。

    再高大的山峰，都能在转眼之间抹平过去，犹如神迹，让一群人看的目瞪口呆。

    这边是仙灵之气的威力，作为与功德之力平级的力量，仙灵之气可以操纵万物，区区平整土地，那不过是毛毛雨罢了。

    在一群人的忙碌下，花了好几天的时间，很快烟波湖周围方圆十公里的范围，便都被进行了改造，也不一定说是全都平整掉，同时也保留了一些比较奇特的山峰等，当作装饰。

    而这边要建立阴曹地府之时，也都已经传遍阴间，对于能够获得投胎机会，并得到功德之力，少有人不感兴趣。

    于是，支援阴曹地府修建的人，源源不断的从各地朝着烟波湖聚集。

    这里继续工匠和工人，宋笺秋自然是照单全收，不嫌人多。

    不久之后，烟波湖周围，便都密密麻麻的都是人影。

    众人分工合作，没有匠人技巧的，便去伐木，采石。

    而作为以机械机关为主的墨家，在技术上进行支援，提供了包括火车，吊臂塔等等各种机械设备。

    当然，这些机械都是用火晶石当作能量来驱动，在某方面来说，其实比阳间的还要好，至少不用高压线路。

    火车能够挂载十多个运货车厢，虽然没有宋笺秋的锦霞披帛那么方便快捷，但火车不会累，同时，其实也比锦霞披帛装的多。

    反正一列火车不行，那就两列，来回的运，那些开采出的石头，和木头，便源源不断的运到工地上，让匠人进行初步加工，然后再进行雕刻。

    阴间在热火朝天的忙碌，阳间的情况亦是如此。

    只是相较于阴间，阳间的情况要更复杂一些，毕竟有政府管辖，地皮没什么问题，关键还在于这城要不要建，能不能建，为什么要建等等，这可就不是牙山市政府可以决定，必须上交到中央政府才成。

    但好在，经过特事特办，短短半个月的商议，这件事才确定下来，得到了通过。

    于是阴沉湖周边的几个小村子开始搬迁，各种建筑机械开始入场。

    而这个时候，阴间工地上堆积的材料已经成山，可以开始初步搭建了。

    阴间这边没有建筑专家，即便是那些匠人其实也都是只知道盖房子，至于如何设计更合理，却是不是很清楚的。

    好在，虽然分身已经不在阳间，但烟波湖和阴沉湖还可以用来联络。

    玉知秋直接请了几名国内的建筑大师，研究如何修建阳间和阴间的地府之城。

    双方都是通过两座湖泊来进行交流，这对于从未经历过这种事的人来说，十分的新奇。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百八十三章 回阳

  
?    “这边，这边！再移过来点！好！放下吧！”

    听着小工头的指挥，一辆十分粗犷的吊车，正将一根直径两米粗的树木往下放。这应该是一根柱子。

    阴间的建筑，从来没有打地基的必要，因为这里的地面十分的坚固，想要挖开实属不易，除非有擅长五行魂术的魂术师帮忙，否则就需要花费很大的工夫才成。

    所幸，这里最不缺的就是五行魂术师，各门派家族，派遣了大量的魂术师前来帮忙，尤其是主修土系魂术的，这样的人，其实平时在门中，偶尔也会参与修建房屋，所以倒也不能说是完全没有经验，只要有人在现场进行安排，其实也并不难。

    宋笺秋和周青离行走在工地上，进行视察。

    这里到处都是堆积的建筑材料，能够看到有匠人在雕刻，工人拿着阴间版的电锯在锯木头。

    像这种机械机关，都是墨家提供，可以说是大大减轻了工人的消耗，同时也加快了时间。

    这里基本上都不会有太大的问题，俩人其实不过是例行视察而已。

    走了一阵之后，周青离忽然开口道：“上面要过年了，你不准备回去一趟吗？”

    闻言，宋笺秋似乎也才想起这事来。

    不知不觉间，阴间又过去了六年，成片的宫殿围绕着烟波湖修建了起来，翘檐飞瓦，雕栏画栋，十分的精美。

    但这也不过是才完工三分之二，还有剩下的三分之一，还在修建之中。

    在阴间，不用考虑魂体的衰老，因为魂体只有强弱之分，没有衰老之虑。

    生的时候，是什么样，死了之后，就是什么样，除非自己改变自己的样貌，否则一直到某天魂飞魄散，都会保持着原来的样子。

    宋笺秋和周青离在这里过了十二年，却也依然如当初初到阴间一个模样。

    只是此时二人的关系早已不同，虽然没有结婚，但其实已经是老夫老妻了。

    当然，虽然该亲的都亲了，该摸的都摸了，但二人都很默契的，没有突破最后的底线。

    为什么要如此，这是个不用询问的原因，俩人都是十分的明白。

    阴间六年，阳间便过去了半年。

    距离过年，也就差不多还有一个多月了。

    如果不是周青离提起，她都差点把这事给忘记了。

    “是该回去一趟了啊！”宋笺秋闻言，不由有些感叹。

    虽然她跟在阳间的父母通过烟波湖联络了过多次，但这就像是视频通话一样，终究不是面对面的见到真人。

    “那你就回去吧！这里有我看着。”周青离停下了脚步，说道。

    宋笺秋也停下了脚步，并没有矫情，直接说道：“好，这里交给你，等我回来的时候，我会把你的身体带过来。”

    六年时间，足以让她完全摸清六道轮回的作用，只要有肉身，她就可以通过六道轮回，自如的穿梭阴阳。

    当然，这其中的关键，还需要仙灵之气，没有仙灵之气驱动的话，那就只能以灵魂的状态，投入六道轮回之中，但这就是重新投胎，而不是穿梭阴阳了。

    现在阴曹地府还未正式弄好，很多东西都缺乏，所以六道轮回也一直没有正式启用。

    “嗯。”周青离点点头，笑道：“下次回去，我就去跟你爸妈提亲了。”

    虽然都是老夫老妻了，但听到周青离如此说，宋笺秋还是忍不住脸色发红。

    周青离见其一脸娇羞的模样，一下忍不住，便抱住了她，亲了下去。

    一阵长吻之后，他才放过了宋笺秋，只是依然揽着对方纤细的腰肢，说道：“你这一去，阴间就要过去两年，你不准备在离开的时候，犒劳我一下吗？”

    宋笺秋脸色微红，挣脱周青离的搂抱，娇嗔道：“讨厌。”然后转身，继续逛了起来。

    周青离也不急，知道自己的愿望肯定能满足，便跟了上去，牵起了宋笺秋的手。

    逛了一阵之后，二人回到了业莲寺。

    第二天，红玉，露珠，周青离和朱心诺等人一起送宋笺秋来到烟波湖边。

    自从六道轮回化作水车之后，便一直悬停在这里。

    它缓缓的转动着，像是有无形的力量在推动着它。每一个接触到湖面的竹筒，都装满水，然后在高处是，又将水都倾倒下来。

    从最初的玉佩，到六边形的物体，再到现在这全部由竹子扎成的直径在十多米的高大水车，要是知情人不说，恐怕没有人能够把它跟六道轮回给联系起来。

    想要通过六道轮回回到阳间，就必须是活人，也就是说，要带着肉身。

    此时宋笺秋已经回魂，但实际上，如果不说的话，与她是魂体时的模样，并没有太大的差别，除了魂体冰凉，而肉身温热之外。

    “好了，我走了，这里就交给你们了。”宋笺秋望向来送她的众人：“你们要小心蛇王。”

    十几年过去了，蛇族一直没有什么动静，甚至和很多城市，都开始了正常的商业往来，然而，这并不表示他会放弃，她也不相信千岛山岚会放弃自己的野心。

    “放心吧小姐，我们会注意的。”朱心诺说道。

    宋笺秋望向渊璃，这名蛇族小公主，一直以来存在感都比较稀薄，有些沉默寡言，但她知道，后者一直没有放弃过报仇，只是其也知道，现在的她还不是蛇王的对手，所以一直在辛勤修炼，比朱心诺他们都还要刻苦。

    她摸了摸渊璃的头，说道：“放心，迟早有一天，你会报仇的。”

    渊璃点点头，她一直相信这点，从未怀疑过宋笺秋的话。

    “好了，我走了，大概会在两个月后回来。”宋笺秋说完，转过身，也不见什么动作，便见水车中心忽然开启了一个黑洞。

    她化作一道白色流光投入其中，黑洞遂即消失不见。

    阴阳穿梭的感觉，就是没有感觉。

    宋笺秋只感觉这边进去，眨眼间，人就从这边出来了。

    扫了一眼，发现自己正站在阴沉湖上。

    脚下的湖面漆黑如墨，倒映着另一个世界的画面，可以看到周青离等人还站在烟波湖边。

    她低下头，面带笑容，朝着他们挥了挥手。

    周青离等人也都朝她挥手回应。

    宋笺秋这才踩着水面，朝着湖岸走去。

    每一步，都会有涟漪以她的落脚点为中心，向周围扩散。

    很快，她就站在了岸上，然后就看到玉知秋正从远处走来。

    “回来了？”到了近前，玉知秋上下打量着宋笺秋，后者穿着一袭白色的对襟半臂襦裙，青丝缠发，用简单的发簪固定，看起来完全就像是从画中走出的仕女一般，美的不像是真人。

    “嗯，回来了。”宋笺秋展颜一笑，这一次，才是真的回来了，不是分身，而是带着肉体和灵魂，一起回到了阳间。

    她会呼吸，能够感受到一种生命的力量，在身体内涌动。

    即便在阴间同样能够‘活着’更久，但却始终少了那么一种感觉；就是活着的感觉。

    玉知秋身后还跟着杜言雪王晓月等人。

    实际上，在她决定要回来过年之前，就已经通知过玉知秋了，此时后者便把与她相熟的一些人都带了过来。

    “笺秋！”杜言雪看到宋笺秋，开心激动的扑了过去，拥抱在一起。

    “雪姐。”宋笺秋笑着抱着杜言雪。

    拥抱了一阵之后，她朝着王晓月走过去，摸了摸后者的头，问道：“修炼的如何了？”

    “没什么问题。”王晓月看着宋笺秋，一时间也不知道该叫什么才好。

    “好了，先回去吧！我已经订好了一桌酒席，为宋丫头回来接风洗尘！”玉知秋也是很开心，宣布道。

    闻言，宋笺秋却是开心不已，已经十几年没吃过阳间的饭菜了，之前还没感觉，现在听玉知秋如此宣布，不由得便一下想起了水煮鱼毛血旺等等，各种菜式，不由得都要开始流口水了。

    她一手牵着王晓月，另一边被杜言雪挽着臂弯，三人跟着玉知秋离开了阴沉湖岸，很快就来到了一座活动板房外。

    从这里回首望去，这里的现场都还只是一片工地，房屋都还在修建，一切设计都是古风设计，进度明显比阴间要慢，但这也没办法，在阴间过去六年的时候，这里也才过去半年而已。

    对于这样的大工程，半年是远远不够的。

    在活动板房里，宋笺秋看到了张长长和柳红眉，二人是代表正一道，在这边职守，等过上一个月，就会有另外的门派和家族，再派人过来。

    说来，宋笺秋其实也不过是离开半年而已，而且还经常在阴沉湖里见面，所以真没必要太过激动，主要还是现在她回来，不再是分身，而是活生生的人，可谓是意义重大，这其中蕴含着的信息，足以让任何人欣喜。

    从未有人想过，会有一天，有人能够掌握穿梭阴阳的能力，更别提，拥有了六道轮回，便拥有了转世投胎的权利。

    此时的宋笺秋，其实已经成了灵幻界各大门派家族，都需要巴结的对象。

    不过好在，她今天回来的消息，只告诉了玉知秋，并没有告诉别人，不然的话，少不了要进行庆祝，给她接风洗尘的人也就不可能只有这么点人了。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百八十四章 扫荡

  
?    准时的生物钟，让宋笺秋从睡梦中醒来。

    现在是十二月底，正是冬季，南方可没有暖气，所以房间里充斥着冰冷的空气，让还有些迷糊的她，意识到自己已经不是在阴间了——阴间可没有四季之分，也不会有这种冰冷的感觉。

    当然，地狱除外。

    窗帘还拉着，使得房间里有些昏暗。

    她扫了眼周围的环境；衣柜，书架，书桌还有电脑，更远处还有一个巨大的狗熊玩偶，足有两米高的玩偶坐在角落里，环抱的臂弯里是可以坐人的，冬天的时候坐在里面，会十分的温暖。

    一种既熟悉，又陌生的感觉在心底滋生，就好像遥远的记忆被拍成了泛黄的照片，从陈旧的抽屉里翻找了出来。

    一张张看过去，那都是遥远的记忆。

    虽然阳间才过去了两年，但阴间却是已经过去了十二年，人生有几个十二年？

    以她此时的记忆来说，自然是感觉十分的遥远。

    身旁还随着一个人，是跟她同床的周妤晴。

    昨天晚上因为太高兴，大家多喝了一点酒；又是那个远嫁法国的三姑送的自酿葡萄酒，丰满甘醇，润喉留香，大家也就多喝了几杯，结果周妤晴的酒量出乎意料的低，就算是这种低酒精度的葡萄酒，也喝醉了，现在看来，一时半会是醒不来了。

    宋笺秋没有叫醒她，小心的起了穿，悉悉索索的穿起了衣服。

    上身是保暖内衣，加上一件毛衣，下身则是加绒牛仔裤，如果要外出，就再套上一件毛呢大衣。

    简单保暖，虽然对她来说，保不保暖都无所谓，但这样穿着，至少会让妈妈觉得很暖和。

    穿戴完毕之后，她才去拉开了窗帘，明亮的光芒从外面照射进来，没有看到太阳，只有一片雾蒙蒙的感觉，远处的房屋都笼罩在这片雾气之中，若隐若现。

    冬天起大雾，没什么稀奇的，但看着天气，似乎也有些阴沉，并不是很好的样子。

    南方冬天最讨厌的，就是下雨。

    别处都下雪，南方这里就下雨，细雨，小雨，大雨，还有雨夹雪，到处都是湿漉漉的，如果刮风，那就更惨了，连风都是湿漉漉的，冰冷刺骨，身上不管穿的再多，那风都能够穿透衣服，从各种缝隙之中，直往里面钻。

    冷的人除了打哆嗦，别无它法。

    她打开了窗户，让新鲜冰冷的空气流入房间，换掉闷了一夜的沉闷空气。

    窗台上，那个鱼缸回来了，灌满了水，底部有一块泥土，长着一朵洁白的，弯曲如利爪一般的曼陀罗华。

    水中一条金色鲤鱼正在游来游去，看到宋笺秋出现，便停在玻璃前，嘴巴一张一合的，像是在打招呼。

    “红鲤早。”宋笺秋笑着招了招手，鲤鱼便游往别处去了。

    她站直了身体，面朝窗户，伸了个懒腰，忽然听到身后传来一个声音：“秋姐姐，早安。”

    “早安。”宋笺秋回过头，看到周妤晴正揉着眼睛，一脸还没睡醒的样子。

    “头疼吗？”

    “唔，没有。”周妤晴感受了一下，然后摇摇头。

    “要不再睡会吧！”宋笺秋说道，寒假肯定还没放的，但今天是星期天，每个星期天，周妤晴都会从东魂学院回来住。

    “不用了，我起床。”周妤晴想要掀开被子，但又忽然缩了回去：“好冷！”

    宋笺秋笑着走了过去，将放在床边的衣服递给周妤晴，后者便把衣服往被子里面塞，这样可以暖一下，等下穿起来就不会冷冰冰的了。

    “我先下楼去了。”宋笺秋说道。

    “嗯。”周妤晴整个人缩在被子里，等待着衣服暖和起来。

    下了楼，就看到宋爸宋妈已经在忙碌了，前者正在客厅里看电视，后者则在厨房里煮饺子，同时，还有个十三四岁的小女孩，正在里面帮忙，正是小花。

    跟客厅的宋爸爸打了声招呼，宋笺秋便也钻进了厨房之中，忙活了起来。

    不久之后，周妤晴也下了楼，正好饺子已经煮好，大家便坐在一起吃早饭。

    “……所以说，现在就只能这个样子了吗？”宋文成问道。

    “嗯，大概跟阴间的时间流速有关吧？”宋笺秋回答道。

    “那岂不是说，秋姐姐已经有二十七八了？！”周妤晴惊道。

    “阴间可没有年龄一说，只要有实力，人既不会老，也不会那么容易死掉。”宋笺秋笑道。

    此时，一家人正在讨论宋笺秋的年龄问题，从她落到阴间时，便维持着成年人的状态，她以为这是暂时的，毕竟，当时落入阴间，她是以成年人的状态出现，所以在阴间才会如此。

    可现在，回到阳间之后，她却并没有恢复原来的年龄状态，一时间也就有些摸不着头脑了。

    但想来想去，却觉得，这或许才是她真正的样子，原先的未成年状态，估计只是伪装，又或者某种掩饰？不然的话，为什么她在拥有法相之后，会变成成年人状态呢？

    很多事都想不明白，但只要想不明白，便可以把它扔给幕后的魔君和和尚，一切也就都很好解释了。

    当然，对外解释，就不能这样说了。

    所幸，阴间与阳间之间时间流速不同，所以她的解释听起来也是十分的可信。

    昨天晚上光忙着庆祝闲聊，倒是没问起这事，今天吃早饭的时候，周妤晴忽然好奇询问起来，于是才有了这番对话。

    林玉琴闻言，摸着宋笺秋光滑乌黑的青丝长发，不由有些感叹：“真是……一转眼女儿就这么大了，简直就跟做梦一样。”

    “哈哈，可不就是一转眼吗？”宋文成笑了起来。

    “还好，这里还有个小的。”林玉琴望向周妤晴，后者在东魂学院已经上高二了。她跟宋笺秋同年，现在过去了两年，也就已经是十八岁了。

    正是女孩青春洋溢，亭亭玉立的年龄。

    如此说来，其实也差不了宋笺秋多少岁。

    一顿早餐在愉快的气氛中完毕，现在宋文成开着一家医院，可没有什么星期天之说，吃完早饭之后，就出门上班去了。

    林玉琴倒是假期，但今天恰好学院有事，便也只能早早出门去。

    最后剩下宋笺秋和周妤晴，二人也已经有约，在家等了没多久，就听到外面有人按响了门铃。

    “来了来了！”周妤晴一路小跑着去开了院门，便见杜言雪和凌芷卿站在门外。

    “进屋里坐坐吗？”周妤晴问道。

    “不用啦！快走吧！我们今天要逛一天的街！大玩特玩！”杜言雪叫了起来。

    “那好，我去叫姐姐。”周妤晴笑嘻嘻的，转身跑了回去。

    虽说不进屋坐，但杜言雪和凌芷卿还是跟了进去，等周妤晴和宋笺秋二人换好了鞋子之后，这才一起出了门去。

    杜言雪是开了车来的，还是一辆三百多万的法拉利轿车。

    仅凭豪车，在大街上就不知吸引了多少人眼球，更别提，当车子停在一家商业广场的停车场，从车上下来四个各有特点，气质各不相同的大美女时，更是引得周围的人目不转睛，不忍移开视线。

    几人中，估计也就周妤晴不是很适应，感觉她们这群人聚在一起，实在是太拉风，太夺人眼球了，有些害羞的抓着宋笺秋的手，不敢松开。

    而杜言雪凌芷卿和宋笺秋三人，却是早就已经习惯这种围观和注视了，丝毫不以为意，只说说笑笑的进了商城，然后便开始逛了起来。

    女人逛街，买什么不重要，享受的是那个逛的过程，尤其是试穿，更是她们展示的一个窗口，既是展示给别人看，也是展示给自己看。

    其实，今天出来逛街，主要还是给宋笺秋买衣服，她刚从阴间活着回来，又是成年人状态，以后也将一直保持这样，家中自然是没有合适的衣服给她穿，她此时穿的，都还是妈妈林玉琴的，感觉不是很合身。

    不管是贴身的内衣裤，还是外套等，都需要购买。

    几人都是有钱的主，不说杜言雪，是千金大小姐，其实凌芷卿也是家里有钱，而宋笺秋虽然没钱，但宋文成有啊，直接给了她一张银行卡，里面有一百多万，其实就是这两年来，医院的分红。

    除此之外，还多给了十几万的零花钱。

    现在宋文成的医院开的风风火火，十分有起色，赚钱也是很自然的事了。

    从女性服饰的那层开始，四人一家一家的逛过去，从内衣，到打底衫丝袜，再到外套，鞋子，以及首饰项链耳环什么的，反正全身上下，从里到外，都有需要。

    以至于没过多久，这个楼层就已经有很多店铺知道了有四个有钱的大美女，正在扫货，为了这几个金主，店长不仅叮嘱店员要小心侍候，而且还亲自出马招待，可谓十分重视。

    这衣服也不可能光是给宋笺秋买，虽然她最需要，但既然人都在了，肯定几人都要买，一个不落。

    正所谓，人漂亮，穿什么都好看，又不缺钱，于是只要看到喜欢的，穿上身看看，周围的女店员再欢呼夸赞一下，这衣服便被拿下，让人包起来。

    一个一个人试穿，搞的店里的女店员都有些忙不过来了。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百八十五章 收获

  
?    逛了一上午，四人手里都是提着七八个袋子，引得外人频频侧目，怀疑这四个女人是不是把这商业城的所有店铺都给扫光了？

    同时，也暗自咂舌，果然漂亮女人就是会花钱，看看这些袋子外面的标牌，就没有一件不是名牌的。

    其实，这倒也不是宋笺秋等人追求什么名牌，主要是这里是杜言雪带着来的。

    杜言雪是什么人？千金大小姐，她有钱，不过却也不追什么品牌，一般都是穿订制的衣服，可如果要逛街的话，自然也是往有好了的买，而一般有名气的，质量有保证，穿着也舒服，所以宋笺秋等人要买衣服，自然也是随口一说，这里有什么什么店，衣服穿着好看舒服的，于是就带过来了。

    要说起来，四人中，估计也就凌芷卿能够明白这些衣服是多有名，反倒是宋笺秋和周妤晴俩人，对这种品牌的事是两眼一抹黑。

    这些衣服，最便宜的都是五六百，贵的两三千，这一上午逛下来，每个人都花了一两万，其中尤以宋笺秋花的最多，毕竟她买的也多，从头到脚，从里到外都要买，而且一件两件还不成，还要考虑到换洗不是。

    内衣裤，打底衫，外套，鞋子什么的，每样都要两三套三四套的，全部算下来，十万没有，但五六万是有了。

    等几人提着大袋小袋往一家不错的奶茶店一坐，边上立即堆满了一个小山包，惹得服务员都过来询问了。

    简单的解释了一下，各人叫了奶茶或者饮料，便坐着休息起来。

    “今天正是逛了个痛快！哈哈！”杜言雪心情很是愉快，已经很久没有逛街逛的这么舒服的了。

    “花钱也花了个痛快。”凌芷卿说道。

    “大概算算，我应该花了八万左右吧？”宋笺秋看了眼自己那一堆，四人中就属她最多，光是内衣裤，就买了四五套，然后鞋子四双，外套四件，各种打底裤毛衣裤子丝袜等等，不计其数。

    然后还有耳环项链什么的，这些她本来不想买，是杜言雪硬拉着她进了店，给她挑选，然后付了钱，给凌芷卿周妤晴和她各买了一套。

    这一笔钱因为是杜言雪花的，所以没算进去，不然的话，十万是肯定有多大。

    “我这里好像也有几万了。”

    周妤晴有些弱弱的说道，自从在宋家吃穿不愁，每个月还会有零花钱，但她依然还是头一次一次性花这么多钱，真是用的时候，一点感觉都没有，现在回想起来，顿时感觉有些心疼。

    要知道，平时林玉琴对她已经很大方了，一个月给一千块的零花钱，又不是上大学，还仅仅是上高中而已，住在学校里，吃的已经交了钱，穿的也有林玉琴买，这一千块，是实打实的零花，最多买点每个月需要的创可贴之类的，也就没什么其它太大的需求了。

    “这种事，就不能多想，知道不？”杜言雪振振有词的说道：“想多了就会心疼，不想的话，不就不心疼了？”

    “很有道理！”凌芷卿笑了起来。

    “当然有道理！”

    杜言雪说道：“现在我头疼的，是这么多东西该怎么带回去？难道包一辆车？可我还不想回家啊！等下我们吃顿饭，然后再去其它地方玩啊！”

    “我有办法！”凌芷卿说完，掏出手机，打了个电话过去，简单的说了几句，报出了所在的地址之后，就挂掉了。

    “你男朋友？”杜言雪歪着头望向凌芷卿，问道。

    “是余烬？”宋笺秋猜测到，上次还是分身的时候，她就看到俩人关系不对劲。

    “是啊！”凌芷卿倒是没隐瞒的意思，大大方方的承认了。

    “有男朋友真好。”杜言雪一脸羡慕。

    “你也可以找一个啊。我就不信你找不到。”凌芷卿瞥了杜言雪一眼，说道。

    “要找到满意的，还是挺难得。”话是这样说着，但杜言雪脑海中，却不由得浮现出了宋辰清的样貌。

    “你不是跟我哥在一起了吗？”宋笺秋奇怪的问道。

    “哪，哪有跟你哥在一起的？只是在学校里一起吃了几次饭而已。”杜言雪闻言，不由有些害羞起来。

    “别害羞嘛！我哥也是挺不错的，脾气好，人又帅，也不花心，找这样的男朋友多好啊！”

    宋笺秋此时感觉自己有点像是媒婆，但她确实感觉宋辰清和杜言雪很般配，反正前者已经跟女朋友分手，自然是要再找一个了。

    如果杜言雪能嫁给宋辰清，她倒是不介意改口叫嫂子。

    “你是他妹妹，当然会说好啦！”杜言雪没好气的白了宋笺秋一眼。

    “我突然想起件事。”

    凌芷卿这时，忽然开口说道：“笺秋和周青离一起去的阴间，你们俩个在那种陌生的地方，又是孤男寡女的，不可能没发生点什么事吧？而且，阳间虽然才过去两年，但听你的说法，阴间是已经过去了十二年了……该不会都已经生米煮成熟饭了吧？”

    宋笺秋没想到，凌芷卿忽然把话题扯到她身上，不由感觉脸颊发热，说道：“还没到那个地步！”

    “那到哪个地步了？”杜言雪一听有八卦，立即追问起来。

    周妤晴也在一旁眨着眼睛，显然对此也很感兴趣。

    “反正就是没到那个地步，这种事问那么清楚干什么？”宋笺秋没好气的说道。

    “没到那个地步，那也就是说，已经承认有关系了？”凌芷卿说道：“不过也对，就你们俩个在阴间，只能互相依靠，时间久了，发生感情是很正常的事情，可就是便宜这个死宅男了。”

    “说谁死宅男呢？”这时，忽然一个熟悉的声音插了进来，几人循声望去，便见余烬走了过来。

    随后，他看到堆在地上的一堆纸袋，不由瞪大了眼睛，夸张的叫了起来：“该不会，这些都是你们四个人买的吧？你们这是洗劫去了吗？太夸张了！”

    “少说废话！”凌芷卿坐在椅子上，却是一脚踢了过去。

    余烬往后一跳，避了开来，对凌芷卿说道：“你叫我过来，该不会就是为了让我当搬运工吧？我说你怎么还特意叫我开SUV过来，感情是担心小车装不下。”

    “那你开了SUV吗？”凌芷卿问道。

    “当然。”余烬说着，贴着凌芷卿坐下。

    看到杜言雪周妤晴二人，笑着打招呼。

    都是认识的人，自然不会见外，最后，他望向宋笺秋，说道：“好久不见了。”

    “好久不见。”宋笺秋笑道。

    “青离那小子还好吗？”余烬好歹是周青离的死党，这个时候自然要关心一下。

    “很好，现在阴间的麻烦之一已经解决，大概能够安静一段时间，所以我才提前回阳间来了。”宋笺秋说道。

    “麻烦之一？”余烬一挑眉，说道：“你这意思，还有另外一个麻烦？”

    宋笺秋点点头，反正这也不是什么秘密，便说道：“还有个叫蛇王的家伙……”说着，便把蛇王千岛山岚的事，说了一遍，几人听了，都是啧啧称奇。

    “厉害厉害！这家伙竟然在阴间都能混的这么利害。”余烬咂舌道。

    “不过，他现在根基未稳，短期内应该不会有什么动静。”宋笺秋说道，这也是为什么她敢提前回来的原因之一，就是看出蛇族短期不会有问题。

    “短期，是多久？”凌芷卿好奇的问道，因为她知道，阴阳两界的时间观有很大的不同。

    “大概几十年吧？”

    宋笺秋想了想，说道：“如果稳重点，可能一百多年也有可能。这说的是阴间，如果换成阳间，那就应该是五六年的样子。”

    “那还好，还有几年时间。”余烬说道。

    “时间还是很紧迫的。”宋笺秋说道：“所以我在阳间也呆不了多久。”

    “那没事，反正你现在可以随意穿梭阴阳了，就当时出差了。”凌芷卿说道。

    “哈哈，也是。”宋笺秋笑道，现在六道轮回受她掌控，穿梭阴阳对她来说，确实就等于出差，而且比出差还要简单，一去一回，也就一眨眼的功夫而已。

    而且由于时间流逝的不同，在阴间呆个一两个月，阳间也不过是过了几天而已。

    如果没事，隔三差五的回来，还是可以的。

    明白这点后，也没人有什么不开心，余烬也叫了一杯饮料，然后就坐在一起说笑，倒是惹来周围不少男人羡慕嫉妒的目光。

    毕竟，四个女孩都是各有特点，但无一不是大美女，而这么多美女围在一个男人身边，即便是没有什么关系，那也是一种享受。

    正闲聊着，商议着去哪里吃饭，忽然间，宋笺秋感觉到自己的手机响了。

    道了声歉，她掏出手机，却见是玉知秋打来了。

    接通后，那边传来玉知秋的声音：“丫头，唐姑娘那边有点情况，你有办法找到她吗？”

    他知道，唐晓云是跟宋笺秋有立过契约的，所以才会这样说。

    “唐姐怎么了？”宋笺秋闻言，微微蹙起眉头。

    说来，前段时间也确实没见到唐晓云，但她也没在意，毕竟唐晓云自己本身就是实力不错的大妖，少有人能够威胁到她，而且她也才刚刚回来，虽然也想着要去找她，但却也不急于一时。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百八十六章 热搜

  
?    皱着眉，听完玉知秋叙述之后，宋笺秋挂掉了电话，一抬头，便看到杜言雪等人露出担忧之色，一起望着她。

    “怎么了？唐姐出什么事了吗？”

    对于唐晓云，杜言雪等人也是认识的，只是不算很熟，毕竟前者习惯了独来独往的，而且平时没什么事，都是躲在家中修炼，所以很少接触。

    不过，他们也都是听过这只蜘蛛精的，毕竟月灵妖在现代还是很罕见的，同时，唐晓云与宋笺秋关系匪浅，刚刚听到点只言片语，自然也会关心一下。

    “晓云姐出了点事，我过去看看。”宋笺秋说着，起身要离开。

    “要我们帮忙吗？”杜言雪和凌芷卿也起身说道。

    “不用，我赶过去看看，可能也用不了多久时间。”宋笺秋说道：“你们先玩吧！这些东西我放这里。”

    “好，等下我让余烬把东西都带回去。你快点解决问题，回来一起吃饭。”凌芷卿说道。

    “好！”宋笺秋说完，便起身离开，踩着一双高跟鞋，哒哒哒的出了奶茶店。

    出了门，她左右看了看，遂即找了个偏僻的小巷，闭上双目，身上升腾起一股白色幽光，随后，身形骤然间化作金色流光，朝着头顶一线天空笔直射去，很快就飞到了半空之中，悬停不动。

    她低下头，看了看自己的身体，白色和金色流转交融，看来只要达到了境界，那么即便是以肉身，在阳间也是能够使用流光术的。

    看来，在阳间推广炼魂法的脚步要加快些了。

    东魂学院就是个最好的试验之地。

    不过，现在还不是想这些的时候，玉知秋前段时间跟唐晓云说，在昆仑上那边，有人疑是见到了九色鹿的踪迹，于是后者便启程，去了昆仑山查看情况，可到现在已经过去了一个多星期，却一直没有消息。

    玉知秋心血来潮算了一卦，发现唐晓云可能是遇到了什么危险，所以才会打电话通知她。

    牙山市在南方，昆仑山在西北，两者距离很远，横跨了小半个地图，足有两千两百多公里，即便是坐飞机，也没有直达，还需要转机，换车等，等赶过去，估计黄花菜都凉了，她自然是等之不及的。

    她从未在阳间使用过流光术，所以才尝试了一下，如果不成，还是得找玉知秋去订机票，可现在看来，还是成功了。

    宋笺秋没有在原地多停留，身形转瞬间化作流光，拖着长长的金色尾焰，朝着西北方向而去。

    流光一路前行不停，偶尔地面有人抬头，便看到了这道流光飞过，不由惊呼出声，于是引起了更多的人瞩目。

    流光速度很快，如果没有准备，等人取出手机想要拍照，流光也早已飞远，只来得及拍下一点点痕迹。

    不过，世间最不缺的就是巧合，恰好有一名摄影师拿着单反相机在拍摄街景，无意中也看到了金色流光从城市的上空飞过。

    他来不及发出声音，职业反应让他下意识的举起相机，便是一连串的连拍，并不断的放大镜头。

    流光飞过，他开始检查自己的成果时，便看到金色流光之中，竟然包裹着一名穿着大衣的年轻女子。

    只是因为角度问题，没拍到女子的正面，只拍到侧脸，但也足以让人察觉这是一名美女了。

    摄影师对于这个发现十分震惊，当即便把照片发到了某个摄影爱好者论坛上，很快，就有人在帖子下留言。

    而此时，早有人在微博上发了消息，说看到了一道金色流光，从南方往西北方向飞去，于是论坛上的照片也很快流传了出去。

    一时间网络上议论纷纷，都在讨论这究竟是什么人，如果是外国人，恐怕首先想到的就是外星人，但这是在国内，于是第一时间的猜测，便说会不会是剑仙。

    同时，也有人分析，既然这女子是朝着西北直线飞去，那么如果有在西北方向的摄影师，或许就能够早早的等候，从而抓到这一幕。

    一些人很快兴奋起来，纷纷呼朋唤友，拿出自己的专业设备，特意到楼顶上，等待着金色流光飞过。

    没多久，还真有人等到了流光出现，于是摄像头便朝着金色流光拍摄起来。

    宋笺秋飞的并不高，主要还是在阴间习惯了，不能飞太高，等到飞过一座城市，眼角的余光忽然看到下面楼顶上，正有人在拍摄她，便不由得微微皱眉，遂即才察觉到自己飞太低了，这才开始拉升高度，在半空中划出一道向上的弧线。

    然而，此时再躲避已经晚了，拍摄者已经拍到了她很长的一段画面，从远处出现，到逐渐接近，然后弧线上升，视频足有三十秒左右。

    当这个视频被发到微博上之后，顿时引起了激烈的讨论，再联想到最近闹的沸沸扬扬的牙山市鬼怪之事，那些道士和尚，一群人便纷纷预言，仙侠世界来临，以后就是科技与仙侠共存的世界了。

    奶茶店里，杜言雪等人还没走，正无聊的刷微博，很快就看到了这视频，杜言雪顿时惊呼了一声：“你们快看看，这是不是笺秋啊？”

    凌芷卿余烬和周妤晴纷纷探头去看，可这样看也看不清楚，干脆找到了原微博，然后自己看起来。

    “好像是啊！这不是她离开时穿的那件毛呢大衣吗？”凌芷卿说道。

    “应该是姐姐。”周妤晴也肯定说道。

    “她回头了，好像发现有人在拍摄她。”杜言雪先看到了后面，然后就看到了正面，说道：“真是笺秋啊！”有了这张正脸，都不用看什么衣服了，就是宋笺秋。

    几人看完视频，都是面面相觑，四人怎么也不会想到，宋笺秋竟然都能肉身飞行了。

    “话说，阴间究竟是怎么个情况啊？”凌芷卿忽然间开口说道：“我们只听宋丫头说阴间的环境如何如何，又到处都是死尸啊幽魂啊什么的，可从来没听她说，阴间的修炼者是什么情况。”

    “现在看来，恐怕远比想象中的还要夸张。”余烬说道：“这该不会就是龙珠里的舞空术吧？”他开玩笑似的说道。

    “姐姐说，阴间的人都能活的很久，普通人都能活个四五百年。”周妤晴说道：“还有什么鬼王，都是活了一千多年的存在。”

    “一千多年？！”凌芷卿惊呼道：“那不就成老妖怪了吗？”

    当时周妤晴只对阴间的人能够活几百年而好奇，倒是没仔细想想，活了几百年的人，究竟能够厉害到什么程度。

    现在看来，不管怎么猜测，恐怕都不为过了。

    而此时，宋笺秋还并不知道，自己这忽然的飞行，在网络上引起了轩然大波，以坐火箭的速度，上了热搜第一。

    她飞了一阵之后，便落在了一栋大楼的楼顶上，倒不是飞累了，而是飞了这么久，她担心自己迷了路。

    她掏出手机，查看了一下地图，直接通过地图做好标记，标出直线距离，然后才再次上路。

    全力赶路之下，她的速度并不比飞机慢，甚至还要快上一些，达到八百公里每小时，这已经达到喷气式飞机的速度了。

    所以差不多花了二个多小时，便到了昆仑山风景区。

    不过，到了这里，她依然没有停留；她又不是来旅游的，所以便直接飞进了深山之中。

    九色鹿是传说中的瑞祥之兽，即便是真的在昆仑山出没，也不可能在靠近人类居住的区域，应该是在昆仑山深处。

    而唐晓云在这里找九色鹿，必然也是深入了昆仑山中，所以她如果光在外面绕圈的话，肯定是怎么也找不到的。

    只是昆仑山山脉连绵，如巨龙横卧大地之上，虽然大部分地区都是白雪皑皑的山岩，但也有一些地区是生长着茂密的原始森林的，这些都是人类足迹未曾踏足过的地方，即便是对于大妖来说，也是个危险之地。

    大自然永远比人类所想象的还要危险，就算是大妖，在这种陌生且未知的地带，也都必须小心翼翼，生怕一不小心，就遇到什么奇怪的事情。

    宋笺秋是仗着艺高人胆大，加之她会飞，就算真在里面迷路，大不了从空中离开，简单明了，所以根本就没有做什么准备，便直接往昆仑山深处而去。

    她与唐晓云是订有契约的，虽然不是血脉契约，仅仅是一种警示契约，但也正是这种契约，让二人可以在距离较近时，察觉到对方的存在。

    在没有线索的情况下，宋笺秋也就只能压低高度，在森林上空乱飞，凭着感觉来找人了。

    说实话，如此究竟能不能找到人，她也是没什么把握，但除此之外，她也没有更好的办法了。

    不过，为了增加找到人的几率，她叫出了小花，后者虽然不能像她那样感应到唐晓云，但至少多一个人就多一双眼睛，或许能够注意到她没注意到的动静。

    她一手持着佛珠，边上跟着小花，在半空中放慢了速度，仔细的感应着森林中的动静。

    在转了近半天之后，她心中忽然一动，脸上顿时露出了喜色。

    
  
  
  
第七百七十七章 修为

  
?    面对比自己强大许多的血修妖，唐晓云选择了逃走。

    这是动物的生物法则，不与强大的敌人进行直接对抗，能逃便逃，除非到了绝境，才会选择拼死一搏。

    这个法则，是很多妖怪在不断的学习和摸索之中，用鲜血悟出来的。

    如果不是如此，一只妖怪，从诞生灵识，再到成丹，化身，要经过一两百年的时间，不是靠这种机敏的话，恐怕早就因为各种原因而夭折了。

    唐晓云显出原形，变成一只小牛犊大的蜘蛛，在茂密的森林之中奔跑，而在她身后不远处，有一条浑身黑红相间的巨狼，正在追逐着她。

    “不要再逃了，你逃不掉的！乖乖的放弃反抗，我就饶你一命。”巨狼口吐人言，看这体型和模样，似乎正是当初偷摸进东魂学院，想要杀死学院学生的血狼凶黯。

    他倒是不知道为什么，会出现在这昆仑山中，还与唐晓云相遇。

    唐晓云没有说话，本来她比凶黯的实力并没有差多少，即便真打起来，她或许会落入下风，但对方也应该占不到什么好处，关键还在于，对方突然偷袭，导致她受伤，这才造成了现在的状况。

    她可不会听对方的话，停下来投降，即便对方不吃她，但肯定也落不下什么好处，想来想去，也就是被强迫订下契约，然后沦落为禁脔，成为泄欲工具兼打手之类的。

    如果如此，那她情愿去死。

    茂密的树林，复杂的地形，对她来说，是占优优势的，即便背后的血狼，也是林中奔袭的好手，但蜘蛛显然更适应这种地形，她可以从高处走，避开地面，一时间即便是凶黯，也很难攻击到她，只能在地面追逐。

    如果能够遇到悬崖峭壁就更好了，对她来说，蛛丝可以轻易让她过去，而血狼却是不可能。

    不过，凶黯显然是不打算就这样一直追逐的，他也知道，如果任由这样追逐的话，恐怕是很难留下对方的，所以在追逐中，他会抽空发动攻击。

    一时间，林中不时传来树枝垮塌的声音，粗壮的树木在凶黯的攻击下，犹如稻杆一般，轻易的便倒塌下来，不时的拦住唐晓云的去路。

    这一追一逃，也不知过了多久，忽然间，唐晓云察觉到了一个熟悉的气息，不由心中一喜。

    也就在这时，金色的流光和一道身影落在了一棵树的树杈上，拦在了凶黯面前。

    “小姐！”虽然宋笺秋身上有乳白色的光芒，但她还是一眼就认出了前者。

    而小花也站在宋笺秋身旁，笑嘻嘻朝她挥手。

    “唐姐，好久不见了。”宋笺秋回过头来，看着巨大的蜘蛛，笑着打招呼。

    “你小心，这是血修妖凶黯。”唐晓云重新化出人形，站在树枝上，说道。

    “嗯，没事。我来会会他。”宋笺秋说完，转过头去，却见那只巨狼也显出了人身，看起来倒是挺帅气的，只是身上的血腥味很重。

    “小姐？你是什么人？”凶黯对于突然出现的宋笺秋很是警惕，他亲眼看到对方是一道流光落在树枝上，然后才显出身形来。

    这种出场方式，他可是从未见过，心中自然提高了警惕。

    他一边开口询问，一边认真打量对方，看到对方这有些眼熟的样貌，脑海中灵光一闪，不等对方回答，在心中就已经得到了答案：“你是那个宋笺秋？”

    “答对了！今天就让我收了你！”宋笺秋一边回答，一边从树枝上跳了下去，人还在半空中，右手就已经拍了过去。

    巨大的金色手印轰然拍下，凶黯面露惊色，往一侧避开，便见手印落地，却是无声无息，在地面留下一个巨大的掌印。

    站在后面，随时准备支援的唐晓云见此，不由睁大了眼睛。

    虽然同样的这样的一掌，她以前是见过宋笺秋用过多次，但这一次，却明显的感觉到了不同，不管是力量上，还是掌控力上，都比以前要厉害多了。

    仅仅是这一下，凶黯就意识到自己踢到了铁板，一个翻滚，转身就逃。

    这种遇到强敌便逃的原则，便是让凶黯一直能够存活下来的关键，就如同上次去东魂学院偷袭，结果被叶云图发觉，他也是立即便逃走，而且生怕其他人出手，他这一逃，就直接逃到了这昆仑山来，不可谓不谨慎。

    如此狡猾，也难怪灵幻界的人一直无法杀死他。

    可今天，他遇到了宋笺秋。

    眼看凶黯要逃，宋笺秋把手中的佛珠一扔，道声：“去！”佛珠便冒着金光，将凶黯给捆了起来。

    凶黯显出狼身原形，不断的挣扎咆哮，但却丝毫无法挣脱佛珠的捆绑。

    宋笺秋招了下手，佛珠便扯着凶黯飞了起来，最终被她提在手中。

    “你身上血气汹涌，杀孽深重，误入歧途，但念你成妖不易，今日便废去你的修为，重新修炼，希望你能够走上一条更广阔的道路。”

    话说完，佛珠开始缩小，而巨狼也随之开始变小，最终变得跟一只普通的野狼般大小，放在了地上。

    失去了一身修为，此时的凶黯，不过是一条有灵识的野狼而已。

    动物要诞生灵识很困难，宋笺秋也是念在于此，而没有杀死它，只是废去了它的修为。

    在有灵识的情况下，它占据了一定的优势，如果能够成功活下来，过个一两百年，它就又会成为一头狼妖了。

    不过，如果再走错路，成为血修妖，那她也会亲自出手消灭它。

    “去吧！”

    野狼咽呜着走了，一头钻进了茂密的灌木丛中，消失不见。

    看着重新变成了野狼的凶黯离去，唐晓云的眼神显得十分复杂。

    同为妖怪，她自然明白成妖的艰辛，这种废去修为的惩罚，其实远比死亡还要恐怖。

    这就像一个富人一夜之间家破人亡，成为乞丐一样，能够坚持住，那还或许有希望，要是坚持不住，那自然也就只有死路一条。

    凶黯能不能坚持下去，她并不关心，她只是见识到了宋笺秋的手段，去了一趟阴间之后，变得更加的诡秘莫测起来了。

    “晓云姐。”

    正出神时，忽然听到宋笺秋叫自己，唐晓云才一下回过神来，上下打量着前者，脸上还是有些欣喜之色：“小姐，看来你终于回到阳间了。”

    “嗯！”宋笺秋打量这唐晓云，见她小腹处有伤口，被密集的蛛网所覆盖，止住了鲜血，但想要养好，却需要时间。

    “晓云姐，你的伤势没问题吧？”宋笺秋问道。

    “没什么事，已经不出血了。”唐晓云说道。

    “我来试试，看看能不能治好。”宋笺秋说着走上前，一只手贴在伤口处。

    唐晓云没有拒绝，而是好奇的低头看着，她倒是没想到，宋笺秋什么时候还能给人疗伤了。

    在贴到伤口处后，宋笺秋动用了一点仙气星辰，之间一片乳白色的光辉浮现，唐晓云便立即感觉到，伤口在逐渐的恢复，不由露出惊讶之色。

    短短一两秒钟后，宋笺秋就拿开了手，说道：“好了。”

    用来止血的蛛网自动落下，露出一片雪白的肌肤，哪里还见什么伤口？如果不是衣服上还浸透了的鲜血，恐怕唐晓云都会怀疑，刚才她受的伤是不是幻觉。

    “小姐，你变得很厉害了。”唐晓云心情复杂，当初那个还需要她保护的小女孩，现在变得更加厉害了。

    “你也会变厉害的。”宋笺秋笑道。

    闻言，唐晓云也没说话，但宋笺秋却也知道她在想什么，便说道：“不是说有九色鹿的消息吗？你找到它了吗？”

    “我看到它了，但还没来得及动手，就被凶黯偷袭了。”唐晓云说道：“现在估计不知道跑哪里去了。”

    “走，我们再去找找。”

    “好！”

    既然都已经发生了九色鹿的踪迹，唐晓云自然不可能就这样放弃，点了点头，便和宋笺秋小花一起，离开了这里，往之前发现九色鹿的地方赶去。

    不过，没走多远，三人就忽然停下了脚步，抬头望着不远处那头站在灌木丛中的动物。

    高高的分支分叉的鹿角，一双大而灵动的眼睛，雪白的颈脖往下，在身体上有九种不同颜色的花纹。

    虽然它仅仅是一头鹿，但三人却在它身上看到了优雅祥和的气息。

    宋笺秋三人看到了它，而它也看到了三人。

    它就好像是特意站在这里，等待着她们一样。

    唐晓云眼中露出激动之色，脚步忍不住向前走了几步。

    九色鹿见此，眼里露出警惕之色，后退了几步。

    “晓云姐，别冲动。”宋笺秋一把拉住唐晓云，不让她再靠近。

    被制止之后，唐晓云顿时回过神来，但还是望着九色鹿，一动不动的。

    宋笺秋在九色鹿身上察觉到了一股熟悉的气息，想了想，似乎是仙灵之气，不由心中一动，说道：“晓云姐，我过去看看，你别动。”

    “好。”唐晓云虽然不知道宋笺秋要做什么，但她却意识到，后者恐怕是察觉到了什么没，很爽快点点头答应。

    “小花，你也在这呆着。”宋笺秋又叮嘱了下小花，后者点头答应之后，她这才激发了体内的仙灵之气，整个人的气质，随之转变，变得飘渺虚无，犹如仙女一般。

    一股淡淡的烟云笼罩在她身上。

    看到这一幕，九色鹿显得有些激动，又或者说的兴奋，在原地踩踏着蹄子。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百八十八章 九色鹿

  
?    宋笺秋缓缓走了过去，九色鹿则睁着一双大眼睛，透露出好奇、紧张和期待的眼神。

    在靠近了大半的距离之后，九色鹿也有些迟疑的迈开了蹄子，朝着她走了过来。

    看到九色鹿主动接近自己，宋笺秋心中暗松了口气。

    果然跟她猜测的一样，这九色鹿不是普通的动物，是不是神兽瑞兽不好说，但显然它能够察觉到她身上有仙灵之气，并且还十分亲近这股气息。

    要知道，因为阳间的分身断开，导致她在阴间的六年，其实一直都没有补充到仙灵之气，只能在体内小心的呵护着，都不敢怎么使用。

    要不是后来她发现，仙灵之气虽然不可再生，但围绕仙灵之气周围的仙灵之光却会不断的增多，否则的话，她都不敢再用仙灵之光来汲取魂力，给朱心诺等人吸收修炼了。

    在阴间的六年里，她保持着体内仙灵之光的一个平衡，既不增多，也没减少。

    虽然不知道九色鹿是如何察觉到她身上仙灵之气的气息的，但这头与众不同的动物，或许真是传说中的瑞兽也说不定。

    近看这九色鹿，通体雪白如玉，身上的九种彩色斑纹一道道犹如弯月一般，有长有短，有粗有细，十分的漂亮。

    宋笺秋伸出手去，九色鹿便用鼻尖蹭了蹭，还用舌头舔舐了一下她的手掌心，显得十分的亲昵。

    她心中一动，一点仙灵之光浮现在她手中。

    虽然只是一点点，犹如萤火虫般的弱小，但它一出现，便仿佛整个世界的光亮都黯淡了下来，唯有这点星光，是所有光芒的中心。

    别说九色鹿看到这点仙灵之光之后，目露期待之色，便是唐晓云，也忍不住露出了想要拥有的欲望。

    仙灵之气作为高阶能量，妖怪都是本能的想要拥有。

    在九色鹿的期待之中，宋笺秋把这点星光送入了它的体内。

    随着仙灵之光被吸收，九色鹿闭上了双目，身上九种颜色交错绽放，几乎照亮了整片森林，穿透了天空。

    仙灵之气的效果简直惊人，在这片光辉之中，九色鹿体型逐渐变大，头上小巧的鹿角变得更加的复杂尖锐些，犹如玉石一般。

    短短几秒钟过后，光辉才渐渐消失，再看时，只见九色鹿变得更加的挺拔雄伟，身上有股淡淡的仙云笼罩，可细看，却又没有，隐隐约约，朦朦胧胧。

    九色鹿抬起左蹄踩了几下地面，低下头，像是在向宋笺秋道谢，也就在这时，它头上的两只小鹿角，却忽然掉落下来，接着，从断裂处，又长出了两只三方分叉的，十分小巧可爱的鹿茸角。

    显然，吸收过仙灵之光后，九色鹿得到了一定程度的成长，这换鹿角，也就很正常了。

    九色鹿低着头，在宋笺秋身上蹭了蹭，虽然不会说话，但后者却理解了它的意思，弯下腰，将这两只自然脱落的鹿角捡了起来，笑道：“谢谢！”

    说完，有些迟疑道：“我需要点鹿茸，你能让我割一点点吗？”

    唐晓云修复妖根的药，需要九色鹿茸，倒是不需要太多，一点点即可。

    九色鹿闻言，有些犹豫，大概是怕疼，但思索了片刻，还是点了点头。

    见此，宋笺秋笑道：“那多谢了，等下我会补偿你的。”

    闻言，九色鹿连连点头，明显开心了许多。

    割鹿茸，需要刀，宋笺秋身上没带，但好在唐晓云早有准备，见前者望过来，便知道对方要什么，从身上拔出一把小刀，扔了过去。

    “小姐，接住！”

    宋笺秋接住小刀，九色鹿便主动将头伸了过来。

    前者在鹿茸角上比划了一下，摸了摸后者的头，安慰一番：“我割了。”

    九色鹿闻言，闭上了大眼睛，显然也是有些害怕的。

    宋笺秋知道这种时候不能迟疑，最好越快越好，所以手中小刀一挥，刀影一闪，就从鹿茸上切下了半根木质大小的一块鹿茸。

    九色鹿微微颤抖了一下，睁开了眼睛，眼里还含有泪水，应该是疼的。

    宋笺秋接住切下来的鹿茸，很大方的再次给了它一点仙灵之光，九色鹿立即变得开心起来，身上再次冒出九色光辉，身体虽然没有再长，但鹿角却是再次伸长了一些，迅速弥补了被切掉的那一小段，重新变得好看起来。

    不过，再怎么长，也就只有那么长了，这九色鹿明显的一条母的，母鹿的角比较小，分叉也不多，比不上公鹿。

    但也正是因为小巧，九色鹿的角才更可爱好看。

    收起刀和一小节鹿茸，宋笺秋摸了摸九色鹿的头，道：“我走了，你好好在这里生活吧！”

    说完，便转身要离开，可还没迈开步，就感觉自己的衣服被什么东西给扯住了，转过头一看，却见是九色鹿用嘴咬着她的衣角，看起来是不希望她离开。

    宋笺秋终究是人，不可能在这种原始森林之中生活下去，所以只能摇摇头，摸了摸九色鹿的头，说道：“对不起，我不能在这里生活的。”

    九色鹿听懂了她说的话，依依不舍的松开了嘴，然后站在原地，看着宋笺秋回到了唐晓云身边。

    宋笺秋把刀和鹿茸递给唐晓云，后者拿着鹿茸看了看，被切下来的鹿茸没有血迹，且晶莹如玉，如果不知情的话，恐怕没人知道，这其实是一小节鹿茸。

    “现在就剩下天花人参和白玉雪莲了。”唐晓云心情有些激动。

    “白玉雪莲和天花人参都可以用东西去换。”宋笺秋说道：“我这里有几样东西，到时候列个表，让大叔出面去换一点回来，这样会比较方便。”

    “多谢小姐！”唐晓云说道。

    “谢什么，我都不好意思这么久都没给你弄到这些东西呢！”宋笺秋说道。

    “久？不久啊！才不过两年而已。”唐晓云说道：“这三样物品，哪件不是稀世珍宝？尤其是九色鹿茸，更是传说中的，我原本都已经做好要花费一百年左右才能找到，现在才过去两年，已经很快了。”

    宋笺秋闻言，却也明白唐晓云说的是实话。

    天花人参和白玉雪莲好歹是有人拥有，只要用相应的东西去换，对方多半会答应，关键还是九色鹿茸，才是最难的，毕竟，九色鹿可是传说中的生物，谁也不知道是否真的存在，唐晓云跑昆仑山来，其实也没指望的，可没想到，竟然还真遇到了九色鹿。

    它究竟是怎么出现的？是否从古至今一直都存在？谁也不知道，但不管如何，它再次出现，却是一件好事。

    因为只有天下太平，繁荣昌盛的时候，瑞兽才会现身人间。

    九色鹿的出现，或许就证明着国内要变得更加的繁荣了吧？

    说了几句话后，宋笺秋和小花一左一右牵着唐晓云的手，直接飞向天空，往回飞去。

    九色鹿看到宋笺秋等人离开，有些焦急和犹豫的在原地蹋来蹋去，直到目送着宋笺秋等人升空，消失在了树顶时，它才停下了动作，随后，像是做出了什么决定似的，迈开四蹄，奔跑了起来。

    在树林之中，它一边抬头，透过树缝之间，看着宋笺秋等人飞行的路线，一边不断的追逐着。

    跑着跑着，它似乎逐渐的熟悉了自己的力量，蹄子上冒出了仙云，一边奔跑，一边升空。

    它发现了自己的改变，奔跑的更加的欢快，跳跃的更加自如。

    很快，它也升到了半空中，看到在前面飞行的宋笺秋，发出了叫声。

    唐晓云是第一次飞行，宋笺秋担心她害怕，所以飞的不是很快，打算给她一点适应时间，而也正是这个举动，才让九色鹿有机会追上她。

    听到身后的叫声，三人都是回头望去，看到九色鹿竟然可以踏空飞行，都是面露惊讶之色。

    “不愧是神兽。”唐晓云脸上露出羡慕的表情。

    “晓云姐，等回去我教你，到时候你也就可以飞了。”宋笺秋已经决定，回去就教玉知秋他们炼魂法，有了炼魂法，打通三大穴，然后就可以引动阴阳气息，孕育出仙灵之气。

    到时候，一个个就都是修仙了。

    “我也可以吗？”唐晓云闻言，目露惊喜之色。

    “当然可以！”宋笺秋肯定的点点头。

    三人停下了飞行，等九色鹿从后面追了上来。

    九色鹿欢快的绕着三人跑了几圈，然后才在宋笺秋面前停了下来。

    “你要跟着我吗？”宋笺秋摸着九色鹿的头，这可是传说中的神兽，如果对方愿意离开森林，跟随她，她自然很高兴收留。

    九色鹿点点头，不等宋笺秋说话，主动沉下去，将后者驮了起来。

    宋笺秋笑了笑，侧身坐在九色鹿身上，小花也笑嘻嘻的坐了上去，她没有什么份量，坐上去其实也没什么感觉。

    “晓云姐，快上来。”宋笺秋拍了拍后面的一点空位，叫道。

    九色鹿闻言，却是有些不满的看着唐晓云，显然是不喜欢她坐自己。

    宋笺秋见此，只能按摩了一番，这才让唐晓云成功的坐了上去。

    九色鹿驮着三人，大步的奔行，速度逐渐的开始加快，这估计也是在熟悉自己的力量。

    不久之后，它越跑越兴奋，越跑越自在，身上绽放出九色光辉，速度竟然比宋笺秋的流光术还要快。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百八十九章 跟随

  
?    三人这样骑着一头奇特的鹿，自然不可能就这样大大方方的进城。

    三人也不打算直接进大城市，而是准备在附近的一个小镇里暂时停下，先给九色鹿释放了一个障眼法，避免引起人围观。

    然后，宋笺秋还把自己的毛呢大衣给披在九色鹿身上，如此才算双保险。

    九色鹿对于自己身上披着大衣，倒是没什么感觉，只是很好奇这究竟是什么东西，行走时，总是忍不住回头去看，感觉衣服滑落一些，它还伸嘴去咬，将衣服提上来，不知道是怕衣服掉到地上，还是觉得这衣服披在背上很舒服。

    到了镇里之后，手机总算有了信号，便给玉知秋打了电话，说明下自己这边的情况，九色鹿的事倒是没说，打算回去给他一个惊喜。

    然后，又给杜言雪凌芷卿等人通话，三人在宋笺秋不在后，也没什么心思玩，随便转了转后，就打算散伙回家了。

    有了好东西，哪能不分享？宋笺秋连忙让几人去东魂学院等她回来，到时候让他们看看九色鹿。

    九色鹿虽然跟着她回来了，但自然不可能养在家中，最好的地方，还是养在东魂学院，那里有好几个山头，虽然没有昆仑山那样的深山老林，但也应该足够让九色鹿活动了。

    如果还不行，那也只能把它放归森林之中去，大不了每隔一段时间，她就过来看看它。

    到了镇上，三人找了一家饭店，点了一大桌的菜，吃了起来。

    宋笺秋的饭量倒是普普通通，主要还是唐晓云的饭量比较大，而小花虽然能吃东西，但其实吃了跟没吃一个样，也就是尝尝味道而已，她压根就不是靠吃东西来补充能量的。

    俩个漂亮的女人，一个漂亮的小女孩，本来就已经十分引人注目，更别提，这三人还领着一只鹿，更是夺人眼球了。

    因为障眼法的作用，九色鹿在外人眼里，就是一只普通的母鹿，所以才不会感到奇怪。

    现代已经有人工养殖的鹿，可也没见谁领着鹿出来散步的，自然会引起人的好奇。

    九色鹿虽然是头一次见到这么多人，但却并没有害怕，反而感觉十分好奇，跟着宋笺秋三人进了饭店，然后就到处走来走去的，引得大堂里一群客人围观。

    饭店老板见此，连忙出来让宋笺秋管好自己的鹿，饭店不方便让鹿进来云云。

    没办法，宋笺秋只好让九色鹿呆在外面，不过，后者显然很不满，大概是觉得，宋笺秋她们都能进，为什么它不能进，不管宋笺秋怎么说，它都是一个劲的摇头。

    后来，宋笺秋想到个主意，找饭店老板买了一大堆的蔬菜，然后放在外面的地上。

    看到有吃的，加上饭店的落地玻璃，只要一抬头，就能够看到宋笺秋，九色鹿这才乖乖的呆在外面，一边用舌头卷着蔬菜吃，一边看着玻璃后面的宋笺秋等人大快朵颐。

    三人一鹿都是吃饱喝足，随后便出了镇子，找了个偏僻森林，再次升空。

    这一次，便开了导航，直奔牙山市而去。

    此时东魂学院里，杜言雪凌芷卿和余烬，都已经在学校里等着，连玉知秋也在。

    今天是星期天，学校放假，但除了少数几个牙山市本地人之外，大部分的学生，都还是留在学校，当然，也有一些出去玩了，但现在已经是下午四点多，也都差不多已经回来。

    一些学生陆续返回，看到玉知秋杜言雪都会打招呼，看到凌芷卿和余烬二人，虽然没见过，但也以为是老师，便也都老师老师的叫着。

    凌芷卿到是没感觉有什么不对的，她本来就当过老师，只是现在不当了而已，学生跟她打招呼，她便也大方的点头，装出一副老师的模样。

    玉知秋见了，倒是笑道：“凌丫头，有兴趣来学校当老师吗？”

    “当什么老师？体育老师吗？”凌芷卿闻言，似乎有点兴趣，问道：“可我还要去做任务呢！”

    现在她和余烬一样，是猎魔人，闲着没事就跑去接点任务，享受一下生活的刺激。

    要是被外人知道，这俩人都是富二代，估计就会觉得这是闲的蛋疼了。

    “现在学校需要一些能够教武术的老师，你要是愿意的话，可以来这里试试。”玉知秋道：“如果不行，那你有没有人介绍一下？”

    “教武术？我还是算了。”凌芷卿摆摆手说道：“不过，倒是可以让我家老头过来，反正他在家里也是闲着无事，来这里当老师，也可以发挥下余热。”

    “这更好，你可以跟凌大师提一下。”玉知秋闻言，笑道。

    “好，等下回去后，我就跟他说。”对她来说，这也不是什么大事，便答应了下来。

    “笺秋不是说快到了吗？怎么还不见人影？”杜言雪朝着天上张望，之前通过微博，已经知道宋笺秋是飞着去的，现在回来，那自然也是飞着回来的。

    “咦？天上那是什么？”凌芷卿眼尖，忽然看到天空有一个黑点，快速的朝这边靠近，便惊呼起来：“是笺秋吧？”

    “不仅仅是她，还有别人……还有头鹿！？”余烬惊讶道。

    很快，那黑影开始逐渐降落，四人便清楚的看到，一头鹿迈着蹄子，从半空中奔跑着下来，上面坐着宋笺秋唐晓云和小花三人。

    “我回来了。”

    九色鹿落地后，三人也都跳了下来，朝着玉知秋等人走去。

    九色鹿跟在后面东看看，西望望，显得十分好奇。

    “这头鹿会飞啊！是妖怪吗？”余烬问道。

    “不是妖怪，你们猜，是什么？”宋笺秋笑着问道。

    “该不会是九色鹿吧？”宋笺秋是玉知秋叫去找唐晓云的，现在唐晓云找回来了，顺便还带回一头鹿，那几乎只要想想，便能猜到这是什么鹿了。

    就算是妖怪，除非是有翅膀的那种，否则也是不会飞的。

    而九色鹿作为神兽，瑞兽，会飞的话，好像也不是很奇怪。

    “答对了。”宋笺秋笑着撤去九色鹿身上的障眼法，顿时洁白如玉的皮毛，和弯月般的九道色彩，便暴露在四人面前。

    “哇！”

    凌芷卿和杜言雪二人都不由自主的发出了惊叹，余烬也是瞪大了双眼，一脸震惊。

    九色鹿实在是太漂亮了，犹如白玉雕琢的一般，身上有氤氲之气笼罩，隐隐约约。

    “还真是……”连玉知秋一时间都不知道该说什么好了，本来说好去找九色鹿，结果现在连九色鹿本体都给带回来了。

    凌芷卿和杜言雪忍不住好奇，想要靠近去摸，九色鹿略显警惕的低下了头，然后往宋笺秋这边靠近。

    “小鹿乖乖，我们没有恶意，让我们摸摸好不好？”杜言雪安抚道。

    她实在是太想摸一下了，光是看着，九色鹿的皮毛就让人感觉十分光滑，真不知道摸一下，会有什么感觉。

    宋笺秋笑着摸着九色鹿的头，说道：“让她们摸一下吧！没事的。”

    九色鹿眨着大眼睛看着宋笺秋，然后再看看杜言雪和凌芷卿，这才走了过去。

    杜言雪和凌芷卿见此，顿时大喜，上前摸着着九色鹿光滑的皮毛，露出一脸满足的表情。

    “这鹿是怎么回事？”玉知秋这时才开口问道。

    宋笺秋简单的把经过说了一遍，然后把那一小节鹿茸取了出来，递给玉知秋：“还有剩下的天花人参和白玉雪莲，就麻烦大叔了。我这里有一些从阴间带回来的药材，我可以列个单子，你拿去给他们看看，可以用来交换。”

    “那这就没问题了。”

    玉知秋笑道：“天花人参肯定可以拿到，我了解药王这人，喜欢研究未知药材，我要是说是阴间的药材，他肯定会换的。”

    “嗯，我会把这些药材的作用同样写下来，应该就不会有什么问题了。”宋笺秋说道。

    “好，我就抽空跑一趟吧！”玉知秋说道。

    “多谢大师！”唐晓云谢道。

    “不用客气。”玉知秋摆摆手，然后说道：“这九色鹿，你打算留在东魂学院吗？”

    “嗯。”宋笺秋点点头，说道：“不然别处也没什么地方方便喂养了。正好这边有几个山头，可以放它在里面。不过，这就还要麻烦学校的巡逻队，平时多关注一下它。”

    “这对东魂学院来说，也是件好事。我会让巡逻队多关注的。对了，正好你在，我把老师叫来，跟它认识一下吧？看起来它好像只亲近你。”玉知秋说道。

    “可以。”宋笺秋也不急着回去，便点头同意下来。

    玉知秋当即便在教师群里发了消息，让在学校的老师都过来学校广场上，至于不在学校的没事，反正到时候巡逻队都是三人一组，当中有一个人认识九色鹿就可以了。

    此时时间已经不早，一些外出玩耍的学生也都开始返校，路过广场时，看到九色鹿，顿时一个都挪不动脚，站在不远处观看，有人还想过来，像凌芷卿和杜言雪那样摸一下，但九色鹿警惕性很高，看到有人过来，便做出警告的动作。

    宋笺秋连忙安抚它，但也没让这些学生离开，主要是以后九色鹿在这里安家的话，那少不了要跟学院里的人接触，多认识一些人，也能让它尽快的适应下来。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百八十章 传授

  
?    人群中没有周妤晴，宋笺秋询问了一下，原来是上厕所去了，也就没有管她。

    过了片刻，周妤晴才匆匆忙忙的跑来，而此时，一些围观的学生已经从附近山上摘了一些树叶青草，以此来吸引九色鹿去吃；甚至有的学生正好买了水果回学校，便直接拿水果喂。

    这九色鹿也是很挑食，见有水果，青草和树叶就不吃了，小跑着去吃苹果。

    几个女生见此，一个笑嘻嘻的拿着苹果，另外几个就伸手去摸九色鹿的皮毛，一个个开心的不行。

    宋笺秋也不去管，只跟玉知秋聊教授炼魂法的事情。

    这事早之前，她就提过一次，不过那个时候都忙着极阴之地的事，便也就只是说了说，现在都有空了，才把这事提上日程。

    教给类似玉知秋这种前辈，宋笺秋打算先教他们如何入门，然后把炼魂法整篇写下，交给他们，让他们去自学，每个星期的星期天，可以来东魂学院将遇到的问题集中询问。

    而对于东魂学院的学生，她也不打算亲自教，这样她忙不过来，而是先教老师，然后让老师再教学生。

    如此逐渐扩散下去，便能让炼魂法迅速扩散开。

    正说着话，在校的老师都已经收到消息，赶了过来。

    宋笺秋便把正吃的欢的九色鹿叫回来，后者听到招呼时，眼里还显得有些不满，似乎是在责怪前者怎么打扰它吃东西，但它还是嚼着一颗苹果跑了过来，睁着水汪汪的大眼睛，在宋笺秋的介绍下，认识学校的老师。

    学校的老师年龄参差不齐，年轻的到中年的都有，都很好奇的打量着九色鹿，当听到介绍说，这是传说中的九色鹿时，都不由倒吸了一口凉气。

    而有的女老师，则已经欣喜的伸出手，想要跟九色鹿接触了。

    只是后者探出头去嗅了嗅，发现没吃的之后，便一撇头，不予理会。

    看这模样，九色鹿恐怕已经尝到了被人喂的好处，恐怕是舍不得离开了。

    为了避免九色鹿跑的太远，跑出山头，宋笺秋特意叮嘱了一番，前者倒是频频点头，一副听懂了的表情。

    最后，她让九色鹿在这里住下，自己以后会来看它，它便用水汪汪的大眼睛看着她，然后用鼻子蹭了蹭。

    从此以后，东魂学院就多了一头传说中的神兽九色鹿，早期的时候，经常能够在校园里看到它，教学楼宿舍楼哪里都会去，运气好，在楼梯走廊里都能够遇到，如果给它水果，它还会让人摸。

    但后来，大概是校园呆腻了，便大多都是躲在在周边山上，只有偶尔下大雨时，才会回到学校为它搭建的鹿棚休息避雨。

    不过，九色鹿终究是向往自由，即便是学校周边的山，对它来说，地盘还是不够大，偶尔也会跑过界，往更深处去。

    好在，东魂学院这片区，就是一片深山，就算真往深处跑，也是遇不到村镇的，即便是遇到了，它也会避开，不会轻易与人接触。

    宋笺秋几乎每天都会来看它，每隔一段时间，便会给它一颗仙灵之光，二人之间的关系更加亲密了。

    而这些天里，她也是忙碌的很，忙着教人练炼魂法，好在，她有过教王晓月炼魂法的经验，进展倒也算顺利。

    平时再关注下极阴之地的情况，还要通过阴沉湖与那边联系，倒也过的很充实。

    不知不觉间，寒假便到了。

    东魂学院开始放假，而老师这边，炼魂法也是该教的已经教了，最多教到第五重魂脉，倒不是不想往后教，而是到了这步之后，需要魂图。

    不说阳间没有魂图，阴间的魂图也不知道合不合适在阳间修炼，只说到现在也不过才过去一个月而已，所有人都还在第三重，看着情况，想要达到第四重还需要点时间，所以她的教学任务暂时也就放了下来。

    至于极阴之地那边，她只要偶尔去看看即可，倒也不用一直关注。

    自此，她总算有空闲做自己的事，例如，见见以前的闺蜜李楚燕等人。

    说来，都回来一个月了，都没找李楚燕她们，宋笺秋倒是感觉有些不好意思，但那个时候她也是忙，而且也知道已经高三的李楚燕她们，也是忙着高考，也就不好意思打扰。

    现在总算清闲下来，才有空联系一下。

    虽然在阴间已经过去了十二年，但她在阳间的年龄，也不过是二十出头而已。

    阳间过去了两年，曾经的花季少女，也已经成年，到了十八岁，也差不了几岁。

    不过，她就是不知道，李楚燕她们知不知道她回来的事情？

    周妤晴应该有跟她们说过吧？

    不然，她们以为她还是死的，现在突然出现，不知道会不会吓到她们。

    “姐姐放心，我跟她们说过的。”

    此时，二人坐在一家装修挺精致的奶茶店里。这家店距离南岸附中不远，主要客人也是附近学校的学生，要是平时的话，进进出的生意很不错，但现在已经寒假，倒是看着冷清了一些。

    不过，这也正好方便了宋笺秋与李楚燕等人叙旧。

    高三的学生，在别人都已经放寒假的时候，她们却还在上课，即便是现在，也是牺牲了星期天下午半天的假期过来的。

    听到周妤晴有跟李楚燕她们说过，宋笺秋心中才稍微安心了一点。

    过了没多久，她眼角的余光忽然看到落地窗外面有几个女生走过，其中一个看着有些眼熟，便不由多看了一眼，便认出果然是李楚燕她们。

    李楚燕、林美娟、李慧琴、王兆雪、韩晨露，五个人，还少了一个冯倩，是有事没来吗？

    宋笺秋有些疑惑，但想到，在牙山市出现变异情况之后，有不少人都搬离了这座城市，所以便猜测，恐怕冯倩也搬家了吧？

    而在外面，李楚燕她们也看到了坐在里面的宋笺秋，几人都是见过宋笺秋成年人模样的，虽然仅仅是见过一次，但因为印象深刻，加之她现在的样貌也没有什么变化，到是一下就认了出来。

    看到宋笺秋，李楚燕等人都很兴奋，还在外面，都开心的朝她挥手。

    宋笺秋也含笑回应，朝几人挥了挥手，然后示意她们快进来。

    李楚燕一路小跑着从奶茶店大门进来，然后一一在宋笺秋这张桌前坐下。

    因为人多，所以宋笺秋把奶茶店唯一的一张大桌子给占了，此时七人坐下刚刚好。

    “楚燕，美娟，慧琴，兆雪，晨露，好久不见了。”

    宋笺秋一一打量着五个女孩，她们都还维持着学生的单纯，穿着南岸附中的校服，但也已经开始知道要打扮自己，开始涂抹了粉色的唇膏，看起来精致了不少。

    几个女孩本就不丑，过了两年之后，更是已经长开，变得更漂亮了一些。

    看到她们，宋笺秋不由得有些怀念，这可是她的青春，在阴间渡过的十二年，终究还是让她很难维持年轻心态了，虽然她的心态本来就不年轻。

    “是啊！好久不见了，你看你都长这么大了！”李楚燕开了个玩笑，原以为再次见到几人会感觉到陌生的宋笺秋，却忽然发现，原来所有人都没有变，变的仅仅是她而已。

    有了这句话开头，气氛一下变得轻松了不少。

    宋笺秋让几人点了自己想和的奶茶，便询问起李楚燕等人这两年来的生活。

    实际上，高中生活，可以说很精彩，也可以说很沉闷，因为学业繁重，毕业之后回忆起来，大概也就只有写不完的试卷，做不完的习题，还有所有学生的噩梦——《五年高考三年模拟》。

    但如果细想，又会感觉到其中很多值得回忆的美好记忆。

    听着李楚燕等人叙说着这两年来的生活，宋笺秋倒是略微有些遗憾，自己没有参与其中，可现在也庆幸，李楚燕她们依然是她的朋友。

    说了一阵之后，宋笺秋想起了冯倩，询问了一下，才知道，她的猜测真正了，冯倩一家确实在牙山市出现大变之后，就搬去了其它城市，现在也就只能偶尔通过微信来联系，倒是有些遗憾。

    不过，冯倩的老家还在牙山市，估计寒假的话，可能会回来过年。

    说完这个之后，李楚燕几人又说起自己的志愿，出乎宋笺秋意料，五人竟然都打算在高中毕业之后，前往东魂学院学道术。

    这种宽容程度，实在是有些让人感到诧异。

    实际上，现在的东魂学院，依然被大多数人不认同，觉得大概也就是跟中专技校一样，可作为一家特殊的学校，国家在这边的态度还是很宽容的，定出了很高的上限，等正式开始收学生之后，地位应该会得到很大的提升。

    能够看到这点的人其实有不少，毕竟，现在牙山市的变化已经证明，灵幻界现世已经是不可逆转的，那么也就意味着，妖魔鬼怪什么的，都将永远存在，而道士，或者说是官方所承认的魇魔师，便是一个正当职业了，现在正好是急缺这样的职业，此时加入，或许会有些冒险，但这个险也绝对值得冒。

    
  
  
  
第七百九十一章 叙旧

  
?    李楚燕等人的父母能够有这样长远的目光，也是很难得的，毕竟，在很多家长的想法中，考正规的大学，依然是根深蒂固的，转而去考一个东魂学院，这简直就跟不务正业一个样。

    而对于以后魇魔师的作用，作为核心人物之一的宋笺秋，自然是知道的更多，她在这方面，倒是能够对李楚燕她们做出些指点。

    东魂学院肯定不会是现在这样的规模的，不然，占据那么大的一块地盘，就没有意义了。

    学道术，或者说是修炼，是个很看重天赋的事情，注定是个精英学校，如果天赋不行，在修炼一途上成长有限，那还不如继续上大学去。

    现在宋笺秋在，便给李楚燕等人测了一下天赋，很简单的几个道术，只要达到要求，便能知道大概的天赋如何，只会更好，不会低。

    一番测试下来，她意外的发现，李楚燕等人的天赋十分不错，不由感觉有些奇怪，好像牙山市的人，在修炼方面，天赋都很出众，是因为牙山市地气变化的原因而导致的吗？

    对于这个结果，李楚燕五人自然是很开心，但宋笺秋知道，现在东魂学院还没做好接收高中以上学生的准备，而这个准备，至少还需要一年时间，所以，对于李楚燕等人的建议，她是希望大学还是要考的，可以先去所在大学上一年学，然后看情况，再转到东魂学院。

    这方面，她已经跟玉知秋确认过，等东魂学院做好准备，就会直接从全国的大学之中，收揽学生，目标是大一年纪的学生，至于更高的，年纪都有些大了，除非是天赋十分出众，否则还是不建议修炼。

    宋笺秋的说法，显然跟李楚燕等人了解到的不同，但她们自然是更相信她的话，不过，在牙山市的学生，有不少人都决定高中毕业去东魂学院，毕竟，道术还是很吸引人的，光是想想能够学道术，让纸人变活，还能操控火焰和雷电，就足以让人欲罢不能了。

    但宋笺秋在了解到这件事后，也就意识到遗漏了一些事情，如果这些学生真的在高中毕业之后，就转入东魂学院的话，后者还没做好准备，恐怕会害了这些学生。

    好在，东魂学院还没有放出什么风声说要收高中毕业生，所以现在高三学生依然是做了两手准备，一手是继续考大学，另一手才是转入东魂学院。

    这事有点急，且很重要，宋笺秋道了声歉之后，便打了通电话给玉知秋，给他提了下这事。

    后者听了之后，也意识到这件事的重要性，便提出了办法，会让东魂学院联系全国各大高中，同时也会在牙山市灵幻一套做出相应的通知来，如此，便可以解决这件事了。

    这样的决定自然是没有问题的，宋笺秋这才松了口气，放下心来。

    “还好跟你们见了面，知道了这事，不然到时候闹起来，可就麻烦了。”宋笺秋笑着对李楚燕等人说道。

    “那我们就按正常情况，去考大学了？”王兆雪问道。

    “嗯，现在东魂学院还没做好准备，等一年后，你们也在大学上了一年的课，正好要升大二，到时候你们再决定是否要转入东魂学院吧！”

    宋笺秋说道：“不过，魇魔师的前景还是很看好的，如果你们考的大学很普通的话，我就建议你们转入东魂学院，如果考的大学很好，那就没这个必要了。”

    所谓的很好，自然就是指985211这种重点大学了。

    “对了，你们的学习成绩怎么样？”宋笺秋问道。

    “很好啊！”李楚燕率先说道，显得很自信。

    “我的很普通。”王兆雪叹气道。

    “我的还可以。”韩晨露跟着道。

    然后林美娟，李慧琴也都觉得自己的成绩不错，上大学是没问题，关键还是上什么大学。

    闲聊了一阵，话题很自然的就转到了宋笺秋身上，几人都很好奇，这两年里，前者在阴间的遭遇究竟如何。

    这几乎是每个认识她的人，再次见到她之后，都会询问的话题，她倒也理解，很耐心的叙述起来。

    说了一阵之后，感觉总坐在奶茶店，霸着位置也不好，于是一行人便离开了奶茶店，想到好久没去南岸附中看看，宋笺秋便提议去走走，李楚燕等人自然没意见，于是一行人便去了南岸附中，在学校了闲逛起来。

    今天是星期天，便是连高三，也有下午也有半天的假期，所以学校里显得十分的安静，但也依然有不少学生在篮球场打球。

    嘭嘭声回荡在空地上，让人不由得产生怀念。

    少女节奏乐队已经解散了——或许说解散不是很恰当，毕竟人都还在一起，只是不再出演，在高一和高二上学期时，几人还会聚在一起练习，但到了高二下学期，学习繁重，乐队便也没有了练习的时间，到了高三，更是如此，乐队自然不得不暂停。

    这倒是让人感觉有些遗憾。

    不过，在想到以后如果在东魂学院聚合的话，那乐队又有可能重新复活，于是一群人便都又开心起来。

    到时候，宋笺秋自然是少不了，依然会是主唱之一。

    于是一群女孩便兴奋起来，叽叽喳喳的说个不停。

    就在这时，一个因为运动，而满头大汗的男孩从身旁路过，宋笺秋瞥了一眼，倒是人是这个男孩，是那个叫张星望的男生，嗯，也就是那个在高一同班时，一直写情书给她的男孩。

    其实她一直都知道是谁写情书给她的，只是她不想理会而已。

    高三的时候，原本同班的学生，有一些也是分开了的，张星望就是如此，看到李楚燕等人，虽然认识，但也不熟，不准备打招呼，只打算路过而已。

    然而，就在靠近时，忽然听到其中一个女孩叫了声笺秋，不由引起了他的注意力，抬头望去，便见其中一个女孩，看起来有些眼熟，隐隐与当初的宋笺秋有些相似。

    他是知道的，李楚燕等人跟宋笺秋关系很好，既然对方叫这个有些眼熟的女孩为笺秋，难道就是宋笺秋吗？不是说已经死了吗？

    一时间，他脑中混乱，错身而过之后，却又一下站在了原地，转过身，目光落在疑似宋笺秋的女孩身上。

    不仅仅是样貌相似，便是连背影，看着也都很像。

    察觉到身后的目光，宋笺秋略显疑惑，回头看了一眼，见张星望盯着她不动，不由微微有些不悦，但也没表现出来，只面无表情的转过头去，等到与王兆雪说话时，连上才重新露出了笑容，继续交谈起来。

    张星望凝然不动，只望着宋笺秋的背影一直远去，直到看不见为止，才表情木讷的转过头去，离开了学校，回家去了。

    怎么回到家的，他已经不记得了。

    在学校见到宋笺秋之后，便翻起了他内心深处隐藏的一股记忆。

    这股记忆就像是一团黑雾，充满了邪恶和欲望，在他的大脑中不断的翻滚，诱惑和折磨着他。

    在路上时，他还能坚持住，只是跌跌撞撞的，好几次跌倒又爬起来，当勉强开门回到家之后，便终于坚持不住，趴在地上发出野兽般的嘶吼声，后背腾起一团黑雾，黑雾之中，有一张张充满欲望的鬼脸翻腾着。

    此时，正好张星辰回到家，才在门口，就看到自家的门敞开着，还以为只是弟弟回来忘记关门而已，可随后，他就听到屋内传来嘶吼声，顿时心中一惊，连忙冲进了房间里，然后就看到了张星望挣扎的模样。

    “阿望！你要坚持住！”张星辰自然知道自己弟弟这是怎么回事，给他鼓了一番劲之后，当即便动用了左眼的双瞳。

    两只眼珠同时在左眼眼眶之中出现，两只漆黑的眼瞳上下相连，各露出一半，占据了大多数的眼白，看起来十分的诡异。

    双瞳有破法之效，很快就将张星望身上的黑雾给压制了下去，但张星辰知道，这不过是治标不治本，张星望身上的这股黑雾，根源是他的欲望，只要他的欲望不被根除，那么不管怎么压制，封印，都是还会存在于其身上。

    只是张星辰感觉奇怪，明明弟弟身上的黑雾已经被封印了两年，怎么今天又会突然爆发出来？是看到了什么东西，所以被勾引了出来吗？难道是看到了产生这股欲望的根源？

    张星辰脑中快速的闪过几个想法，但都没有继续深思，现在关键，还是要把张星望带去他师傅那，想办法再进行封印才成。

    想到这，他当即把张星望给扛了起来，急匆匆的便出门了。

    一个多小时后，牙山市郊外的一座偏僻小村子，在一间外表看着破旧，而里面装修却十分精致的农房里，张星望被放在地上的棉被上，张星辰的师傅清罗道人，则坐在蒲团上，正在一手捏着道诀，口中念念有词。

    他运起法力，在张星望身上连点，最后，贴了一张符在后者身上，那股黑雾才被压制下去。

    虽然看起来仅仅是简单的几下，但清罗道人额头上却冒出了汗水。

    他说道：“你弟弟的黑雾突破了封印，估计是见到了欲望的根源导致的。如果还有下次，便是连我也都封不住了。”

    “怎么办？”闻言，张星辰一脸焦急。

    “如今，只有一个办法，找到根源，斩除它！”

    
  
  
  
第七百九十二章 身体

  
?    正所谓计划赶不上变化。

    虽说宋笺秋几乎每天都能通过阴沉湖跟周青离来个‘视屏通话’，但终究还是见不到真人。

    在玉知秋希望能够让周青离回一趟龙虎山，举行祭祖仪式时，她便二话没说的便答应了下来，反正她自己内心也是想要让他回来的。

    她通过阴沉湖，回到了阴间，看到了在烟波湖欢迎她的周青离朱心诺等人。

    到了岸边，还未站稳，就被周青离给一下抱住了。

    然后抬头就要亲，结果被她硬是制止了；可不仅仅是周围有很多人，上面也有一些人站在岸边呢。

    这要是亲下去，那简直是被一群人围观。

    不过，经此一抱，实际上也就证明了俩人的关系匪浅。

    站在阴沉湖岸上的玉知秋和李太一相视一眼，脸上都露出了笑容，周青离和宋笺秋走在一起，对龙虎山来说是一件天大的好事，他们自然不会有意见。

    而在边上，凌芷卿杜言雪余烬三人，也是露出一脸果然如此的表情。

    毕竟孤男寡女的，在阴间这么陌生而危险的地方，二人只能互相依靠，长久以往，肯定会摩擦出感情来，他们虽然没问，但早就猜到了，只是没证实而已，现在看到俩人在阴间抱在一起，猜测也就成真了。

    “这小子，真是一朵鲜花插在牛粪上。”余烬作为死党，很毒舌的说道。

    “我倒觉得很正常，俩人认识那么久；从小就一起认识……”

    凌芷卿的话还没说完，就被杜言雪打断道：“周青离和笺秋从小就认识？”她显然是很惊讶。

    “哈哈，别听芷卿胡说。”余烬哈哈笑道：“她说的从小就认识，是笺秋还是才十六岁的时候，就认识了，这不就是从小就认识吗？”

    “我说呢！吓我一跳。”杜言雪拍拍胸口，还以为周青离和宋笺秋是青梅竹马来着。

    “但如果这样，话说回来，笺秋虽然外表看起来成年了，但真实年龄岂不是还未成年？”余烬说道。

    “话不能这样说。”凌芷卿说道：“不是说了，阴间和阳间时间流速都不一样吗？我们在上面过了两年，下面过了十二年，基本上就是一比六，这十二年，总不可能是白过的吧？”

    “也对。”余烬闻言，觉得有道理。

    虽然两边时间流速不同，但十二年也是确确实实的过了，并不能以阳间的两年时间来算。

    “所以说，现在笺秋比我们都还要大？”余烬忽然说出了一句事实。

    “这话你当着她面说去。”凌芷卿没好气的白了他一眼。

    杜言雪则忍不住捂嘴偷笑。

    余烬闻言，连忙捂住了自己的嘴，在女人面前提年龄，可是大忌。

    不说阴沉湖边，余烬凌芷卿二人吵吵闹闹的，只说下面的烟波湖边，宋笺秋因为害羞，没让周青离得逞，跟玉知秋等人挥了挥手之后，一群人便先离开了阴沉湖。

    不过，虽然宋笺秋他们走了，但玉知秋等人却打算在这里等等，因为根据时间差，恐怕宋笺秋那边即便是离开个几天时间，这边也不过是过了几分钟，或者十几分钟而已，没必要走来走去的。

    而宋笺秋既然回到了阴间，那自然不可能立即回去，她现在有仙灵之气护体，已经不怕阴间各种污秽之气侵蚀，即便以肉身在阴间生活也是可以的。

    回到业莲寺，她率先关心了下三做成的情况。

    南山城和北山城成了军事重城不说，繁花城的发展也是有模有样，进展顺利。

    蛇族那边也是一直比较平静，没有闹出什么幺蛾子，看起来应该还能安静一段时间，没什么好担心的。

    倒是藏王鬼王和徐福被消灭之后，对于这部分的地盘，南司鬼王和阴都鬼王竟然都没有动手去占领，反而弃之不顾，让很多人感到诧异，可仔细想想也正常，对于俩名鬼王来说，他们的地盘其实已经够大了，说他们是一国之君，是皇帝，也丝毫不为过。

    而二人也没有什么开疆扩土的欲望，这藏王鬼王的地盘，自然要可以，不要也可以，就看俩人的心情了。

    不过，二人虽然放着地盘不要，但却将藏王鬼王的所有资源财物给搜刮了一遍，算是用作补充这次战争的赔偿。

    顺带的，那次参加战斗的所有门派家族，都分到了一份，业莲寺自然也是有的，而且还是拿了大头，因为所有人都明白，如果没有宋笺秋杀死徐福，那么他们不管怎么打，最后都无法决定结果。

    更何况，没了徐福之后，现在宋笺秋的实力在阴间是实打实的第一，没有任何人是对手，如此情况下，不管于情于理，都该交好，而不是交恶。

    所以在这一年时间里，周青离等人都在忙着处理这些资源和财物。

    藏王鬼王的总物资太多了，一千多年的积累，差点让业莲寺都有些消化不良，不得不一点一点来，到现在，都还没完全处理好，不得不加紧修建一些仓库来存放。

    简单的汇报完毕之后，朱心诺等人很识趣的离开，让出了空间给周青离和宋笺秋二人。

    宋笺秋在阳间过了一个月，而周青离在阴间却是过一年，互相之间的思念自然是已经溢出来了。

    宋笺秋也从未想过，自己有一天会如此想念一个人，明明以前她还对此不屑一顾，甚至感觉到恶心的，可现在，她却想和周青离融为一体。

    一阵几乎令人窒息的舌吻之后，周青离的手摸遍了宋笺秋的全身。

    因为是肉体的关系，她面红耳赤，心跳加速，整个人就像是燃烧起来了一般。

    更为关键的是，她感觉到自己双腿间有些粘乎乎的。

    被抚摸了一阵，身上的衣服都已经凌乱不堪，大片雪白的肌肤和内衣都暴露了出来。

    正当周青离准备更进一步时，宋笺秋连忙制止了前者，说道：“等，等一下，等一下！”

    听到这话，周青离抑制住了自己的激动，松开了宋笺秋。

    他从不强迫后者做什么，他希望在她愿意给他的时候，他便能很自然的接受下来，所以当宋笺秋说等一下时，他能够等一下。

    宋笺秋红着脸，稍微整理了下身上的衣服，这次回阴间，她还特意穿的好看了一点，因为阴间没有冷暖，她便穿着一身连衣裙，轻薄方便。

    周青离看着她整理衣服，后者被他的目光看的很不好意思，红着脸不敢看他，然后从锦霞披帛之中，取出了他的肉身。

    周青离的魂魄被吸进阴气口，其实只吸走了两魂七魄，还有一魂留在肉身之中，肉身就不会真是死亡，而是变成类似于植物人一样。

    这两年里，周青离的身体都是住在宋文成的医院里，受到周全的照顾，有专门的护工，给他清洁身体。

    所以到现在，他的肉身都保持的很完好干净。

    “你先回魂吧。”宋笺秋低着头，不敢看周青离。

    后者见此，笑了笑，魂体忽然变得一片模糊，接着，便从原地消失。

    与宋笺秋的主动回魂不同，周青离的离魂是被动的，在这种情况下，就不需要什么阵法之类的，只需要找回魂魄，回到肉身便可。

    过了几秒钟后，躺在地上的周青离睁开了眼，眨了眨，感受到了身体充满了生命力。

    他能够感受到心跳，感受到呼吸，感受到脉搏和血液的流动，这种充满生命的感觉，是魂体无法感受到的。

    “感觉怎么样？”宋笺秋问道。

    周青离坐在地上，看了看双手，说道：“很好，很不错。”

    宋笺秋闻言，脸上露出了笑容个，伸出手去，抓住周青离的手，一把将他给拉了起来。

    后者顺势将宋笺秋搂在怀中，一阵长吻之后，正待继续，却又被推开了，说道：“身体躺了那么久，先去洗个澡。”

    洗澡很正常，但在此情此景的情况下说出来，就往往意味着有另外一层意思，周青离脸上露出欣喜之色，满口答应下来：“好！等着我。”

    说完，便出了房间，几乎是一路狂奔的消失在了通道之中。

    等周青离离开之后，宋笺秋在房间里来回的渡步，一双手缠在一起，想想等下要发生的事情，心中又是期待，又是不安，还有一些惶恐，心情可谓五味杂陈。

    虽然在来之前就已经做好出了决定，但临到头了，还是如此的紧张害怕。

    过了没多久，门就突然从外面被人打开，宋笺秋转过身去，还未看清什么人，就已经被一把抱住。

    闻到熟悉的气息，她便知道是周青离回来了。

    “这么快？”她有些愕然，这出去回来，才多久的时间？

    “不快了，都好几分钟了。”周青离换了身衣服，穿戴的也很整齐，他觉得这是很神圣郑重的时刻，自然需要一些仪式感。

    “有吗？”宋笺秋皱了皱瑶鼻，她刚才完全在担心害怕着，完全没感觉到时间的流逝。

    “不说这些了。”周青离揽着宋笺秋的细腰，语气温柔而深情的问道：“你决定了吗？”

    “嗯。”宋笺秋撇过脸去，感觉脸上火一般燃烧着，全身也是热烘烘的。

    周青离没有说话，只将她的头扶正，低头吻了下去。

    不久后，一阵悉悉索索的声音，宋笺秋躺在了床上，看着压在身上的周青离，心里紧张又害怕。

    “你……你轻点。”宋笺秋说话的声音都有些颤抖。

    “嗯。”周青离温柔的应了一声。

    接着，便听一声痛呼声响起，含苞待放的鲜花终于绽放。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百九十三章 诈尸

  
?    如果不是估计到宋笺秋是第一次，加之还有一群人在等着他们，周青离今天都不想下床。

    折腾了一个多小时后，二人已经穿戴整齐，重新站在了朱心诺等人面前。

    一群人都有些诧异的看着宋笺秋，金忍冬更是忍不住偏头跟身边的朱心诺小声说道：“小姐怎么看起来更加的……容光焕发了一些？”思索了片刻，用了一个不是很贴切的词语。

    “不清楚，大概是回来跟周青离团聚后，心情更好了吧？”朱心诺也不明所以。

    阴间的情况自然是跟阳间不同，对于从小就生长在阴间的朱心诺等人来说，虽然对于阳间有些好奇，但却绝对没有想要去阳间生活的想法。

    毕竟，他们在阴间生活了几百年，这里才是他们的家，阳间再怎么好，那也是另外一个陌生的空间，不像那些从阳间过来的人，会对阳间有什么怀念感。

    他们在这里生活的好好的，不管是环境，还是习惯，都已经熟悉的不能再熟悉，自然不会想到要去一个陌生的地方居住生活。

    更何况，他们也知道，阳间的人寿命有限，活个九十多岁就可以算是长寿，很了不起，可在阴间，普通民众只要没有意外，活个四五百年完全没问题，而如果是像他们这样的修炼者，则有个八九百年，却是很轻松的。

    所以在他们看来，九十岁就是长寿，这实在是太可笑了，别说九十岁，便是一百多岁，在他们看来也都是小孩子。

    这就是习惯和思想上的差异。

    这可不是一点点大，而是十分大，因为人都活这么长，所以时间观念也有很大差别，在他们看来，如果跟朋友分别，说过一段时间来看看，那绝对是十几年之后再回来，而不是隔个十几天两三个月的。

    时间流速的关系，导致阴间之人思维也像是被减缓了一般。

    如果宋笺秋和周青离在这里生活上一两百年，估计也会因此受到影响。

    而现在，他们才在阴间过了十二年而已，对于朱心诺等人来说，这是个很短的时间，几乎是眨眨眼就过去了。

    除此之外，娶妻生子等等方面也是有差异的，但这都是细枝末节的事情，不用多说，反正对于金忍冬和朱心诺等人来说，自然不会明白，唯有一个女人感受到了幸福，享受到了爱情，得到了滋润，才会像宋笺秋现在这个模样，嘴角含春，眼角带笑，止不住的幸福感。

    相较于此，他们更在意周青离也回到了肉身之中。

    后者也不知道自己回到肉身之后会如何，虽然有宋笺秋做借鉴，但毕竟他练的画魂术与众不同，不知道会不会因此出现问题。

    他当场测试了一下，但一番测试下来，不管是化兽，还是剑法，感觉都没有什么异样，只是在感觉上，还是有些别扭，可这应该是刚刚回到肉体不习惯的原因，只要多练习，应该就不会有问题。

    检查完毕之后，宋笺秋便又叮嘱了一下朱心诺等人，然后便和周青离一起回到了烟波湖，一群人自然要相送。

    与上次宋笺秋回阳间一样，只是这次带了个周青离。

    她牵着后者的手，释放了仙灵之气来保护其，他倒是有些好奇仙灵之气的感觉，但还没怎么感受到，就感觉整个人化作了光，投入了一片黑暗之中。

    还没反应过来，便听宋笺秋说道：“到了。”

    周青离的视觉这才恢复过来，扫了眼周围，便看到不远处的岸边，玉知秋李太一，还有余烬等人都在那等着。

    他牵着宋笺秋的手，主动朝着岸边走去。

    宋笺秋脸色微红，被岸上这么多人看着，总感觉他们带着一些异样的目光在盯着她。

    “师兄，师姐，我回来了！”周青离看着玉知秋和李太一，也是不由得有些感叹。

    真是岁月无痕，日月穿梭。

    “回来了就好。”玉知秋含笑点头。

    “你小子，不错啊！”李太一重重的拍了下周青离的肩膀，然后靠过去，用很暧昧的语气问道：“怎么样？拿下了没？”

    “当然！”周青离很自信的回答道。

    “很好，很不错！我等着喝你的喜酒！”李太一笑嘻嘻的，显然对此十分满意。

    寒暄了一阵之后，又去跟余烬打招呼，后者用肩膀推了他一下，用意味深长的话说道：“不错啊！真是一朵鲜花插在牛粪了！”

    “我要是牛粪，那你是什么？狗屎？”对于余烬，周青离说话就更没顾忌了。

    “你们俩个都差不多！”凌芷卿叉着腰，显然是听到了俩人的对话，气势凌人的道：“又是牛粪又是狗屎的，怎么都这么恶心！”

    “这不显得你更娇艳嘛！”余烬连忙开口讨好。

    周青离见此，一脸鄙夷的表情，真是，舔狗没有好下场。

    说笑了一阵，俩人才聊起阴间的事情，相较于宋笺秋的经历，周青离的经历也是不一样。

    不过，总站在这里说话也不好，于是一行人便离开了阴沉湖，出了工地，去了附近的活动板房里说话。

    等时间到中午，一群人自然免不了要大吃一顿，吃完之后，周青离回了一趟事务所，黑猫老黑和鹦鹉喳喳看到他回来，也是很开心，后者更是叽叽喳喳的叫了半天，大叫着诈尸诈尸之类的，在屋子里到处乱飞。

    许久没听这样吵闹的声音，周青离一时间倒是有些怀念，也就没呵斥，任由喳喳乱喊乱叫。

    他先上下检查了一下，他人虽然不在，但周妤晴偶尔会回来一趟，打扫卫生喂养老黑和鹦鹉，所以事务所里并不脏，就是有点失去了人气的感觉，显得有些阴凉。

    但没事，只要他在这里住上一段时间，这人气自然的也就回来了。

    不过，上下转了一圈之后，周青离却是自言自语起来，说道：“看来，以后不能再偷懒了，正好现在牙山市事情多，这事务所也应该搬去位置比较好的地方。”

    以前在巷子口布阵法，搞的这么神神秘秘的，主要还是那个时候的牙山市，与其它的城市没什么不同，都是很正常的，真正需要抓鬼除妖的事情，其实很少很少。

    所以他才会如此故弄玄虚，就是等真正需要他的顾客上门。

    就像是玛姬这种存在，如果真有需要，自然有渠道获得事务所的地址，从而找上门了。

    在以前的时候，他的事务所类似于古董店，基本上是三年不开张，开张吃三年。

    可现在，牙山市的情况大变，灵幻界开始现世，他的事务所自然也要跟着做出改变，可以更加的正大光明了。

    想想，开个事务所，自己做所长，宋笺秋当副所长，没事的时候，就在家玩游戏，有事的时候，就一起去出任务，偶尔再来个世界旅游，那小日子，简直神仙都不做。

    或许也可以再找个实习生？唔，以后东魂学院肯定要让学生去实习的，他倒是可以靠关系弄到一个名额。

    嘿嘿！

    越想越觉得未来的日子十分美好，周青离忍不住嘿嘿的笑出了声。

    “疯了！周青离疯了！好恐怖啊好恐怖！”鹦鹉喳喳吓得四处乱飞，就没停下来过。

    吵了这么一阵，周青离终于再次嫌喳喳太吵了，忍不住皱眉头。

    这家伙，真是一点也不给人安宁。

    所以，还是出门去算了。

    正好自己回来，也应该给家里打个电话，报个平安了。

    他刚才巡查房间的时候，找到了自己的手机，只是没了电，只能一般充电，一边找到了一个电话，打了过去。

    “喂，爸，我回来了。”周青离这边话刚说完，那边就传来了怒吼。

    “你还知道回来？！死了两年，今天这是诈尸了？！”

    好在，周青离早有准备，将手机拿开了耳朵，等那边吼完之后，才重新贴近耳朵，说道：“哈哈，算是诈尸吧！反正已经复活了。今天我回来看看，你叫妈多做点好吃的。”

    “吃吃吃，一回来就知道吃！等下跟你爷爷打个电话去！”电话那头的声音没好气的说道。

    “嗯，妈呢？”

    “出门去了，我会跟她说的。”

    “好吧！本来还想亲口告诉她的，不过跟你说也一样。”

    “你有事？”

    “嗯，我就是想说下，我要结婚了。”

    “……”电话那边沉默了片刻，然后才响起声音：“你让我缓缓……你这是刚诈尸，就说要结婚？……谁啊？该不会是那边的人吧？”

    “放心，不是那边的人，那边的人也过不来这里。”周青离笑道：“是这边的人……嗯，我以前好像跟你提起过，那个叫宋笺秋的女孩。”

    “……我倒是记得，但她不是还没成年吗？想不到啊，我儿子竟然是萝莉控变态！”

    闻言，周青离哭笑不得，说道：“情况有些复杂，等我回来再解释给你们听，反正到时候按照规矩，要订婚，然后再挑个时间就结婚吧！”

    “会不会太快了些？”

    “不快了。”周青离说道：“我跟她已经在一起十二年了。”

    “哦哦？很好，回来说吧！”说完，那边便挂断了电话。

    周青离收起手机，吹了声口哨，说道：“我回家去了，你们要一起吗？”

    没有人回答，老黑和鹦鹉喳喳立即跟了上来，前者跟在后面，后者则直接站在他的肩膀上。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百九十四章 周家

  
?    灵幻界有四大家族，分别是苏家，郑家，齐家和诸葛家。

    这四大家族成员众多，人脉广阔，其实说白了，就是一个个门派而已，只是里面的成员往上追溯个一两百年，都有血缘关系而已。

    除了这四大家族之外，其它大大小小的家族也有不少，都是有强有弱，只是成员较少罢了。

    周家，就是这样一个小家族，或许都称不上是家族，只是一个大家庭而已。

    家中全都是灵幻界的人，即便是修为不高，法力不强，但却也多多少少会一些小道术。

    就如同现在，周青离的妈妈打开了煤气灶，或许是因为老化的原因，一时间点不着火，又懒得去找打火机，便直接摸出一张符纸来，也不用什么动作，符纸便自动燃烧起来，接着，煤气灶就被点燃了。

    另一个正在炖煮着什么的锅正好开了，水泡直往外冒，周妈妈也不过去，只用手指一勾，那锅盖就自动跳到了边上。

    大量的蒸汽升腾了起来，整个厨房都是白蒙蒙的一片。

    从窗外忽然传来一股强大的吸力，呼啦啦的顿时将雾气都给吸了出去，不到两秒钟的时间，整个厨房里一扫而空。

    周妈妈手脚麻利的切菜洗菜，那些姜蒜葱之类的，都是自个跳进水槽之中，自动在水中冲刷清洗起来，然后再跳出水槽，上了砧板，被她切成片和段。

    整个过程看起来十分的玄幻和轻松，大冷天的，都不用自己下水。

    配料全部洗好切好，烧上热油，爆香，接着下已经用热水汆过的鹅肉，一阵爆炒之后，各种调味料下去，开上两瓶啤酒，全部倒进去，接着就盖上盖子，开始闷煮。

    周妈妈似乎有些心急，一只脚一边踩着，一边盯着锅里看。

    火已经开到最大了，但想要刚倒进去的啤酒开起来，却还是需要花上一点时间。

    好在，也用不了多久，锅里就开了。

    等稍微煮了片刻后，就把鹅肉都倒进一个很大的砂锅里，再盖上盖子，小火慢炖。

    做完这些之后，她便急匆匆的出了厨房，一边跑，一边喊道：“儿子儿子！说到哪了？快继续！”

    屋内客厅里，周青离正与周爸下象棋，这是一个四十多岁的中年人，留着短须，与周青离相似，有着一头精神抖擞的短发，盯着棋盘时，正皱着眉思索，被周妈妈这样一喊，顿时不满了。

    “你能不能别嚷嚷，没看到我们正下棋呢！”

    “你下你的，我找我儿子听故事。反正你也是个臭棋篓子，怎么下都一个样。”周妈妈丝毫不在意，喜滋滋的在周青离身旁坐下，说道：“儿子，我们继续，说到哪了？”

    “说我在画魂阁……”

    “你一个人在画魂阁？那这段略过，说说你和笺秋在一起的事情。”周妈妈毫不迟疑的打断他的话。

    周青离笑笑，挑了其中一段做开头，继续讲了起来。

    周妈妈听的津津有味，而这边也不妨碍周青离与周爸下棋，两边应付下来，到最后，他反倒还赢了。

    见此情景，周爸叹口气，说道：“算了，不下了。都让你妈给搅合了。”

    “关我什么事？你自己棋臭，就不要找借口了。”周妈妈毫不客气的说道。

    “我棋哪能臭？跟隔壁老帐下的时候，都是下个势均力敌的。”周爸急了，辩解起来。

    “那就是你们俩个人相同的水平，一样的臭。”周妈妈丝毫没有顾及周爸面子的问题，直接说出了事实。

    “你，你这人怎么就不讲道理的？”周爸显然最不喜欢别人说他棋臭。

    “我一直很讲道理，是你自己从来看不清事实！”周妈妈说道。

    周青离坐在沙发上，看着自己的父母如此争吵，却是一点也不担心，反而笑呵呵的看着，反正这种事情都是日常，从他懂事起，这俩人就一直这样天天斗嘴拌嘴，但感情却一直很好。

    对他们来说，这估计就是爱情的体现，吵吵闹闹的，也不伤和气，日子过的舒舒服服的。

    家里也不是没有钱，偶尔出去旅个游，爬个山什么的，日子就这样一天天的过了。

    吵了一阵，终于还是周妈妈率先退却下来，倒不是吵不赢，而是更想听自己的儿子讲故事。

    但在周爸看来，这就是他的胜利，得意洋洋的端起茶杯喝了一口。

    周青离见此，很自觉的拿起茶壶，给周爸斟茶。

    “这么说，阴阳两界的时间流速不同，所以在阳间过去了两年，阴间就已经过了十二年了？”周爸其实也很在意自己儿子在阴间的情况，现在不用下棋了，所以也就慢慢的喝着茶，询问了起来。

    “就是这样，所以我跟笺秋已经认识十二年了。”周青离说道。

    “笺秋笺秋的叫的这么亲热，我们都还没见过人呢！”周妈妈很是不满，儿子都要结婚了，她这个做婆婆的竟然都没见过儿媳妇，这说出去多丢人。

    “改天带回来给你们看。”

    周青离说道，这一步肯定少不了的，而且即便是他说要结婚，但也不是一时半刻能够结的成的。

    “话说，你跟人家女孩子求婚了？”周妈妈问道。

    “还没。”周青离挠着头。

    “你这傻子，都还没跟人家求婚，就急匆匆的跟我们说要结婚？万一人家不答应呢？”周妈妈用手指点了下周青离的额头，说道。

    “应该不会不答应吧？”周青离觉得，自己对宋笺秋还是很有信心的，尤其是前不久，她才把自己交给他呢。

    “说你傻你还真的傻，现在都什么年代了？结了婚都还能立即离婚呢！这种事，最重要的就是仪式感，知道什么是仪式感吗？那就是要让女孩子感到心动，感到幸福。”周妈妈一脸恨铁不成钢的表情。

    “你可别学你爸，当初叫我出来，直接就拉着我去结婚登记了，结果证件还没带齐，又叫我回去拿，简直傻的要死。”

    “我，我这不是没经验吗？”周爸没想到周妈妈会在这种时候掀他的老底，顿时老脸有些挂不住。

    “你还想有经验？有经验你能娶到我？”周妈妈白了周爸一眼。

    周青离在一旁默默的喝茶，这种时候只要听就好了，不要发表任何意见，不然很可能会被牵连进去。

    “好了好了，我们说儿媳妇的事呢！老提我干什么？”周爸感觉再说下去，有损自己的威严，便连忙制止了这个话题。

    “知道就好。”周妈妈也是适可而止，没继续说下去，而且相较于掀老底，还是儿媳妇比较重要。

    她扭头对周青离说道：“你有想过要怎么求婚吗？”

    “有。”周青离点点头，他自然是想好了的，都在阴间相处了十二年，他自然十分清楚宋笺秋想要什么。

    “那你就赶紧的，先去把这婚求了，等人家答应了，我们再来谈其它的。”周妈妈说完，又转头对周爸说道：“儿子那存着的钱，有多少了？”

    “唔，大概在一千万左右吧？”周爸想了想，说道：“没细数。”

    “咦？这么多了吗？”周青离闻言，自己都有些惊讶。

    “傻儿子，你自己赚了多少钱都不清楚？”周妈妈说道。

    “没细数。”

    周青离开事务所，还是接了一些生意的，而且服务的都是那些有钱人，所以每次收费都很高。

    他有两张卡，一张专门收钱，放在周妈妈这里，说是为他存老婆本。

    他也无所谓，反正他没任务的时候，就宅在事务所玩游戏，基本上就是靠龙虎山每个月的两千块钱补贴来过活，个人花销很小，大多都用在游戏上了。

    当然，如果偶尔接了事情，赚了大钱，也会不客气的大吃一顿，好好的享受一下，剩下的才会存起来。

    他自己知道自己其实有不少钱的，但想着也就几百万吧，倒是没想到竟然有一千万了。

    “这里面除了你开事务所赚的钱之外，还有针对一些符纸添加剂和制作方法的改进，得到的分红，每年都能接收到一些，都是你师姐亲自打过来的。”

    闻言，周青离这才想起这事，点了点头。

    龙虎山的制符已经成了产业，可是门中最大的一笔收入，他以前给符纸制作研究过一些添加剂和方法改进，被李太一算进股份中去了，虽然占比很少，但这却是一笔十分稳定的收入。

    难怪不知不觉间，存款就过百万了。

    “除了这一千万，之前房价还低的时候，也用你的钱买了几栋房子。现在普遍都上涨了，要是想要钱，可以卖掉再说。不过，有几处位置很好，可以用来做婚房。”周妈妈说道。

    “噗！我怎么不知道？”周青离闻言，都有些目瞪口呆了，竟然还买了房子。

    “跟你说，你也不懂这个。”周妈妈翻了白眼，说道：“这些钱和房子等下让你爸都给你，以后你自己管了。”

    “您二位不需要吗？”周青离问道。

    “放心，早有了。”周爸说道：“我们自己留了几套房出租，一个月都能收到两万多的月租，够我们花了。”

    “所以说，你小子一点都不知道顾家，真是什么都不知道。”周妈妈又用手指狠狠的点了下周青离。

    后者露出一脸无辜的表情来。

    (本章完)

    
  
  
  
第七百九十五章 约会

  
    
?    站在镜子前，宋笺秋扭着身子，左看看右看看，不断的做着检查。

    不管是衣服，还是口红和头发，都很细心的看了又看。

    周妤晴进了房间，看到宋笺秋这幅模样，便笑嘻嘻的说道：“姐姐，这是要去和青离哥约会吗？”

    闻言，宋笺秋脸上一红，说道：“小孩子，别问那么多。忙你的去。”

    “我只是想跟你说，你这都看了快半个小时了，怎么还不出门啊？”周妤晴不走，继续笑道。

    “不用你管！快出去！”宋笺秋害羞的很，见周妤晴不走，干脆就上前推着后者离开。

    周妤晴也不反抗，笑嘻嘻的被推着走，等关上门之后，才敲了敲门，说道：“那你要快点啊！你在这样检查下去，我怕青离哥都等急了。”

    宋笺秋没理会，大概的检查了一下之后，忽然间看着镜中的自己，长松口气。

    面带桃花，眼角含笑，整个人就是一副发春的模样。

    想想，以前自己还打算单身一辈子的，可没想到，现在却开始跟人约会了。

    她以前也从来不怎么会在意自己的外表，可现在，从不涂口红的她，却开始涂口红了。

    真是女为悦己者容吗？

    右手食指在唇间划过，粉嫩的嘴唇充满了光泽。

    接着，她不知道想到了什么，忍不住笑了起来，然后便感觉脸红的跟火烧一样。

    最后一遍大致的检查了之后，她这才出了房间，下了楼去。

    到了客厅，看到林玉琴宋辰清和周妤晴都在客厅里，脸上更害羞了，但还是打了招呼：“妈，我出去了。”

    “嗯，玩的开心。”林玉琴满脸笑容，周妤晴笑嘻嘻的，而宋辰清却是一脸莫名。

    “嗯。”宋笺秋应了一声，便出了门，不一会儿，就听到院门打开和关闭的动静。

    宋辰清问道：“这都快中午了，怎么小妹还出去？”

    “她去约会。”林玉琴说道。

    闻言，宋辰清这才恍然大悟，他才放寒假，昨天晚上到的家，对于宋笺秋能够从阴间回来，倒是很意外和开心，倒是不知道，后者都已经开始约会了。

    “你呢？什么是再找一个？”林玉琴瞥向宋辰清，问道。

    “我？应该也差不多了吧？”宋辰清脑海中不由得浮现杜言雪的身影。

    “那你也抓紧时间吧！等恒恒嫁出去了，家里又要变冷清了。”林玉琴说道。

    “妈妈，还有我呢！”周妤晴靠了过来。

    “嗯，还好有妤晴在。”林玉琴笑着摸了摸周妤晴的乌发，对于目前家里的情况很满意。

    一个儿子，俩个女儿，虽然俩个女儿不是亲生的，但实际上跟亲生的也没有什么两样。

    家里的情况越来越好，人越来越多，作为母亲，她自然是很开心的。

    出了小区，就看到一辆崭新的轿车停在路边。

    周青离靠在车头边上，看到宋笺秋脚步轻盈的走来，不由眼前一亮，即便是看过不知道多少遍，还是对后者感到惊艳。

    “咦？你买了车？”宋笺秋目光落在车上，有些惊异道。

    “嗯，刚买的。”周青离拍了拍，说道：“以后要出门，总不能靠老余的车吧？”

    宋笺秋点点头，也没在意。

    她对于车子不敏感，到现在都认不全车标，只知道一个宝马和一个奔驰，至于其它的，她就都不认识了。

    她对于车子的认识，只在于好看与不好看，至于更多的，完全就是两眼一抹黑。

    她只是打量了一下，感觉挺好看，也就不在意了。

    “大小姐，请上车。”周青离今天也是打扮的很帅气，主动拉开副驾驶的车门，做出邀请的姿势。

    “搞怪。”嘴上虽然如此说着，但宋笺秋还是笑着往车内钻去，只是在低头时，周青离忽然袭击，在她脸上亲了一下。

    宋笺秋没好气的白了他一眼，进了车内坐好。

    周青离自己也上了驾驶位，发动了引擎，很快车子就在大街上行驶了起来。

    “我们去做什么？”宋笺秋坐在车里，感觉有些紧张。

    虽然她跟周青离已经有了十分亲密的接触，在阴间也相处了十二年，但严格来说，今天却是头一次约会。

    约会要做什么？

    根据她对这方面浅薄的知识，所知道的无非就是吃饭散步和看电影，除此之外，也就没有别的什么了。

    “我们先去吃饭吧！”周青离也没有约会经验，绞尽脑汁所能想到的，其实都跟宋笺秋差不多。

    “好啊！”宋笺秋很体谅，因为她也不知道约会要做什么。

    于是，俩个从未有过约会经验的人，便直奔目的地，不管如何，先吃一顿饭再说。

    周青离找的餐厅很高级，装修十分现代豪华，现场还有人弹奏钢琴。

    “先生，小姐，俩位需要什么？”女服务员拿了菜单过来，放在桌面上。

    周青离随手点了两个菜，便让给宋笺秋，后者也点了两个，就算结束。

    点完菜之后，俩人面对面的坐着，一时间竟然有些相顾无言，不知道该说什么的感觉。

    聊感情？二人已经在阴间相处了十二年，说实话，都已经习惯了对方的存在，爱情肯定是还在的，但其实也已经化成了亲情。

    聊别的？好像也没什么好聊的，俩人的爱好都不尽相同，一个喜欢玩游戏，一个喜欢看书，而且约会的话，话题落在游戏方面，似乎也不是很妥，可聊书？宋笺秋看的那些书，周青离肯定是没看过。

    于是，一时间，二人相顾无言。

    沉默了片刻，宋笺秋终于忍不住笑出声，打破了有些沉寂的气氛，说道：“其实不用这样的……真是的，你搞的这么严肃，我都不知道该怎么办了。”

    “那该怎么办，就怎么办吧！”

    俩人都把这次约会看的太过郑重，反倒把气氛都搞紧张了。

    周青离见此，也干脆放开来，二人真要说共同话题，那还是很多的，阴间的事，修炼上的事等等，只是这种话题同样在约会上说，感觉有些怪怪的，可现在既然没什么话说，那就以这个起头也可以。

    有了话题，接下来自然也就聊的起来。

    但不知怎么的，聊着聊着，就转到了周青离的家庭方面去。

    说实话，宋笺秋到现在都不怎么了解周青离的家庭如何，此时听后者说起来，倒是很感兴趣，认真的听着。

    这顿饭，二人吃的很开心，从未约过会的人，心里都挺满意的。

    吃过午饭，二人一起去逛街，然后趁着下午场，去看了一部电影。

    等到一个多小时的电影结束，出来后，虽然才晚上六点多，但天色已暗，路上的街灯都亮了起来。

    “我们……去游乐园吧？”周青离牵着宋笺秋的手，提议道。

    “嗯，好啊！”宋笺秋没意见，反正去哪里都可以。

    不过话说回来，她已经好久没去过什么游乐园了。

    当二人进了游乐园后，宋笺秋抬头打量着周围，不禁有些怀念起来。

    过山车，旋转杯，恐怖屋，二人一个一个的玩过去。

    这里还有水族馆，有海豚表演，二人也去看了一场，等节目结束时，出来已经是晚上九点多了。

    俩人手牵手，就像普通的情侣一样，行走在乐园之中。

    然而，今天这场约会，似乎注定无法平静。

    正当二人享受着第一次约会的美好之时，骤然间，后方发生了骚动，接着是尖叫声和呼喊声，有大量的民众涌了过来。

    二人同时皱起了眉头，转过头去，便看到有无数的冤魂厉鬼，飞上天空，四处肆掠，游乐场的民众被吓的惊慌失措。

    “怎么回事？”周青离心里很不爽，好好的约会，都快到关键时刻了，竟然这种时候出乱子。

    “有人释放鬼坛？”宋笺秋皱着眉，想要如此一次性的大量释放出冤魂，那必然只能通过鬼坛才能做到。

    “去看看！”

    宋笺秋说完，就待过去查看，忽然间轻咦了一声，她感觉到，冥冥之中，有某种力量，在攻击她，不过，她身上有功德，又有愿力护体，那攻击她的力量不仅没有伤到她，反而被反弹了回去。

    也就在这时，骤然间，她察觉到一丝杀气，身体顿时下意识的一侧，便听到一声枪响，一颗子弹飞了过去，落在了地上，砸出了一个小坑。

    “有敌人！”周青离立即反应过来，发出了警告，但也就在这时，枪声连响，可以听出不仅是一支枪，而是有两三支。

    俩人在躲避中很快找到了掩体，躲在一辆车后面。

    “有人要杀我们？”宋笺秋有些疑惑，她在阳间有什么仇人吗？

    “有点意思，竟然知道用枪暗杀。”周青离认真了起来。

    “刚才有人作法，想要暗算我，结果被失败了。”宋笺秋说道。

    “看来，对方是早有准备啊！会不会长生法那帮人？”周青离说道。

    “应该不是，长生法又不知道我们的存在。”宋笺秋说道：“如果是为了极阴之地的事，那也应该是找大叔他们的麻烦去。”

    “这就奇怪了，会是谁想要杀我们呢？”周青离皱着眉，一时间有些想不明白。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第七百九十六章 枪战

  
    
?    就在宋笺秋察觉到冥冥之中有股力量攻击她，随后被反弹回去时，在游乐园内的一个员工休息室里，清罗道人突然仰头喷出一口鲜血。

    面前的法坛和对面的墙壁，沾染上了血液，变得斑驳点点。

    “师父！”张星辰大吃一惊，连忙上前扶住摇摇欲倒的清罗道人，坐到到了房间里的一张折叠椅上。

    “怎么会这样？”张星辰虽然无法学道法，但却也懂很多道术知识，自然是看得出，这是法术反噬的结果。

    “那女人身上，可能有护身法器。”清罗道人气息虚弱，长长的胡须上，也沾染了不少血液，沿着滚落下去。

    道术反噬可不是说说的，严重的直接毙命，轻一点的也会深受重伤。

    现在清罗道人的情况算是最轻的，只是受了重伤而已。

    “这女人到底是什么来历？”

    张星辰面色凝重，上一次，在极阴之地的时候，对方就以一己之力，杀了他们三四个人，将他们打退，原以为暗中施法，释放诅咒，可以削弱她，可却没想到，竟然被反噬了。

    “可惜了，我本想用太一真经之中的诅咒之术，诅咒她，却没想到反受其害，现在我法力大失，十不存一，恐怕帮不了你了。”清罗道人说着话，有些气喘。

    “现在你要做出决定，是继续，还是撤退？”

    双瞳门最厉害的修炼者，便是清罗道人，现在清罗道人失去大部分法力，无法支援，剩下就几乎都是些普通人了。

    “不！”张星辰说道：“既然对方道法厉害，那我们就不以道法对付。就算是修炼者，也同样害怕枪械子弹，只要我们用强大的火力压制下去，让对方没有机会施法，我们还是有机会赢的。”

    其实，还有句话没有说，他必须救他的弟弟，如果这次暗杀失败，对方就会警惕起来，甚至很快就会找到他们，到时候，对方有所准备，那他们恐怕都会被灭门。

    “你说的对。”

    清罗道人见此，很是欣慰的点点头，说道：“你能想到这点，说明我平没有白教你。你拥有双瞳，天生不凡，但也因此无法修炼道术，但这个世间，道术并不是唯一，再强大的人，只要是人，就会害怕枪械，就算能避过一颗两颗的子弹，但绝对比不过成千上百的子弹。”

    “这次我们主动出击，就等于已经暴露在了明面上，对方肯定会想到是我们，必须趁着现在对方没有准备，杀了她！”

    “是！”张星辰应了一声，然后说道：“师父，你在这里疗伤，我出去看看。”

    “好！你去吧！小心一点。”清罗道人拍拍张星辰的手，说道。

    “嗯。”张星辰点点头，转身朝着房门走去，一边走，一边从身后拔出了一把手枪，打开保险，拉了枪栓，然后藏在衣服里，正好走到门前，拉开门，走了出去。

    清罗道人目送着张星辰离开，直到对方出去之后，他才从椅子上下来，在地上盘膝坐好，开始调息养伤。

    而另一边，这一次双瞳门安排了足够多的人来进行这次刺杀，本来按照计划，是在清罗道人发动诅咒之后，目标会有立即感觉到虚弱和痛苦，然后就可以直接射击，将人杀死。

    可现在，计划虽然是这样，但清罗道人的诅咒却没起效，反而伤到了自己，于是就原本的暗杀，就变成了公开的枪战了。

    游乐场里的游客四散而逃，周青离和宋笺秋在车后躲了一阵之后，从另一侧又有人朝他们开枪，于是二人不得不转换地点，一路狂奔，利用过一些游乐设施进行躲避。

    也不知道对方究竟找了多少人来，不管怎么躲，总是有从另一个方向朝他们射击，于是不得不不停的转换地点。

    “我想起来了，这些人会不会是双瞳门的人？”躲避之中，宋笺秋还在想究竟是谁会想要杀他们，此时，她也终于想到了一个可能的组织。

    不管怎么想，也只有上次她正式出现过一次，救了玉知秋等人，且跟双瞳门正面对上。

    如此一想，似乎也就很合理了，难怪会对她出手，因为对方是认识她的。

    她刚刚才回来没多久，也没在意这事，倒是没想到，这才几天时间，对方就找上门来了。

    不是说双瞳门和长生法等几个组织，被联合会的人一直围剿吗？现在竟然还敢出来，这是有多恨她？

    “不管是谁，都要把他们解决了！”周青离现在很生气，本来安排好的约会，眼看就要到最后关头了，竟然冒出这样一群人来，打乱了他的安排，真是找死。

    “你准备怎么办？”宋笺秋的手被周青离牵着，俩人在枪林弹雨之中逃跑，感觉很刺激，有种像是在演电影的感觉。

    跑着跑着，俩人进了通往其它区域的一条地下通道，到了这里，就安全了许多。

    不过，进来之后，可以看到这里躲着不少人，一个个人都有些惊恐的看着俩人跑进来，但看到二人是手牵手，手里也没有枪什么的，才暗自松口气，知道不是外面那些歹人。

    “你在这等我，我去解决掉他们。”周青离不打算让宋笺秋出手，说实话，刚才在外面，如果不是顾忌到太多人，不好动手的话，他早就把这些人给烤成焦炭了。

    “好！”

    宋笺秋不知道为什么，感觉很甜蜜，她倒是不担心周青离的安全，他们跟别人不一样，如果能够被区区子弹威胁到生命，那当初在阴间早就已经魂飞魄散了。

    “嗯，乖！”周青离亲了一下宋笺秋，宠溺的摸了摸后者的头，然后就转身跑了出去。

    目送这前者的背影消失在洞口处，她一脸开心的转过身，看到一群人蹲在角落里，便也走了过去，找了个人多的地方，蹲了下来。

    她感觉自己现在像是在拍爱情电影，这个时候就要全身心的投入，这样才有意思。

    不说宋笺秋打算当柔弱女子，只说周青离出去后，直接拔出了冥瑕剑，正好与追来的八名杀手正面遇上。

    后者看到目标逃进通道之中后，都以为目标会通过通道，逃到另一边去，所以分了两队，一队从地面绕过去，到通道另一边堵人，而这边则也有八人进入追杀，如此便是两头堵，目标便等于被困在了里面，成了瓮中之鳖了。

    算盘打的啪啪响，只是他们没搞清楚他们要杀的目标究竟是什么样的人。

    张星辰和清罗道人是十分清楚的，但这些杀手，却不清楚，只以为是略有点道术的修炼者而已。

    这样的人在牙山市很多，早在东魂学院建立之前，市里就如雨后春笋一般，冒出了大量的道术培训班，学会点纸鹤传音什么的，就敢自称修炼者。

    当然，目标俩个是名门正派的修炼者，但就算如此，他们人多，个个有枪，就算是修道者，也是怕子弹的。

    他们曾经也暗杀过这样的修道者，只要火力足够，就足以将人压制，并杀死。

    所以，他们毫无顾忌的追了上来。

    然而，这一次他们还没冲到通道口，就看到其中一个目标人物，手持一柄长剑，气势汹汹的冲了出来，吃了一惊的同时，却也是心中大喜，这样直直的冲上来，不就是找死吗？

    于是，他们一个个纷纷举枪，就要射击，可就在这时，他们忽然失去了目标的身影，明明刚刚就看到了的，可骤然间就消失了。

    心中的疑惑几乎才刚刚升起，就突然听到一声惨叫声，回头望去，便见其中的一名同伴被砍断了拿枪的手，惨叫声才叫出口，脖子上就被割出了一道伤口，鲜血涌出，人便也软软的倒在了地上。

    怎么回事？！

    其他的杀手一下慌了，情报之中可没说目标人物之一的实力这么离谱啊！

    周青离手持冥瑕剑，毫不手软，身形连连闪烁，几乎是一剑一个，短短不到五秒钟的时间，八名杀手便都已经倒在了血泊之中。

    他挽了个剑花，冥瑕剑滴血不沾，但他并没有收剑，因为刚才躲避枪击时，明显感觉到有十多个人，而不仅仅是这八个人。

    他看了眼通道，想到刚才这八人朝这边跑来，便猜测对方恐怕是分成了两路，一路去了另一头堵了。

    他正打算回到通道之中，来个迎头痛击之时，忽然心中一动，扭头望向远处。

    这没来由的感觉，让他的注意力吸引到了远处的那间房子中。

    想了想，他便朝着那间房走去。

    而在通道之中，宋笺秋等了一阵，听到外面的枪声已经平静很久了，想来应该是已经被周青离解决，但后者怎么还不回来？是出了什么意外？

    安全方面，她当然是不会担心，就是感觉奇怪而已。

    这个时候，通道里的人也都感觉到外面很安静，几个胆大的男的正准备出去看看情况时，忽然从后面传来了尖叫声。

    宋笺秋回头望去，便见七个拿着手枪的人，从通道另一边走了进来，正是这些人持着抢，才导致人群中的女人发出尖叫声。

    “不许叫！把手放在头上，蹲下去！”其中一人发出了威胁。

    声音顿时安静了下去，一个个重新蹲了下去，把手放在头上。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第七百九十七章 记忆

  
    
?    当看到七人当中，有个戴着熟悉的铁面具时，宋笺秋便明白过来，她之前的猜测都是正确，果然要杀她的是双瞳门。

    眼前这个戴着面具的，便是双瞳门的门主，而还有另外一个叫清罗道人的道士，是龙虎山的叛徒罗昌盛。

    这门主和罗昌盛的关系，是师徒关系，而经过调查，这双瞳门的门主是拥有双瞳之人，也是让人惊讶和感到惋惜。

    双瞳异人天生不凡，如果能够走上正道，必然大有作为，可现在，却拜一名叛徒为师，不敢说拜叛徒为师就一定会学坏，但以现在的情况来看，双瞳门的所作所为，显然是称不上一个好字。

    双瞳异人无法修道，但双瞳却有诸多妙用，能够完全掌控的话，简直就是修道者的克星，也不知道这清罗道人是怎么发现双瞳异人的，实在是可惜。

    在知道双瞳门门主是双瞳异人之后，那天晚上，她的魂术无法命中对方，自然也就不难理解了。

    “出来吧！我看到你了。”张星辰用手枪指着人群中蹲着的宋笺秋，开口道。

    到了这种地步，宋笺秋其实也没有隐藏的想法，站起身，把放在头上的手放下来，立即有俩名杀手将枪口对准了她。

    面对指着自己的三把枪，宋笺秋若无其事的拍了拍刚刚蹲下时，衣摆在地面上沾染到的灰尘。

    然后走出了人群，站在比较空旷的地方。

    她怕等下动手的时候，牵连到普通人。

    现场的普通人抬头望着宋笺秋，看到如此漂亮的一个女孩子，顿时都有些于心不忍，心中也开始猜测，看这些人，似乎是专门来找这个漂亮女孩的，是什么原因？仇杀？情杀？还是绑架勒索？

    几个年轻人也有些蠢蠢欲动，随着之前这女孩是和一名年轻男子牵着手进来的，临走时还亲了一下，应该是情侣关系，但后来那年轻男子却跑了出去，丢下女孩一个人在这，也不知道干什么去了，会是一个人逃走了？

    要是这种时候冲出去英雄救美，会不会让这女孩以身相许？

    会有这种想法的，大概也是电影看多了。

    不过，在面对好几把枪指着的情况下，想要提起勇气出头，如果没有两把刷子，显然是做不到的，所以几个年轻人虽然蠢蠢欲动，但最终还是没有做出什么举动来。

    只是望着宋笺秋的眼神，都感觉十分的惋惜。

    为了今天的约会，宋笺秋专门打扮了一下，脚下还穿着高跟鞋，站在那，亭亭玉立，展露出姣好的身材，再加上让人惊艳的容貌，即便现在所谓的‘女神’这个称呼已经烂大街，名不副实，但也实在是不好换别的词来形容她了。

    如果不是知道眼前这女孩实力恐怖的话，便是张星辰，也不由得会心动，难怪会成为他弟弟的欲望根源了。

    只是，他心中也是有很多疑惑，因为最初时，他弟弟喜欢的是那个叫宋笺秋的女同学，那是个跟他弟弟同年的女孩，可现在，为什么这根源又落在了眼前这女孩身上？

    是因为这女孩的样貌跟宋笺秋有些相似吗？还是因为同名同姓？

    张星辰心中闪过许多疑问，但显然不可能得到答案。

    他们只是通过道术秘法，找到了张星望心中的欲望根源而已，虽然经过了一番调查，但宋笺秋从阴间回来的事情，不可能调查出来，这件事可以说是机密，知道的人都是类似于玉知秋这种层次的人，普通人是不知道的。

    其实，如果真要进行更详尽的调查，或许还真能打听到一些事情，但张星辰时间不多，再拖下去，他弟弟张星望就要坚持不住了，所以才会如此仓促的动手。

    在那天晚上的时候，眼前这女孩的奇异之处，他们都已经见识过，但也都觉得不过是某种道术的效果而已，从未往阴间方面去猜测。

    只是觉得，这女孩成为张星望的根源，有些古怪，而前者的实力，也是很棘手，那天晚上，那纵横的剑气，可是给他们留下了十分深刻的印象。

    不过，他还没开口，宋笺秋却已经先开口了。

    “之前作法攻击我的，是你师父？”宋笺秋问道。

    张星辰没有回答，只握紧了枪，然后扣下了扳机。

    “砰——！”

    一声脆响，枪声回音激荡在通道之中，蹲在地上人都是下意识的怂了一下脖子，就像是担心那子弹落到自己身上似的。

    一些人抬头望去，却见被射击的目标，好端端的站在那，并没有随着枪声倒下去。

    “说实话，你觉得枪能够对我产生威胁吗？”宋笺秋甩着手中的小手袋，问道。

    张星辰心中一紧，他刚刚那一枪只是测试而已，他本来就没指望能够那么轻易的杀死目标，可对方的的轻松，还是让他意识到，自己还是小瞧了对方。

    他闭上了左眼，再睁开时，左眼之中有两颗眼瞳出现，挤占了大半的眼白，看起来像是全黑一般。

    宋笺秋有些好奇的打量着这左眼双瞳，问道：“你只有一只眼睛是双瞳？”

    边上有距离近的人闻言，好奇的看了一眼张星辰，看到对方的左眼时，顿时吓得差点叫出声，好在及时捂住了嘴巴，才没有发出声音来。

    双瞳的力量无声无息，宋笺秋正在询问时，便感觉到有一股力量施加在她身上。

    她细细感受了一下，这股力量好像是想要束缚住她。

    张星辰根本就没心思回答宋笺秋的询问，在释放双瞳力量之后，他便下达了命令：“射击！”

    于是，枪声顿时密集响起，空旷的通道里，砰砰直响。

    宋笺秋没有躲避，甚至双瞳的力量也无法束缚住她。

    她朝着张星辰走去，一颗颗子弹从她身体之中穿透而过，激起一阵阵涟漪。

    “可惜了，双瞳异人天生不凡，你却走上了歪路，真是让人感到惋惜。”那股想要束缚住她的力量并没有消失，才导致她现在靠近张星辰很吃力，就像是在推一件重物一般。

    “苦海无涯回头是岸！”

    宋笺秋开口说出这一句话时，开头两个字还普普通通，但后面的话，便犹如梵钟一般，庄严肃穆，威严宏亮，竟然震得通道内嗦嗦直响，掉下一些灰尘来。

    几名杀手手中的枪掉落在了地上，一个个像是恍然醒悟一般，开始痛哭流涕，跪在了地上。

    唯有张星辰感觉到头疼难忍，捂着自己的头，连连后退。

    脑海之中，忽然闪现出一幅幅惊悚的画面，那是他刚刚到达泰国时的遭遇。

    画面中，他惊恐的躺在一张手术台上，看着一张熟悉的面孔，面无表情的望着他，手中还拿着手术刀。

    这个画面一闪而过，记忆中，等他醒来时，便发觉自己似乎是少了一只眼睛，右眼被包裹了起来。

    而他也被关在一个房间里，无法外出。

    一幕幕记忆在脑海之中闪过，那个对他照顾有加，一直对他进行教导的师父，在记忆之中却变得恐怖和残忍。

    这些记忆就好像从脑海深处冒了出来，一下挤进他的大脑之中，令他痛苦不堪。

    “咦？”

    宋笺秋停下了脚步，对于张星辰的反应，感觉有些奇怪。

    正当她准备靠近，去检查下后者的情况时，骤然间，一股汹涌的火焰从通道之中冲来，眼看就要淹没现场所有人时，她也不得不放弃去检查张星辰，甩出锦霞披帛，将所有火焰都给收走。

    等火海消失时，张星辰也已经消失不见。

    她微微蹙眉，能做到这地步的，估计只有张星辰的师父清罗道人了。

    这家伙还是有点实力的，不然也不可能在她眼皮子底下把人给救走。

    而此时，通道内的人都已经呆了，明明看到一股火焰汹涌而来，都感觉到了那股炽热的感觉，还以为自己就要葬身火海了，结果一眨眼之间，这些火便消失无踪。

    如果不是空气中还充斥着一股焦臭味，空气都还残留着余温的话，都还以为是幻觉。

    “逃的还挺快的。”宋笺秋正想去追，忽然听到身后传来脚步声，回过头，便见周青离回来了。

    “怎么了？”周青离敏锐的察觉到空气中有残留的温度，再看那几个惭愧在地的人，便知道这里肯定发生了什么事。

    “没什么。”宋笺秋把之前发生的事描述了一下，周青离顿时皱起了眉头，说道：“这双瞳确实是个麻烦。”说完，又道：“要追吗？”

    “算了，今天不做别的事。”宋笺秋还想着今天是第一次约会，不能被这事给搅黄了。

    “说的也是。”周青离闻言，明白了宋笺秋的意思，笑了起来。

    宋笺秋扫了眼周围还在蹲着不敢起身的人，说道：“这些人怎么办？”

    “没事，外面警察已经来了。”周青离说道。

    果然，就在这话才出口，就听到外面传来警笛声。

    通道里的人听到这声音，顿时都松了口气。

    “好了，大家都没事了，都出去吧！”宋笺秋拍了拍手，示意可以离开了。

    到了这时，这群人才一一起身，跟着宋笺秋和周青离往通道外走去。

    不过，才走到通道外不远，宋笺秋就看到了俩个熟人。

    刘钊和李轻舞看到宋笺秋，也是吃了一惊。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
    
  
        
  
    
第七百九十八章 询问

  
    
?    时间倒退几分钟，不说宋笺秋在通道之中，遇到张星辰，只说周青离察觉到那栋小屋令他心中一动之后，便意识到，这屋内应该有什么东西令他感到很重要。

    修道之人，有时候都会突然出现这种莫名其妙的感觉，称之为感应，或者第六感也好，反正就是一种突如其来的感觉。

    在很多人身上，这种感觉很少出现，但如果是玉知秋这种专研卦算八卦之人，这种感应就会相对比较频繁一些，一般都是跟他有关联，或者他关心的对象出现了什么问题，心中就会有所感应。

    这种感应很模糊，但却等于一个提醒，玉知秋自然也就会针对性的进行占卜，一般成功率都很高。

    如果这种时候循着感觉走，或许就能发现重要的，或者重视的东西。

    周青离虽然不精通占卜，但这种感应是每个修道者都会有的，只是很少出现而已。甚至有时候普通人身上也会出现，那就更罕见了。

    不过，在感应到时，他也察觉到了这感应之中隐隐有一股令他心悸的感觉，这应该是警示他，这小屋里的物体或者人，对他并不友好。

    如果他学过占卜，此时掐指一算，恐怕就能知道小屋里是什么存在，但他没学过，仗着艺高人胆大，他直接提着剑就走了过去。

    在路过窗户前时，发现窗户从里面用厚纸壳封了起来，这就更显得不正常了。

    他脸上表情认真起来，小心的来到门前，尝试着拧动了一下把手，却发现并没有锁，遂即一脚将门给踹开，人却一下躲到了一边去。

    等了几秒钟之后，里面没有什么动静，这才钻了进去。

    小屋子里摆设很少，只有几张椅子，但最引人注意的，还是摆在空地中央的法坛。

    法坛正对着墙壁，于是一进门，就看到散了大半张墙壁的血迹。

    他走了过去，看到这法坛上呈扇形展开的符纸，鹅蛋，草人，镇魂铃等，也都沾染了不少血迹，看得出，当时的喷血量极大。

    只是略微思索，他便明白这里是什么产所了，显然，之前宋笺秋说，冥冥中感觉有股力量在攻击她，应该就是有人躲在这里施法，想要暗中伤害她。

    可这人却没料到，宋笺秋有功德和愿力两大善力护身，已经不是寻常诅咒可以附身的，所以毫无疑问，施法之人受到了反噬。

    死是应该没死，但看着喷血量，受伤是少不了的。

    不过，人跑哪里去了？

    逃了？看来伤的还不够重嘛！

    周青离转了一圈，也没找到什么线索，想到还有人可能去了找宋笺秋，便连忙出了小屋，往回赶去。

    …………

    周青离自然是想不到，他感应到的人，会是清罗道人。

    后者作为龙虎山叛徒，偷学太一真经，被龙虎山和正一道联合追杀，对于龙虎山来说，显然是仇人，所以他才会突然有所感应。

    只是，清罗道人能够在两大门派联手追杀之下，一直活下来，而且还活的这么滋润，自然有它的道理。

    他十分狡猾，在张星辰离开之后，只是在小屋内稍微调息了一下，压制住了伤势，恢复了些许体力，可以活动之后，便立即转移了地点，离开了这里，所以才会让周青离扑了个空。

    在离开之后，清罗道人不放心张星辰一个人去对付宋笺秋，便也跟着来到了通道之中，刚刚到达，就从通道拐角处看到了张星辰对付宋笺秋的情况，知道情况不妙，立即动用仅剩的一点法力，释放了一个道术，用来掩人耳目，随后，再动用了太一真经中的逃命之术，将他和张星辰一起救了出来。

    游乐园外的街道上，忽然间，一阵风卷着一股青烟从天而降。

    路上的行人诧异之余，纷纷闪避，等回过神来再看，却见青烟散去之后，竟然有俩个人现出了身形，一时间惊讶不已，但随后有人意识到，恐怕是高人，于是掏出手机就想要拍照。

    张星辰扶着还在呕血的清罗道人，见有人想拍照，还未收回的双瞳仅仅是扫了一眼，这些人手中的手机便纷纷无端炸裂，吓了这些人一跳。

    有人骂骂咧咧的，说着手机太差，也有的看到清罗道人连连呕血，感觉有些吓人，连忙拿着坏掉的手机走人，不敢在围观。

    张星辰脸色很不好，就像是乌云盖顶一般，阴沉着。

    他搀扶着清罗道人进了一条狭窄的小巷。

    这条小巷内有一条下水道，进去后，略微有一股臭味从入水口中飘散出来，地面也不是很干净。

    他没有理会，只松开了清罗道人，任由后者扶着墙壁，喘着粗气。

    他本就因为道术反噬，受了重伤，后来又强行动用太一真经上的道术，更是伤上加伤，差点连根基都受损，如果不是太一真经的强大，恐怕他就已经成了一个废人了。

    清罗道人喘了一会儿粗气之后，颤抖着手，从怀里掏出了一个小瓷瓶，想要打开盖子，倒出里面的丹药来，但因为无力，试了几次都没成功，只能说道：“星辰，快帮师父打开，取一粒丹药给我吃。”

    张星辰阴沉着脸，从清罗道人的手中接过了药瓶，但却并没有去打开瓶盖，而是死死的盯着后者。

    后者等了片刻，才察觉到异样，抬起头，胡须沾满了血迹，一脸诧异的望着张星辰，问道：“星辰，你怎么了？”

    “我想问你一个问题。”张星辰手中握紧了瓷瓶，缓缓的说道。

    “有什么问题，等我伤好了再说。”清罗道人闻言，略有些不满。

    “我很迫不及待的想知道答案。”张星辰继续盯着清罗道人，说道。

    渐渐的，清罗道人似乎意识到了什么，眼底闪过一丝慌乱，但还是说道：“你……你问吧！”

    “我另一只眼睛呢？”

    张星辰一边询问着，一边回忆着之前脑海之中的记忆，那都是他十六岁时的记忆，那个时候，他就为了打工赚钱，被人骗到了泰国去。

    而这之后，这十六岁时的记忆，便遗失了，遗失的很巧妙，正好是十六岁时一小段的记忆。

    当他睁开眼时，看到的就是清罗道人，后者以一副仙风道骨的姿态，出现在他面前，并展露出了神奇的道术之后，他便拜了清罗道人为师。

    后者告诉他，双瞳是天选之人，是千年才出一个的异人；双瞳是天生的修道者克星，虽然本身不能学习道术，但却拥有诡秘的力量。

    在清罗道人的教导下，他开始训练自己的双瞳，尝试着掌控它的力量，但一直以来，每当使用左眼的双瞳之时，他的右眼就会隐隐作痛。

    按照清罗道人的说法，这是正常情况。

    可即便是忍住了右眼的疼痛，在使用双瞳的力量时，他也总会感觉，有一种不完全感。

    这种感觉很难用语言来形容，反正就像是缺失了什么一样。

    正因为如此，这也让他很不喜欢使用双瞳，这或许也是导致他花近十年的时间，都还无法完全掌握双瞳力量的原因。

    本身就心里抵触，自然也就无法掌握了。

    他一直以为，这是自己的心理问题，可通过之前忽然回忆起的记忆，似乎并不仅仅是如此。

    除了心理问题，恐怕还有另外一个问题，那就是他原本应该有一对双瞳，那才是完整的双瞳，可现在，他却只有左眼这只双瞳。

    另外一只双瞳呢？

    记忆中那张熟悉的脸，正是眼前人；那个教导了他近十年，一直帮助他，安慰他，照顾他，一直以来，他都以为是除了弟弟之外，最亲的人。

    但却也正是这个人，挖走了他的右眼；那原本也应该是一只双瞳。

    “你说什么呢？你的眼睛不是好好的吗？”清罗道人很镇定，脸上露出了疑惑之色。

    “我说的，是另外一只双瞳！”张星辰睁大了双眼，左眼的双瞳显现出来，而右眼却整个凸起，就像是要从眼眶之中冲出来似的。

    “你说什么傻话，你只有一只双瞳啊！”清罗道人说道，暗中背过去的手，却已经捏了一个道诀，随时准备应付情况。

    “你骗我，你还骗我！”不知为何，心底一股黑暗而阴沉的戾气骤然爆发出来，张星辰整个人身上的弥散着一股黑气，原本的短发，竟然疯狂的生长起来，转眼间就到了披肩的地步。

    这些长发随着黑气漂浮起来，仿佛触手一般，无风自动。

    左眼的双瞳缓慢的旋转着，而右眼，却充满了血丝，逐渐的被染红，只剩下一个黑点。

    清罗道人露出惊讶之色，他万万没想到，张星辰竟然在这种时候，如此迅速的掌握了双瞳的一部分力量，这原本一直是其花了近十年都无法掌握的力量。

    是什么原因让张星辰如此快速的掌握双瞳的？是怨恨？

    清罗道人捏着道诀的手在颤抖着，他感觉到自己的右眼隐隐作痛，那种感觉，就好像一股无形的力量，在拉扯着，想要将它从眼眶之中拉出来。

    而这股无形力量，正是从张星辰的身上散发出来的。

    这是这只眼睛，是想要重新回到它原先的主人身上吗？

    不能再等了。

    清罗道人率先发动了攻击，只见他的右眼眼瞳同样开始翻转，一只眼睛里，挤入了两颗眼球。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第七百九十九章 压制

  
    
?    使用双瞳原本是不需要消耗法力的，因为这是天赋能力，但这是针对原主人来说，而对于清罗道人这只夺取来的右眼，却还是需要消耗一定程度的法力来运转。

    好在，他还有一点法力能够使用，此时催动了法力，双瞳便开始显现出来。

    事实上，他一直在把张星辰当成试验品来使用，把自己看到的，想到的双瞳使用方法，都教给后者，让其去使用，去尝试，如果没有问题，他自己才会去学。

    这也没办法，毕竟双瞳的力量究竟该怎么开发，该怎么使用，都没有历史记载，更没有什么法门宝典可用，只能完全自己摸索。

    而他也是在之后才知道，原来双瞳异人是无法修道的。

    不过好在，这个缺陷在他身上并不存在，因为他的双瞳是夺取而来的，本身就不是他自己的，只是在使用的时候，需要消耗法力罢了。

    但这无所谓，以他的深厚法力，就算再怎么用，也足以应付大部分的战斗了。

    而只要能够发掘出双瞳的真正力量，又怎么还需要担心法力不够呢？

    小巷内，清罗道人和张星辰的姿势显得有些古怪，一个跌坐在地上，一个居高临下的站着，双方距离不过一米的距离。

    俩人就这样对视着，一左一右两只双瞳同时显现出来，看似什么动作都没有，但这小箱子内却有一股无形的力量在发生碰撞。

    这种碰撞无影无形，只偶尔能够听到轰鸣声响起，又渐渐远去，或者又能看到墙壁忽然出现错位，空气出现扭曲。

    有时候，地面还会突然出现划痕，墙壁上突然出现一个坑洞，被刮落的沙砾刷刷的落下。

    如果说，道术的力量还能有点轨迹可寻的话，那么双瞳的力量，就完全是诡秘莫测，更加的不讲科学，不讲道法。

    所谓的破法、虚妄、错身、无视，远不像简单的那么描述。

    双瞳的力量很麻烦，这是教导了张星辰近十年来的体会，即便是只是简单的掌握了一些双瞳的力量，张星辰也依然很不好对付。

    但张星辰也有弱点，那就是，他到现在，也不过只掌握了双瞳的破法之力，剩下的虚妄、错身和无视，都没怎么涉及，也就只有错身稍微能够运用一点。

    破法，几乎达到了万法皆破的地步，当然，张星辰境界不够，只能破一些低级道法，而错身，则让他拥有能够让人无法命中自己的力量。

    这种力量既不是幻术，也不是身体移动，反正就是错身，就是这么不讲道理。

    要是没有受重伤，法力还在，清罗道人有一百种方法杀死，或者控制张星辰，但现在，他偏偏身受重伤，法力几近枯竭，只能同样用双瞳来进行应对。

    事实上，他对于双瞳的运用，远超张星辰，按理说，在这场双瞳对抗之中，他就算不能很快占据上风，也应该能够立于不败之地。

    然而，随着时间的推移，他发觉，张星辰竟然逐渐的占据了上风，到后来，他几乎是被双瞳的力量压制了下去，那感觉，就像是一面墙倒了下来，而他就在墙下面，只能用尽全身的力量，来支撑住这面墙，避免自己被压死。

    但现在，这面墙还在不断的加重，不断的施加压力，他渐渐的感觉到了有些力不从心，更别提，右眼的双瞳越来越痛，他感觉整只右眼好像都已经凸出来了。

    没来由的，他感觉到了恐惧，是那种对死亡的恐惧。

    他惊恐的望着张星辰，后者身上的黑气越发的浓郁，左眼的双瞳旋转的很快，看起来就像是阴阳双鱼一般，只是这双鱼是纯黑色的。

    而右眼，则已经完全变成了血红色，甚至还有血泪从眼角流出来，在脸上留下了一道痕迹。

    “我……噗！”清罗道人张开嘴，想要说什么，但才说出一个字，口中便不断的涌出血来。

    鲜血源源不断的从他口中流出，完全浸湿了胡须，又流到了身上，将衣领和衣服都浸透了。

    他感觉到耳孔里出现嗡鸣声，视线开始渐渐的出现诡异的花纹，就像是以前的老电视没有信号一般，密密麻麻的全都是黑白点。

    终于，他突然瞪大了双眼，整个人就像是没了骨头一般，瘫软了下去，睁着眼睛，死不瞑目。

    清罗道人死后，张星辰似乎才回过神来，感觉头晕目眩，一只手撑住了墙壁，另一只手捂住了左眼，大口大口的喘着粗气，就像是被憋了许久的气一般。

    休息了片刻之后，他用手擦掉了右眼流出的血泪，上前几步，低头看着躺在地上，没有了声息的清罗道人，然后半蹲下来，伸出手去，用一根手指硬生生的，将右眼给挖了出来。

    他将这颗右眼拿在手中，就这样离开了小巷，留下一具丢失了右眼的尸体。

    让龙虎山和正一道追杀多年，都没有成功的清罗道人，就这样死在了一条臭巷之中，不由让人唏嘘不已。

    就在张星辰离开后不久，下水道的盖子突然被什么东西从下面顶了一下，跳了起来。

    随后，这块水泥盖被掀起，翻到了一边，一团仿佛烂泥一般的物体，从下水道中升了起来，一股酸臭味顿时弥漫开来，闻了让人作呕。

    这烂泥一样的物体身上沾满了黑色淤泥，还有一些厨余垃圾和米饭混杂在里面。

    随着它的动作，逐渐的滑落下来，掉落在地上。

    爬上来后，这团烂泥般的物体开始蠕动起来，花了十多秒的时间，才逐渐的变成了一个浑身赤..裸着的人。

    这人面目丑陋，塌陷扁平的鼻子，一双眼睛眼皮几乎都盖在了一起，嘴巴歪歪斜斜，耳朵也是半圆不圆的。

    它光着头，浑身上下一点毛发都没有，外表惨白，看像是一坨没有皮肤的脂肪，十分渗人。

    身体也十分的瘦弱，仿佛被风一吹就会倒地似的，但奇特的是，看不到凸现出来的骨头等，四肢都是十分的圆滑，看不到膝盖等关节。

    同样的，它好像也没有性别，双腿之间是一片光滑，什么都没有。

    变成人之后，它迈开脚步，来到清罗道人身旁，站着不动，像是在打量，又像是在发呆。

    过了片刻，它才蹲下身，将清罗道人身上的道袍，连同里面的衣服等物，都给脱了个干净，然后再往自己身上套。

    很快，它将衣服穿好，便朝着之前张星辰离开的方向走去。

    出了巷子，便来到了另一条大街上。

    街上的行人看到它出现，不由吓了一跳，有个女的甚至被吓晕了过去，倒在了地上。

    周围的人也是纷纷远离，或者绕道，不敢靠近。

    但这人却对此无动于衷，只是扫了一眼，分辨了一下方向，便穿过了马路，沿着街道前行。

    一路上，不知道吓跑了多少人，它都是不管不顾的，直到最后消失在了拐角处。

    …………

    回到游乐园，现场已经被警察封锁，之前的一顿枪战，也有一些游客被误伤，但好在都只是受伤，并没有死人，已经被赶来的救护车送去了医院。

    那几个被宋笺秋一句话，而顿悟忏悔的杀手，一个个痛哭流涕，求着警察把他们带走，有的甚至都还想要自杀，如果不是被警察拉着，恐怕就要死人了。

    对于这种情况，警察一个个都感觉有些别扭，但刘钊和李轻舞，却是明白，这显然是宋笺秋造成的。

    现场发生了这么大的事情，整个游乐园自然是被清空，几乎所有设施都被关停，然而，却还有一个摩天轮还在运行着。

    刘钊和李轻舞站在摩天轮下面，仰头望着。

    一名年轻的男警察走了过来，一边抬头，顺着二人的视线望过去，一边走到跟前，问道：“队长，李姐，你们这是在看什么呢？不是说要封锁现场，进行调查吗？怎么这摩天轮还在运营？”

    “调查什么啊？事情很清楚，没什么好调查的。”李轻舞目光就没移开过，一直望着摩天轮上某个座舱，似乎生怕一转眼，就错过了什么似的。

    “看什么呢？”年轻警察好奇的张望着，然后终于看到了在其中一个座舱里，似乎有人。

    “咦？有人困在里面吗？”他说道。

    “不是，是有好戏看。你别吵，这么浪漫的事情，你就知道在这里瞎嚷嚷。”李轻舞说道。

    见此，年轻警察也不好再多说什么，只仰着头，站在一旁，也看了起来。

    三人的这幅造型，很快就被其他警察看到了，一个个都好奇的走了过来，在周围散乱的站着，都仰着头看着摩天轮缓缓的旋转着。

    实际上，以在地面的高度，根本就不怎么看得清座舱内的情况，只能模糊的看到有俩个人，坐在其中一个逐渐升高的座舱之中。

    有人说，摩天轮是最接近天空的地方。

    当座舱升到摩天轮的顶端时，整座城市的夜景，都倒印在眼中。

    瓦蓝色的夜空之中，明亮的月光洒落下来。

    远处，贯穿牙山市的河流一路向东，奔流不息。

    周围点点的灯光，就像是天上的星星掉落在地面。

    霓虹灯流转着。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百章 求婚

  
    
?    周青离发现自己从未如此紧张过。

    明明在这之前，他自觉已经做好了心理准备的来着，可事到临头，心情还是忍不住紧张起来。

    明明都已经在一起十二年了，二人都可以说是老夫老妻，说爱你，也已经说了不知多少次了，可现在要说另外三个字时，人却紧张了起来，实在是不知该说什么好了。

    宋笺秋收回投往外面的视线，转过头，望向周青离，面含微笑，似乎意识到了后者想要说什么，想要做什么，她带着激动，期待和紧张的心情等待着。

    “周青离这是干什么呢？座舱都快到顶了！怎么还不行动？”李轻舞看着俩人坐的座舱缓缓上升，不由也紧张了起来。

    “咦？轻舞，你知道他们俩个要做什么吗？”刘钊闻言，略显惊讶的望向李轻舞。

    ……感情队长你看了半天，那么起劲，却不知道这俩个人要做什么吗？

    李轻舞听了刘钊的话，都忍不住翻白眼了，既然都不知道上面的俩个人干什么，那还傻站在这里看那么久，是傻吗？

    “刘队，你都不知道他们上去干什么，那你站在这里看半天做什么？”李轻舞忍不住好奇，问道。

    “没有，我就是等他们下来，然后问点情况。”刘钊很老实的说道。

    没救了，真是没救了。

    李轻舞忍不住摇头，但还是忍不住提醒道：“队长，我建议你有什么问题还是等明天再问吧！周青离拉着笺秋非要坐摩天轮，这是要求婚呢！”

    “啊？！”刘钊闻言，顿时瞪大了眼睛：“难怪……我说怎么都这种时候了，还非要坐什么摩天轮，原来是求婚啊！现在的年轻人可真浪漫。”

    “原来是求婚啊！”

    “原来如此。”

    “电视剧看多了？”

    李轻舞听到周围的感叹声，回头扫了一眼，忍不住翻白眼，这些家伙；仅有的几个女警就不说了，第一时间就想明白了，但男警察大部分都没意识到人家坐摩天轮干什么，只有少部分明白。

    真是活该单身！

    “我还以为这俩个人是困在了上面呢！”

    “我也以为是啊！”

    “我看你们都站在这里看，我就好奇跟着看了。”

    面对几个女警的白眼，几名男警开始为自己辩护起来。

    还别说，还真有点理由的样子。

    不管下面的警察乱哄哄的说什么，只说座舱内，周青离深呼吸口气，从怀中掏出了一只小礼盒。

    原本紧张的心情，随着取出这只礼盒，没来由的便全部消散一空。

    他含着微笑，面带深情，将礼盒朝着宋笺秋的方向打开，而自己则半跪在地，望着后者，说道：“笺秋，嫁给我吧！”

    宋笺秋站了起来，眼中闪着光芒，原本激动和紧张的心情渐渐平复了下来，一股巨大的幸福感，就像是一双温柔的手掌一般，紧紧的包裹住了她的心脏。

    凝视着周青离，她从对方的眼中看到了深深的情意与期待。

    她轻轻的点了点头：“嗯。”

    恰在这时，座舱升到了最高点，周青离为宋笺秋戴上了戒指。

    俩人紧紧相拥在一起，站在了最接近天空的地方。

    “噢——！”

    “成功了？”

    “好浪漫！”

    地面一群警察，看到俩人拥抱在一起，想也知道，肯定是成功了，顿时都欢呼起来，也不知道都开心激动个什么劲。

    倒是刘钊和李轻舞俩人跟宋笺秋相熟，看到这一幕，心中不由感叹。

    两年前，宋笺秋才十六岁来着，现在的女孩早熟的真快……

    俩人默默的拥吻了一阵，最后分开，额头抵在一起。

    宋笺秋的脸颊泛红，轻声的说道：“请给我幸福。”

    “我会给你幸福。”周青离用坚定的语气说道。

    “嗯。”

    宋笺秋轻轻的应了一声，眼角的余光忽然看到了下面围观的人群，顿时有些害羞的想要分开，但周青离却是仅仅的揽住了她的腰肢不松手。

    周青离扭过头去，朝着下面的人挥手。

    李轻舞挥手示意，而刘钊竖则起了大拇指。

    喧嚣之后的夜色显得十分的平静。

    这一天夜里，宋笺秋没有回家。

    很多人失了眠，但失眠的原因各不相同，有人快乐，有人忧愁。

    第二天，宋笺秋回到家中，林玉琴看到了前者戴在左手无名指上的戒指，她自然明白这意味着什么，脸上欣喜之色溢于言表，拉着一脸娇羞的宋笺秋就进了房间，说了很多话，询问了很多问题。

    而宋笺秋已经答应周青离求婚的事，也很快就传遍了所有的朋友，一个个都发来信息道贺。

    第二天，周青离的父母赶来牙山市，玉知秋和李太一作为师门长辈，也一同前来，看着坐在一起的一对男女，不管是两家人，还是李太一和玉知秋，都是很开心。

    有时候爱情并不需要很浪漫，那种默默守护在一起，共同经历生死危险的爱情，反而会更加的坚固，更加的深沉。

    阴间十二年的相伴，对于周青离和宋笺秋来说，爱情和亲情已经混合在了一起，互相之间配合出的默契，往往只需要一个眼神，便能读懂对方心中所想，这便是寻常的情侣和夫妻所做不到的。

    这一次的见面，不过是为之后的订婚和结婚做铺垫而已，双方的家庭都是界中人员，也都不是缺钱的住，嫁妆陪嫁什么的，都只是选了一个较为吉利的数字，例如99999，意为天长地久。

    然后，到时候这五个九全都会给夫妻俩个，两家人不会要。

    另一边，龙虎山这边也会有彩礼，这彩礼也是给周青离和宋笺秋的，只是没有细说，大家也就没有在意。

    按照南方的习俗，不管怎么样，结婚之前都是要订婚的，这算是一个程序，必须要走。

    但现在距离春节已经很近了，便共同翻了黄历，正好玉知秋在，都不用找别人，直接卦算了一下，找到年后的一个好日子，举办订婚礼——其实也没多复杂，就是请两家的亲戚，三姑六婆之类的聚一聚，吃一顿，互相介绍一下，认识认识而已。

    订婚之后的三个月内，一般就会结婚，玉知秋顺便也就把结婚日期给订了下来。

    这两个日子定下之后，两家人的关系就更亲密了的样子，当场就亲家公亲家母的叫了起来，惹来一阵笑声。

    在宋家吃过午饭之后，距离晚饭还有一段距离，两家人便各干各的事；周妈妈和林玉琴去了逛街，周爸和宋文成则开始下棋。

    周爸虽然是臭棋篓子，但好在棋品很好，就算输了也不会生气，只会叹气惋惜而已。

    在跟宋文成下了几盘，发现其棋艺高超之后，便认真的学了起来，俩人聚在一起，围着一张棋盘，倒是聊的火热。

    至于李太一和玉知秋二人，倒是先行离开，毕竟二人事务繁忙，能抽空来已经很不错了。

    临走前，跟周青离和宋笺秋说了几句话，这才离开。

    最后，也就剩下周青离和宋笺秋二人没什么事，前者忽然说道：“我们去看看房子吧？”

    “你买房了？”宋笺秋闻言，歪着头看着他。

    “之前我爸妈用我的钱买的，买了好几套，准备其中几套租出去，其中一套我们则用来做婚房。还没装修，我们去看看？”周青离笑道。

    “好。”宋笺秋有些羞涩的点头。

    虽然结婚已经成了既定事实，但她听到跟婚字有关的事情时，还是忍不住就会感到害羞。

    看到宋笺秋这幅模样，周青离就忍不住有些蠢蠢欲动起来，趁着周围没人，扳过她的身体，就吻了下去。

    好一阵，周青离才放过宋笺秋，然后在她耳边说道：“我买了一套女仆装，晚上穿给我看看吧！”

    闻言，宋笺秋白了他一眼，总是搞这些有的没的。

    “嘿嘿。走了！”周青离傻笑了几声，起身便拉着宋笺秋下了楼，准备看房子去。

    周爸周妈拿着周青离的钱，在牙山市买了好几套房子，这些房子也不是随便买的，而是看准了发展方向，有目的的买的，毕竟这是投资，要是在郊区买一套，恐怕就要亏死了。

    不过，现在牙山市发展的很快，就算是郊区的房子，现在也涨的有些恐怖。

    最初牙山市发生变化的时候，有不少人搬了出去，导致很多人还以为城市从此就要衰落了，可没想到，到了后期，来牙山市定居的人却不减反增，除了那些好奇鬼怪的人之外，还有很大一部分的高质量的科研人员，纷纷来牙山市开实验室，研究冤魂厉鬼。

    现在的牙山市，隐隐有成为南方第一座城市的势头；当然，在经济方面肯定是赶不上深广，但牙山市潜力无限，且与众不同，成为灵幻界的中心城市。

    或许以后，别人说起文化中心，都知道是帝都，经济和科技是深广，而灵幻中心，就会是牙山市了。

    事实上，牙山市在灵幻界的地位，在发现极阴之地阴沉湖之后，就确定了下来。

    牙山市政府已经决定，以阴沉湖为中心，定为新的开发区，目前很多资源都开始往那边倾斜。

    不过，这个开发区，却又与普通的开发区不同，而是以灵幻为主的开发区，简单而言，这开发区主要是为了保护阴沉湖，而最懂这种事的，也就只有灵幻界的人。

    目前，几个门派已经成立了一个委员会，就是专门跟进和规划阴沉湖开发区。

    房屋如何修建，怎么修建，甚至连位置在哪等，都需要按照规定来的，不是随便乱建的。

    
  
    
  
        
  
    
第八百零一章 夕阳

  
    
?    虽然宋笺秋没有参与其中，但实际上她在委员会的话语权也是很大的，谁让阴沉湖最重要的功能是掌控在她手中呢？

    阴沉湖周边的几座房屋，都已经被各大门派所预定，这倒不是不想给普通人，而是普通人根本就不能在这附近居住，否则阴气缠身，很快就会被持续外泄的阴气所腐蚀。

    同时，各大门派住在阴沉湖周围，也是为了用带有法力之人，来定住，和守护这里，也不能说完全是以公谋私。

    这方面，委员会倒是显得很透明，跟牙山市政府和中央政府明明白白的说明了，也都得到了认可。

    除了各大门派预订的位置，一些法力高深的前辈等，也都可以在这里有房子，理由跟上面说的一样，就是为了借这些人的法力守护阴沉湖，既然住在了这里，那自然就有责任保护这里。

    普通人自然是做不到这种事的。

    按照如此情况，宋笺秋和周青离在阴沉湖自然也是有房子的，不过，现在那边现在还是一片工地，想要盖起来，没个一两年都不成，没必要去那里看。

    周青离带着宋笺秋要去看的，是已经买好的几栋房子，有在高达四十多层的复式楼，也有独门独院的别墅。

    位置和地方都很不错，可以说，只要挂出去，肯定是能够卖个高价钱的。

    开着车，接连跑了三四处，眼看已经是下午四点多，再过上不到一个小时的时间，估计就要天黑了，周青离才询问了宋笺秋对这几处房子的感受：“感觉如何？”

    “很好，很不错啊！”

    宋笺秋对此其实没有太大的感想，或许是因为她修佛，所以本身对物质的欲..望不是太强，也有可能是因为家庭关系，想买就买，不会有压力，所以对房子看的也就不是太重。

    就好像身上有钱，所以不会害怕出门吃不了房，而如果没钱，那压力就大了，才会焦急要赚更多的钱。

    当钱只是一个数字时，自然就不会在意自己有多少钱。

    宋笺秋还没达到这种地步，但对她来说，想要赚钱，那是很轻松简单的事情，根本就不用为此担心什么。

    她相信，周青离想要赚钱的话，也是很简单的，所以在就没有什么压力了。

    “趁着天还没黑，我带你去看最后一处！”周青离神神秘秘的说道。

    “还有吗？”宋笺秋闻言，倒是略感惊讶，一下午都看了三四处了，真要算起来，都有两千万左右，周爸周妈还真是会投资。

    “有，不过是一栋老房子。”周青离发动了引擎，说道：“我爷爷的，位置比较偏僻，又很高，他年纪大了，就懒得爬上爬下了。上次我跟他说，我要结婚的时候，他就送给了我。”

    “哦？那就去看看。”宋笺秋闻言，深感好奇，便同意了下来。

    周青离开着车，一路前行，朝着目的地开去。

    牙山市所处的地区是一个盆地，三面环山，有一条河流经，有许多山位于城市之中。

    这些山不算很高，地形也比较舒缓，并不陡峭，属于那种小山包的类型。

    在城市发展中，其实已经推掉了不少山，才有了市中心这一大片较为平缓的区域。

    不过，随着后来强调人与自然的和谐，加上现在的有钱人也都厌倦了车水马龙的大街，就开始直接在山上盖房子。

    杜言雪家就是一个例子，直接买下了一座山，在上面盖了很多房子住。

    普通人家自然不可能这么奢侈，但又想住山上，于是一些开发商便应了需求，在山上盖房子。

    便宜点的，有商品房，贵一些的也有独门独院的别墅，甚至绕山而建的联排房也是有的。

    就看花多少钱，买什么模样的了。

    周青离爷爷的房子就是盖在一座山的半山腰上，说是偏僻，实际上距离市区并不远，周围也很繁华，只是位置比较高，想要上去，就必须沿着一条‘之’字形山坡上去，有车的话，稍微好些，可要是没车，那就比较麻烦了。

    这座山，叫做新山，也不知道谁取的名字。

    整座山中，盖有不少房屋，有五六层的，也有两三层的别墅，其实都是以前的宅基地拆了新盖的，盖五六层，除了自家住一层之外，其余的还可以拿去出租，而两三层的，则是一般自己住了。

    不过，随着山坡越往上，建筑就越少，毕竟谁也不喜欢每天上上下下的爬那么高的山，累都累死，就算有汽车，油耗也高不是？

    更何况，当初这片区域翻新修建的时候，大部分人其实都还买不起车，所以也就尽量选择比较低的地方了。

    但是，也不是说高处完全没有房子，像周青离爷爷的那栋别墅，就要经过一排房屋，走到道路的尽头去，才能到达。

    可以说，到了这里，就是新山最后一栋房屋了。

    这座房子占地面积很广，撇去外面的场地，光是房屋面积就有两百多平米，而周围的面积，则更大，像是个小广场似的，没有围墙，只有在边缘地带安装了围栏，防止人掉下去。

    站在围栏边，可以看到下面是陡峭的山坡，一些阔叶和针叶类树木就生长下面，人就像是站在树顶上一般，伸出手去，就能摘到叶子。

    房屋是两层半，位置朝南，但两侧空间开阔，所以不管是太阳升起还是落下，一整天都可以照到房子。

    如果光是这样，夏天恐怕会很热，但实际上，周围因为有很多高大的树木，所以阳光照下来时，会有树荫，自然也就不会感觉到热了。

    来之前，周青离说是老房子，实际上盖好也不过才三四年的时间，不管外表还是内里，看起来都还完好，只是装修风格略显怀旧老态，这应该是老人的品味和年轻人的品味不同。

    而且，老人已经挺久没来住了，所以看着有些灰尘。

    二人在房子了转了一圈，一边看，周青离一边说道：“爷爷说房子给我，让我们随便折腾。你喜欢这吗？”

    “喜欢！”宋笺秋确实对这里很满意，即便是之前在市里看房子时，都没说出过喜欢两个字。

    主要就是因为，宋笺秋喜欢安静。

    周青离很了解这一点，所以这房子才放在了最后，之前给她看的那些房子，不过是让她了解下，他老公多有钱罢了。

    “这房子是框架结构的，我们可以重新装修一下。”周青离道：“你喜欢什么风格？”

    “古风不错，不过这里不合适，要不就装修成中式现代风吧？”宋笺秋比划着：“我们可以做个复式楼，一楼做大厅，不要房间，直接把对外的墙壁打掉，餐桌摆在外面，安装上落地窗。”

    “里面做客厅，风格现代点，比较好看。二楼才住人；地方那么大，可以分出四个房间来。顶楼的房间可以做一个琴房，外面则可以摆几张椅子之类，没事可以坐在楼顶看看风景喝喝茶什么的。”

    宋笺秋说着自己的计划，她除了喜欢安静之外，就是喜欢高处。

    类似哀牢山那么高的地方，在阳间是不可能了，但这座小山，也是挺不错的，房子虽然不高，但位置高，不管是外面的空地，还是楼顶上的平台，都可以坐着喝茶看书什么的，光是想想，就不要太逍遥了。

    “然后再生俩个小孩，生活美滋滋？”周青离笑着上前，从后面将宋笺秋抱在了怀里，头放在后者的肩膀上，闻着她发间的香气。

    “贫嘴。”宋笺秋脸色微红，她可还没想到这么远过。

    “要不，我们现在就将这件事付诸于行动吧！”说完，也不等宋笺秋答应，周青离就已经抱着她，动起手来了。

    宋笺秋一边应付着，一边没好气的说道：“你最近怎么变得这么色了？”

    “男人不是色，要么是太监，要么就是傻。我既不是太监，也不傻，守着一个这么漂亮的老婆，哪还能坐怀不乱？”周青离笑嘻嘻的说道，手上的动作却丝毫没有停下的意思。

    正所谓食髓知味，宋笺秋也是才刚刚享受到没多久，只稍微被挑逗了一下，就有些动情，咬着下嘴唇，任由那只作怪的手在身上摸索。

    “会有人来的。”

    “放心，不会有的。”

    就算有人来，肯定也会提前发现的，更何况，这里又不是外面，而是在屋子里。

    半个多小时后，宋笺秋整理好了衣服走了出来，看到一脸笑嘻嘻的周青离，不由白了他一眼。

    “等试过女仆装之后，外面试试死库水，COS什么的。”周青离笑嘻嘻的说道。

    “随便你了。”宋笺秋没好气的说道，走出了房间，来到外面空地上。

    这空地好就好在视野开阔，周围虽然有树木，但都长在下面，树冠不过冒出一小部分出来。

    “看那边！”周青离指向西方，宋笺秋循声望去，便见那边红彤彤的太阳正在落下，漫天的晚霞犹如染上了一层金光，魅力无边。

    “等下次，我们在来这里看日出吧！”周青离走上前，继续从后面抱住了宋笺秋。

    “嗯。”宋笺秋将身体往后靠，被拥在怀中。

    “叫声老公来听。”

    “……老公。”

    “老婆，乖，爱你哦！”

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百零二章 老家（上）

  
    
?    等周家与宋家的人见过面，距离过年也没几天了。

    而在这几天里，周青离和宋笺秋基本上都是如胶似漆的黏在一起。

    这其实很奇怪，因为明明二人在阴间都互相陪伴十二年了，但在哀牢山的时候，二人却从未有过什么恋爱的感觉。

    反倒是回到阳间之后，二人总是情不自禁，感情就好像被沉埋了十几年的老酒一般，一但开封，那香气就弥漫开来，越发的香醇诱人。

    就连周妤晴，都说宋笺秋身上散发着一股恋爱的酸臭味，引得俩人好一阵打闹。

    这或许是跟环境有关，阴间充斥着阴气，加之二人当时是魂体，欲..望大减，感情也变得比较淡漠起来。

    同时，外部也有敌人威胁，给人一种压力，所以每天除了修炼，便还是修炼，只有偶尔空闲的时候，才会一起做点事情。

    而到了阳间，二人也都重新回到了肉身之中，欲..望自然重新恢复，感情恢复，也没有外敌压力，外面也不危险，再加上，阳间好玩好吃的东西多，俩人出去约会可以做的事情很多，经常互动之下，感情自然升温的很快。

    过年前几天，宋笺秋几乎天天都是和周青离出去玩，见此情景，林玉琴不得不拉了前者说悄悄话，询问其有没有做好要小孩的准备，如果没有，那就要做好避孕准备，女孩子吃避孕药不好，对身体有害，所以男方还是带好雨伞比较好云云。

    对于这些事，宋笺秋自然是清楚的，可又不好跟林玉琴说，毕竟后者也是关心她，只能红着脸听着，说的多了，又很害羞，只能应付着回应，然后把林玉琴给推出了房间。

    年轻人刚刚偷吃禁果，很容易沉迷其中，每次出去，总是过不了多久就要动手动脚的，宋笺秋倒是无所谓，因为她其实也挺喜欢的，就是周青离理论知识丰富，又要做这个，又要做那个，她感觉自己这几天就把这辈子姿势都做光了似的。

    不过好在，春节快到了，周青离和父母要回老家过年，临走前一天，宋笺秋单独去了一趟周家，吃了一顿饭，见到了周青离的爷爷。

    然后第二天也去送了周青离一家离开牙山市，接下来的时间，二人也就只能通过视频来见面。

    最后，春节到了，年三十当天，家家户户团聚在一起，热热闹闹的吃着丰盛的晚餐，坐在一起看联欢晚会；就算不看，那也要开着当背景音乐。

    外面不时传来鞭炮的声音，噼里啪啦的响。

    宋家也买了不少烟花爆竹。

    闲着没事，宋笺秋和周妤晴二人在外面玩鞭炮，都是一串的鞭炮拆开来，一个一个的玩。

    俩人都是人高艺胆大，在试过引线不是很快之后，就直接用手捏着鞭炮玩，点燃就扔出去，鞭炮落地就砰的一声响，呛鼻的火药味便充斥在空气之中。

    唐晓云也站在家门口，含笑看着宋笺秋和周妤晴玩鞭炮。

    作为一只妖怪，唐晓云自然是没有家人的，对于过年其实也不是很在意，但宋笺秋自然不可能让她一个人，躲在房间里孤孤单单的一个人修炼，所以这天还是叫了她出来，在宋家过年。

    或许是以前一只游离在外，所以才对过年没什么感觉，可现在参与其中，心底还是升起了一种说不清道不明的感觉，只是感觉暖暖的。

    “晓云姐，你也来玩啊！”宋笺秋发觉到了唐晓云，便招呼她过来玩。

    后者也没拒绝，这种高兴的日子，自然不能泼冷水，也点了一支香，取了一些鞭炮在外面玩了起来。

    外面的热闹，很快就吸引了周围附近一些人家的小孩出来。

    相较于看电视，鞭炮显然更吸引他们，看到外面有人玩鞭炮之后，便也兴冲冲的拿了自家的鞭炮和烟花，然后就跑了出去，要一起玩。

    出来的男孩女孩都有，大的小的也都有，到后来，甚至还有二十几岁的年轻人出来，装作教自己的弟弟妹妹玩，一边又偷偷的用眼角余光偷看宋笺秋周妤晴和唐晓云三人。

    显然，他们之所以会出来，主要还是三人太漂亮了，忍不住就想出来套近乎，不然的话，这种时候自然是躲在房间里玩电脑才舒服。

    这块空地上虽然有路灯，但没人注意到，宋笺秋的左手无名指上，已经戴上了戒指，不过，就算看到了，估计也不会在意吧？

    玩了一阵，把带出来的鞭炮都玩光了之后，三人也就回家去了，剩下一些小孩还在外面玩，但都是玩一些手持的烟花等，没有太大的危险性。

    而在宋笺秋三人离开后，那些年轻人也都一个个失望而归，最终，外面又重新恢复了平静，只偶尔有小孩开心的呼喊声。

    还没到凌晨十二点，外面就响起了鞭炮声，刚开始还是零零碎碎的，但很快，就像是洪水开闸一般，鞭炮声此起彼伏，接连不断，一直就没有停过。

    当来到十二点时，更是达到了高潮，鞭炮声轰然作响，整个牙山市都陷入了一片硝烟之中。

    又一年过去了，对很多人来说，这过去的一年，不算多好。

    长生法被大肆围剿，教主李恭如领着部分亲信逃去无踪。

    阴暗世界最新崛起的双瞳门，在事后似乎也是一蹶不振，重新归于平静，教主不见踪影，仿佛无声无息的消息了一般。

    而在所有人都注意不到的阴暗角落之下，也总会有一些未知的生物，在苟且偷生着。

    大年初一，虽说按照习俗，不用去做客，而是呆在家里，但宋家的情况不同，在上午的时候，一起去了大姑家坐了一阵。

    商量好了之后，也不留下吃饭，第二天一大早，便一起开车，赶往牙山市乡下老家。

    一般每年这个时候，宋家都是如此做的，到了过年，分散在全国各地，甚至国外居住的，都会回老家去过年。

    距离远的，提前回来，距离近的，则晚一点回来。

    像大姑和宋文成家，就属于近的，开车不到一个小时，便到了宋家老家，一座名字没有什么特色，叫做宋屋下的小村子。

    看这名字就知道，宋屋下里的居民，绝大多数都是姓宋，是一个很大的家族，即便是到现在，宋屋下的居民外出，抬头不见低头见的人都是沾亲带故，叫声奶奶姑姑叔叔什么的，都是很正常的事情。

    宋笺秋和周妤晴二人，自然也是跟着一起去。

    头一次去，周妤晴倒是显得有些紧张。

    虽然已经在宋文成家呆了一年多，但实际上去年她却并没有跟着回来，主要是当时她是刚刚成为龙虎山弟子不久，头一年过年，要回龙虎山去过。

    这很重要，所以就错过了机会。

    所以这次，她是头一次跟着回宋家老家去。

    相较于宋笺秋好歹也是被收养，而她却是并没有定下收养关系，只是作为孤儿，她也没什么地方可去，原本住进宋文成家，不过是为了安慰林玉琴而已。

    可后来，住的久了，林玉琴和宋文成也就把她当另一个亲女儿看待了。

    所以双方虽然没有那张法律意义上的纸张，但却有实质性的亲情存在。

    不说宋笺秋跟周妤晴是结拜姐妹，便是宋辰清，也是完全把周妤晴当作妹妹看待的，就如同宋笺秋一样。

    宋笺秋也是第一次来宋家老家，好奇的打量着周围的环境。

    这里要说是乡下，那也确实是乡下，但却不是那种很穷苦的乡下，放眼望去，周围可以看到不少两三层的小楼，也不说什么设计美感，都是方方正正的，屋顶上放着太阳能，水塔，甚至有的还有电视锅。

    但除此之外，还是有一些低矮的泥瓦房存在，有的比较高大，还能看到有人住，有的则连门都没有，从外面往里面望，都是黑洞洞的，地面铺着很多稻草。

    虽然关着车窗玻璃，闻不到气味，但想来，这应该是用来养牛的。

    而这乡下有钱人也不少，路过一些房屋的时候，可以看到不少车辆停在外面空地上，一些小孩子在满是鞭炮碎屑里，寻找着未点燃的鞭炮，然后捡出来玩。

    听到汽车经过时的动静时，还好奇的抬头望了过来。

    宋屋下坐落在山脚下，一条路从山脚下上坡，贯穿的路上，可以看到道路两边都有房屋。

    道路甚至都跟一些房屋的二楼齐平，有的距离很近，让人感觉一个跳跃，就可以跳到对面楼顶上去。

    回老家的车有两辆，前面一辆是宋文成开车，坐着林玉琴和大姑姑父俩人，一共就四个人。

    而后面这辆，人就多了，开车的是宋辰清，宋笺秋周妤晴苏雪和抽空回来的大明星苏晴，都坐在这里，同时，还有小花也跑了出来凑热闹，此时被苏晴搂在怀里，显得很新鲜。

    此时，苏晴正在叽叽喳喳的跟宋笺秋和周妤晴说起小时候的趣事，偶尔还掀一下宋辰清的黑历史，后者跟着笑，但也一边开车，一边互相拆台，气氛显得十分的欢快。

    正说着，苏晴忽然问道：“阿清，到二斧头家了，停一下。”

    宋辰清闻言，停下了车，然后苏晴便从窗户探出头去，开始叫喊了起来：“二斧头！二斧头在家吗？”

    她朝着喊的这户人家，地势比较低，要从路上分出一条下坡路，下去，才能到达。

    一群小屁孩正在外面玩鞭炮，听到呼喊声，这群小屁孩都抬头望了过来，看到探出头的苏晴，顿时开心的欢呼起来。

    很显然，苏晴这个大明星，在宋屋下肯定是人人都认识的。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百零三章 老家（中）

  
    
?    “是苏姐姐！”

    “苏姑姑回来了！”

    “噢噢！”

    这群小孩呼啦啦闹哄哄的，欢呼着从坡道跑了上来，看起来足有十几个，当真有种一呼百应的感觉。

    “苏姐姐让我们上车！”这些孩子大的十一二岁，小的不过四五岁，有的跑的快，有的跑的慢。

    快的先一步到了车前，拍着车门喊道。

    “去去去，都坐满了！”苏晴像赶鸭子似的甩着手，显得十分的随意。

    “坐满了？”几个半大不小的男孩往车里面张望，除了看到苏雪之外，还看到了三个陌生的女孩，不由有些疑惑：“她们是谁啊？”

    “哦，二叔家的女儿啊！”苏晴说道。

    宋文成家收养了两个女儿的事，小孩子可能不知道，但大人却都是十分清楚的。

    果然，在听到这个消息之后，外面的几个男孩脸上都露出惊讶的表情。

    还没来得及说话，后面几个四五岁的小孩才跑了过来，连车窗都够不到，就拍着车门喊道：“开门，开门。”

    苏晴探出头去看了一眼，然后从身上摸出了几颗糖，伸出去，递给那几个拍着门，喊着要开门的小孩子，然后一下就哄住了。

    “少说废话，把你姐叫出来。”苏晴说道。

    这个时候才知道，原来站在外面的这个男孩是苏晴口中的二斧头的弟弟。

    “我姐在洗澡呢！”男孩说道。

    这话才说完，就见二楼的窗户被打开了，一个挺耐看的，跟苏晴同年龄的女孩探出了身子，看到苏晴，便叫道：“哎呀，阿晴，你回来啦！还有阿清。”

    她也看到了开车的宋辰清，后者笑着挥了挥手。

    “是啊！等下过来玩啊！”苏晴趴在车窗上，路很高，正好与二楼的女孩齐平。

    “好啊！等我穿上衣服。”女孩说完，就缩回了头去。

    见此，苏晴让边上的小孩都让开点，说道：“好了，等下过去玩，我们先走了。”

    “哦哦！苏姐姐再见！”

    “姑姑再见！”

    “小姨再见！”

    七零八落的呼喊声响了起来，有叫姐姐的，有叫姑姑的，也有奶声奶气叫小姨的。

    宋家在这里是个大家族，以前都是按照被封来排的，直到现代，才渐渐的不讲究这些了。

    耽搁了这一会儿，之前在前面领路的车子，早就开的不见影子了，不过也没人在意，车子继续前行，很快到了一个分叉口，一个继续往深处去，一个下坡路。

    车子驶入了下坡路，沿途的左侧，有不少人家，右侧则是悬空的，有不少树木竹子生长出来。

    宋辰清放慢了速度，一路往里面开，最后来到了道路的尽头，便到了宋家老家了。

    宋家老宅占地很广，一间长条形的主屋，看面积足有三百平米左右，边上还有相连的耳房，呈现‘L’形。

    剩下的地方，就是一块院子里。

    这院子是开放式的，没有围墙，倒是中间种了一棵十分高大的柚子树，即便是在这冬天，树冠也是十分繁茂，叶子翠绿，一阵风吹过时，便发出哗啦啦的声响。

    柚子树树根周围，用碎石围了一圈，表面刷了一层水泥，可以用来坐。

    此时，院子里摆了矮桌和椅子，聚了不少人，男女老幼，甚至连外国人都有，都坐在柚子树树下和周围的椅子上，说话聊天，嗑着瓜子。

    其中自然有大姑姑父和宋文成林玉琴四人。

    看到车子过来，这些人的目光都望了过去，一边笑着，一边说话。

    宋辰清把车子停在了外面的泥地空地上，这里已经停了好几辆车了。

    车停好，车上的人便都开门下车。

    下车时，小花变回了玉佩，宋笺秋则牵着周妤晴的手下了车。

    一下车，她就注意到，院子里的人视线都集中了过来，落在二人身上。

    “别怕，这些姑姑和大伯都挺好的。”宋笺秋倒是没什么，主要还是周妤晴有些紧张，苏晴抱着自己的妹妹苏雪过来，小声安慰了一下。

    宋辰清也走了过来，说道：“我陪你们过去。”

    “嗯。”宋笺秋点点头，跟着走了过去。

    而这是，在院子里玩闹的那些小孩，看到苏晴等人，便都欢呼着跑了过来，一起拥了上去，抱着苏晴的大腿不撒手。

    很显然，作为明星，不管是在外面，还是在家里，都是很受欢迎的。

    不过，苏晴则开始嫌弃了。

    “噫！宝宝，你的手摸了什么？往我身上擦！快走开！”

    “哇！阿宇！你别把鼻涕往我身上擦！”

    苏晴应付的手忙脚乱，看起来完全就不像是个大明星的样子，显得十分的亲民。

    苏晴一边把这些孩子往外拉，一边跟宋笺秋和周妤晴一一介绍起来，大抵都是某个姑姑，或者伯父叔叔的儿子或者女儿等等。

    二人看了，都一一记着，还没走到院子里，大人都还没认识，一群小孩子就已经认了个遍了。

    这一群小孩也就都跟苏晴亲，面对宋笺秋和周妤晴俩个陌生人时，都一个个不闹了，只好奇的打量着二人。

    宋家四兄弟，三姐妹，一共六个人，除了那个嫁去国外的三姨有三个小孩外，另外五家都有两个孩子，合计十三个孩子。

    当然，不能这样算，这里只说总人数而已，实际上现场的小孩也不算很多，不过七个而已，其中俩个女孩一看就是混血儿，都不用介绍，就知道是那个嫁去了法国的三姑的。

    除此之外，还有几个年纪都和宋辰清和苏晴差不多年龄的，不在这里，询问之下，才知道，是在屋里玩电脑。

    而在这里的，不过都是七八岁，甚至四五岁的小孩子。

    耽搁了片刻之后，几人继续往里面走，而林玉琴已经一脸笑容的迎了上来，然后挽着宋笺秋的手，拉着来到院子里，对现场所有人说道：“这我大女儿，宋笺秋，这是二女儿，周妤晴。”

    介绍时，她的语气显得十分的得意和自豪，而宋文成在里面坐着也是一脸笑意。

    在座的众人都是用审视的眼光，打量着宋笺秋和周妤晴，并没有表露出什么诧异的表情来，显然，在二人来之前，宋文成和林玉琴就已经先给所有人打过招呼了。

    “这下好了，文成家一下多出了两个女儿来，真是让人羡慕。”一个女人笑着说道。

    “羡慕你就再生一个啊！反正又不是养不起。”跟着又有女人说道。

    “说着简单，生下来自己也懒得再带了。”

    现场众人说说笑笑的，过了会才消停下来，然后林玉琴便开始向宋笺秋和周妤晴介绍现场之人该怎么称呼。

    她先领着来到了俩名坐在太阳底下的老人身前，弯下腰，在老人耳边说道：“爸，这是我闺女宋笺秋和周妤晴。我之前跟您说过，您还记得吗？”

    “记得记得。你的俩个闺女嘛！我以前还抱过呢！”老人一脸慈祥的望着宋笺秋和周妤晴，连连点头，但说出来的话，却让现场的人都笑了起来。

    “死老头子，你哪里抱过？这是四仔收养的女儿！你上哪抱去？”边上的老奶奶呵斥完，一转脸，脸上的笑容就像是花一般绽放出来，从口袋里掏出两个红包，递给宋笺秋和周妤晴。

    “俩个乖囡囡，都长的这么俊，好看的很呐！这红包拿去，买糖吃！”

    “谢谢奶奶！”

    “谢谢奶奶！”

    二人道过谢，接过了红包，然后又跟老人道谢：“谢谢爷爷！”

    “乖！”老人笑呵呵的，人虽然已经有点糊涂，但精神看着还不错。

    跟俩名老人介绍过后，林玉琴才笑着继续领着二人去认识其他人。

    “这是你大伯。”

    “大伯好！”

    “这是大伯母。”

    “大伯母好！”

    “乖！给红包！”大伯母笑着从口袋里掏出了两个红包，递给宋笺秋和周妤晴。

    “这是二伯……二伯母”

    “大姑，大姑父……”

    “小叔。”介绍到小叔时，宋笺秋倒是认识，这是宋家唯一的一名属于灵幻界的人，叫做宋文林，还是昆仑山弟子。

    宋文林含笑看着宋笺秋，一边送出两个红包，问道：“回来了就好！”

    他作为灵幻界的人，自然十分清楚宋笺秋这两年经历了些什么，此时再看到后者，也是不由心生感叹，明明才过去两年，却像是过去了十几年，当初那个小女孩已经成长到需要人仰视的地步，真是造化弄人。

    宋笺秋含笑点头。

    其他人都不清楚宋笺秋的事情，听到宋文林如此说，感觉有些奇怪，但也没多问。

    林玉琴接着介绍亲戚，最后就剩下二姑和三姑一家，也都叫了一声，然后给了红包。

    三姑的丈夫是一个法国人，倒是挺帅的，五官立体，懂的中文，而且说起来也很流畅，看起来也已经完全融入这个家庭了。

    介绍完毕之后，三姑眼尖，看到了宋笺秋左手无名指上的戒指，不由惊讶道：“阿秋已经结婚了吗？”

    “还没！只是同意求婚了。”林玉琴笑道：“这本来就是准备跟你们说的事，等年后初十的时候，来吃订婚酒啊！”

    “这么快啊！”三姑瞪大了眼睛：“这才见面，就已经要嫁出去了。”

    “没办法，女大不中留。”林玉琴含笑摸着宋笺秋的长发。

    听到这个消息，现场的伯父姑姑们便都开始道喜起来，并表示一定会去。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
请假2018年12月9日 11:01:57

  
    
    ?今天不知道咋回事，一觉睡到9点多，来不及更新了，今天就休息吧。

    。。啊啊哈哈哈

《少女伏魔录》请假2018年12月9日 11:01:57 




  
    
  
        
  
    
第八百零四章 老家（下）

  
    
?    青丝及臀，身上针织长裙打底，下身穿着厚实的打底裤，脚上蹬着一双粗高跟加绒马丁短靴，外面再穿着一件毛呢皮草大衣，看起来轻薄了一点，实际上，还是挺保暖的。

    不过，现在的她已经寒暑不侵，所以身上的穿着都是偏好看的方向去，保不保暖都无意义。

    只是，女人都是美丽冻人，所以她这样穿倒也没什么可奇怪的。

    既然穿着不奇怪，那这些人都坐在这里，直直的盯着她看是怎么回事？

    宋笺秋此时坐在外面的椅子上，而在她周围对面，便都是后来被苏晴招呼来玩的一群小孩子。

    除了之前拍车门的一部分之外，还多了几个十多岁年纪大的，再加上姑姑大伯家等五个都已经成年，跟宋辰清和苏晴同龄的孩子，整个院子，其实基本上都已经被年轻人霸占了。

    至于长辈，有的去了厨房里忙，有的则去了屋里打麻将，还有的坐在门口闲聊，都是各忙各的去了。

    年轻小的，也不知道什么叫含蓄，都是很肆无忌惮的就坐在宋笺秋对面，盯着她看了又看。

    年纪大的，也坐在不远处，一边聊天，一边装作不经意的，用眼角的余光打量，只是这不经意的余光，打量的次数也太多了一些，就是傻子也知道在偷看了。

    宋笺秋有些无奈，她有这么好看吗？其实苏晴作为大明星，也是很漂亮的，就不见这些人围着看。

    周妤晴也没乱走，虽然她性格都已经逐渐开朗起来，周围这些人虽然还没人介绍，但多半都是堂哥表哥之类的，可终究还是属于陌生人，谁都不认识谁，不可能说一下玩到一块去，于是就只能有难同当的，坐在宋笺秋身旁。

    “姐，他们都围着你看呢！”虽然和宋笺秋坐在一起，但周妤晴还是能察觉到，这些人的视线更多的，还是落在身边的人身上。

    所以在说这句话时，她忍不住轻笑。

    “你还笑！”宋笺秋不着痕迹的轻轻掐了下周妤晴的腰，虽然隔着衣服，但后者还是连忙躲避开来，她最怕自己的腰被掐了。

    姐妹俩在这里压着动静打闹，无形中也让周妤晴分享到了一些目光。

    宋笺秋现在感觉有些尴尬，如果早知道会被这样围观，那她还不如起身去外面走走，要么有人壮着胆子上来搭讪，自我介绍下也好啊！有人搭讪，她也能看在亲戚的份上，说几句话，气氛就不会像现在这样僵持了。

    她现在走也不是，不走也不是，都不知道怎么办才好。

    她扫了一眼，没看到宋辰清和苏晴，这俩人之前领着那个外号叫二斧头，实际上叫朱欢的女孩进了屋之后，就一直没出来，也不知道做什么去了。

    也就在这时，说曹操曹操就到，才刚刚想着，就看到苏晴和朱欢从老屋大门里走了出来，一边走还一边说笑。

    二人刚刚出来，也没意识到现场气氛有什么不对，就是在贸然闯进来时，那几个应该是姑姑和伯伯的儿子——她应该叫表哥堂哥之类的年轻人，略微转移了视线，瞥了苏晴一眼。

    随后，其中有个站起身，走过去，就扯着苏晴往柚子树后面走去。

    “怎么了怎么了？”苏晴正与朱欢聊的甚欢呢，没反应过来，就被扯着过去了。俩人挽着手，于是后者也被连带着被扯了过去。

    “那俩个女孩，是三叔家的女儿？”

    男子说是年轻，其实也已经二十五六了，看起来跟大伯父很像，所以即便没介绍，宋笺秋也已经敢确定，这人就应该是大堂哥了。

    “是啊！怎么了？”苏晴感觉有些奇怪，她刚刚一直在屋里，除了朱欢来的时候，出来了一下之外，也就没有再出来了，所以并不清楚情况。

    不过，她听了大堂哥的询问，扫了一眼现场之后，顿时差点一口水喷出来。

    这些人搞什么？这样围着人家看，这是参观雕像吗？

    “不是说只有一个吗？还说才十六岁，才上高一，怎么现在又多了个……？”大堂哥一边说着，一边比划了一下。

    他得到的消息显然不完整，不过这也自然，林玉琴真要说的话，肯定也是对其父母说，不可能专门对一群小辈说，而这些小辈，也就只能从自己父母口中知道。

    而这个知道，还很有可能是偶然听到的。

    相较于这些不在牙山市的亲戚，苏晴知道的倒是不少，主要是因为她感觉和宋笺秋很谈得来，加上家里距离近，很多消息其它亲戚还不知道，或者不怎么清楚的时候，她家就已经完全知道了。

    所以，她知道的事情，远比其他亲戚要多的多，基本上是与三叔三婶一样的。

    她听了大堂哥的话，知道对方是误会了，以为最初时说的那个养女，是周妤晴，而宋笺秋是多出来的，可实际上，宋笺秋还是最初的那个养女，周妤晴才是后面来的。

    但这种事说出来也没意义，因为真要解释起来，比较麻烦，所以她也不打算说太清楚，反而有些奇怪，问道：“没人给你们介绍俩个妹妹吗？”

    “没有。”

    “然后你们就这样围观人家？”

    苏晴有些无语的看着大堂哥，好歹也是成年人了，就算没人介绍，自己上去搭下话也成啊！就算是养女，现在也是表妹堂妹了，连这都不敢上去说吗？

    “我可没围观。”

    大堂哥脸色有些尴尬，他也不好承认，自己确实没什么勇气上去搭讪，主要是这女孩太漂亮了，气质又感觉很特别，怎么也不敢贸然上前。

    “真没用！难怪一直找不到女朋友！”苏晴一副恨铁不成钢的表情，而边上的朱欢，已经在偷笑了。

    朱欢严格来说，也是宋家的亲戚，跟苏晴是表姐妹的关系，对于大堂哥，自然也要叫声大表哥了。

    “这，这，这个也不同好么！”大堂哥强行辩解道。

    “姐，听说新妹妹叫宋笺秋？”这时，后面又冒出来个人，还是大伯父的儿子，但年龄小了几岁。

    “是啊！你又知道了？”苏晴说道。

    “倒是听说过一点，该不会是传说中的那个宋笺秋吧？还是同名的？”这个小堂弟显然知道的更多一些，不过也不敢确定。

    “嘿嘿，被你猜对了，就是传说中的那个宋笺秋！”苏晴说道。

    “不是吧？不是说死了吗？”小堂弟瞪大了双眼，问道。

    “什么传说，什么死了？”大堂哥还在一头雾水，他已经在工作，整天忙着上班，哪有那么多空闲去关注这种事情，也就略微知道牙山市的情况罢了。

    “这个说来话长，反正坐在那的宋笺秋，就是那个故事里的宋笺秋。”苏晴说道：“你们别看她坐在那很文静的样子，可实际上是很厉害很厉害的！”

    “真是她呀！”朱欢忍不住插嘴道：“我看过她的雕像，刚才看到她的时候，就有些猜测，没想到竟然是真的。”

    大堂哥继续一脸懵逼，完全不知道在说什么。

    “神仙人物啊！”小堂弟两眼发亮，如果那些故事是真的，那就真的是神仙了。

    说完，用手肘戳了戳自己的哥哥，说道：“喂，哥，把她拿下呗！养女而已，又不是亲的，不用去德国骨科！”

    “噗，已经晚了。过年之前，她就已经订婚了。”苏晴倒觉得这是个好主意，正所谓，肥水不流外人田嘛！只可惜，已经晚了一步。

    “啊？这就订婚了？”小堂弟一脸惊讶，扭头望去，打量了片刻，然后一脸疑惑的回过头来，说道：“姐，我说的是那个年纪小的，你说的是那个年纪大的吧？”

    “什么年纪小年纪大？小的是你妹妹，大的是你姐姐！”苏晴毫不客气的在自己堂弟头上敲了一下。

    “你的意思是，大的是宋笺秋，小的不是？”小堂弟摸着自己被敲的部位，惊讶道：“这不对啊！不是说才十六岁吗？”

    看这情况，这小堂弟也就只知道一点而已，并不比他哥多多少。

    “这事，就说来话长了。”苏晴说道：“有空再跟你们详细说。现在你们一群人围着人家看，人家不害羞吗？真是的！”

    说完，就拉着朱欢走了过去，然后拉了一张椅子，在宋笺秋身边坐下。

    “给你们介绍下，朱欢，也就是我之前喊的二斧头。外号来源是以前上山玩的时候，怕遇到狼，一个人带了两把斧头去，于是就叫二斧头了。”苏晴笑嘻嘻的把朱欢介绍给宋笺秋和周妤晴认识。

    “这都什么时候的外号了，我不要面子啊？”朱欢一脸羞红，拍了下苏晴的手臂。

    “这位跟仙女一样的，就是宋笺秋了，这位则是周妤晴。”朱欢拍的很轻，苏晴也没在意，继续介绍起来。

    “你好！”宋笺秋和周妤晴都笑着打招呼。

    “我像你介绍下其他人吧！”苏晴挽起宋笺秋，领着后者和周妤晴，先从周围边上的小屁孩开始介绍。

    “这是宝宝，小叔的小儿子，这是阿宇，二姑的小儿子。这是迈克·宋，三姑的小儿子，这是卡捷淋·宋，三姑的大儿子。”

    一个个介绍过去，每个宋笺秋和周妤晴都是笑着说声你好，然后摸摸头。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百零五章 订婚

  
    
?    介绍完小的，大的自然也落不了。

    堂哥堂弟堂姐堂妹，表哥表弟表姐表妹等等。

    只是相较于一群小的，大的感觉更不好意思，尤其是几个年轻男的，其中一个在介绍自己的时候，甚至都口吃了，惹得一群人纷纷哄笑起来，结果就更加脸红了。

    不过好歹都介绍完毕，大家便也算是认识了。

    宋笺秋和周妤晴重新回到位置上坐下，几个堂姐堂妹，表姐表妹之类的，便围聚过来，好奇的听苏晴与宋笺秋说话。

    终究是同为女孩，接近起来没什么顾忌，男的则不好意思凑进女人堆里，看了一会儿之后，干脆要么进去玩电脑，要么就是拿出手机来玩游戏，正好人多，一起开个黑什么的还是挺方便的。

    等聊开了，现场就热闹了起来，叽叽喳喳的一边说话，一边吃着零食之类的，倒是很开心。

    苏晴说起小时候的趣事，主要就是掀宋辰清的底，好在后者不在这里，而是在房间里上网，也就不知道，不然也一定掀苏晴的底。

    说了一阵，感觉光说没意思，于是便一起起身出门去，准备去现场解说。

    大姑看到一群人要出门，便在厨房门口招呼，让她们别走太远，要吃饭了，早点回来，还有要注意跟着的那群小的。

    苏晴一一应着，领着宋笺秋出了门，一群小屁孩也跟着去，其中就有三姑的一个儿子俩个女儿，毫无疑问是混血儿，在一众小孩当中显得十分惹眼，也十分的可爱。

    这俩个女儿不过才五岁左右，牵着手，儿子也有七八岁的样子，跟在后面，偶尔跟自己的妹妹说上几句法语，等扭头又用中文跟其他人说话，虽然有些发音不准，但至少也能让人听得懂。

    宋家老房子外面，有两条路，一条是下坡，通往河边，另一条是往更深处走去，里面已经没有了人家，只有大片的菜地。

    现在老家只有大伯一家在这里居住，负责照顾老人，本来很多的田，现在只留了一小部分种菜，自家吃，另外大部分在用来种了果树，所以出了大院一拐弯，就能看到一大片的李子树。

    现在自然是没有李子的，这种的李子树大伯也懒得拿出去卖，每次结了果子，甚至都懒得收，直接留在树上，都喂鸟了。

    偶尔收了，也都是分成几份，给各家邮寄过去。

    但有时候也会跟各家打声招呼，说李子熟了，也不多说什么，各家自然会商量一下，抽空回来一趟，既是来摘李子吃，也是为了来看老人。

    现在李子林里面，只有长满了的野草和刺藤。

    除了李子林，还有五六棵板栗树，只是这种板栗是老品种，一棵棵都十分的高大，足有七八米高，即便是到了吃板栗的时候，也很难采到，大伯一家更是不会去摘了，基本上都是等某天过去看看，有没有熟透的自己掉下来，才去捡。

    不过，这种时候很危险，万一一个砸下来，落到身上，那可是要出人命的，所以一般这种时候，大伯都会叮嘱小孩不需去板栗树下玩。

    苏晴就说起过，宋辰清有次就被掉下来的板栗给砸中了脚背，疼的一路哭回了家。

    那时候是夏天，穿的是凉鞋，那板栗就跟海胆一样全都是硬刺，从高处砸下来，厉害的很，直接在脚背上扎出来数不清的细孔，而且它的尖刺很脆，刺中之中，尖刺的一头全都断了，留在肉里面。

    周围一群人光是听着，就感同身受一般觉得疼痛。

    等回去后，为了让伤好的快，还必须用针，将这些刺尖一根一根的挑出来，惨的很。

    这种事说出来，便是宋笺秋也都感觉毛毛的，虽然即便真有板栗掉下来砸中她，肯定不会有事，可这就是本能的感觉发毛，而周妤晴更是抱紧了前者的手臂，显得很紧张的样子。

    除此之外，还有几棵柚子树，同样都是管种不管摘，还有一个大鱼塘，也不是每年都会清塘，偶尔一两年才清一次。

    或者逢年过节的时候，会去捞几只，送给在牙山市的苏家和宋文成家吃。

    听了这么多，宋笺秋感觉这大伯家也真是充满了‘佛系’，不管是种的还是养的，都是懒得去动，也不拿去卖，或许享受的只是种果树和养鱼的感觉？

    一群人说着话，却是下了坡，沿着小路去了河岸边。

    这条河也是经过牙山市的，以前的时候，河底平整，河水清澈，一眼就能看到河底的鹅卵石。

    水讯有高有低，低的时候，只到脚踝处，水势平缓，高的时候可以到大腿处，水流很急。

    要是发洪水，上游水电站开闸了的话，那么整个河岸都会被淹没，一直到坡脚下。

    所以严格来说，河岸这边也属于河流的一部分。

    因为时不时这样，所以河岸上长满了那种连根系的草地，草叶有些硬，但很绿，且连绵成片，躺在上面也是挺舒服的。

    以前放牛的时候，都会拉着牛来这里吃草，算是一个草场。

    不过，这都是以前的事了，现在这条河的河水浑浊不清，不管什么时候都是黄黄的，都是因为曾经有过一段时间，随意的挖沙，导致河床深浅不一，然后卷起很多黄泥来。

    加上一些工厂的污水等，以前都还有很多人敢下河游泳，但现在却是没人敢了，连脱掉鞋子，下去淌水都不敢，就是觉得这水太脏。

    苏晴的童年生活听起来十分的丰富多彩，完全与她现在的大明星生活天差地别，实在是难以想象。

    毕竟，外人所看到的大明星，都是电视里的那种光鲜亮丽，少有人去关注大明星没成名之前的生活，尤其是童年生活。

    一群人沿着河岸走了一阵，直到苏晴接到电话，叫她们回去吃饭，她们才又沿着原路返回。

    回到家中时，大堂哥正准备在外面放鞭炮，一群人只能站在不远处等着。

    一阵噼里啪啦的鞭炮声之后，青烟弥漫，一群小孩却欢呼着冲进去，使劲的挥舞双手，装作自己是烟雾中一样。

    年纪大点的人，自然知道这烟雾充满了细小的颗粒，吸进去是有害的，便捂着鼻子和嘴巴进了院子。

    然后在姑姑的招呼下洗手吃饭。

    午饭很丰盛，是姑姑们联合起来做的，分了三桌，主要是小孩太多，本来宋笺秋和周妤晴是准备去年轻人那一桌的，但最后却被叫上了主桌。

    到了桌上，难免要接受一些询问，工作什么的，自然是没着落，宋笺秋这段时间也挺闲的，准备等过完年后，去找个临时工做做，算是体验生活。

    至于找对象什么的，她都已经要订婚了，所以问的更多的，是男方家庭怎么样。

    周家其实还是有些底蕴的，但在灵幻界却只是一个小家族，算不上什么有名之类的，而在普通人的世界里，就更是一个普通的家庭了——好像也算不上普通，毕竟，能够有好几套房，也算是有钱了。

    宋笺秋不大会喝酒，即便是啤酒，只喝了几杯之后，脸色就开始泛红了，看着娇艳欲滴似的，让人有些受不了。

    一干长辈也就没有强求，自己喝自己的，宋笺秋和周妤晴便吃自己的饭。

    吃过午饭，一群女人，包括宋笺秋和周妤晴在内，约好一起去逛街，等下午的时候，再回来吃晚饭，于是一辆辆车开出了空地，宋家老屋里又恢复了平静。

    苏晴也跟着去，但怕被人认出来，将自己捂的严严实实的，也是现在是夏天，这样穿也不会感觉到怪。

    这次逛街，年轻人都是陪衬，只跟着小婶和姑姑们逛就是了，几个小时走下来，即便是强如宋笺秋，也都感觉脚有些疼了，心想自己早知道就不穿中跟鞋了，换成坡跟的或者平底的会好很多。

    可此时再想已经没什么意义，只能忍着继续。

    好不容易中间休息了一趟，再逛了逛之后，在距离天黑还有段时间时，便回到了老家，然后开始显摆起自己新买的衣服来。

    一群男人只能点着头嗯嗯嗯的说好看。

    吃过晚饭后，姑姑们就开始招呼人去自家做客了。

    除了最远的，在国外的三姑姑之外，另外俩名姑姑；大姑姑和二姑姑，前者在牙山市，后者在隔壁市，虽然距离有点远，但这过年难得一趟，去一次也无妨。

    然后是二伯和小叔小婶，也同样在牙山市隔壁的市，只是又与其他人不同，也都安排要去一趟。

    这一趟趟安排下来，一人一天，又还要去林玉琴的娘家做客，差不多出了元宵，这群亲戚才能跑完。

    光是想想就觉得累。

    可转念想想，一年又只有这么一次，于是也就又释然了。

    宋文成家也是要请客的，但初十宋笺秋要订婚，于是干脆就合到一起去了。

    这时间过的很快，转眼就到了初十，二人的订婚宴放在牙山市的一家五星级酒店之中，双方来了不少亲戚，还都是近亲，也有十桌，可谓热热闹闹的全是人。

    二人光是敬酒，都没正式吃，就已经饱了。

    想想渡过了这订婚宴，接下来还有正式婚礼，到时候人会更多，就感觉有些头疼。

    可转念想想，结了婚之后，就彻底拥有了一个大美人，周青离还是很开心的。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百零六章 演奏

  
    
?    光滑可鉴的地板，明亮宽敞的空间，看人一看就知道是一家十分高档的餐厅，寻常人根本就不敢进。

    就在这家餐厅的舞台上，一名绑着长马尾，气质独特幽雅的年轻女孩，正坐在钢琴前弹奏着音乐。

    一双葱白般修长纤细的手指，在黑白分明的琴键上跳跃。

    流畅而优美的音乐飘荡在大厅之中，一些客人甚至都忘记了盘中喷香的牛排，举着刀叉，望着女孩精致的侧脸，不知是看着人入了迷，还是听着音乐入了迷，又或者两者都有？

    “王述，你从哪找来的这么个极品大美女的？”

    听到这话，正注视着台上弹奏着钢琴的女人的王述，回过头来，瞥了眼自己的死党钟远清，又回过头去，缓缓道：“不是我找的，是她自己找上门来的，说是会弹钢琴，但没有考级证书。”

    “没有考级证书你也就答应了？该不会是看上人家了吧？”钟远清开玩笑似的说道。

    “没证书不代表水平不行好吗？她既然有自信来自荐，就说明对自己很有自信，我总要给人家一个机会。我让她弹了一首高难度的，结果通过了。”王述说道。

    “我看，还是因为人长的漂亮的关系，要是人丑，你哪里会给人机会。”钟远清笑道。

    “这肯定有一方面的原因，不过她技术确实很不错不是？我看，与很多钢琴大师相比，也差不了多少，只是没有考级证书罢了。”

    “人还长的漂亮……这样的女人上哪里找去？”钟远清问道：“有想法吗？”

    “想法？人家都已经结婚了好么！”王述端起酒杯，喝了一口红酒。

    “结婚了？这么年轻？可惜了。”钟远清闻言，不由有些惋惜。

    看这女人的模样，不过才二十一二的样子吧？这么早就结婚了，会是嫁给了某个富二代？不对，如果是富二代，那怎么可能让她出来做临时工的？

    钟远清心中想着，却还是有些好奇的问道：“你见过她老公了吗？”

    “见过，怎么没见过？她在这里上了三天班，每天都能看到那个男人来接她。”王述说完，看了眼时间，一挑眉，说道：“时间差不多了。”

    话音落下，便见从外面进来了一个人。

    看起来有二十四五的样子，有点小帅，浓眉大眼的，留着头短发，从进来后，就一直望着台上的女人不放，后者似乎也察觉到了落在自己身上的目光，一边弹奏，一边偏过头去，看了一眼，脸上遂即露出了幸福的笑容。

    “真是一朵鲜花插在牛粪！”钟远清见此，忍不住说道，这里不说他，就是王述，也远比这男人要帅的多，可这女人却喜欢这么个不算很帅也不算普通的男人，真是古怪。

    “我看得出来，俩人是真心相爱。”

    王述说道：“看这女孩的眼神就知道了，满是爱意。而且我们这里这么多人，都在盯着她看，她却无动于衷，可一旦这个男人进来，看着她，她便能从中感觉到，并回过头来，说明这女孩能够感觉到这男人的特别，心里已经装不下别人了。”

    “啧！”钟远清知道王述是花丛老手，这一番分析，就证明之前王述并不是没有打过这女孩的主意，但后来在发现几乎没机会之后，恐怕就放弃了。

    “这男人应该是挺有钱的。”王述继续说道：“他开的是奔驰S系。”

    “哦？满配将近两百万的那型？”钟远清说道。

    “嗯！”王述轻嗯了一声，便没有在说话，只看着那个男人跟台上的女孩点了点头之后，便找了一张空桌坐了下来。

    见此，他拿起红酒，给自己的杯中加了一点，然后站起身，说道：“我过去打声招呼。”

    钟远清没回应，只看着王述端着红酒走了过去。

    “你好。”

    周青离正欣赏着宋笺秋的演奏时，忽然听到一个声音在边上响起，扭头看了一眼，见是个端着红酒的陌生年轻男子，感觉有些奇怪，但还是礼貌性的点点头，说道：“你好，找我有什么事吗？”

    “我是这家店的老板。”王述面含微笑，介绍了自己的身份。

    “哦！请坐请坐！”周青离闻言，恍然大悟，连忙邀请道。

    “谢谢！”王述在空位上坐下，然后说道：“我叫王述，不知先生贵姓？”

    “免贵姓周，我叫周青离。”周青离客套道。

    “原来是周先生。”王述说完，看了眼台上的女孩，问道：“周先生跟宋小姐是夫妻？”

    “嗯，是的。”周青离微笑道。

    “周先生真是好福气。”王述这话可不是客套，而是说事实，任何一个人能够娶到宋笺秋这样的女孩，那简直都是十辈子都修不来的福气。

    “我也是这样觉得。”周青离脸上的笑容很真诚，然后说道：“笺秋在这里工作，多谢王老板照顾了。”

    “没什么，这是我应该做的。”

    王述说完，话锋一转，问道：“我有点奇怪，宋小姐年纪轻轻，钢琴就已经这么厉害，为什么没去考级证书呢？而且一直这么默默无名……说实话，当初我听到宋小姐演奏钢琴的时候，真是惊为天人，明明弹的这么好，可却从来没在音乐界听过，实在是让人好奇。”

    这也是让王述十分奇怪的地方，要说宋笺秋的钢琴等级，其实是丝毫不比一些什么钢琴大师差的，可就是这样的地步，却没有考级证书，也难怪会奇怪了。

    “这个……”

    周青离闻言，一时间却也不知道该怎么回答，因为真正的答案说出来，似乎会让人感觉像是在吹牛，或者说装X，可转念一想，这本来就是事实，加上这不过是个陌生人，也没必要太在意，所以便直接说道：“说来也不怕笑话，钢琴并不是她的工作，这只是她的兴趣爱好而已。”

    听完这句话，王述果然用一种‘你TM在逗我’的眼神，望着周青离。

    而后者只能用自己的真诚目光，回以肯定。

    他真的没有吹牛或者装X，因为钢琴确实是宋笺秋的业余爱好，除此之外，还有小提琴、吉他、贝斯、古筝、扬琴、笛子、箫等等。

    基本上宋家楼上琴房里有的乐器，宋笺秋都玩了个遍，而且玩一个，就厉害一个，实在是没办法数了。

    所以这只是业余爱好，至于考级证书什么的，对于她来说，都是没有意义的。

    就如同她现在精通八门语言，说的能够跟母语一样，但却从来没去考什么试一样，对她来说，就是业余爱好。

    因为学东西太快，以至于她的爱好一直在变，学完了就换一种，学着学着，就什么都会了。

    周青离也知道王述很难接受，实际上，他得知宋笺秋会这么多东西的时候，也是有点难以相信。

    他一直以为，自己已经足够了解对方了，可现在看来，很多她不在意的事情，他却还没足够的了解到。

    所以他们现在开始同居了。

    山上的那栋房子已经在拆建装修，自然是住不了的，所以现在二人都是在事务所里住的。

    同时，他也找了一个新的事务所，也正在装修。

    毕竟，现在他有了老婆，就要担起一个男人的责任来，以前那种玩票似的接任务，就不能再继续了，还是要专业一点，不然怎么赚钱养老婆？

    好一阵子，确定周青离没有说谎之后，王述才缓过来，说道：“说实话，我觉得很不可置信……宋小姐的水平就算是去维也纳的音乐大厅里演奏，也已经足够了，可她却没有考级，你还说这只是业余爱好……”

    “我能理解你的心情。”周青离用一种感同身受的语气说道：“我当初知道的时候，也是很难置信，不过，她会的远远不止钢琴，还有更多……不过，为了避免打击你，所以我还是不说了。”

    王述闻言，不由一窒，似乎感觉自己都不能呼吸了。

    不能的觉得对方在吹牛，可下意识的又觉得对方不像是在说谎。

    这种矛盾的心理，让他一时间不知道该说什么，只能扭过头去，看着那个坐在钢琴前，受到下方众多观众注视的女孩。

    那绝色的样貌，出众的气质，简直如同夜晚的月亮一般皎洁，引人注目。

    她还这么年轻，不过二十一二的样子，原本他只以为，这是个很有天赋的女孩，可听了周青离的一番话，不知为何，开始感觉这女孩身上充满了谜团，让人看不真切。

    钢琴曲渐入尾声，随着最后一个音符落下，宋笺秋今天的工作便算是结束了。

    现场的观众都热烈的鼓起掌来，整齐划一，竟然隐隐有种是在音乐厅的感觉。

    说实话，自从宋笺秋来了之后，餐厅的客人明显增多了不少。

    也不知道这些人是冲着对方的演奏而来，还是直接冲着人来的，但不管如何，这对餐厅是一件好事。

    宋笺秋站在台上，姿态优雅的弯腰行礼，然后从一侧下了高台，便直接朝着这边走了过来。

    她先是笑着跟周青离挥了挥手，然后才将目光落在王述身上。

    到了桌前，她便含笑打了声招呼：“王老板，你好！”

    “你好！”王述也很有礼貌的回应。

    就是这种感觉，礼貌中带着一种疏离感，明明站在眼前，却让人有种无法接近的感觉。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
    
  
        
  
    
第八百零七章 事务所

  
    
?    “你们刚刚在聊什么呢？这么高兴？”

    宋笺秋有些好奇，虽然她侧对着台下，但她只要动一下神识，就可以轻易的看遍整个餐厅，自然不会错过周青离和王述在台下的情况。

    刚刚我的表情像是在高兴吗？

    王述带着一丝疑惑，摸了下自己的脸，怀疑自己是不是露出了错误的表情。

    “没什么呢！在说你的光辉历史。”周青离开玩笑道。

    光辉历史？宋笺秋眼底有一丝怀疑，她可不觉得周青离是那种会随便把俩人的事情往外说的人。

    而且，她刚才虽然说是高兴，但其实也看出王述的表情有些僵硬的样子，可她既然询问，总不好问刚才为什么表情僵硬吧？

    周青离看出了宋笺秋眼里的疑问，笑着耸耸肩，后者便便明白，这家伙是开玩笑，肯定是不知道说了什么，耍了王述了。

    略微明白过来后，她白了周青离一眼，却没考虑过，她这么漂亮，还做出这种如娇似嗔的表情，不知道有多大的杀伤力，王述就在边上，看的清清楚楚，一时间都不由看呆了。

    “王老板！王老板！……”

    “啊？哦！”接连叫了几声，王述才回过神来，连忙掩饰自己的愣神，尴尬的表情很快收敛起来，正想问句怎么了，可看到宋笺秋和周青离已经站起身来，便改口问道：“要走了吗？”

    “嗯，是的！”宋笺秋脸上露出歉意的表情，说道：“还有件事提前跟你说下，我再过几天，可能不能再来上班了。”

    “啊？为什么？”闻言，王述显得很意外，宋笺秋来这里上班也不过三天时间而已，就算是临时工，这时间也太短了吧？

    他皱起了眉，问道：“是对工资不满吗？我可以再加点！”

    宋笺秋在这里的工作的时间是按时间算的，一小时两百，只需要晚上来上班，从晚上六点，到九点，也就是三个小时。

    说实话，这对于一名拥有出色演奏水平的人来说，这价格确实很低，但宋笺秋毕竟没有考级，具体什么等级，王述也只能凭着感觉来判断，反正应该是很高。

    可究竟高到什么程度，他也不是专业的，无法准确判断，加上又是临时工，所以这价钱自然是上不去的。

    “不是，王老板你误会了，是我老公的事务所要开张了，我得回去帮忙。”宋笺秋说道。

    “事务所？”

    王述其实已经在思索，这是不是一个借口，是周青离不想让宋笺秋来上班？

    毕竟，这样一个漂亮的女人，任谁娶了，也不敢随便的往外放，肯定是养在家里，让她每天吃喝玩乐了。

    尤其是现在牙山市这情况，不是很太平，晚上的生意尤其不好做，上晚班的，工资就是比上白班的工资高，这也没办法。

    “是的。事务所，很快就要开张了。”周青离取出一张名片，递给王述，笑道：“王老板要是有一些方面的问题，可以按照地址来找我们，保证解决问题。”

    王述接过名片，低头看了眼；青笺离秋鬼怪事务所。

    名字怪怪的，但要是知道了二人的名字，一看就知道，这名字就是俩人的名字，除去姓，然后打乱重组嘛！

    再往下看，写着龙虎山名誉保证，驱鬼降魔，伏妖驱邪。

    然后下面有联系方式和地址。

    联系方式没什么，就是一个电话，但地址的话，倒是有些出乎意料了，根据他的了解，这地段，是很繁华的一个街区，这里的租金可是很贵的，这事务所竟然能够开到这种地方去，想要回本，要么骗，要么就是有货真价实的实力了。

    虽然觉得自己运气挺好，不大可能会遇到什么冤魂厉鬼之类的，但想了想，却还是收了起来，笑道：“如果有机会，一定照顾生意。”

    说完，对宋笺秋问道：“那宋小姐还能够做几天呢？”

    “再上四天吧！希望王老板能尽快找人来接替我。”宋笺秋说道。

    “好的！我让人立马张贴招聘启事。”

    说着这话，王述心底却不由得叹气，现在想要找个愿意上夜班的，已经很难了，更别提像宋笺秋这种，演奏水平高，人也漂亮，气质还出众，简直完美无缺。

    不管是在人，还是在演奏水平方面，他都很希望对方能够留下来，可看现在这情况，应该是很难了。

    可惜，认识的晚了些，不然的话，他就算是当舔狗，也要把人给追到手。

    现在想想，难怪这么漂亮的一个女人敢一个人出来上夜班，应该是有一两手吧？

    现在牙山市很流行道法速成班，不少人都会学上一两手，倒不是为了驱鬼降魔什么的，纯粹就是为了耍帅罢了。

    而且一些小道术也有点作用和意思，例如纸鹤和小纸人等，学来也可以玩玩。

    “那就这样了，谢谢王老板的理解。”

    “不用客气。”王述摆摆手。

    “再见。”

    “再见。”

    互相道过别，宋笺秋很自然的挽住周青离的臂弯，俩人便朝着门口走去。

    王述站在原地，目送着俩人离开，直到背影消失，这才转过身，回到了之前坐着的地方。

    “怎么了？”这边距离有些远，钟远清听不到三人说了什么，但现在见王述一脸郁闷的模样，便关心的询问起来。

    “没什么。”王述在沙发上坐下，喝了一口酒，却没有打算多说什么，因为说什么也没什么用。

    “你该不会陷进去了吧？”钟远清脸上露出古怪的表情。

    “怎么可能？”王述没好气的说道。

    可说完之后，心中又不由得有些空空落落起来，或许，真有那么一点陷进去了吧？

    …………

    青笺离秋鬼怪事务所，这个名字有些古怪的事务所，就位于长风街，君华大厦的二十六层。

    这是一个被打通的一百多平米的空间，被分隔成了三个空间，刚进门的，是客厅，往里面进去则是办公室，之间用一道磨砂玻璃幕墙进行了隔离，上面有许多格子，摆放了一些吉祥物辟邪物等做装饰。

    再往里面，就是休息室了。休息室只对员工开放。

    整个事务所装修十分现代化，地板光滑，光线明亮，采光性好。

    老板和老板娘是周青离与宋笺秋，俩个帮手则是周妤晴和小花。不过前者还要上学，只能星期六星期天过来帮帮忙，倒是小花可以常驻，经常坐在客厅里看电视。

    除此之外，还有两只宠物，一只黑猫，一只很吵的鹦鹉。

    这便是事务所的所有成员了。

    其实说来，也并没有太大的变化，与以前也是差不多的，就是地方换了而已。

    事务所新开不久，除了最初时打了下广告之外，也就没有再进行什么活动了。

    主要是周青离和宋笺秋的心思都不在这上面，虽说他们这个事务所在灵幻界挺出名的，可才开张，想要有什么生意，却也挺难。

    毕竟，灵幻界的人都知道二人的实力，小事自己解决，大事也不是什么时候都有，于是刚刚开张不久的事务所，在朋友们过来热闹了一下之后，就重新冷清了下来。

    老板和老板娘每日以打游戏度日，偶尔偷偷摸摸的在休息室里做些见不得人的事，但也不敢太过分。

    小花闲着无聊，拿着一块抹布，东擦擦，西擦擦，生怕落上一点灰尘。

    要么就是跟鹦鹉黑猫一起，趴在落地窗前，从高空俯瞰外面的风景，时不时的对着哪里指指点点。

    日子过的十分的颓废悠闲。

    当然，也不是一直都如此，偶尔宋笺秋也会抽空回一趟阴间，看看情况，见见朱心诺等人。

    阳间的阴沉湖还在砌墙，阴间的则早就修的差不多了，宏伟的宫殿群，从地面一直蔓延到周围特意留下的一些山峰上，看起来十分壮观。

    目前阴间无战事，虽然城市之间有些小冲突，但牵连不到别处，相对还是和平的。

    蛇族也一直安安稳稳的在谋求发展，但越是安稳，宋笺秋对其就越是警惕，丝毫不放松对蛇族的监视。

    不过，总体而言，也并没有什么大事，倒是宋笺秋自从回到阳间之后，体内的仙灵之气就一直在不断的增长。

    而随着仙灵之气的增长，她对于六道轮回的掌控，也越来越紧密，发现了更多的使用方法，不过，现在阳间还没做好准备，不能着急，所以也就一直放着。

    时间一天天的过去。

    经过上次清扫之后，整个牙山市也是安静了不少，风平浪静的，但双瞳门的门主还没死，长生法的李恭如也消失不见，始终还是隐患，只是一直找不到，也就渐渐的没人理会了。

    重大的事情毕竟不是常见，所以大多数都是接一些抓鬼驱邪的小事，这些客人有一部分是杜言雪推荐来的，自然都是有钱人，价格过万是最基本的，稍微讲点排场，便上十万，赚钱可谓轻轻松松。

    而对于有钱人来说，钱不是问题，关键还是要有效果。

    这点周青离和宋笺秋自然是敢拍着胸口保证。

    就在这样悠闲的时光之中，一个月过去了，转眼间，便到了周青离和宋笺秋结婚的日子。

    
  
    
  
        
  
    
第八百零八章 飞天

  
    
?    周青离和宋笺秋的婚礼，也没准备搞什么特殊，就按照牙山市的习俗来，只是形式，却是纯中式古风的。

    婚礼当天，宋笺秋呆在房间里，几乎人满为患，大的只有杜言雪和凌芷卿，而小的就多了，她的结拜姐妹周妤晴和诸葛绫，以前的同学李楚燕等人，甚至连着灵鬼小花，也都在房间里当伴娘。

    这个伴娘团可谓十分豪华，一个个都是样貌出众的美女，美艳动人。

    专人订制的伴娘古装十分的合身，等婚礼结束，这身衣服也就成了各自的衣服了。

    只是这种衣服，恐怕很难在平时穿出来，只能挂在衣柜里做纪念了。

    今天的宋笺秋，显得格外的漂亮。

    身上穿着大红色的凤冠霞帔，青丝长发盘起，插着步摇，戴着珠花，脸上略施粉黛，涂抹了唇膏，光滑的皮肤，纤细的柳眉，根本就不需要太多的人工修饰。

    她坐在床上，披散的裙摆覆盖了大半张床，整个人就犹如画中走出的仕女一般，甚至比仕女还要漂亮，美若天仙。

    作为伴娘，杜言雪等人自然也是古装打扮，盘着发型，戴了各种首饰等，身上穿着红色相间的曲裾，一个个也是美艳动人，漂亮的很。

    一群女孩子当中，有的以前是当过伴娘的，但今天却是头一次穿这种古装参加婚礼，一个个都很兴奋，聚在一起，叽叽喳喳的说话，好不热闹。

    作为新娘子，宋笺秋不好乱动，只能坐在床上，然后看着一群伴娘在房间里走来走去的聊天。

    过了片刻，门外忽然有人敲响了门。

    “谁啊？时间还没到呢！”杜言雪喊道。

    “是我啊！表妹快开门！”声音听着有些耳熟，宋笺秋想起了一个人，便示意杜言雪去开门，于是大明星苏晴便快速的闪了进来。

    杜言雪正待关门，后面一个拿着DV机的人，连忙伸手挡住，说道：“诶诶诶！先别关门，先别关门，让我拍一下，拍一下！”

    杜言雪见此，便打开了门，拿着DV机的男子便走了进来，只看了一眼，就有种看花了眼的感觉，房间里的女人，不管是小的还是大的，一个个都光彩夺目，实在是让人看不过来。

    略微愣神，好在男子还知道自己的任务，拿着DV机一个一个的拍过去。

    被拍到的伴娘都摆出姿势来，笑脸盈盈，开心的很。

    其中几个镜头，明显在杜言雪凌芷卿和苏晴身上停留了很长一段时间，最后更是长时间落在新娘宋笺秋身上，迟迟不愿移动。

    “好了没？好了就出去啦！还有人要换衣服！”凌芷卿见此，就开始赶人了。

    她说的倒也没错，这时间都快到了，苏晴才刚刚来，还要时间换衣服。

    “哦哦哦！好了好了！”男子自然是认识苏晴的，虽然好奇，但也不敢多呆，连忙拿着DV机就出了房间。

    没有了外人，苏晴连忙脱掉外衣，然后在其她人的协助下，开始穿伴娘服。

    “表妹真有想法，以后我要是结婚，也要办这种形式的婚礼。”穿上曲裾之后，苏晴整个人的气质都得到了改变，变得更加漂亮了。

    “现在正流行这个，就是稍微麻烦了一些。”凌芷卿说道。

    “麻烦怕什么？女人一辈子就这么一次，当然不能嫌麻烦！”杜言雪笑道。

    穿好衣服，苏晴在梳妆台前坐下，让杜言雪给她做头发。

    “表姐，你这样偷跑出来，没问题吗？”宋笺秋问道，其实当初找伴娘的时候，她并没有找苏晴，后者毕竟是大明星，一天天的忙的很，哪有那么多时间做伴娘？能来参加婚礼就很不错了。

    “没问题没问题，我已经打过招呼了。”苏晴朝后摆摆手，说道：“就算是大明星，也有自己的私人生活好么，没你们想的那么忙碌。”

    说完，又说道：“更何况，自己表妹的婚礼，我哪能不来参加啊？就算翘班，也要过来！”

    “你该不会就是想偷懒吧？”杜言雪忽然笑着开口道。

    “才，才没有的事！”似乎一下被说中了心事，苏晴顿时有些心虚起来。

    “我看就是想偷懒。”凌芷卿跟着笑道。

    “会不会聊天？会不会聊天？”苏晴急了。

    原本对于作为大明星的李楚燕等人还有些不敢接近，但有了这样一番打岔，顿时一个个都笑了起来，感觉原来大明星也是普通人一样，感觉亲近了不少。

    忽然间，外面又有人敲门。

    “笺秋，开下门。”门外传来林玉琴的声音，凌芷卿连忙上前去开了门，外面却一下进来俩个人。

    领头的是林玉琴，后面这个，却是个中年妇女，穿着职业套裙，看起来精明干练的模样。

    这中年妇女进来后，看到这一房间的大小美女，顿时都惊了一下，随后看到苏晴，这才松了口气，说道：“阿晴，你可要注意点时间。”

    “好了好了，我知道了！”苏晴无奈的摆摆手。

    “这位是阿晴的经纪人。”林玉琴见屋里的人都感觉很疑惑，便笑着解释了一下。

    “各位美女好！我叫张秋。”

    张秋笑着打招呼，一个个看过去，真是美女云集，大的漂亮，小的也都是美人胚子，真是想不通，哪里来的这么多美女。

    打过招呼之后，张秋也不出去，就在房间里呆着，站在一旁，看杜言雪给苏晴做发型。

    看了一会儿，倒是开始指点起来了，杜言雪听了倒是感觉有点意思，俩人便聊起做头发的心得来，而苏晴自然也就成了试验品，让后者有些无奈。

    林玉琴笑着打量了一遍周妤晴和诸葛绫的模样，好好的夸了一番，然后才来到床边，仔细的打量宋笺秋。

    看完之后，忽然叹口气，说道：“这就要嫁人了。”

    听了这话，本来还有些开心的宋笺秋，心情忽然低落了下来：“妈妈。”

    “没事！突然有些感叹而已。”林玉琴也知道自己的心情不对，连忙笑道：“而且，嫁出去了又不是不能回来了，都在一个城里，经常走动就好了。”

    “嗯，我会经常回来的。”宋笺秋心情也略微好了点。

    其实也确实如此，现在她确定和周青离住在那座新山的别墅之中，如果开车的话，距离宋家其实也不过十分钟左右而已，很快的事。

    更何况，宋家也准备搬新家了，而这新房子，就是从周青离那些房子之中，拿出了一套送出来的，算是宋笺秋的彩礼。

    这栋房子距离新山不远，甚至可以说就在新山山下，绕点路的话，直接就可以路过，想要见面，随时都可以，所以也用不着太过伤心。

    “这么喜庆的日子，不要伤心。来，我先拍几张照片留念。”说着，林玉琴掏出了手机，开始对着宋笺秋拍照，后者也不用怎么摆，就坐着不动便可以了。

    之前凌芷卿等人早就拍过了，但现在见林玉琴拍，便又都忍不住掏出手机来拍照，而且是轮流着拍，一个个凑上去跟宋笺秋合影。

    等最后苏晴也过来，拍了单人合影，然后所有伴娘都上了床，一起合影之后，这吉时也就到了。

    外面响起了鞭炮，这个时候林玉琴和经纪人张秋就不太适合留在房间里，这才出了门去。

    前来接亲的，有周家的人，余烬也在其中，但也有龙虎山的人，都是周青离的师侄辈。

    穿着新郎礼服的周青离红光满面，在一群伴郎的簇拥下，闹哄哄的来到二楼，又是唱歌，又是塞红包的，玩的差不多之后，便开了门。

    然后最后一关，就是找新娘的鞋子。

    不过可惜，这根本就难不住周青离，他虽然并不主修占卜，但好歹占卜之术在龙虎山是强项，他多少会一点，只要稍微算上一卦，自然知道鞋子藏在了哪里。

    但这种形式其实就是为了热闹，他还是装模作样的找了一阵，然后才从床底下找到了新鞋子，再亲手给新娘子穿上后，然后转过身，背起新娘，下楼去了。

    整个过程很文明很和谐。

    虽然一群伴郎想不到会有这么多美女，一个个都看得眼睛发亮，但也都没有做出什么出格的事情来，倒是余烬看到凌芷卿的打扮之后，双眼发亮，估计心里已经想到了什么坏事。

    凌芷卿很隐蔽的瞪了余烬一眼，然后就跟随着一群伴娘，下楼去了。

    大红花轿，似模似样的仪仗队，在新娘出来之前，唢呐声都没停过。

    等到新娘被喜婆牵着出来，送进了花轿之中，便听一个高亢浑厚的嗓音喊道：“起轿！”

    顿时鞭炮声不绝于耳。

    八抬大轿被抬起，在挂着红绸大花，骑着高头大马，挂着大红绣花的周青离带领下，沿着出小区的路走去。

    鞭炮声一路相随。

    周围的邻居纷纷出来看热闹，朝着在轿子两侧跟随的一群美女指指点点的。

    队伍一直走出小区，来到宽敞的大街上后，便见队伍却是越走越高，越走越高，在众目睽睽之下，整只迎亲队伍，竟然就这样腾空而起，让一众人目瞪口呆。

    这时，天边有一道九色彩虹快速的接近过来，来到队伍前停下，却是被养在东魂学院的九色鹿。

    九色鹿好奇的在队伍前转了转，忽然看到花轿里有人再向它招手，它便跑了过去，将头探进花轿中。

    宋笺秋摸了摸九色鹿，后者亲昵的蹭了蹭，然后便跟着队伍一起走。

    感觉……这书……要彻底凉凉了。。。。。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百零九章 过门

  
    
?    这只神奇的，犹如仙界娶亲一般的婚队，敲锣打鼓的，演奏着十分喜庆的音乐，就这样在半空中飞行着。

    下面人很快就主意到了这只前所未有的婚礼仪仗队，纷纷驻足观看，惊叹不已。

    很多人以为是在拍电影，每个人身上都吊着威亚，可不管怎么看周围的情况，都没有吊威亚的架子。

    更何况，看这支队伍越走越高，直接就在楼宇之间，大街之上飞行，真要吊威亚，也不可能走的这么远。

    本来婚队是要去新房的，但结婚嘛！肯定要炫耀一下，所以仪仗队特意在周围街道上空转悠，一时间引起了车辆大堵塞，得到通知的交通局不得不出面维持持续。

    一些没什么事的人见仪仗队飞的也不快，便纷纷在下面追逐，举着手机拍摄，做现场直播。

    半空中，一群伴娘都是故作镇定，虽然已经演练好几遍了，但不管多少次，能够如此自由的腾空飞行，还是让人感觉很新鲜。

    除非能够随意的飞，飞个十天半个月的，新鲜感才会过去，不然的话，就演练了六次而已，新鲜感还是存在的。

    她们在半空中迈着小步，看起来就好像在地面行走一般，但每一步迈出，其实都远超所走的距离，不然的话，是很难跟上整个队伍的速度的。

    这天气还是有些冷，别看都穿着裙子，实际上里面还穿着长裤。这裤子自然也是一起配套的，所以也不怕走光。

    半空之中，风有点大，吹得裙摆飞扬，青丝飞舞，，一个个真是犹如天仙一般。

    这样的娶亲方式，就算有十几二十辆法拉利凯迪拉克做婚车，也远远比不上的。

    再多的车子，也只能在地上跑，不能在天上飞。

    看看这仪仗队，不仅仅走直线，而且还走曲线，就好像是波浪一般，从高处往下走，快要接近地面时，又往高处走去，就像是在爬过一座座高山一般。

    走过千山万水，只为将新娘娶回家。

    翻过九座山，跨过六条河，距离新房也越来越近，远远的，就看到了在那新房前，看到了迎接的周家一群人。

    周青离的父母，他爷爷，还有一些亲朋好友，都是站在那平台上，朝着这边张望。

    当看到队伍飞过来时，便都面含微笑，遂即便有安排好的人去放鞭炮，一时间噼啪声作响，青烟升腾。

    原本围聚在空地上的人纷纷连忙让开位置，让队伍降落。

    “落轿！”浑厚的嗓音再次出声，轿子落在了地面，喜娘连忙上前撩开轿帘，将新娘子扶出来。

    这时，周青离也走了过去，手里拿着彩球的一端，另一端则由喜娘交给新娘。

    二人各持一端，然后一起朝着新房大门走去。

    在大门口，已经有一个火盆摆放在地。

    走到近前，喜娘适时提醒，新娘子便提起裙摆，跨了过去，喜娘便跟着喊道：“一跨火盆洗戾气，家庭和睦，万事兴！”

    接着，继续往前面走，一群伴娘已经在两侧列好队，每个人手里端着一只碗，和一支松树树枝，沾了碗中的清水之后，朝着走在路中间的新娘和新郎身上泼洒。

    喜娘跟着喊道：“二洒清水迎春到，新房添丁又添财！”

    一群伴娘笑嘻嘻的，将沾了水的松树枝抖的水滴跟下雨似的。

    走过了这一段之后，便进了屋中。

    只见屋内各处都张贴了双喜字，张灯结彩的，挂着红绸布，显得十分的喜庆。

    而在屋内正中，周青离的父母还有爷爷都坐在那，含笑望着这对新人。

    “三拜公婆，孝敬公婆人不恼！”

    随着喜娘的呼喊声，新娘子蹲身行礼，周青离弯腰鞠躬。

    接下来，才是拜堂仪式。

    这时又换了那个嗓音浑厚的中年人过来，喊道：“一拜天地！……二拜高堂……夫妻对拜……送入洞房！”

    于是一群伴娘和伴郎簇拥着新郎和新娘去了二楼的洞房之中。

    进了洞房之后，新娘的红盖头便被掀掉了。

    虽然举办的是中式婚礼，但任然不可能完全依照古代的方式来进行，很多地方还是进行了改良或者摈弃，要的只是那种仪式感，一些不合时宜的繁文缛节，能去便去掉了。

    掀掉了红盖头，摘掉了凤冠，宋笺秋脸红似火，娇艳欲滴，粉嫩的朱唇让人忍不住想要亲上一口。

    这种时候，伴娘和伴郎自然开始起哄，呼喊起来：“亲一个！亲一个！……”

    宋笺秋羞的低下头不敢看，周青离却是脸皮较厚，在呼喊声中，将前者的下巴抬起，低头便亲了下去。

    宋笺秋闭着双眼，听着周围的呼喊声，渐渐的，那些声音似乎都远离了，到最后一片安静，只有朱唇上的柔软，让她的双唇感觉到一阵发麻。

    直到那嘴唇离开了自己，周围的声音才渐渐又重新清晰起来。

    宋笺秋睁开了双目，扫了眼周围，都是笑嘻嘻的表情，羞的已经无地自容了都。

    她也不知道自己为什么会这样害羞，反正就是止不住如此，那也没办法。

    接下来，又是闹洞房，吊着苹果一起吃，后来又是吊着红枣等，一个比一个小。

    闹了一阵后，时间也差不多了，这闹洞房才结束，一群人闹哄哄的出去，一个个都很开心。

    伴娘大部分也都出去了，剩下杜言雪凌芷卿苏晴，周妤晴和诸葛绫，还有小花六人。

    新郎自然也是下了楼去，现在距离吃饭还有一段时间，他必须下去招呼客人。

    而新娘留在房间里，倒不是为了别的，只是为了换下这身衣服而已。

    古代的衣服不管穿戴都有些麻烦，尤其是这新娘的衣服，更是有些繁琐，看着很简单，实际上不清楚的话，想要脱下还是有些难的。

    杜言雪等人留在这里，就是为了帮忙。

    当然，周妤晴诸葛绫和小花留下来，就是为了凑热闹了。

    “唉，想不到这一转眼，一个妹妹就嫁出去了，我这个做姐姐的，却都还没个着落。”诸葛绫看着在杜言雪和凌芷卿的协助下，脱新娘衣服，一边摇着头，故作感叹的说道。

    这一番感叹其实还是有点道理的。

    毕竟，当初在正一道结拜的时候，诸葛绫年龄比宋笺秋稍大几个月，所以是姐姐，可现在，她这个当姐姐的都才刚刚成年，做妹妹的却已经都嫁出去了，确实让人唏嘘。

    不过，这话由诸葛绫说出来，就很搞笑了。

    果然，听到这一番话之后，几人都是不由笑出声来。

    杜言雪笑道：“阿绫，你才多大啊？这就开始思春了吗？高中谈恋爱，可是早恋，是禁止的哦！”

    “这我知道啊！我就是感叹一下，好歹我也是做姐姐的好么！”诸葛绫翻着白眼。

    现在的情况有点纠结，因为诸葛绫是宋笺秋的姐姐，所以周青离要叫诸葛绫为姐姐。

    这可让诸葛绫得意了很久，前段时间过来的时候，就一直追着要周青离喊她姐姐，硬是让后者差点挖个洞钻进去，后来还是宋笺秋笑着出面，才让诸葛绫放过了周青离，答应私下没外人的时候才叫姐姐，如果有外人，或者人多的时候，还是叫阿绫。

    虽然有些不满，但诸葛绫也是见好就收，答应了下来。

    周青离也由此逃过一劫，他倒不是为了面子，而是麻烦，在外人面前，实在是不好解释，自己怎么会叫一个不过十八岁的少女为姐姐，就算用辈分来说，也会让人感到疑惑。

    毕竟，俩人一个姓周，一个姓诸葛，这辈分怎么也扯不到一起去。

    一群人笑，小花也跟着笑。

    小花不爱说话，虽然看起来已经有十三四岁的少女模样，但其实心智还很幼小，很天真，对很多事都不是很懂，但她只要看到人开心，尤其是宋笺秋开心，她也会跟着开心。

    这新房的主卧室已经布置一新，除了中央摆放的两米宽的大床之外，还有衣柜书柜和电脑桌等等。

    同时，也有一个宽敞的窗台，足以让俩个人坐在一起，而红鲤也被搬了过来，放在窗台上，有了新家。

    鱼缸里，一朵盛开的曼陀罗华散发出淡淡的白光，这朵从阴间带过来的彼岸花，却是在阳间生长的很不错，这或许应该归功于鱼缸里的太阴土和生命力强盛的红鲤水。

    在外面，周青离正领着一群亲戚在新房里参观。

    一楼大厅十分宽敞，除了开放式的厨房和厕所之外，便没有了其它的多余房间。

    二楼倒是与宋笺秋所设想的稍微有点偏差，分割出了五个房间，一间主卧室，一间书房，还有一间练功房，另外两间则是客房，以后如果有亲戚朋友过来，也可以在这两个房间里住。

    同时，也是为以后的儿童房做准备。

    然后是三楼，‘L’形的楼顶，有一个宽阔的平台，摆放有遮阳伞和两张躺椅，外围是玻璃钢的围栏，虽然透明，但却很有安全感。

    三楼一共有两个房间，一个是琴房，是占据最大的那个房间，里面也已经装修一新，地上墙壁上，都摆上了各种中西乐器。

    钢琴算是其中的大件，然后有古筝，墙壁上挂着吉他贝斯，小提琴。角落里还有架子鼓。除此之外，还有笛子和箫等。

    都是宋笺秋目前会的，如果以后还学了什么新乐器，再往里面添加就是了。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百一十章 嬉戏

  
    
?    不说周青离领着一群人在上面参观，只说宋笺秋换下新娘服之后，也换上了一件黑红相配的曲裾长裙。

    出了房间，下了楼，便看到宋爸宋妈大姑二姑三姑，还有伯父等一帮亲戚，都已经来了。

    然后龙虎山这边，玉知秋和李太一都在屋子里。

    有的坐在大厅里闲聊，有的则在新房里四处转悠参观，也有的在外面看风景，反正整个新房内外，几乎哪里都有人。

    大人多，小孩同样也多，挤在沙发上，打开了一百二十英寸的电视，正坐在那看动画片海绵宝宝。

    这么大的电视，头一次看自然是很震撼，但看的久了，适应过来之后，也就没什么感觉了。

    看到宋笺秋下来，正在客厅里聊天的人都望了过来，一个个对宋笺秋赞叹不已。

    人本来就已经很漂亮了，现在成了新娘子，就更漂亮了。

    宋笺秋含羞走了过去，跟父母问好，又一一跟姑姑伯父叔叔打招呼，然后陪在一旁说话。

    苏晴倒是闹腾了起来，向自己的一群表弟表妹堂妹什么的，展示自己身上的古装长裙，心里美滋滋的，刚才路上还是一路飞过来的，简直出尽的了风头，感觉比开演唱会还要爽。

    这时，苏晴的经纪人张秋一脸笑意的走了过来，说道：“阿晴，你又火了一把了。”

    “啊？怎么就又火了？我不是一直火着吗？”苏晴惊讶了一声，电脑说出的话却让人感觉有些自恋，虽然她现在作为歌手确实很火。

    张秋早就习惯了苏晴这种性格，笑着打开了手机，给后者看：“看看，刚才你们飞起来的时候，很多人在做直播拍照，有人发现了你在里面，便发到了微博上面去，现在微博上已经闹翻天了。你赶紧去发个消息。”

    苏晴拿着手机翻看了一些评论，脸上也是很开心。

    作为明星，肯定要时刻保持热度，今天这场婚礼，中式的不稀奇，人打扮的漂亮也不稀奇，最稀奇的，还是竟然一整只队伍在天上飞，这就很稀奇了。

    简直比坐飞机结婚还要拉风。

    “嘻嘻，你看我多漂亮！”苏晴美滋滋的将手机里的画面，展示给杜言雪和凌芷卿看。

    三人现在可谓是一见如故，或许这就是近朱者赤近墨者黑吧？长的漂亮的人，很容易互相欣赏，然后成为朋友。

    所以美女的周围美女也多，大概就是这个原因了。

    对于苏晴的这种自恋表现，杜言雪和凌芷卿纷纷表示出鄙视的态度，但前者却是不以为意，依然美滋滋的翻着评论，几乎每张有照片的，都要点开来看看。

    张秋也很有耐心，任由苏晴得意完之后，取回了自己的手机。

    后者掏出自己的手机，登录了微博，开始发消息。

    “今天参加我表妹的婚礼，第一次感受到了飞行的乐趣——注意，可不是坐飞机，或者直升机，而是直接穿着裙子飞！看姐姐是不是很像小仙女？”

    苏晴的微博粉丝足有一千三百多万人，这条微博刚发出去，下面的评论即便如同刷新一样，蹭蹭的出现。

    大部分都在夸她美美美，然后还有人问这是在拍电影？又或者询问是真是假等。

    然后，她又发了一条，同时还配上了一段视频，来证明事情的真实性。

    反正现在牙山市的事，全国都知道，再玄幻一点，也无所谓了。

    而且这样的宣传，其实对牙山市也有好处的，就在她发过微博的时候，就刷新到了一条消息，是牙山市的官方微博，发了一段视频，竟然是跟着队伍飞行的视频，并配上了什么仙女迎亲等等消息，惹来飞来多的评论。

    同时，微博上道家官微，佛教官微，还有一些门派家族的官微，都纷纷发出了一些视频，都是用各种手段拍摄的，开始道贺。

    不过，这些道贺都没有点名是谁结婚，反正就是恭喜就是了。

    一时间，整个微博，或者说，全国都沸腾了。

    这样前所未有的婚礼，不仅仅是浪漫，而是让很多人想到了一些以前不敢想，现在却成为了现实的事情。

    尤其是八零一代的人，几乎是热泪盈眶了，以至于一些微博上，有人发出了要去牙山市的号召，估计之后的很长一段时间里，都会有一些人赶来牙山市了。

    想来，现在牙山市政府是又喜又忧。

    喜的是，牙山市更加出名了，忧的是，来这么多人，一个没处理好，恐怕好事就变坏事了。

    毕竟，已经有过两次市内打乱的情况发生，这不得不多考虑。

    于是，一些特殊部队的组建，加快了进度，不管如何，必须在下次可能发生的大事件之前，尽快的组建出一支足以应对任何突发事件的队伍。

    这样的队伍，不能仅靠枪械，还必须依靠道术道法。

    原先已经有这样一支队伍的雏形，现在只能加快组建步伐了。

    苏晴美滋滋的刷着微博，为了增加真实度，还发了一些自拍等，然后还拉了一群伴娘过来，一起合影。

    就这样还不满足，还拉了宋笺秋过来。

    反正拿着手机，一群人你拍我，我拍你，简直就成了摄影大会了。

    最后，她也没忘记九色鹿，跑出门去，就见九色鹿正在外面吃的很开心，一群人站在那围观，而在它的面前，堆了一堆的水果。

    它就低着头吃着，也不管那些人怎么摸。

    苏晴知道这头鹿是能够骑的，而且也懂人话，拿了水果，想要引诱它，让她骑一下，不过九色鹿显然不在意，它现在有一堆吃的，哪里还会理会苏晴的引诱？

    不满的甩着头，用一种你当我是傻子吗的眼神，望着她。

    她也把这模样拍了下来，发到微博上，还配上了委屈的表情，说这九色鹿不让她骑。

    不过，拍完照之后，她转身就进了屋内，把宋笺秋给拉出来了。

    看到宋笺秋，九色鹿开心的走了过去，用头在前者的身上蹭蹭。

    “九色鹿，这是我表姐，你让她骑一下好不好？”宋笺秋笑着摸着九色鹿的头。

    九色鹿闻言，有些犹豫，打量了一下苏晴，这才点点头，答应下来。

    “乖，给你点奖励！”宋笺秋喂了一点仙灵之光给九色鹿，后者身上的九色弯月，顿时绽放出了九色光华，随后才渐渐的平息了下去。

    九色鹿开心的绕着宋笺秋转圈，一双水汪汪的大眼睛欣喜的望着后者，在她身上蹭个不停。

    “好了，你骑吧！”宋笺秋一边摸着九色鹿的头，一边对苏晴说道。

    后者一直拿着手机在拍视频，闻言，朝宋笺秋竖起大拇指，夸道：“还是表妹厉害！来香一个！”

    说着，就凑过去，在宋笺秋脸上亲了一下，然后这才美滋滋的走上前，先是摸了摸九色鹿光滑的皮毛，后者瞅了她一眼，也没在意。

    苏晴尝试了几下，挎腿坐肯定不行，只能侧坐上去。

    坐上去后，她将手机递给宋笺秋，说道：“表妹，把我成仙的样子拍下来！”

    “好！”宋笺秋笑着接过手机，对准她拍了起来。

    九色鹿轻轻的在空地上走动了几下，忽然间，迈开四蹄便蹦跑起来。

    眼看就要冲出平台，苏晴顿时吓的哇哇叫，周围围观的人也都惊呼出声，唯有宋笺秋不以为意，反而拿着手机继续拍着。

    屋内的人听到外面的惊呼声，也都被吸引的出来看情况。

    然后，就看到苏晴骑着九色鹿飞了起来。

    迈动的四蹄在半空中奔跑，脚下凝聚出九色云彩跟随着它。

    接连得到几粒仙灵之光之后，九色鹿也在不断的进行蜕变。

    从之前的九色彩虹，到现在的九色祥云，越发的变得神圣，更加像是一头神兽了。

    “哇哦哦哦！哈哈哈……！”苏晴发现没有掉下去之后，便开心的呼喊了起来。

    这种在半空中极速奔跑的感觉，比之前跟着仪仗队飞行，还要爽快。

    苏晴开心的骑着九色鹿在天上大喊大叫，下面的人看着刚开始还有些担心会掉下来，但看她骑得很稳的样子，便也都放下心来，然后露出羡慕的表情。

    作为长辈，自然不好意思要求骑一下，但小辈就没这个问题了，一群小孩子看着羡慕，于是纷纷挤了过来，眼巴巴的望着宋笺秋。

    后者见此，也是感觉有些头疼，这里也就一只九色鹿，现场小孩子这么多，就算一次骑俩个，也要骑很久，估计九色鹿到时候就要生气了。

    想了想，这种时候只有让老公上场了。

    她找了杜言雪，让后者先帮忙拍着，然后去楼上叫了周青离下来。

    听完宋笺秋的主意之后，周青离哭笑不得，可他也没办法，那么多小孩子，确实不好解决，于是只能下了楼去，牺牲下自己了。

    玉知秋和李太一站在外面空地上，看到宋笺秋叫下周青离来，还有些疑惑，但很快，众人便看到周青离一跃而起，接着整个人便化作一条奇异的怪兽，飞向半空之中。

    顿时所有人都惊呼出声，而玉知秋李太一和一些龙虎山弟子，却是神情激动，他们自然知道，这是龙虎山的画魂术。

    事实上，周青离早就已经把完整的画魂术交给了龙虎山，但是能修炼到他现在这种地步的，却是没有。

    玉知秋和李太一也是头一次见。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百一十一章 来客

  
    
?    异兽和九色鹿在天上玩闹，下面观看的人惊叹连连，感觉有种很不真实的感觉，就好像自己已经不在本来的世界，穿越了一般。

    小孩子太多，周青离也不可能一下把所有人都带上去，所以也是分了两批。

    而九色鹿这边，也是把杜言雪凌芷卿，周妤晴诸葛绫还有李楚燕等人，都驮了个遍，而且还是两个一组骑上去。

    别看九色鹿挺小巧的，但毕竟是妖兽，驮几个人还是轻轻松松的。

    热闹了一番之后，终于歇了下来，回屋里休息了片刻之后，差不多也到了午宴时间了。

    如果是寻常人家，估计下山就是一车一车的往下运，但在这里却不同。

    宋笺秋和周青离招呼着一群亲戚朋友都在外面空地上站好，清点人数，确定没人丢下之后，前者站到最前面，捏了一个佛门手印，调转仙灵之光，遂即，便见一道流光瞬间带着现场所有人，都消失在了空地上。

    等回过神来时，便震惊的发现，自己已经来到了山脚下。

    边上正好有几个路人，看到这群人凭空出现，也是吓了一跳，傻愣愣的看着，久久无法回神。

    而此时，周青离和宋笺秋已经招呼着众人上车去了。

    这是早就安排好的节目，边上已经有好几辆车在等待了。

    周青离和宋笺秋也上了其中一辆车。

    在车上，周青离关心了一下，问道：“怎么样？”

    “可以，没多大消耗。”

    宋笺秋睁开双眸，刚刚她探查了一下带着一群人迁移的消耗，比独自一个人自然是要大很多，消耗了一小块仙灵之光，但也在可接受范围之类。

    回到阳间之后，愿力就不再是像在阴间一样，每隔三个月就汹涌澎湃的涌来一次，而是每分每秒，每时每刻都在源源不断，细雨无声的滋润着她。

    所以她在阳间每呆一分钟，就变强一分，就算不修炼，体内的魂力也是在不断的增长，魂骨逐渐的凝聚，魂脉渐渐的生长。

    只是拥有了肉身之后，魂骨魂脉都与身体融合在了一起，要特意沉浸下去，才能查看清楚，不再像是在阴间，只要简单的感受一下，就能感知到了。

    随着魂力增长，仙灵之力也在不断的孕育出仙灵之光来，速度比在阴间要快不少，而且不用让魂力与阳间进行交流。

    现在周青离也已经凝聚出仙灵之光，只是他的更加微弱，还远不如宋笺秋罢了。

    确定没什么问题之后，周青离才放下心来，商量了一下等下如何招待客人之后，车队差不多也就到了宴会现场了。

    不管是周家还是宋家，都是挺有财力的，挑选的婚宴会场是在一家五星级酒店的宴席厅中。

    到了大门前，外面已经竖立好了气球和气垫门等装饰品，红地毯也铺到了大门口。

    下了车，立即有一名经理模样的过来，跟周青离和宋笺秋二人汇报，简单的交代了一下现场情况之后，便退了出去，只让二人有什么事可以打他电话。

    然后，周青离和宋笺秋便站在了门口，开始迎接客人的到来。

    率先来的，自然就是一群亲戚朋友，毕竟，就是坐着车在后面跟过来的，都是近亲。

    在招呼下，鱼贯而入之后，现场还留下了伴娘和伴郎帮忙。

    本来苏晴是想留下来的，但想到她是明星，当自己表妹的伴娘，站在门口迎宾虽然也没什么，可要是被人认出来了，恐怕会引起围观，到时候，是举行婚礼呢？还是举行粉丝见面会？

    顾忌到这个，所以苏晴只能遗憾的先一步进去了。

    最后，留下来的伴娘和伴郎，便是余烬和凌芷卿这对，反正二人都已经到谈婚论嫁的地步，这个时候，正好提前练习一下。

    四人站在一侧门口，没客人来的时候，就说说话聊聊天，余烬和凌芷卿二人还打打闹闹的，有人的时候，就招呼客人，表现的彬彬有礼，无可挑剔。

    如果不是四人的穿着打扮各不相同，周青离和宋笺秋胸前还佩带着胸花，表明了身份的话，差点都不知道是谁结婚了。

    不过，二人除了帮助迎宾之外，还要负责照顾周青离和宋笺秋二人。

    俩人作为新人，是不能离开的，于是要是口渴了，或者肚子饿了，再要么是三急之类的，便都要进行协助。

    口渴就拿水，饿了就取糕点，上厕所都要陪着去，尤其是宋笺秋，曲裾虽然只到脚面处，但肯定不方便蹲下，于是也要有人帮忙。

    不过好在，周青离和宋笺秋都不是常人，口渴饥饿都不存在，三急也是不可能，所以余烬和凌芷卿的工作量也就降低了不少。

    进去了一群亲戚朋友之后，随后来的客人，更有一些远亲之类的，然后更多的，就是灵幻界各门各派的代表了。

    看起来其实也没什么特别的，都穿着现代人的服侍，而不是想象中穿着什么道袍之类的。

    每一个人来了，都会跟周青离和宋笺秋打声招呼，并报上自家门派的名字，二人含笑道谢，然后邀请进去。

    这些人对于俩人来说，除了龙虎山正一道之外，基本上都是陌生人，但人家来道喜，自然不可能不管不顾，礼节方面还是要做到的。

    倒是这些人进去之后，互相之间倒是很熟悉，偶尔能听到呼喊声：“这不是某某门，某某兄吗？”

    然后就是幸会幸会，抱着拳走到一起，走着走着，就坐到同一桌上了。

    外面客人源源不断的进来，二人估计也想到，会有这么多人，感觉他们也没邀请这么多人啊？

    余烬和凌芷卿二人也是暗自咂舌，后者更是提醒道：“笺秋，来了这么多人，两个大厅估计都坐不下啊！”

    俩人也是意识到了这点，正准备掏出手机来叫那个经理来时，便见林玉琴和那名经理已经走了过来。

    “恒恒，哪里来的这么多客人？都快坐不下了。”林玉琴说道。

    “要不，我再开两个大厅？”

    这经理姓张，做了这么久的经理，每年接的宴席也不少，却从未出现过像今天这样的事情，客人已经远远超过预估的数量，已经不是再增开两三桌就可以解决的事情了，而是要开两个大厅才行。

    而相应的，菜品自然也要跟着增加了。

    “妈，不急。”周青离叫起妈来倒是很顺口，安慰了一下，然后对张经理说道：“不好意思，我们也没预料到会有这么多人。就再开两个厅吧！菜如果不够，可以稍微换别的代替一下。”

    “好好，我这就去安排！”张经理也是忙出了一头汗，这种事情还是头一次见。

    张经理正待离开，宋笺秋忽然又叫住了他，说道：“张经理，如果两个大厅还是安排不下，那么就继续增开，反正都要把客人都安排好了就可以，不用再跟我们说了。”

    “成！”有了这句话，张经理就可以做主了，匆匆忙忙的走了。

    林玉琴也只是过来问问情况，倒也没什么忙的，也就站在门口，一起招呼客人。

    道家来了不少人，四大家族也来了，尤其是诸葛家，宋笺秋跟诸葛绫是结拜姐妹，于情于理都该来。

    看到诸葛绫的父亲诸葛北河，还有她姑姑诸葛玉男，甚至诸葛家的家主，诸葛寿，也就是诸葛绫的爷爷，一个六十多将近七十的老人，也亲自来参加了。

    看到三人，周青离和宋笺秋都是行礼问好。

    林玉琴也知道诸葛绫的事，前段时间诸葛绫还过来宋家玩过，倒是诸葛绫的父母姑姑和爷爷都没见过，此时见了，便也都互相介绍一下，就算是认识了。

    跟着诸葛北河一起的，还有个样貌与诸葛绫有些相似的中年妇人，是诸葛绫的母亲，叫王雁，宋笺秋自然是认识，叫了声干娘。

    王雁含笑应着，然后很热情的跟林玉琴搭上了话，在一旁说了没多久，竟然就聊上了。

    回来说一句，要把诸葛家送到上面去，林玉琴就和王雁互相挽着手，便离开了，这情况，让宋笺秋都有些无语。

    诸葛家也知道现在宋家忙的很，也没多打扰，进去后，自然有酒店服务员领路，前往相应的宴会厅。

    不过，临走前，诸葛北河笑道：“笺秋，各门派忽然来庆贺，你们给别责怪。”

    “不会不会！怎么可能会责怪。”宋笺秋连连摆手，说道，她确实没有责怪的意思，毕竟都是来庆祝她婚礼的没道理拒绝。

    “哈哈，打乱了你们的布置，他们也都清楚，所以每个门派都送了一些贺礼来，不过，这里不是太方便存放，所以东西都放到牙山市联合会那边去了，等有空，你们过去清点一下吧！”诸葛北河笑道。

    什么东西不方便直接带过来？

    周青离和宋笺秋都没多想，但既然如此说，等婚礼结束，二人也就会过去处理。

    “干爹替我谢谢他们了。”宋笺秋说道，她知道，诸葛家肯定是被这些门派委托了来跟她对话，毕竟，处理龙虎山和正一道，也就诸葛家于宋笺秋关系最好了。

    “我会的。那先上去了。”

    “干爹慢走！”

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百一十二章 婚宴（上）

  
    
?    客人还在不断的来，余烬和凌芷卿二人也没的休息，只能一直帮着接客。

    终于走了一波，后面渐渐的人少之后，忽然看到从街对面来了一些和尚。

    余烬和凌芷卿目瞪口呆，周青离和宋笺秋却是早有预料。

    “佛女，好久不见了。”这群人中，领头的是驼峰寺主持净尘方丈，曾经在正一道有过一面之缘。

    他领着一群和尚，当中也有认识的大小和尚了辰了净，看到宋笺秋，都是笑着合十见礼。

    然后，还有慈禅院的主持静一师太，领着一群女弟子，有林惠英，王秀颜，还有慈禅院大弟子孔叶玲。

    除了三名比丘尼之外，其她的都是俗家弟子。

    “恭喜二位新婚大喜！”静一师太含笑道贺。

    “多谢静一师太。”宋笺秋连忙回礼，相较于她是什么佛女，这些人才是得道高僧。

    “向二位介绍下，这位是婆陀山师兄，圆定。”净尘方丈介绍道。

    “圆定见过佛女！”圆定看起来就是一个普通的和尚，穿着普普通通，看着普普通通，一切都是普普通通的。

    然而，当他行过礼，抬起头时，那双看着宋笺秋的眼睛之中，却是给人一种充满了智慧和慈悲的感觉，让人不由得肃然起敬。

    “见过圆定大师！”周青离和宋笺秋连忙行礼。

    “还有这位……”净尘方丈在双方打完招呼之后，继续介绍起来。

    随后，又是静一师太这边，介绍了几个庵庙，有的略有耳闻，有的则完全没听过，但人家既然来了，那肯定是要招待的。

    就在一群和尚尼姑站在门口互相介绍时，周青离早就一个眼色递给了余烬，后者当即明白过来，找借口离开，然后找了个没人的地方，打通了那个张经理的话，让他特意安排一个小一些的独立大厅，用来招呼这些出家人。

    同时，饭菜也要注意，要完全的素食。

    张经理其实已经接到服务员的通知，说下面来了一群出家人，好像也是来参加婚礼的。

    他本来还有些不信，正准备下来看情况，在接到余烬的电话时，他也是才刚刚下到一楼大厅里，一边接电话，一边就远远的看到了这边门口的情况。

    一看是真的，便又重新往楼上跑去。

    这一次接的宴席算是大开眼界了，来了些奇奇怪怪的人不说，现在竟然还有出家人来参加，也是离奇了。

    不过好在，作为一家五星级酒店，招待各种游客，有人是素食者，也是要满足的，现在来了一群出家人，那只要做素菜就可以了，所以倒也不是什么大麻烦。

    张经理跑上跑下的，从未感觉过这么忙过，现在还是春寒，他却忙得出了一身汗。

    而酒店的服务员也是忙碌的很，一下增加了这么多客人，人手自然也要跟着增加，临时从别处叫了一些来帮忙，一个个都是忙的脚不沾地的。

    “临时道喜，希望佛女别见怪。”净尘方丈说道。

    “怎么会！”宋笺秋连忙道。

    “佛门佛门的贺礼，也已经与道门一样，放在了联合会，到是二位可以去取。”

    “多谢大师！”

    “另外，驼峰寺、慈禅院、婆陀山、灵岩寺……”净尘大师一口气念了好几个寺庙的名字，毕竟，这是联合起来给佛女送礼，自然都要让后者知道都是哪些寺庙了。

    “……将会为二位祈福诵经四十九天，希望二位百年好合，幸福美满！”

    一般人要是听到，估计会嗤之以鼻，觉得祈福诵经算什么贺礼？

    然而，周青离和宋笺秋却知道，这可是一份重礼，因为进行诵经加持祝福的，可不是那些普通寺庙，而是灵幻界的佛门，说是祈福，那就真的是祈福，到时候，是真的会有佛法护体的。

    周青离和宋笺秋或许并不需要，但这对二人的家人和未来的孩子，却是很好的保护，二人自然是十分高兴，连连道谢。

    “那不打扰二位了，我们先上去了。”

    说完之后，一群僧人和比丘尼，鱼贯而入，路过时，都是合十向二人行礼。

    二人也是一一回礼。

    等这群人过去后，大门口总算是冷清了下来。

    “我感觉灵幻界的所有门派，不管是僧俗，恐怕都来道贺了吧？”凌芷卿现在也算是半个灵幻界的人了，多少知道一些事情。

    “大概吧！”宋笺秋也没想到，会闹的这么大。

    周青离忽然轻笑了一声，说道：“这还算少呢！等到了阴间，恐怕人会更多。”

    闻言，宋笺秋顿时感觉有些头疼。

    这边阳间举办了婚礼，那么阴间不管于情于理都是躲不掉的，到时候，那边的人更多，到时候光是想想，就有些头疼。

    “你们俩个在阴间的朋友很多吗？”凌芷卿好奇问道。

    “多！我感觉，到时候光是收礼，恐怕都要收个三天三夜的。”周青离笑道：“要不要叫心诺他们赶紧临时修建几个仓库，来应急一下？”

    这话虽然是半开玩笑的，但却也让凌芷卿知道，二人阴间的婚礼，到时候只会比阳间的更加盛大，不由有些向往起来。

    “啊！这样的婚礼好想参加！”凌芷卿一脸憧憬的表情。

    “什么婚礼好想参加？”余烬这个时候回来了，他打了电弧通知张经理之后，就去了趟厕所，回来正好听到凌芷卿这番话。

    “青离和笺秋的阴间婚礼啊！”看到余烬回来，凌芷卿立即来了精神，将周青离的话复述了一遍。

    “听着好像确实很不错的样子……说实话，我也很好奇阴间是什么模样，可惜，要到死了才能知道了。”余烬略显惋惜的说道。

    周青离和宋笺秋这些朋友，自从知道阴间的情况之后，就好像忽然之间，就对死亡没什么恐惧了，生生死死的，说的就好像开玩笑一样。

    对此，宋笺秋只能劝解，免得真有谁想不开，就突然去自杀了。

    “这个简单啊！到时候带你们去见识一下。”宋笺秋忽然开口道。

    “嗯？能做到吗？”周青离闻言，略显惊讶，但他却没怀疑宋笺秋的能力，因为现在六道轮回就在后者的掌控之中。

    “嗯，能够做到。我现在对六道轮回掌控的越来越熟练了。”宋笺秋看着自己的右手，握成拳头。

    “真的吗？我们能去？”凌芷卿闻言，顿时大喜。

    “真能去啊？”余烬这个时候，却显得有些迟疑起来。

    “怎么？你还怕了啊？”周青离笑道。

    “有什么怕的？”余烬翻了个白眼，说道：“我只是想知道，该怎么去？”

    “这个到时候在研究一下，不过应该会以离魂的方式去吧！”宋笺秋也只有一个大概的想法，具体如何，到时候还要研究一下。

    “准备带多少人去？”周青离问道？

    宋笺秋想了想，说道：“你爸妈，我爸妈，大叔，李姐，晓云姐，还有妤晴；到时候估计也少不了诸葛绫，余烬，芷卿，杜言雪，苏晴；她要是知道了肯定要吵着去。……”

    “……人好像有点多啊！”

    “噗，所以这事还是别泄露出去了，不然谁都想去，你也带不了那么多啊！”周青离差点喷出来。

    “对对对，别泄露出去了！”凌芷卿很积极，连忙捂住自己的嘴，生怕被谁听到了。

    “还好吧？大不了分批去。”宋笺秋倒是无所谓，不过是消耗一些仙灵之光而已。

    她其实也想让自己的朋友去阴间看看，毕竟好歹她在阴间也算是打下了一片地盘不是？炫耀一下，还是要的。

    四人在这里悉悉索索的说话，站了好一阵，零星接了几个可能是走错路，又或者因为别的事而来晚了的客人，正准备上楼去时，忽然间，看到对面出现的一家人，却又让宋笺秋停下了脚步。

    “笺秋，怎么了？”凌芷卿原本还挽着宋笺秋的臂弯，后者忽然止步，她也跟着停下，感觉有些奇怪。

    她看到宋笺秋往后看，便也顺着视线望了过去。

    却见是一家三口，在酒店门口似乎有些犹豫的样子，一会儿看看手中的请帖，一会儿又看看外面放着的招牌，上面写着周青离和宋笺秋的名字。

    看了一会儿，见这一家三口似乎有离开的意思，宋笺秋终于忍不住，转身朝着他们走去。

    “你好，请问你们是来参加婚礼的吗？”宋笺秋上前问道。

    “呃，我们确实拿到了一张请帖，不过，好像是搞错了，不好意思。”中年男子有些不好意思的笑了笑。

    “咦？你不是那个很像姐姐的姐姐吗？”小女孩叶素青眨着大眼睛，认出了宋笺秋。

    “嗯，是我！是我发给你们的请帖！请进来吧！”宋笺秋含笑点头，望着曾经叶素依的父母，目光中透露着真诚。

    很像姐姐的姐姐？

    叶素青的父母叶南飞和王丹认真的打量了一下宋笺秋，后者很漂亮，样貌与叶素依相比，确实有些神似，隐隐约约的韵味，让二人觉得很像是他们的大女儿叶素依。

    只是身上的气质大相径庭，才能让人分辨出二人之间的差别来。

    “伯父伯母，进来吧！”宋笺秋确实邀请了叶家，她想让叶素依的父母知道，他们的女儿，现在的她，已经得到了幸福。

    虽然这是一个不能说的秘密，但只要让他们看到，也就足够了。

    看着宋笺秋伸出手的邀请，叶素青率先抓住了。

    见此，叶南飞和王丹也只能跟着进了酒店大门。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百一十三章 婚宴（下）

  
    
?    周青离不抽烟不喝酒；后者倒不是滴酒不沾，倒是会喝点啤酒，但白酒却是从未喝过的。

    可今天是他的大喜之日，这酒难免是少不了的。

    好在，大家都是文明人，亲戚朋友什么的，可能会多灌点，但在门派那边，大家就都是意思意思了。

    人实在是太多了，这家酒店的五个大厅，都已经开放了，位置才有多，真要让二人一个个长辈敬过去，恐怕敬一天也敬不完。

    所以周青离和宋笺秋二人只能先照顾亲戚长辈这边，然后门派那边由龙虎山的玉知秋和李太一过去先招呼，毕竟都是灵幻界的人，也都认识，要是让父母去，又都不认识，也没有共同话题，恐怕会尴尬。

    而双方的父母也都起身帮忙招呼客人，说上一些好听的话，大家也都能理解。

    一整趟下来，二人根本就没有休息，陪着挡酒的余烬和帮着提酒的凌芷卿二人，也是累的够呛。

    好不容易四个大厅都跑遍了，这喜宴也就都差不多结束了。

    在叶家离开时，宋笺秋特意去送别，并叮嘱叶家，如果有事，可以尽管来找她，同时，也建议叶素青可以去东魂学院上学。

    现在这个学院很热门，很多人都想去，但却找不到门路。

    而叶素青受到宋笺秋的推荐，自然也就没有问题了。

    等送别叶家之后，宋笺秋才回到宴会现场去。

    不久之后，周青离和宋笺秋二人正在一个包厢里吃东西。

    俩人之前光喝酒和饮料，什么都没吃，虽然肚子都是饱的，但总归还是要吃点东西才成。

    一群伴娘都在这个房间里休息，还穿着那身古装，似乎是不舍得脱下来。

    一群人说说笑笑的，互相看手机，一个个都在这臭美。

    就是当中最臭美的大明星苏晴已经离开了；她来了这里之后，只是匆匆的吃了一顿饭，然后就打了声招呼，和她的经纪人走了，她还要赶下午的飞机，就提前一步离开了。

    余烬躺在沙发上，一副半死不活的模样，凌芷卿坐在一旁照顾她。

    “等我结婚，你小子一定也要帮我挡酒！……差点撑死我，还好我酒量不错。”余烬说道。

    “你什么时候结婚啊？”凌芷卿在一旁问道。

    “嘿嘿，你什么时候同意，我们就什么时候结啊！”余烬笑嘻嘻的说道。

    “这算是求婚吗？”宋笺秋夹了一颗花生扔进嘴里，说道。

    “哼！哪有那么简单？我凌芷卿可不是随随便便的人，就想这样蒙混过关？门都没有！”凌芷卿不等余烬回答，就已经叫了起来。

    “当然，当然没这么简单！我肯定给你个轰轰烈烈的求婚！”余烬连忙解释起来。

    “这还差不多！”凌芷卿这才满意的点点头，继续给余烬按摩起来。

    宋笺秋与周青离相视一笑，继续吃着桌上的菜。

    二人其实也吃不下多少，吃了一阵之后，就放下了筷子，剩下的菜，晚上还可以吃。

    这里的习俗，都是中午宴请亲朋好友，晚上则会叫近亲留下来吃饭，像舅舅和伯父叔叔姑姑之类的。

    还有诸葛家也会参加，但来的人不多，估计就是诸葛绫的父母和爷爷，还有姑姑诸葛玉男。

    如此再加上周家和宋家，也足够摆上四五桌的了。

    晚上的就算是家宴，不会有太多中午要敬酒的情况发生，所以也不用什么人挡酒。

    “好了，我们回去了。回去好好的睡一觉，累死了都。”余烬从沙发上起身，站起来还有点摇摇晃晃的，显然是有点喝醉了。

    凌芷卿在边上搀扶着，免得这家伙摔倒。

    见此情形，一群伴娘也都纷纷提出要离开了，晚上的宴席她们都不参加的。

    “这样，我叫辆车，送你们回去吧！”周青离起身说道。

    这帮人，除了周妤晴和诸葛绫等下一起回宋家之外，其余人都是没开车的，自然要安排好车辆，送她们回去。

    “我来开车吧！”唐晓云起身道，她没有参与伴娘，但却参加了今天的婚礼，晚上也会参加家宴，因为宋笺秋已经是把她当作家人看待了。

    “麻烦晓云姐了。”宋笺秋起身谢道。

    “小姐客气什么。”唐晓云含笑道。

    “那好，我找辆宽敞点的车，让晓云姐送你们回去。”周青离说着，就掏出手机打电话，这么多人，怎么也要找辆七座的SUV过来，稍微挤一挤，还是可以坐下的。

    “我没喝酒，我可以开车。我家这个傻蛋就我来送吧！”凌芷卿说道。

    她是伴娘，跟在边上就是帮忙拿酒的，累是累了点，但却没有喝酒。

    “好！”

    三言两语，便确定了分配，二人一起将伴娘们都送到了酒店门口，站在外面等了没多久，一辆SUV就开了过来。开车的是周青离的一名师弟。

    让师弟下来，换唐晓云去开，然后一群还穿着古装的漂亮伴娘，便都拉开车门上车，一边跟周青离和宋笺秋，诸葛绫周妤晴等人道别挥手道别。

    接着是凌芷卿和余烬，准备开周青离停在酒店停车场里的车回家。

    二人上了车之后，也是挥手道别。

    周青离和宋笺秋俩人站在酒店门口，目送着车子远去，扫了眼周围，刚刚还热闹的很，现在忽然就只剩下诸葛绫周妤晴和一名开车来的师弟了，一时间倒是感觉有些冷清。

    晚上的家宴不准备在酒店吃了，而是在周家大院里吃，所以现在两家人都已经离开，去了二人的新房里坐。

    剩下的也就没什么事了，二人便干脆也打算带着人离开。

    不过，现在几人都没有了车坐，但好在有宋笺秋在，找个僻静无人的地方，直接化作流光，五人便都消失在了原地。

    眨眼间，便就出现在了新房外的空地上。

    这种快速的迁移虽然很方便，但也会根据携带的人员数量，和迁移的距离而增加消耗。

    之前从新家迁移到山脚下时，不过消耗了十点仙灵之光而已，但这次不过是携带了四个人，可距离远了，消耗却比之前的还要多上几点。

    新房里本来就很多人，很热闹，随着周青离和宋笺秋回来，就更加热闹了。

    在外面吃水果吃的起劲的九色鹿看到宋笺秋回来，又颠颠的跑了过去，亲昵的用头蹭它，然后用水汪汪的大眼睛盯着她看。

    一双大眼睛眨呀眨的，像是在说话一般。

    现在它已经是完全适应在城市之中生活了，在东魂学院那边，虽然大部分时间都是在山里四处奔行，自己寻找食物吃，但偶尔想换换口味，也会跑到学校里去。

    而只要它一出现，便立即会有很多学生带水果来喂它，简直是想吃什么就吃什么，到后来还会挑食了，不要那种烂了的，如果有一段时间吃多了苹果，它也会嫌弃苹果，转而吃其它的水果。

    现在东魂学院的学生也都已经习惯了这头神奇的鹿，喜欢的很。

    每天绕山晨跑，偶尔也会遇到它，然后跟着学生一起跑，大概就是当作在玩耍了。

    宋笺秋温柔的摸了摸九色鹿的头，让它自己去一边玩，自己则和周青离进了屋内，跟一群长辈打过招呼，就上了楼去，换下身上的衣服来。

    这身曲裾和周青离身上的汉服，以后大概也穿不上了，只能挂在衣柜里当作纪念。

    二人也都是老夫老妻了，加之换衣服也只是换掉外套而已，所以在房间里也没有什么避嫌的。

    只是周青离率先换完之后，扭头看到宋笺秋充满优美曲线，白皙滑嫩的娇躯，就忍不住想要动手动脚，上前从后面抱住了后者，然后在她白皙的颈脖上亲了一口。

    “讨厌！外面还有人呢！”宋笺秋娇嗔道，伸手想把环抱住自己的腰肢，然后还想往下探的手给拉开。

    “亲一下！”周青离自然也知道现在的情况不合时宜，所以也没坚持，只嘟起嘴索吻。

    宋笺秋白了他一眼，但还是偏过头去，本打算亲一下就松开，但周青离却趁机含住了她的嘴唇，然后亲一下，就变成了舌吻。

    亲了好一阵子，周青离才放过了宋笺秋，后者脸色微红，气息微喘，没好气的拍了下前者的胸口，然后拉开他的双手，继续脱身上的衣服。

    周青离站在一旁津津有味的看着，宋笺秋察觉到前者的目光，虽然有些害羞，但却也没理会，自顾自的换好衣服，在梳妆台前照了照镜子，感觉自己的脸不是很红之后，这才开了门，和周青离一起下楼去了。

    坐了一阵后，看时间不早了，一群人便一起离开，不然总不能去周家吃个饭就走，总要去坐坐，看一看，这才算礼貌。

    这一次，宋笺秋也就没有再展露迁移术了，只一群人一起走着下山去，反正也不算远。

    等到了山脚下的空地，就可以坐车离开。

    人虽然多，但挤一挤还是可以坐下的。

    周家的院子也是很大的，等宋笺秋等人到达时，院子里已经摆下了三张大圆桌，大厅里也有一张圆桌，一共四张。

    上面已经摆放了一些坚果和本地的特色零食等，以供客人享用。

    随着人流进来，周爸周妈，还有来帮忙的周家亲戚等，便开始招呼起客人来。

    一群小孩在人群中跑来跑去，大呼小叫的，显得好不热闹。

    不久后，唐晓云开着车回来，也加入了人群中。

    别人都不认识唐晓云，看到这么个大美女，都是面露惊奇之色，到是林玉琴对外介绍，说唐晓云是远房亲戚，是宋笺秋的表姐，如此也省了不少解释。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百一十四章 上门

  
    
?    周家一直热闹到了夜晚。

    随着最后宾客散去，院子里又恢复了平静。

    周青离和宋笺秋留了下来，在周家帮忙收拾碗筷，打扫卫生什么的。

    虽然周妈妈极力让宋笺秋不用帮忙，但后者还是洗了点碗，扫了个地，然后就和周青离坐在院子里陪着姑姑和舅舅聊天说话了。

    周家都是灵幻界的人，所以此时聊起来也没什么太多的顾忌，除了聊阴间的情况，也聊前段时间牙山市的清扫行动。

    不仅仅是各家门派和家族参与了，更是牙山市政府也安排了队伍参加，而且人数比各门派和家族合起来还要多，属于一支特殊的队伍。

    在行动之前，已经秘密的收集了很多信息，不仅是阴影同盟的，还有长生法的。

    所以事后的清除活动进行的尤为顺利。

    且为了报复之前让一群高层陷入绝境的事，这一次的行动，各门派家族，都派出了高手，像是玉知秋李太一等人，都是亲自参加了清扫活动。

    正一道也是有张长长和柳红眉参与。

    两家原本还想在这次清扫之中，找到叛徒清罗道人罗昌盛，但可惜，最终还是没有发现终极，应该是发现情况不对，所以带着双瞳异人躲藏起来了。

    除此之外，长生法的现任教主，也消失无踪，只将长生法在牙山市的一些据点给拔除干净。

    可只要头没有清除，那么这些小喽啰都不算很重要，只能说是沉重的打击了阴恶势力，却还远做不到将这股势力剿灭的地步。

    这也成了这次行动最大的遗憾。

    不过，对于这个结果，很多人其实都是有所预料的，主要是这么庞大的一个组织，真不是说灭就能灭的。

    以前长生法最为辉煌的时候，也只是费了很大的劲，才把当时的教主给杀了，剩下的据点成员等，都只抓了主要人物，剩下的逃的逃，消失的消失，便是长老，都有两三个躲了起来，消灭的不够彻底。

    而现在，长生法即便已经没落，但底子还在，想要一举消灭，斩草除根，却是不可能的，只能慢慢来了。

    就像那些邪教一样，只能进行预防，然后一点一点的清除。

    聊了一阵后，看时间已经不早，周青离和宋笺秋便起身离开。

    本来舅舅还说要送二人回去，但却被婉拒了，宋笺秋直接在院子里与周青离化作流光消失，倒是让看到这一幕的周家老人不由一阵恍然若失的感觉。

    “这个世界要变了。”周家老人叹口气，说道。

    “应该会越变越好的。”周父说道。

    “之前笺秋说的，去阴间的名额，我们来商量商量怎么分配。”周青离的舅舅说道。

    于是，就在周青离和宋笺秋离开后不久，周家里便传来了争吵声。

    转眼间，回到了新家。

    夜色之中，这栋位于半山腰的房子，隐蔽在黑暗之中，显得孤零零的。

    但很快，屋内亮起了柔和的灯光。

    站在大厅里，周青离和宋笺秋相视一笑，从今天开始，这里就是俩人的小窝，独享的二人世界了。

    宋笺秋扫了一眼，心里充满了幸福感，正准备上楼去清洗一下时，忽然就被拉住，接着，就被堵住了嘴。

    一双手在凹凸有致的身体上游走着。

    宋笺秋好不容易才摆脱周青离的索吻，喘着气说道：“等，等一下，我先去洗个澡。”

    “洗什么澡！先办正事要紧！办完了再做别的！”周青离可等不了了，直接就开始脱起宋笺秋的衣服来。

    后者半推半就了一下，却还是放弃了抵抗，任由周青离在自己身上索取着。

    不久后，屋内便响起了压抑着的娇喘声，隐隐约约的飘向屋外。

    …………

    想要管理好一个公司，不是件简单的事。

    而管理一个集团，更是件十分困难的事。

    但这些，都比不上管理一个曾经辉煌，现在没落，却依然是瘦死的骆驼比马大的组织要来的困难。

    尤其是自己的权利在这个组织之中无法做到一手遮天，全部掌握之时，更是难上加难。

    曾经辉煌，不可一世的长生法，即便没落了，原本也不是普通阴暗组织可以比拟的。

    然而，却因为组织之中派系林立，各种争权夺利，利益纠葛，而导致这个组织陷入分崩离析的险境之中。

    之前因为组织之中，最大的一股势力孟长涛的死亡，李恭如勉强掌控住了长生法的局势，花费了两年的时间，才堪堪梳理干净，可却没想到，却因为牙山市联合会的剿杀，而导致功亏一篑。

    确实，他很强大，作为在阳间唯一学过炼魂法的人（他自以为），魂印魂术远比道术要来的方便和厉害，可他一个人的强大，并不能扭转整个长生法的局势。

    联合会的反击迅速而凶猛，偏偏长生法又是各自为战，不听指挥，以至于他这边还在支撑时，其它地方却已经先后传来了坏消息。

    到最后，眼看大势已去，他也就只能带着鬼姬和自己的几名亲信，匆匆逃离了市中心，来到了这座偏远的山区小村之中。

    牙山市山多，像这样的山中小村多不胜数，也就意味着十分好隐藏踪迹。

    而长生法在牙山市经营多年，类似这样的藏身多不胜数，其中有长生法公用的，也有李恭如自己秘密保留的。

    现在牙山市的长生法成员被抓获了不少，所以那些公用的已经不安全了，他现在所躲藏的地点，是他自己秘密保留的。

    两条肉虫在床上翻滚了一阵之后。

    李恭如点燃了一根烟，坐在床上，仰着头，望着天花板，像是在发呆。

    鬼姬趴在李恭如的身上，俩人肌肤相贴，安静的坐着。

    想当初，在他掌控之下，长生法在幕后操纵了不知多少事情，汲取了多少利益，虽然比不上曾经的长生法，但也依然是要风得风要雨得雨，不少组织都希望通过与长生法的合作，来获得利益。

    然而现在，长生法再次受到重大打击，不仅是牙山市的据点，便是其它城市的据点，也都受到了清扫，以至于他好不容易让这个组织恢复起的一点元气，就这么一夜之间一扫而空了。

    甚至变得更加的虚弱，除了一小部分力量还掌握在手中之外，其余的，基本上已经脱离了他的掌控，其中有不少，他甚至都不知道是被全歼了？还是隐藏起来了？

    曾几何时，他接手长生法时，是多么的意气风发，即便辉煌不再，但长生法依然是很强大的。

    可随后，他很快就受到了打击，组织内部的不和睦，仅剩的俩名长老的对立，和对他的不承认，都是阻碍他壮大长生法的障碍。

    到后来，他逐渐认清现实之后，才想到韬光养晦，躲在幕后做起了黑手，不管是做什么事情，长生法都永远是位于幕后的无形之手，绝对不会用自己的力量，去与敌人对抗。

    此时极阴之地的事，也是如此。

    他只是没想到，那个阴影同盟竟然能够将一群灵幻界的高层逼到濒死的绝境，倒是有些后悔自己没有插手，不然的话，要是把玉知秋等这一群人清除，那整个灵幻界，一定会陷入混乱之中。

    同时，也断了一代，对于长生法的发展有极大的好处。

    不过，事后阴影同盟失败，他也越发的后悔，觉得是这支同盟的力量太弱了，如果早告诉他，会有杨清淮这样的内奸，而且还有天沐花粉的话，恐怕他早就加入了。

    而有了他的加入，那么阴影同盟也肯定不会失败，那么，玉知秋他们自然也就死定了。

    可惜，世上没有后悔药吃。

    等他反应过来时，也已经失败了，而灵幻界也把这次的事情，算在了阴影同盟和长生法身上。

    于是也就导致了这次的清剿行动。

    事情为什么会这样呢？

    他抽着烟，眼神有些迷茫。

    但也就这时，他忽然心中一动，眼神一下变得锐利起来，望向房门外。

    “谁？”他低喝了一声。

    原本小鸟依人的鬼姬，瞬间从床上翻转起身，在身上缠了一件毯子，目光落向门外，露出警惕之色。

    不过，二人都没有急着出手，因为来人显然是特意释放出自己的气息来惊动俩人的。

    低喝声刚刚落下，二人便忽然皱起了眉头，因为从外面，飘进了一股泛酸发臭，混杂了不知多少难闻气味的臭味。

    这股臭味，让人不由得联想到了臭水沟，但却远比臭水沟还要臭，还要复杂，尤其是其中竟然还隐隐参杂了一丝血腥味，就如同鹤立鸡群一般，在这股复杂的臭味之中，若隐若现。

    门忽然开了，外面并列站着俩个人。

    一个戴着铁面具，李恭如认识，是双瞳门的门主，那个清罗道人的徒弟。

    而另一个人，则是一个穿着西服，戴着宽檐帽，面容丑陋，无法形容五官究竟是如何扭曲到这种地步的怪人。

    后面这人，他不认识，但他能闻到，那股臭味就是从这人身上传来的。

    但更令他惊讶的，还是此时这名双瞳门门主身上的气息，竟然让他隐隐感觉到了一丝忌惮，这与上次见面时的感觉，完全不一样了。

    这才多久的时间？期间到底发生了什么事？！

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百一十五章 合谋

  
    
?    “你好，李教主，我们又见面了。”张星辰迈步走进了房间，边上的丑陋男子也随之跟了进来。

    身后打开的门忽然间关上，发出砰的一声响。

    鬼姬依然在警惕着这俩人，她身上裹着单薄的毯子，露出光滑白嫩的香肩，凹凸有致的身材在毯子的包裹下隐约可见。

    然而，不管是张星辰还是丑陋男子，都没有看她一眼，像是完全对她不感兴趣似的。

    人既然都已经找上门来了，李恭如也是见过大场面的人，最初的警惕和一丝惊慌过去后，人也就恢复了镇定。

    他没有说话，只是朝鬼姬招了招手，后者便重新回到了床上，依偎在他身边。

    他抽了口烟，吐出滚滚白烟，并不急于说话，只是眯着眼打量着站在对面的俩个人，片刻后才开口说道：“确实好久不见了。张先生看起来比上次进步很大啊！”

    遂即，有些奇怪的问道：“清罗道长呢？”他确实有些好奇，虽然他逃出了牙山市，躲在这小山村里，但对于外界的消息，却还是很灵通的。

    他知道，双瞳门也像长生法一样，受到了严重的打击，原本还保留着一些实力，但后来不知为何，在游乐园里袭击人，结果全军覆没。

    门主张星辰和清罗道人不见踪影，外面都在传，双瞳门已经分崩离析了。

    可却没想到，竟然在这里见到了双瞳门的门主张星辰。

    当然，能见到张星辰不稀奇，谁没有点逃命的本事呢？可对方竟然能够找到他的秘密隐蔽点来，就值得他警惕了。

    这处隐蔽点只有他知道，可对方是怎么找过来的？

    虽然看似轻松，其实李恭如的内心一直绷着一根弦。

    “清罗道人？”张星辰仿佛梦呓一般念出了这个名字，但很快回过神来，摇摇头，说道：“我不知道他去了哪里……他一直这样，神出鬼没的。”

    李恭如眯着双眼，却是察觉到了张星辰在撒谎，而且感觉上，后者现在对清罗道人似乎有了隔阂？以前都是叫老师的，没听过对方直接称呼清罗道人这个道号，可现在，他却直接称呼这个道号了。

    这意味着什么？

    师徒分道扬镳？还是张星辰单方面背叛？又或者……？

    李恭如没来得及想的更深入，便听张星辰说道：“李教主不用想太多。今天我过来，是想跟教主谈合作的。”

    “谈合作？合作什么？”李恭如有些好奇。

    “我边上这位叫做孔泰，是个实力很强的人。我希望我们三个人能够联合起来，一起对付共同的敌人。”张星辰没有直接说什么合作，而是介绍起了边上的人。

    在听到介绍自己时，孔泰也只是微微点头，却什么话都没说。

    其实，李恭如都怀疑这孔泰是不是有嘴巴？因为看上去，那应该是嘴巴的位置上，只有一根手指粗的小洞，就算是用来呼吸，也会让人感觉有些艰难的样子。

    “孔先生你好。”

    李恭如面含笑容，打了声招呼，然后也不管孔泰的反应，问道：“说起来，我有些奇怪，你说的是我们三个人联合起来……这话是什么意思？”

    “就是字面意思。”

    张星辰淡然道：“我知道李教主想知道什么，我也明白的告诉你，双瞳门已经不存在了。孔泰这边也是孤身一人，算下来，李教主这边反而是势力最强的一个。”

    “是啊！那我为什么要跟俩个没有任何势力的人合作？难道是我费心费力，你们俩个坐享其成吗？”李恭如说道。

    “李教主严重了，我之所以这样说，是因为，我们的敌人；共同的敌人，不是靠人多，或者什么势力就可以铲除的……或者说，人越多，越麻烦，因为人多调集起来就慢，很容易让对方引起警惕，毕竟，她的背后是整个联合会……。”

    “等等！”听到这，李恭如有些疑惑了，问道：“你的意思是，敌人只有一个？是一个人？”

    “不仅仅是一个，应该是俩个，他们今天刚刚结婚呢！”说到这，张星辰不知为何忽然怪笑了几声。

    “好吧！我还是有些迷糊，你能说清楚点吗？”李恭如揉着自己的眉心，说道：“解释清楚，我才知道你究竟是什么意思。”

    “想来，你也听说过宋笺秋，这个名字吧？”张星辰说道。

    “听过，据说是联合会为了表彰她的贡献，而为她造像，现在许多寺庙之中都有她的雕塑，供人上香跪拜。”李恭如有些困惑，说道：“这跟你所谓的共同的敌人，有什么关系？”

    “我原以为，李教主掌握着那么庞大的资源和人脉，应该对宋笺秋这个人很了解的，可却没想到，原来你从头到尾，都不知道自己究竟在跟谁交手，甚至都不清楚，自己的敌人到底是谁。”

    张星辰摇着头，语带讥讽。

    “知道如何？不知道又如何？”李恭如倒是没被激怒，反而淡然道：“你不用讥讽我，对于我自己的事，我自己最清楚。”

    “好吧！我们不说这些无关的事，我继续说宋笺秋……”张星辰也正式起来，向李恭如介绍起宋笺秋的事情来。

    这段时间，他也是花了大量的时间对宋笺秋进行调查。

    可以说，长生法的几次幕后主使的事件，都有宋笺秋的影子，只是后者也跟长生法一样，很低调，加之活动圈很窄，所以关于她的事，其实没多少人知道。

    即便是后来联合会大肆宣扬她的事迹，长生法也从未想过，会是这样一个高中生破坏了他们的行动。

    李恭如一边听着张星辰叙述着宋笺秋的过往，和所做过的事情，一边默默的抽着烟。

    当听到长生法孟长涛也是宋笺秋的所杀时，他的手一用力，将烟蒂夹扁了：“孟长涛真是她杀的？”

    “这件事不是太敢确定，因为到目前为止，并没有目击证人亲眼看到。”

    张星辰说道：“但是，当晚那个村里确实出现了很多奇异的事情，事后，龙虎山出面，证实杀死了三名白骨门余孽，其中就有一个你知道的人。”

    “我知道的人？”

    “周青离，号称年轻一代的天才，与佛阿子齐名。”

    “原来是他！”

    “对，现在他和宋笺秋结婚了，就在今天。”说到这，张星辰又怪笑了几声，这种莫名其妙的感觉，让人有点毛骨悚然。

    “所以你说的第二个敌人，就是周青离了？”李恭如问道。

    “是的！”

    张星辰说道：“长生法做的那些事，背后或多或少都有宋笺秋在，而宋笺秋经常跟周青离在一起……可以说，你们的很多计划，都是这俩个人在后面搞破坏，包括上一次，我们利用天沐花粉围剿玉知秋他们。”

    “哦？她一个人就打过了你们这么多人？”李恭如听到这，不由一挑眉，问道。

    “她……很厉害，不能小瞧她！”

    虽然张星辰带着铁面具，看不到表情，但语气却明显的严肃了起来，说道：“她当时突然出现，使用的是一种完全没见过的力量，一照面，便杀了我们三四个人，并将我们击退，救了玉知秋他们。”

    “完全没见过的力量……”李恭如皱起了眉头：“在联合会的故事里，宋笺秋不是主动投入阴间了吗？这个消息是真是假？如果是真的，她能够穿过阴阳两界？”

    “根据我的调查，她确实有两年时间没有出现过，最近这段时间才现身，至于是不是真的去了阴间，然后再回来……我觉得可信度很大。”

    张星辰说道：“之前的事，不就是因为极阴之地的愿意才掀起来的吗？联合会找极阴之地做什么？别说什么长生不死那些，我怀疑，那极阴之地是可以联通阴间，让人能够自如的穿梭阴阳两界。”

    话说到这，张星辰见李恭如微微低着头，似乎是陷入了沉思之中，便也而没有打扰对方的思绪，沉寂了下来，让对方好好的思考。

    房间一下变得很安静，没有人出声，张星辰和孔泰都是站着一动不动的，像是木雕一般，只有空气中那股反胃的臭味萦绕在空气之中。

    不久之后，李恭如从沉思之中回过神来，看了眼张星辰和孔泰，说道：“要我合作也可以，但你们俩个能够展示点自己的诚意呢？”

    “当然可以。”

    张星辰一边说着，一边摘下了脸上的铁面具，说道：“我相信，李教主一直怀疑我是否是双瞳，是吧？今天我就证实给你看，我确实是双瞳异人。而且……”

    摘下面具后，张星辰的右眼忽然开始充血，变得通红，连眼瞳都给掩盖了过去，而左眼，则出现了两颗眼瞳，看上去十分的诡异。

    “……我已经完全掌握了双瞳的力量！”

    接着，李恭如和鬼姬都是面露震惊之色，只见张星辰的眉心额头上，竟然再次睁开了一只眼睛。

    这只眼睛横在眉心，张开后，里面也有两颗眼瞳在缓缓的旋转着。

    张星辰的脸上，露出张狂而扭曲的笑容。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百一十六章 穿梭

  
    
?    “准备好了吗？”

    宋笺秋扫了眼一个个坐在椅子上的众人，得到肯定的答复之后，双手结印，一抚锦霞披帛，所有人便都忽然间闭上了双眼，失去了意识，躺在了椅子上。

    所有人的魂魄，此时都被她收了起来，存放在锦霞披帛的空间之中。

    披帛无法收取活物，但魂魄却是属于死物，是允许收纳的。

    确定没有遗漏之后，她朝周青离点了点头，二人便离开出了门，然后在门上亲手下了封印，并激活了保护房屋的大阵。

    除非有人也同样拥有仙灵之气，否则是打不开这扇门，也无法破坏整栋房子。

    做完这一切之后，让龙虎山的弟子看守好，她便和周青离来到了阴沉湖畔。

    这次选择离魂的地点，就在阴沉湖一栋新建好没多久的房屋里，也是为了方便。

    二人踩着漆黑而平静的湖面，来到湖中央，在他们的脚下，六道轮回的投影缓缓的旋转着。

    站好位置之后，二人缓缓的沉入湖中，不一会儿，水面没过了头顶，人也就随之消失不见了。

    不过是闭眼睁眼的瞬间，阴阳倒转，天地置色，脚下的湖泊微波荡漾，洁白无瑕，周围烟气弥漫，如在仙境。

    一道金光从宋笺秋的脖子上飞出，落在湖边，显出小花的身形来，她很开心的牵起渊璃的手，显然也是感觉许久不见，有些想念了。

    红玉和朱心诺等人也都在湖边等候，看到一群人安好，宋笺秋也是很开心。

    “我们回来了。”

    “欢迎小姐回家！”女子纷纷蹲身行礼，男子则躬身作揖。

    是啊！这里也是她的家，一阴一阳，都有她的归宿。

    宋笺秋和周青离在阳间呆了两个月，而阴间，就已经过去了两年了。

    两年虽短，但对于红玉和朱心诺等人来说，也是很长一段时间没看到宋笺秋和周青离了。

    回到岸边上，寒暄了几句之后，朱心诺他们也知道，这次宋笺秋带了阳间的父母和亲朋好友过来，所以也没多耽搁，便直接化作流光，朝着哀牢山业莲寺赶去，至于烟波湖这边的建筑，到时候再回来看了。

    在业莲寺落地之后，宋笺秋将跟随而来的人都从披帛空间里释放了出来。

    这次来的人挺多的，周家这边是父母爷爷和姑姑，宋家这边是父母哥哥和一个表姐。

    这表姐自然就是苏晴了，她不知道从哪知道了要去阴间的事，死缠烂打，甚至都差点喊出要退隐，吓得经纪人只能答应下来，于是就跟了过来。

    然后龙虎山有玉知秋和李太一，正一道有张长长和柳红眉，慈禅院有那名大弟子孔叶玲，最后是余烬凌芷卿和唐晓云三人。

    这样算下来，也有十六个人了。

    自家亲戚朋友这边倒是没什么，关键还是灵幻界这边，得知有机会前往阴间体验之后，几个门派简直是吵翻了天，就算是再小的门派，也都敢在正一道这样的大门派面前拍桌子。

    这还仅仅是各个门派之间的争吵，门派内部挑选谁去，也是经过了一番抢夺的。

    到后来宋笺秋不得不出面，保证下次还有机会之后，才精简出现在这样一群人来。

    毕竟，严格来说，这次回阴间是探亲的，或者说，主要是带着亲戚朋友来看看的，所以门派这边不是主要，这才让一些比较重要的人过来看看。

    佛门这边则只有孔叶玲一个人来了，这名佛门弟子天赋不错，很有前途，是慈禅院推举出来的。

    不过，宋笺秋也保证，以后肯定会有很多机会前往阴间，所以灵幻界的门派才安稳下来。

    她确实也有这种想法，以后要把阴间打造成一个试验之地，不过，具体如何实施还不清楚，但不可能像现在这样，进出都需要她来携带，还要消耗仙灵之光，肯定要找到一个方便快捷的方法来。

    十五个人出了锦霞披帛之后，还都有些昏昏沉沉的，过了片刻之后，才逐渐清醒，然后睁大了眼睛，好奇的打量着周围的环境。

    就如同当初周青离和宋笺秋刚到阴间一样，一群人也都感觉到了不适应。

    这就好像是从彩色电影，一下跳到了黑白电影一样，让人有些不是很习惯。

    不过，不等他们熟悉，和仔细打量，红玉和朱心诺等人，就已经行礼。

    “见过老爷和夫人。”

    这礼，主要是针对周青离和宋笺秋二人的父母亲戚，听到声音，两家人都是吓了一跳，一时间有些不知所措起来。

    毕竟，现代人也没遇到过这种事情不是，一时间反应不过来也正常。

    宋笺秋笑着上前，说道：“爷爷姑姑，爸爸妈妈，我先跟你们介绍下，这位是红玉，这是朱心诺，这是金忍冬，这是石山……”

    一个一个的介绍过去，红玉等人都是蹲身行礼，或者躬身作揖。

    介绍完后，宋笺秋说道：“他们都是我和青离的父母亲人。”

    然后，又开始介绍玉知秋等人，介绍时，也都带上了门派，但对于红玉他们来说，自然都是没听过的，但来者是客，加上自家小姐的语气和称呼听着对这些人都很客气，自然也要有礼有节的。

    “各位不用多礼，我们就是跟着来旅游的。”玉知秋笑道。

    “对头，老道活了几十年，可从来没有在活着的时候跑阴间来看看，今天算是大开眼界了。”张长长自从和柳红眉在一起后，也就安稳了许多，但此时却也像是个好奇宝宝一样，东张西望的。

    “大家现在的情况，还不是很稳定，参观什么的，先过几天再说。”宋笺秋说道。

    初到阴间，所有人的魂体都处于虚散期，这是一个十分脆弱且危险的时期，必须先稳定下来，才能自由行动。

    “确实，看着很虚弱。”柳红眉打量自己的身体，再看看红玉等人，对方从外表上看，与活人无疑，而他们却都是一副被风一吹就要散掉的模样。

    “没事，应该花不了多久的时间。”

    宋笺秋说道：“大家跟我来吧！已经有练功房准备好了。大叔你们都是练过炼魂法的，进去后，你们自己修炼就可以了，达到第三重，就可以出来。”

    “嗯，可以，你们照顾父母去吧！”玉知秋说道。

    一群人便跟着朝业莲寺走去。

    广场的宽阔，没什么好震惊的，关键还是这里竟然是山峰的顶端，远远的望去，可以看到远处一片阴沉沉的，看不到地平线和任何景物。

    “这里的视野不是很开阔啊！”苏晴蹦蹦跳跳的，伸长了脖子，往远处张望。

    “阴间情况就是如此，总像是朦胧的罩着一层黑纱一般。”宋笺秋含笑道：“能看多远，跟个人的境界高深有关。”

    周围的人听了，点点头。

    “这座山叫哀牢山，当初我们是把半个山头给削掉，然后在这上面盖房子的。”宋笺秋介绍道。

    闻言，一群人又是发出惊叹声，仅从眼前这块空地上，就可以看出，这半个山峰是有多大了，可宋笺秋他们竟然硬生生的削掉了一半，简直就跟神话一半，用移山填海来形容，也是差不多了。

    便是连玉知秋等几名门派中人，也是一脸震惊，他们此时才意识到，阴阳两界的修炼差距是有多大了。

    在阳间的道术还在小打小闹的时候，阴间的术法却已经发展到犹如仙术一般的境地，让人惊叹。

    趁着往业莲寺走去的这段路程上，宋笺秋简单的介绍了一下周边的几个地方，例如山鬼寨的居住区，还有西山和南山两座副峰，山下的半坡村，更远处的繁花城还未来得及说，一群人就已经来到了业莲寺的长梯前。

    之前远远看的时候，就能感觉到这座寺庙的宏伟庞大，此时近距离站在长达百多米的阶梯下，更是体会到了它的宏伟。

    “怎么好像没什么人啊？”李太一扫了一眼周围，立即意识到了这点。

    “嗯，目前只有红玉和心诺等人住在这里，是有点空旷了。”宋笺秋闻言，有些不好意思的说道。

    “怎么不招收点弟子呢？”孔叶玲忍不住问道：“阴间应该也有修佛之人吧？”

    “阴间有三大佛门之地，不过仅仅是修佛而已，修炼的还是阴间的炼魂法。”宋笺秋说道：“我自己就这么点水平，哪里好意思收弟子？”

    “你的水平已经足够了。”玉知秋说道：“而且，收弟子也不一定非要你亲自教，可以找人教嘛！”

    “就是啊！谁见过校长亲自上课的？”凌芷卿跟着说道。

    “丫头，有意思跟东魂学院联通吗？”玉知秋笑道。

    “大叔的意思是……？”宋笺秋立即便明白了玉知秋的想法。

    “就是你想的那样，每年让东魂学院的学生来阴间历练，可以称之为魂训，名字很贴切。”玉知秋说道。

    “倒是可行，不过，还是要想办法能够让六道轮回更加方便快捷才成。”宋笺秋说道。

    玉知秋点点头，他知道现在六道轮回的情况，所以也只是提个意见。

    一群人说着话，很快就进了业莲寺之中，然后又为其中的精美雕像而惊叹不已。

    不过，此时众人的魂体还未稳定，所以当务之急，还是先稳定魂体再说。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百一十七章 庆祝

  
    
?    修炼方面，玉知秋等人不用宋笺秋和周青离照顾，更多的还是照顾亲人朋友这边。

    炼魂法修炼了有好处，强壮魂体，也能够增强精神力，能够增强诅咒、灵魂伤害等方面的抵抗力。

    这说白了，其实跟锻炼身体一样，身体锻炼强壮了，抵抗力也会跟着增长，自然也就少生病，甚至都不会生病了。

    所以，不管以后修不修练，练炼魂法都是有意义的。

    几天后，在经过周青离和宋笺秋的细心教导之下，双方的亲人和朋友，也都达到了炼魂法第三重表象。

    其实，普通人终究是不如修炼过的，尤其还有所谓的天赋一说，所以几人的修炼进度也是有快有慢，但在宋笺秋抽取纯粹魂力灌注之下，几人的进展才这么快的。

    达到表象之后，活动起来就稍微没那么危险了。

    接下来的几天里，周青离和宋笺秋等人便领着一帮人在属于哀牢山的领地里逛。

    山脚下的半坡村，远处的繁花城，还有扼守上下要道的两座军师要塞。

    接着，还带着他们去泡碧泉河，讲诉上游碧泉鬼王的事情。

    几天下来，一群人真是玩的乐不思蜀，即便是周青离的爷爷，也是精神百倍，感觉整个人像是复活了一般。

    实际上，魂体本身就没有累一说法，只有精神疲惫，才会感觉到困倦，需要休息。

    见识了哀牢山周围的几座城，又一边听着宋笺秋讲诉阴间的一些势力，此时一些听过她讲阴间经历的人，才更加深刻的意识到，当初周青离和宋笺秋在阴间是有多么的不容易。

    甚至为了找刺激，一群人在周青离和宋笺秋，还有红玉朱心诺等人的保护下，前往荒野找死尸和骷髅打。

    看的一群人哇哇大叫，苏晴更是看的跳脚，如果不是带来的手机在阴间受到干扰，像是坏了一般开不了机，否则她一定要把这些场面给录下来。

    荒野的死尸骷髅打了，宋笺秋干脆玩票大的，顺便也可以给周边清理下环境，找到附近最大的一批游荡的游魂和死尸，插下飞霞旗，派出飞霞军进行围剿。

    看着鬼哭狼嚎，阴风阵阵的战斗，一群人都是激动不已。

    这种亲眼看到的战斗，可比电视电影上看到的要激烈多了。

    只是这些游魂都不是飞霞军的对手，很快就被浇灭一空。

    不过，趁着这个机会，宋笺秋也就讲了讲当初跟徐福，跟藏王鬼王战斗的事情。

    事实上，她有不少经历在阳间的时候都没有说，除了讲了让人担心外，也是说起来比较复杂。

    现在有了对比，也就能够让人稍微想象一下，当时的战争场面是有多大了。

    玩了好几天，一群人还是意犹未尽的样子，不过，此时，之前发出去的邀请函，收到的人也都该来了。

    第一个来的，自然毫无疑问的碧泉鬼王苏微凉，她直接从地狱那边转门进来，方便快捷。

    只见她领着一群黄泉使者，呼啦啦的从业莲寺出来，宋笺秋看到她们，便连忙上前去见礼：“姐姐，好久不见了。”

    “哈哈，还好吧？不过几年而已。”

    碧泉鬼王苏微凉笑道，作为一名活了千年的鬼王，时间观念已经很难改正过来了，不仅现在如此，恐怕以后她都会觉得，几年不过是一眨眼的时间而已。

    宋笺秋自然清楚这点，所以也没说什么，只是笑着，将自己的父母朋友和玉知秋等一干人，介绍给苏微凉认识。

    当听到眼前这位千娇百媚，看起来不过二十多岁的女子就是四大鬼王之一时，一群人还是有点紧张的。

    不过，玉知秋他们终究是见过大风大浪的，很快镇定下来，含笑介绍自己的门派。

    而面对周青离和宋笺秋的父母朋友，苏微凉自然不可能摆什么架子，也都是很和蔼的问好，甚至都是直接叫伯父伯母爷爷之类的。

    宋笺秋没有说一名鬼王年龄有多大，几人也都不知道，还以为苏微凉就是外表看起来这么年轻的样子，也都坦然的接受了这个称呼。

    这让跟着来的八名黄泉使者，忍不住窃窃私语，偷笑起来。

    “小姐又装嫩了。”

    “看她笑的多开心！”

    “就是就是！一点也不考虑到自己的真实年龄。”

    “好不要脸！”

    “要不，我们也跟着叫伯父伯母吧？这样我也很年轻了！”

    “好啊好啊！”

    这样的私语，自然瞒不过苏微凉，更何况，几人根本就没有要瞒的意思，直听的苏微凉头上冒烟，如果不是顾忌到不能吓着人，恐怕她早就把自己这八个专门拆台，扎她心的丫鬟给吊起来打了。

    等八名黄泉使者也去见礼的时候，果然一个个都是嘴巴很甜的叫着伯父伯母之类的，让苏微凉看着一阵无奈。

    稍微接触了一下之后，众人倒是都觉得这鬼王没想象中的恐怖，便也都放下心来，很快就聊了起来。

    自家城主成婚之事，自然不可能只在业莲寺庆祝，山下的半坡村，繁花城都参与到了庆祝之中，一些驻扎在城中的商会，更是趁着这个机会准备各种贺礼，喜欢能趁着这个机会，与业莲寺真正的主人佛女交好。

    即便无法交好，但能够在对方的面前留下自己的名字也好，说不定什么时候，这样的机会就能够获得更多的回报。

    所以对于周青离和宋笺秋在阴间婚礼之事，这帮商人是最为卖力的，不仅包办了城中装饰，更是进购了大量的鬼兽等，就等庆祝当天，在街道上大摆宴席。

    而作为山脚下的半坡村，自然更是张灯结彩，一个个脸上都是喜气洋洋。

    这片哀牢山的兴衰，已经完全与业莲寺挂钩，宋笺秋强大，他们就能安居乐业，虽然越是强大的人，活的越久，但如果周青离和宋笺秋有了子嗣，那自然也就更加的繁荣，可以延续更长久的时间。

    这对于已经完全依附在哀牢山的人来说，都是值得庆贺的事情。

    于是，各种贺礼，都开始往山顶送去，几乎每天都能够看到通往哀牢山的盘山路上，人与人排着队，连成了一条线。

    对于这些人如此的热情，宋笺秋倒是有些措手不及，只能安排人去接待，但人太多了，也接待不来，大多数都是放下礼物之后，便转身离开。

    玉知秋等人对此一幕，都是感叹万分。

    周家和宋家，更是感觉到欣喜和自豪，也亲自加入，忙碌起来。

    而很多人在知道，他们是宋笺秋的父母亲人之后，都是直接跪地磕头的，吓得他们连忙扶起。

    可扶了一个，扶不起两个，等成片的人跪下时，也就只能手足无措了。

    一群人看着，都是默然无语，杜言雪更是感觉自己这个富家千金，也不过是有钱罢了，可与宋笺秋相比，钱根本就不是什么东西。

    余烬也是深有感叹，大家都是有钱人，怎么有钱人与有钱人的差距，也这么大呢？

    “表妹，你不管一下吗？”苏晴看着成片跪下的人，忍不住拉着宋笺秋到一边，小声道。

    “没事，管不住的。”宋笺秋摇摇头，说道：“与其阻拦，还不如让他们跪吧！不然你要是阻止了，他们反而不安心。”

    苏晴自然是不了解阴间生活的艰辛，到处都是死尸游魂，很难有真正安全的地方，即便是依附大城市，也要受到剥削。

    也是业莲寺不同，住在这周围，不仅十分安全，而且要上交的税十分少，普通民众的税，大多都只是象征性的收一点，还都是以香火钱的方式来收，自然让人十分的自觉。

    这其实主要是业莲寺并不需要怎么维护，不过，繁花城那边税收就比较正常了，但相较于其它的城市，则没有那么多乱七八糟的税，相对还是比较轻的。

    这样的景象一直在持续，但二人的父母也不可能一直站在那被跪拜，可即便他们都进去休息了，这些民众也都会在外面朝着业莲寺的方向跪下磕头。

    就这样一直持续着，也不知要持续多久的时间。

    而在这段时间里，从各处赶来的人，也都先后到达了。

    剑锋山出现，让人惊讶不已，那么大的一座山峰，究竟是怎么在天上飞的？而且还飞的那么快。

    随后，白玉京更是让人震惊，那洁白如玉的城市，城中来来往往的行人，让人仿佛看到了仙界一般。

    接着，墨家千机塔，佛门净土城，浮云城等等，都先后赶来。

    然后，还有一群神兽异兽，排着长队，在天空翱翔，发出的声音响彻天地，引人驻足观看。

    南司鬼王来了，阴都鬼王也来了。

    芈花宫，百乱城等等，一些听过，或没听过的，也没见过的大小门派，也都赶了过来，趁着这个机会想要与佛女交好。

    其余的各大城市的城主，也都纷纷抽身赶过来，也就为了能够跟佛女见个面什么的。

    甚至连蛇族，也派了使者来，送了礼物。

    不管之前如何的打生打死，以后还会不会再打生打死，此时此刻，却还是要做做表面工夫的。

    虽然业莲寺目前的地盘不大，势力也不强，但他们却都有一个最强的主人，那就是佛女宋笺秋。

    只要有她在一天，就没有人敢无视业莲寺，就如同碧泉鬼王苏微凉一样，就算她只剩下一座碧泉宫，也依然没有人敢小瞧她。

    这，就是个人实力在阴间的最高体现。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百一十八章 陷阱

  
    
?    热闹的庆祝活动一直持续了半个多月。

    可以说，几乎半个阴间都因为这事而活动了起来，因为很多地方实在太远，等人来到哀牢山时，都已经是半个月后了。

    因为山上人太多，只能一边安排着人上山，一边安排人下山，轮流着上下。

    这样如果还爬楼梯就不是很方便了，佛云寺特意借了浮云给业莲寺用，两片篮球场大小的浮云，上上下下，像是电梯一般，忙碌不停。

    每天都要消耗大量的火晶石，才能维持它运行的能量。

    不过，相较于这消耗的，赚到的还是更多，很多家族门派，都是送火晶石等各种矿石当贺礼。

    毕竟，太贵重的宝物一些人舍不得送，也就矿石和一些药材量多又值钱，送出去也好看。

    而这次的礼物，也是堪比上次分赃藏王鬼王的物资的数量，不得不又临时建了一些仓库存放。

    有了这些物资，可以说，业莲寺可能在之后的一百多年里，都不用担心没有矿石和药材等各种资源了。

    半个多月后，哀牢山山顶才逐渐的安静下来。

    这段时间，周青离宋笺秋和二人的父母朋友等人，都忙着招呼客人，甚至连本来就是来玩的门派中人，也都加入进来帮忙，每天都是忙的脚不沾地的。

    现在好不容易平稳下来，一群人也是多有感叹。

    “来到了这里，我才知道，自己是有多么的井底之蛙。”玉知秋感叹道。

    “话不能这样说，毕竟阴阳两界不是那么容易通过的，谁又能知道，阴间竟然会是如此境地呢？这就如同阴间之人，不了解阳间一样。”柳红眉说道。

    “我现在倒是挺开心的，想着便是死了，还能在这里活着，倒也挺不错的。”张长长笑嘻嘻的道。

    “说什么胡话呢！”柳红眉娇嗔道，用手中的拂尘敲了下张长长的头。

    “哎呀，我不就是开个玩笑嘛！你还敲我的头，这么多人在这里，还有小辈，你就不能给我留点面子？”张长长很不满的说道。

    “还说？”柳红眉闻言，举起拂尘，作势欲打。

    “好好好，不说不说！”张长长见此，连忙闭嘴。

    一群人笑着看着俩人打闹，自从这俩人终成眷侣之后，柳红眉就越活越年轻了的感觉，偶尔露出的女儿姿态来，也是让人感觉充满了魅力。

    这让看在眼里的人都不由感叹，则张长长真是有艳福，以前干嘛就总要躲着呢？

    早在一起，早享受啊！

    笑了一阵，宋笺秋向李天一和玉知秋问道：“李姐姐和大叔要去一趟画魂阁吗？”

    “嗯，上次临走前，已经说过了。”李太一回道。

    画魂阁是曾经龙虎山的掌门，在阴间创立的门派，这次来了，他们于情于理，都是要过去看看的。

    “路途遥远，也很危险，我怕青离一个人应付不来，让红玉陪着你们去吧！”宋笺秋说道。

    虽然李太一和玉知秋在阳间很厉害，但在这阴间，就弱的很了。

    这里主要看的是炼魂法的境界，阳间那一套在这里不是很适合。

    二人闻言，也没有矫情，在见识过宫尘袖苏绾还有鬼王等人的实力之后，也意识到了阴间的不同，这是个到处都充满了危险的地方，凭着俩人，恐怕寸步难行，所有有人保护，还是很重要的。

    “可惜，倒是不知道为何这里没有我正一道的门派？”张长长砸吧着嘴说道。

    “或许有，但可能也湮灭了吧？”宋笺秋不敢肯定。

    不仅仅是正一道，其实很多阳间的门派，阴间也没有，佛门也是。

    或许是运气不好，又或者是已经被灭门，反正各种各样的原因都有，谁又能知道呢？

    “我们去看看烟波城吧！”宋笺秋提议道。

    所谓的烟波城，自然就是烟波湖畔的那座城了，相较于阳间的阴沉湖的情况，阴间这边都已经收尾，只是目前还缺乏人，所以都是空荡荡的。

    一群人自然没有意见，宋笺秋便一展锦霞披帛，后者迎风见长，直到足以让所有人都坐上去后，这才送着众人往烟波湖飞去。

    不久后，一群人便到了烟波湖上空，从高空俯瞰下去，便见在烟波湖的一侧，这座名为烟波城的城中，华丽高大的宫殿建筑层层叠叠，一座比一座高。

    看上去就像是一座由宫殿堆叠起来的金字塔一般。

    而在周围，则有高大的城墙将这座建筑金字塔围聚起来。

    高大城门上，有三个阴文暗字，写着酆都城，并在距离城门不远处，还立有一座三米多高的巨大石碑，上面刻着酆都城的来历和作用。

    此时，这座城中空无一人，加上阴间阴气浓郁，当真犹如鬼城一般。

    一群人也没有下去看，只站在锦霞披帛上，俯瞰着下面的建筑。

    “在阳间很难建城这样的城吧？”杜言雪说道。

    “嗯，这里可不仅仅是一座城那么简单。”宋笺秋说道。

    “小妹准备以后把这里用作什么？”宋辰清有些好奇的问道。

    “当作一个中转站吧！”宋笺秋笑道：“阴阳两界的中转站。而阳间那边的城，亦是如此。”

    “嗯，现在就差阳间那边了。”玉知秋点点头，说道。

    阴间这边的酆都城迟迟没有投入使用，就是在等阳间那边，说来，这还是阳间拖了后腿。

    不过，两界时间不同，这样没办法。

    像阴间这么大的一座城，不花费七八年十几年，根本就建不起来，而在阳间，即便有现代化的机械帮忙，也是要五六年的时间恐怕。

    而想要达到阴间酆都城这种情况，则需要更长的时间了。

    “没事，时间还很充裕。”宋笺秋倒是不急。

    在酆都城上空转了一圈之后，一群人便在烟波湖畔落了下来。

    “好了，我先送爷爷姑姑和爸爸妈妈们回去了。”宋笺秋说道。

    林玉琴宋文成苏晴还有周爸周妈爷爷姑姑们，都是普通人，不好在阴间呆太久，不然阳间的肉身会受不住，所以现在就要把他们送回去，至于张长长柳红眉孔叶玲，还有杜言雪和宋辰清二人，则还会在这里呆上一段时间。

    宋笺秋准备让几人在阴间开启三大穴，到时候再回去。

    而玉知秋和李太一更是要和周青离还有红玉，一起去画魂阁，到时候，估计会一起回阳间去。

    “以后还有机会来玩吧？”苏晴临走时，还有些依依不舍，虽然已经过去了半个多月了，但她感觉还没玩够呢！

    尤其是这里时间与阳间不同，这里过去半个多月，阳间估计不过才过去几天而已，这假放的，多有价值啊！

    “放心，等这里正常化了，肯定有机会来的。”宋笺秋笑着安慰道。

    她的目标，就是让阴阳两界可以正常流通，也就是阴间的人可以去阳间，阳间的人可以去阴间。

    同时，还要建立一个更加庞大的惩罚投胎制度，简单而言，就是让阴曹地府的功能，重新依托六道轮回运转起来。

    这是个很庞大的计划，短时间里是不可能做到，但让两界之人可以自由流通，倒是可以先一步做到，只要她能找到更方便让人穿梭两界的方法就成。

    说定之后，一群人便开始道别。

    如同来时一样，宋笺秋将要离开的几人收入锦霞披帛内，然后独自一人化作流光，投入六道轮回之中。

    多次出入穿梭，她也早已习惯这种感觉，仅是一眨眼的功夫，空间便产生了变幻，随后，便能感觉到自己能够呼吸到空气了。

    阴沉湖畔空无一人，倒也没有什么奇怪的，因为镇守之人都是在外围。

    她脚下轻点着平静的湖面，荡起阵阵涟漪，一步一步的走到了岸上。

    随后，她便朝着存放几人肉身的房子走去。

    然而，离开阴沉湖不远，远处已经看到了那间房屋时，她忽然心中一动，便听一声轻喝声响起：“起！”

    声音落下，便见周围地面迅速冒出朱色光芒，一座直径三米的符阵，便从地面显露出来，她正好站在阵中的中央位置，被困在了里面。

    见此，她不由得皱起了眉头，这里地面看似普通，实际上是埋下了阵法的，主要就是用来困住侵犯之敌，至于启动之法，很多轮值镇守这里的门派都清楚。

    现在倒是没料到，这阵法竟然率先用来对付她了。

    而能够如此轻易的启动阵法，并且埋伏在这里不被外人知道，也就只有那些轮值门派了。

    看来，这个方法还是有漏洞啊！

    她脑海中快速的闪过几个轮值门派，很快就在记忆之中，找到了今日的轮值门派，面无表情的开口道：“你们青松门，是打算判出灵幻界吗？”

    参与进阴沉湖的门派，可不是一个两个那么点，而是几乎所有门派，都在这里有投资和份额，除此之外，俗世政府，也有一定的股份，同时，拥有监察权，是为了避免灵幻界做出什么反人类的事情来。

    不过，灵幻界绝大多数人，都对俗世权利不是很在意，这也是道家一向如此的态度，我修我的仙，你做你的人，不要烦我就成。

    当然，也不排除一部分贪恋权贵之人，就相当于一锅粥里的老鼠屎了。

    而现在，她就发现了一颗很大的老鼠屎。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百一十九章 诈唬

  
    
?    青松门不算是一个多强大的门派，只是在灵幻界稍有薄名罢了，那么，是什么利益，让这个门派敢对她出手？

    被人蛊惑？又或者本身就有这种想法？

    在被叫破身份背景之后，只听一声哈哈的大笑声，一个身影从左侧的房屋后面，凌空一个翻滚，跳了出来，落在了阵法边缘。

    这是个留着长须的中年男子，身上穿着青色长袍，手持桃木剑，长发做髻，插着发簪，是一副典型的道士打扮。

    宋笺秋的记忆力很好，只要是见过一面的人，基本上都不会忘记，而这个人，她也有印象，只记得当时的介绍就是青松门掌门，叫做清风散人石振，至于更多的，也没什么好说的了。

    随着清风散人石振出现后，从房屋后面快速的跑出一群道士打扮的人，看来应该是青松门的门人。

    他们迅速在阵法边缘站好位置，细数之下，也有十八人。

    这是全体出动了啊！

    像这种小门派，门徒有个十几二十人，都算是很不错的了，毕竟，现代人真正想当道士的很少，所以一直发展不起来。

    当然，佛门也是同理。

    待所有人都站好位置之后，清风散人才倒提桃木剑，朝着阵中的宋笺秋喊道：“佛女宋笺秋擅自动用阴沉湖，出入两界，搅乱阴阳，有违天和！我青松门今日便要在此将其擒拿，以儆效尤！”

    “众弟子听令！不得擅自离阵！”

    “是！”

    宋笺秋站在原地，看着这清风散人一阵乱吼，一脸的莫名其妙，联合会什么时候有这样的规矩了？说她擅自动用阴沉湖？搞笑吗？

    她也就离开阳间短短几天的时间，这里就已经改天换地了？

    她没有立即动手，只是想看看，这帮人究竟是搞什么鬼。

    “罪人宋笺秋，还不束手就擒！”清风散人将桃木剑朝着宋笺秋一指，喝道。

    “我犯了什么罪？”宋笺秋轻轻的挥了一下锦霞披帛，其实是将神识探入其中，检查里面一群人魂体的状况，见并没有什么异样，这才放下心来。

    “擅自闯入阴间，搅乱天地阴阳！”清风散人义正言辞的说道。

    “噢？你是这样认为？”宋笺秋歪着头，脑中却是在思索着，这人究竟是脑子有毛病，还是脑子有毛病，又或者是脑子有毛病？

    “本门主不与你多费口舌！快快束手就擒，否则你亲人的肉身难保！”清风散人说道。

    “用这个来威胁我？”

    宋笺秋闻言，顿时有些生气了，这些人竟然敢拿她的父母来威胁，而且跟着她一起去的，可还是有正一道和龙虎山的人，对方也敢动手？

    “迫不得已！一切责任有我承担！”清风散人一脸肃穆的说道。

    宋笺秋目光忽然间变得无比锐利，如同两柄利剑一般，刺破了阵法，投往远处去。

    很快，她就看到了存放父母肉身的房屋，还完好无损，只是之前守门的俩名龙虎山弟子不见了踪影，倒是有几个人正在那鼓捣着什么，估计是像破开大门封印。

    而那几个人中，她也认出了其中一个，是另一个叫做紫霞门的门派掌门人，叫做霞光道人。

    这个门派擅长符咒封印，所以就去破封印了？这都还有分工合作的。

    看来，想叛乱的可不止是一个青松门。

    不过，只要没有仙灵之气，就算是白衡冲来，也很难强行将封印给破开，更别提是这些人了，对此她十分有信心，所以倒也不怎么担心对方得逞。

    用剑瞳确定封印没问题后，她便淡定了下来，望着清风散人，淡然道：“还有吗？”

    清风散人微微一愣，虽然并不觉得宋笺秋会立即求饶，或者投降，可却也没想到后者的第一句话是这样无头的话。

    “什么还有？”清风散人有些奇怪的说道。

    “我是说，还有人藏着吗？都一起出来吧！”宋笺秋说道。

    如果有，那就可以再等等，等全出来了就一网打尽，如果没有，那么现在就可以动手了。

    话音落下，就见一个个身影几乎同时还从躲藏处翻了出来，落地后，其中一人喊道：“玉枯门在此！”

    宋笺秋望去，便见玉枯门的弟子也有七八个人，而玉枯门的门主白玉道人，便在当中。

    “道兄，你怎么提前出来了？”清风散人见此，不由责怪道。

    “怕什么？她就一个人，不可能有援军的，早出来，晚出来，有什么关系？”白玉道人说道。

    清风散人欲言又止，可看看宋笺秋，却也觉得白玉道人的话有道理，也就没有再呵斥。

    “你还不束手就擒！”白玉道人喊道。

    “我没罪，为什么要束手就擒？”

    宋笺秋此时还穿着从阴间带上来的衣服，是一袭对襟半臂襦裙，双臂间缠着锦霞披帛，亭亭玉立的站在原地，婚后更是增添了一股成熟的韵味，感觉更加的充满了风情。

    站在阵法外的两个门派弟子，望着她，都不忍移开视线。

    宋笺秋无视这些令人厌恶的视线，语气淡然。

    “少说废话！动手！”清风散人有些忍不了了，说完之后，直接举剑施法，启动阵法。

    青松门弟子见此，便也配合清风散人动手，便见地面符箓明亮，阵法脱地而出，化作一道道绳索，缠绕过去，显然是想要将宋笺秋给捆住。

    他们都知道，宋笺秋跟龙虎山正一道的关系很好，加之还被称之为佛女，受到佛门承认，与佛阿子相媲美，所以估计杀是不敢杀的，很有可能是抓住她，然后以此为要挟进行利益交换。

    想法很好，可行性也有一点，但他们都低估了宋笺秋的境界了。

    看到绳索捆来，宋笺秋本来是想直接破掉，然后把人都给抓起，可不知为何，心中一动，却又改变了这种想法，转而选择了抵抗，做出一副势均力敌，勉强应付的姿态来。

    看到青松门这么多弟子施加法力，都后还有些僵持不下，玉枯门掌门不由暗自心惊，感觉自己实在是有些低估了宋笺秋的法力，看着模样，都已经直追玉光三道这类高人前辈了。

    而她还这么年轻，要是再多留上几年，估计很快就会超过玉光三道。

    一瞬间，他心中升起了一股杀意，但很快他就压了下去，一声令下，于是玉枯门弟子便也都一起加入了其中。

    当初就已经设想过，如果有敌人进攻这里，各门派便可以合理释放法力，来催动阵法对敌。

    在阵法的集合下，阵中之人所承受的便是所有人的法力。

    这可不是一加一等于二那么简单，而是更加的强大，如果配合好了，便是玉光三道落入阵法之中，也很难破阵而去。

    看着阵中的宋笺秋艰难的抵御着他们的围困，清风散人暗自感觉庆幸，还好这里有阵法，不然他们这多人，恐怕都不是这佛女宋笺秋的对手。

    想当初，在地面刻下阵法，还是宋笺秋自己的主意，到现在恐怕也想不到，竟然会反过来对付自己吧？

    青松门加上玉枯门，前者包括掌门在内，是十八个人，而后者也有八个人。

    加起来，就是二十六个人，可就是这二十六个人催动法力，竟然也就只能与宋笺秋斗个旗鼓相当，不由让人暗暗吃惊。

    每一次看着都像是要成功了，但偏偏就是差那么一点，于是就只能憋红了脸，全力的输出自身的法力，配合着阵法，不断的增加压力。

    阵中，宋笺秋的表现是很合情合理的，一副难以抵挡，几乎就差一点点就要失败的模样，让人越发的感觉成功就在眼前了。

    然而，持续了几分钟后，情况依然在僵持着。

    正当宋笺秋觉得，自己或许是想多了的时候，便听那清风散人突然开口喊道：“还等什么？还不出来帮忙！”

    闻言，她眼神微闪，稍稍放松了一点抵抗力，那些朱红色化作的绳索，几乎就要缠住她了。

    就在清风散人呼喊之后，俩个人从另一间房中走了出来。

    其中一个宋笺秋见过，是双瞳门的门主，上次还在周青离准备求婚的游乐园里，派人来暗杀她。

    上次他逃走之后，宋笺秋就觉得肯定还有机会见面，倒是没想到会这么快。

    而另一个人，就看着陌生了，不知道是什么人。

    但其实，这人就是长生法的教主李恭如。

    李恭如也是头一次见宋笺秋，虽然雕像看过不少，但看到真人之后，果然感觉远比雕像漂亮的多。

    “宋笺秋，我们又见面了。”张星辰依然戴着那副铁面具，开口道。

    打量着这名双瞳门门主，宋笺秋感觉对方比上次见到时，显得更加的古怪了点，身上有种很诡异的气息。

    然后，她的目光落在张星辰身旁之人身上，心中一动，猜测道：“长生法教主李恭如？”

    “聪明！”李恭如笑着鼓起掌。

    “原来是你们在背后搞鬼……是你们蛊惑青松门玉枯门和紫霞门背叛灵幻界的吗？”宋笺秋开口问道。

    其实，她之前就怀疑，这三个门派，都是灵幻界的小门小派，即便是把她给抓住了，涌来胁迫正一道龙虎山，又能怎么样呢？

    即便是答应了什么条件，这三个门派的体量就摆在那，根本就无力承受这些。

    所以，她怀疑这三个门派背后，有另一股势力在作祟，便打算装作无法抵抗的样子，诈上一诈，倒是没想到，还真成功了。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百二十章 破阵

  
    
?    “宋小姐严重了，什么叫蛊惑？我们根本就没有蛊惑，只是合作而已。”李恭如笑道。

    “是吗？”

    宋笺秋不置可否，扫了眼还在阵外催动法力的青松门和玉枯门，问道：“你们真的相信这俩个人的话，可以让你们得到实际利益吗？一个长生法教主，一个双瞳门门主……说实话，我压根就不觉得你们三个门派可以玩的过他们。”

    “即便他们现在都像是丧家之犬一样，但论起玩阴谋诡计，你们还是太嫩了。”

    她的这番话，似乎说的青松门和玉枯门的人有些动摇了。

    然而，既然都已经走到这种地步，就等于撕破了脸皮，他们根本无路可退，所以在两个门派的弟子动摇时，俩名门主却很快镇定下来。

    “别听她的废话！李教主！还不动手！”清风散人法力几乎已经到了枯竭的地步，两侧太阳穴的青筋直冒，一凸一凸的。

    这佛女远比想象中的要难对付的多，而且她刚才说的那一番话也很有道理，之前没想到，主要还是被长生法和双瞳门说的话给诱惑了。

    简单而言，就是利欲熏心。

    不过，正如现在的情况一样，他们已经没有退路了，只有一条道走到黑，不然的话，不说正一道还是龙虎山，其它门派也是不会放过他们的。

    听到清风散人的话，李恭如呵呵一笑，走上前，捏了一个道诀，便往阵法之中注入法力。

    宋笺秋顿觉压力骤升，一条条如同烧红的铁线，缠绕在她身上，并逐渐的缩紧。

    她眉头一皱，勉强将法索撑开，令其距离自己身体还有十公分左右的距离，好歹也没有被捆了个结实。

    张星辰没有法力，阵法维持不需要他，所以他一直站在原地，关注着宋笺秋的情况。

    此时，他已经动用双瞳，右眼充血，一片赤红，左眼两颗眼瞳贴在一起，像是一个8字一般。

    宋笺秋，应该不可能这么弱的。

    他本能的感觉，宋笺秋在隐藏实力，可他的眼睛却并没有看出什么端倪来，是隐藏的太深吗？

    不，不可能有人能够瞒过他的双瞳的。

    “快来帮忙！”

    李恭如加入之后，也发觉到阵中的宋笺秋有些古怪，那种差之一线就能成功的感觉，始终缠绕，却又始终无法达成，让人不由心生疑惑。

    不过，不管对方有什么计划，他们这边有双瞳，双瞳所谓的破法，破的可不仅仅是施加于自身的法，而是所有法；不管是已经释放的，还是正在释放的，都可以破。

    当然，这也要使用者能够达到这个境地才成。

    以前的张星辰是做不到的，但现在他从清罗道人那重新取回了右眼之后，才算是得到了完整的双瞳力量，所以现在，他能够做到了。

    听到李恭如的呼喊声，张星辰向前迈进了一步，随后，左眼双瞳开始旋转，也不见什么动作，宋笺秋就感觉自己调动起来，抵抗法索的法力，骤然间，没来由的中断。

    接着，原本还被撑开的法索，便一下抓住了机会，瞬间缩紧，将她捆了个结实。

    这就是双瞳的破法之力，所见即所视，所视即违法。

    宋笺秋偏着头，打量着张星辰，说实话，她对于三大异人之一的双瞳十分感兴趣，可惜对方不学好，走上了邪路，不然的话，如果能够坐下来好好的研究下双瞳的力量就好了。

    破法这种事，她也是可以做到的，当然，是用仙灵之气来破法，但即便如此，也远没有双瞳那么来的轻松，只要看上一眼，就能达成，真是太玄乎了。

    所以知道双瞳异人的人，都将其称呼为破法者，专门为了克制修道者而存在的异人。

    在三大异人之中，是属于最具有攻击性的，没有之一。

    因果作用于自身，晦身作用于多人，双瞳则是对外。

    张星辰被宋笺秋的目光看的有些发毛，而且对方这种镇定的模样，也让他心里犯嘀咕，他感觉一切太顺利了。

    或许刚开始玉枯门和青松门的偷袭，确实出乎宋笺秋的预料，但之后的情况，就显得有些不正常，就好像是刻意被人安排好了似的，努力，坚持，然后成功。

    太顺了。

    不过，不管张星辰是怎么想的，玉枯门和青松门的人见宋笺秋成功被法索捆绑，顿时松了口气，如果不是还需要持续维持住阵法的作用的话，他们恐怕早就跳起来欢呼了。

    便是李恭如，脸上也不由得露出了一丝笑意。

    果然，联合会散布的那些关于佛女的故事，都是经过了夸大其词的，恐怕其中也有不少是假的，不然一个不过二十出头，年纪轻轻的女孩，怎么会有那么高的修为境界？

    这也不怪乎他会这样想，因为为了让宋笺秋得到愿力，玉知秋确实夸大了宋笺秋的力量和作用，不然的话，没有超过凡人的力量，谁又会去拜呢？

    很多故事都是有真有假，大部分都是夸大了一些。

    如果是以前的宋笺秋，肯定是做不到的，可现在，从阴间回来的她，却不好说了，成长的速度，达到的境界，已经不是阳间的灵幻界可以想象的了。

    阴阳分隔，也就导致天地有缺。

    现在这个世界是不正常的，因为阴盛阳衰，阴间不断的壮大，阳间却正在衰退。

    这点可不是没理由的，而是几百年来，灵幻界就在不断的衰退，这就是证据。

    唯有打通阴阳两界的隔阂，才能够让这缺填补上，重新让阴阳流转起来。

    这也是宋笺秋最近领悟到的事情，她才会对阴沉湖和烟波湖两地这么上心。

    等到阴阳交融，到时候，两界都会因此而受益，同时，也会发生天翻地覆的变化。

    这些事，她没有跟任何人说，但灵幻界的一众高层，却有不少人都察觉到了。

    例如玉知秋，李太一，正一道的玉真道人等等。

    所以几个大门派都很团结，因为这事做好了，那就等于迎来了灵幻界一个惊天盛世，所有门派都会迎来一个跳跃式的发展。

    但可惜，一些小门小派就不同了，他们不能说是鼠目寸光，但却也很难看出宋笺秋此时在做的事情，究竟有什么目的和作用，于是，才会有了眼下这三个门派的背叛。

    而那些在背后鼓动的人，也是罪该万死，正好今天一下全部解决掉！

    “可惜啊！你们忘记了？这阵法可是我和玉知秋一起布置的，难道我会被自己布置的阵法给困住吗？”宋笺秋的一声叹息，让一群人的笑脸，凝固在了脸上。

    随着她的话，便见缠绕在她身上的法索，开始一根根的解开，脱落，就好像是自己缠着玩似的。

    见此情景，清风散人和白玉道人大吃一惊，连忙呼喊众弟子催动法力，便是李恭如，也冷着脸催了一阵法力，但很快，他就意识到，这样做不过是无用功，白白浪费法力而已，于是，就停止了动作。

    “李教主，你停下来做什么？忘记我们的约定了吗？”白玉道人怒吼道。

    “没用的，我们都被她骗了。”李恭如身上法力古董，身上的道袍鼓动起来，犹如里面灌满了风一般。

    “什么没用……”

    清风散人的话还未说完，就目瞪口呆的看到所有的法索开始消失，接着，一股强大的力量从阵中宋笺秋身上迸发出来，所有人顿时被击飞了出去，一个个惨叫着，或砸在窗户上，柱子上，或者墙壁上。

    还有人在地上不断的翻滚，好在这里已经是青石地面，没有什么石头，不然的话，会受更重的伤。

    不过，即便如此，也是如同破布娃娃一般，滚的欢快，等停下后，全身简直都快散架了。

    宋笺秋没有破坏地面的阵法，这可是花费了不少功夫才铭刻下的，要是被破坏了，别人不心疼，她都会心疼。

    她仅仅是用法力，强行将人给吹飞而已。

    失去了法力的灌注，阵法自然也就随之停止，明亮的阵法线黯淡下来，重新恢复成了刻画在青石板上不起眼的线条，十分杂乱，但却也异常好看。

    见此情形，张星辰默然无语，果然这宋笺秋没这么简单。

    “你是特意为了让我们出来，才示敌以弱的吗？”张星辰问道。

    “说对了。我之前就有些奇怪，不管是玉枯门青松门还是紫霞门，都只是小门派，而且联合会也没有亏待他们，但他们为什么要背叛？”

    宋笺秋道：“不是我小瞧他们，只是说个事实，即便他们三家联合起来，也都依然不是龙虎山，或者正一道的对手，他们自己也应该很清楚这个事实，然而，他们依然选择了背叛，那就说明，有足够的利益，让他们选择如此。”

    “与此同时，还必须要有可以让他们感到安心，或者足以对抗灵幻界的力量，在后面支持他们才成。”

    “我倒是想到了长生法，但是没想到，竟然双瞳门也掺合进来了。”

    “不用提什么双瞳门了，现在双瞳门已经烟消云散了。”张星辰语气很淡然。

    双瞳门是他，和清罗道人共同创建的，以前不知道真相，他很安心当着这门主，对清罗道人也很感激。

    可后来，他知道真相了，这双瞳门，自然也就成了他心中的一根刺了。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百二十一章 转移

  
    
?    “原来如此。”

    宋笺秋点点头，然后说道：“我能问个问题吗？”

    “说。”张星辰道。

    “你师傅清罗道人呢？”宋笺秋自然不知道张星辰和清罗道人之间发生了什么事，所以还奇怪，眼下这么大的事情，竟然不见清罗道人。

    “他已经不是我师傅了。如果你想知道他去了哪里，为什么不自己去找他？”张星辰的头一句话，验证了李恭如心中的一点猜测，可当真的知道时，还是忍不住微微色变。

    清罗道人不管怎么说，也是一个高人，可眼下张星辰说的那么轻描淡写的，难道清罗道人是被他杀的？

    双瞳的力量，真的有如此恐怖？

    “看来，上次救你离开的，应该就是清罗道人吧？”宋笺秋联想起上次自己被暗杀，周青离去小房子里看到的情形，将其串联起来之后，便做出了猜测。

    “是他。”张星辰倒是一点也没有隐瞒的意思，直接就承认了下来。

    宋笺秋其实还有很多问题想问，例如上次的张星辰，和现在的张星辰，看起来有太大的区别了，简直就像是完全变了个人似的。

    还有，她隐隐感觉双瞳的力量似乎有些不完整，不知道是什么原因？等等，不过，李恭如却是不准备再拖延了，趁着二人说话的时候，骤然间便展开了攻击。

    只见周围的地面骤然间升起一根根石柱，随后坍塌下来，朝着中心的宋笺秋压去。

    接着，他快速的勾勒出一枚魂印，一道道绿色的剑光从魂印之中迸射而出，如疾风骤雨一般，朝着目标飞去。

    张星辰的双瞳缓缓转动，目不转睛的盯着被石柱砸，被剑光包围的宋笺秋。

    李恭如的手段，让清风散人和白玉道人都是面露惊诧之色，这，这不是之前佛女教他们的魂印吗？这长生法的教主怎么也会？

    来不及多想，那石柱坍塌下来的轰隆声，便震动着耳膜，没有看到那身影从中出现，一群人脸上再次露出一丝喜色。

    然而，就在这时，却忽然听见里面传来一声轻咦声：“咦？南辰剑意？”

    话音落下，便见原本坍塌的石柱，又开始重新恢复起来。

    那感觉，就像是时光倒流一般，原本坍塌下来的石柱，飞了上去，愈合，接着又往地面落下，在一片轰隆隆的声音中，地面恢复了平静。

    接着，便隐隐感觉有一股锋锐之意如浪潮一般汹涌而来，将一道道绿色剑意给挡了回去，其势如破竹，让李恭如大惊失色。

    实际上，从宋笺秋说出他所使用的魂印剑意之后，他就已经很吃惊了，只是来不及反应，就感觉迎面汹涌而来的一股锋锐剑意，像是要把他给扎成千疮百孔一般。

    如果说，他的魂印剑意是小河，那么这一股锋锐剑意，便是大江长河了，根本就没法比。

    那锋锐剑意转瞬即至，眼看就要被淹没，一股死亡的阴影笼罩过来，忽然间，一个身影挡在了他身前，随后，便见一部分锋锐剑意开始崩散，二人站在这剑意长河之中，就像是中流砥柱一般，承受着冲击。

    “双瞳还真是有点麻烦。”

    石柱恢复，自然是宋笺秋的手段，之前就说过，她不想让这里的地面受到损毁，所以便在李恭如发动土系道术之后，用仙灵之光，将石柱给重新恢复了过去。

    仙灵之气比法力还要高阶，压制过去自然是很轻松的。

    双瞳的破法确实有些棘手，竟然连剑瞳术，都能破掉。

    不过，她口中说着麻烦，可语气却显得十分的淡定，一双美眸之中，剑意汹涌，几乎无穷无尽的剑意从中迸射而出，汹涌澎湃。

    而作为攻击目标，张星辰一开始还能坚持住，但随着时间持续，他渐渐的有些顶不住了，但他知道，他不能放弃，因为一旦放弃，这如洪水般的剑意，便会把他和李恭如撕成粉碎。

    他咬着牙坚持着，本就充血通红的右眼开始流出血泪，左眼的双瞳疯狂的旋转着，不久后，也有血痕从脸上滑落，直到从脸颊一侧滴落，才发觉到。

    骤然间，戴在脸上的铁面具崩裂，就像是枯叶一般，被吹散，飞落而去。

    在他的额头中心，一颗横着的眼睛张了开来，里面同样是双瞳，缓缓的旋转着。

    “咦？”宋笺秋显得有些惊讶，张星辰这造型，简直看着跟二郎神似的，就是额头上的眼睛是横着，不是竖着的。

    不过，这是什么情况？后者竟然有三只眼睛，实在是让人吃惊。

    第二只双瞳出现后，张星辰顿时感觉压力大减，破法面前的剑意更加迅速了一些。

    而且为了减轻压力，他控制着将破法范围逐渐的缩小，一直缩到两侧的剑意擦着身体两边过去即可。

    这说来话长，实际上也不过几秒钟的时间而已，等李恭如反应过来后，便立即展开支援，一枚枚魂印勾勒出来，漂浮在他身边，隐而不发。

    直到多大十颗魂印球之后，他才一捏剑诀，轻喝一声，无数道绿色剑意便迸射了出去，一瞬间，便冲破了剑瞳术的洪流。

    趁着这一瞬间的机会，二人便同时脱离了剑意洪流。

    宋笺秋眨眨眼，正待追击，忽然间身后张开一个巨大的黑洞，就好像一只怪物的血盆大口一般，一下将她给吞了进去。

    看到这一幕，李恭如和张星辰才止住了脚步，站在原地看情况。

    这时，清风散人和白玉道人也都走了过来；一帮人被吹飞出去后，撞在墙壁石柱上，或在地面翻滚，基本上全都受了伤，便是二人，也都受了内伤，到现在才缓过来。

    四人站在不远处，紧张的观看着情况。

    这是一座庞大的肉山，足有两米多高，全部都是白花花的，表面有筋膜，还有网状的细小血管覆盖在表面上。

    它不断的蠕动着，不断从堆积起来的缝隙之中，流出明黄色的粘稠液体，看着让人感觉有些恶心。

    肉山里面传出咀嚼的声音，让人不由联想到了一个娇滴滴的美女，在里面不断的被触手缠绕，全身的洞口都被脂肪填满。

    听起来很是少儿不宜，但实际上，却是让人感觉浑身发寒，因为即便是真正的触手怪，也只会把人给硬生生的拆个七零八落，而不会像**那样，各种玩弄。

    几个手脚骨折，但还能行走的两门弟子，也都围了过来，脸上露出很复杂的表情来。

    这样一个大美女，就这样被糟蹋了，实在是可惜啊。

    其实宋笺秋自己都不知道，她在灵幻界已经成第一美女了，不知道多少人仰慕她。

    在得知她结婚的时候，又不知有多少人心碎来着。

    不过，今天反转的事情注定非常多，不管是之前以为困住了宋笺秋，结果又被挣脱，以为有长生法和双瞳门的俩个人，就可以制服她，结果没想到俩个人却是差点被制服。

    现在，又有这样一头怪物将宋笺秋给吞了进去，以为也成功了，可就在这时，原本蠕动的很有规律的脂肪，却突然开始剧烈波动起来。

    接着，便见一道道金色光柱从里面破开脂肪，射了出来。

    让外面的几人看的目瞪口呆。

    随后，他们听到一声痛苦的嘶鸣声，显然是这堆脂肪传出来的，只是不知道是从哪里传来的。

    “还愣着干什么？上啊！”李恭如见此，立即喝令道，随后五行道术，魂印勾勒，连连出手。

    玉枯门和青松门掌门，还有剩余的，还能出手的弟子，也都是微微一愣，随后便各自释放道术，一时间，道术念咒声此起彼伏，很是热闹。

    张星辰这种时候帮不上忙，只能用一对双瞳盯着看，看着这堆脂肪不断的蠕动——但这明显是在挣扎。

    不等脂肪都被破开，李恭如和俩个门派的道术，便都已经涌了过去。

    普通弟子的道术，不过是一些火符符咒等，也就俩个掌门的道法威力看起来不错，踩着七星步，降下七星法火，晃晃悠悠的飞了过去，看似只有烛火大小，但温度极高，很轻易的便穿透脂肪，进了里面。

    而李恭如的攻击则变化很多，除了魂印之外，还有火系道术，化作一条火龙，盘绕冲刺而去。

    “都说了，这里不能损坏！”脂肪之中传出宋笺秋的声音，所有的攻击都如同泥牛入海一般，消失无踪，让一群人心底升起一丝寒意。

    难道是道术无效？

    正当如此想着时，一个娇柔的身影突然从天而降，却是常伴李恭如左右的鬼姬。

    她直接冲进了脂肪之中，随后传来几声金铁交击的声音，但很快就沉寂了下来。

    “怕了你们了，还是换个地方吧！”

    不过沉寂了短短几秒钟，里面就再次传来声音，接着，所有人——包括还在那房子外面折腾封印的紫霞门，足有二十多人，瞬间便感觉眼前一亮，等反应过来时，却发现周围已经变了环境。

    仔细看看，却是距离酆都城外不远的一处小山坡上。

    顿时一个个面色骇然，这神乎其技的道术，究竟是什么？

    李恭如和张星辰脸色也是铁青，而青松门和玉枯门的人却都是瘫坐在地，都站不起身来，也就紫霞门不知道发生了什么事，还一脸懵逼的站在原地。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百二十二章 处理

  
    
?    “谁能告诉我，发生什么事了吗？”

    紫霞门的门主自称山湖道人，扫了一眼周围，看到李恭如和张星辰在这里，青松门和玉枯门俩个门派的人则瘫坐在地，不由有些结巴起来。

    没有人回答他这个问题，都是直勾勾的望着另一个方向。

    他转过头去，便见一个浑身绽放着佛光的身影，站在不远处，身上衣服金光流转，一条披帛缠臂悬浮。

    展示出的气势，充满了威严，但最为关键的，还是那张脸，正是这次他们联合起来，要对付的目标：宋笺秋。

    山湖道人脑子有些转不过弯来，虽说灵幻界的人都知道宋笺秋很厉害，可也没厉害到这种地步吧？

    两个门派的掌门加上弟子，再加上长生法教主和双瞳门门主，还有一个古怪丑陋的怪人，都对付不了一个人？

    紫霞门的弟子都是面面相觑，显然跟山湖道人心中想的差不多，脸上不由露出惊惧之色。

    “我想起来了。”此时，鬼姬偷袭失败，被法索捆绑着，趴在地面，而另一边，还有一坨半人高的脂肪，正在不断的蠕动着。

    宋笺秋盯着这堆脂肪看了半天，终于想起在哪里见过类似的物体来。

    她的记忆力一向很好，但记忆力好不代表所有事情都会一直记着。

    当初那次驱邪，是她和周青离初次相遇，而且还配合绞杀了一坨泰国人制作出的怪物。

    当时也是这样一大坨的脂肪，如同一座小山一般，看着就让人恶心。

    消灭它之后，宋笺秋就离开了，但事后周青离告诉她，怀疑那坨脂肪仅仅是消灭掉了一部分外面的躯体而已，真正的核心部位还活着，而且已经逃了。

    不过，自此之后，一直没有什么动静，二人也就没有费心主动去找过。

    毕竟，严格来说，这坨脂肪还是受害者，如果能够活下来，且不惹事，做出什么伤天害理的事情来，那么她也就懒得去追究了。

    倒是没想到，在阳间的两年之后，它竟然再次出现，而且看起来是跟李恭如和张星辰一伙的？

    还暗中偷袭她，这是想要报仇吗？

    咕叽咕叽的声音中，一张人脸从脂肪堆的顶部出现。

    这是一张扭曲而丑陋的脸，几乎都分辨不出五官究竟在哪，只能大概的分辨出眼睛和嘴巴来。

    这张脸望着宋笺秋，小小的嘴巴一张一合的，却没有发出声音来，不知道在说什么。

    但宋笺秋却像是能够听懂一般，原本肃穆的脸色忽然缓和了下来，低着头，望着这张脸，说道：“痛苦不堪，生不如死，那我就成全你。”

    说完，她右手捏了兰花指，一点金色的光芒从指间落了下去，接触到脂肪堆之后，瞬间便燃烧起金色的火焰来。

    “尘归尘，土归土。佛焰净化你的罪恶，希望你来生投个好胎！”

    宋笺秋眉心花钿显现，面露慈悲之色，周围人看了，竟然隐隐也有想要忏悔的念头。

    青松门玉枯门和紫霞门三个门派的众人，看到这一幕，直接开始痛哭流涕，跪了下来。

    而李恭如和张星辰只是刚刚沉迷了片刻，然后就很快回过神来，面面相觑，都从对方脸上看到了惊骇之色。

    此时，二人才发觉，佛女这个称号，真不是白白赋予的，而是真的有真材实料。

    而且，远比外人所想象中的，还要厉害。

    佛焰不是普通的火焰，燃烧时没有温度，被燃烧的物体，也没有感觉到痛苦，反而充满了温暖，丑陋的脸上露出了笑容。

    小洞一样的嘴张颌了一下，不知道是不是在说谢谢，只是来不及说更多，它便在佛焰之中燃烧殆尽，连一点点灰烬残骸都没有留下。

    有一道光落下，又很快消失不见。

    宋笺秋轻咦了一声，扭头望向阴沉湖的方向，刚刚那一瞬间，她察觉到六道轮回有了一丝异动，心头浮现出许多从未有过的法门，不由低声道：“原来如此。”

    李恭如和张星辰发现宋笺秋像是在走神，几乎同时转身便跑。

    宋笺秋回过神来，挥了下手，二人便被一股无形的力量给拽了回来，落在她身前。

    “长生法教主，李恭如？”宋笺秋半蹲下来，对趴在地上，挣扎着要起身的李恭如说道：“你们长生法已经搅动的这片土地足够混乱了，为什么欲望总是无法满足你们呢？”

    李恭如面色冷静，说道：“废话少说，要杀要剐，悉听尊便。”

    宋笺秋闻言偏着头，问道：“我倒是有些好奇，你的南辰剑意是跟谁学的？”

    “说了你也不知道。”李恭如眯起双眼，问道：“你真的去过阴间，又从那回来了？”

    “你说呢？”宋笺秋说道：“我在阴间见过有人使用南辰剑意，这是南司鬼王独有的剑意，你竟然会，我倒是有些好奇，是他在阴间联络上你的吗？”

    “是又怎么样？”李恭如说道。

    宋笺秋盯着李恭如看了片刻，忽然开口道：“你说谎，你并不知道南司鬼王是谁。”

    闻言，李恭如心中一惊，他自觉没有露出任何破绽来，对方怎么会看出他在说谎？

    事实上，他确实不知道南司鬼王是谁，跟他联络的人，一直都是自称阴魂使者的，至于更多的，他却是一点也不知道了。

    “唔，看来，对方也不过是单方面联络你，虽然教了你炼魂法和南辰剑意，但想来并没告诉你他的身份……这样一来也就解释的通了。”

    宋笺秋站起身，一副已经全然明白了模样，说道：“看来，四大鬼王，果然还是南司鬼王最为狡诈，这家伙，竟然瞒着另外三人，偷偷的跟阳间联络上了。”

    “不过，受限于空间壁垒，估计他也做不了太多事……”说到这，她又不由得低头沉思起来。

    思索了片刻之后，才喃喃自语道：“原来那次附身在马富成身上的人，就是他吗？倒是差点被他瞒过去了。”

    李恭如看着宋笺秋，脸上表情惊疑不定，不知道后者究竟知道了什么事，什么鬼王鬼王的，听起来就感觉很厉害的样子。

    有了李恭如提供的信息，以前很多没想明白的事情，现在便都想明白了，宋笺秋倒是有种念头通达的感觉，看了眼李恭如和趴在地上的鬼姬，说道：“你们俩个，我会交给联合会处置……”

    说着，抬头望向青松门玉枯门和紫霞门三个门派，继续说道：“……包括你们也是一样。”

    闻言，三个门派掌门哭的更悲痛了。

    “至于你……”

    宋笺秋望着张星辰，见对方用一种充满愤恨的眼神望着自己，不由感觉有些奇怪，说道：“其实，我一直很奇怪，我好像不认识你吧？而且跟你无冤无仇的，你这么恨我干什么？”

    “你害了我弟弟！”张星辰沉声道。

    “我害了你弟弟？”宋笺秋闻言，一脸诧异，她什么时候害了他弟弟了？她自己怎么不知道？

    看到宋笺秋一脸莫名其妙的表情，张星辰更加愤怒了，就是这种表情，明明害了人，却一脸的无辜，装作什么都不知道，不清楚的样子。

    “劳驾，能问下你弟弟叫什么名字吗？”宋笺秋觉得这事自己很冤，但还是想搞清楚，究竟是为什么。

    “张星望！”张星辰说道。

    “张星望？”宋笺秋听到这个有些耳熟的名字，想了想，这不是当初在高一时的同班同学吗？差点一口水喷出来，她什么时候就害了张星望了？

    “那你是张星望的哥哥张星辰？”对于张星望的哥哥叫什么，她略有耳闻，只是偶然而教室里的时候，听几个男生讨论，说张星望的哥哥为了让他们照顾张星望，而请他们吃饭云云。

    当时听了也没大放在心上，甚至早就给忘记了，可今天听到张星辰的话，才一下想起来。

    张星辰沉默不语，显然是默认了。

    “我说，你是不是神经病？”宋笺秋皱着眉，说道：“你弟弟暗恋我，每天给我送情书，我还是受害者来着，我怎么就害你弟弟了？”

    “他因为你在班上公开羞辱他，导致被心魔纠缠，无法驱除，这不是你害的吗？”张星辰说道。

    “我在班上公开羞辱他？我压根就没提他名字好么！不过好吧，估计他自己是这样认为的，不过心魔这种东西，也是你弟弟自找苦吃吧？没听过相由心生吗？如果你弟弟没有恶意的话，心魔也不会诞生不是？”

    宋笺秋感觉自己简直比窦娥还冤，莫名其妙的，就被人记恨上了。

    “随你怎么说！”张星辰语气很冲，望着她的眼神依然是充满了恨意。

    “嗯，好吧！我也懒得跟你讲这些，大概你也是不会听进去的。”宋笺秋觉得自己也是傻，跟一个傻逼说这些。

    “看在你没做什么坏事，以前的双瞳门也不过是收收保护费的情况下，先留你一命，不过，镇压你五年，等你自己好好去想清楚！”

    宋笺秋没有杀张星辰，这样的人，死了也很有可能会在阴间活着，如果等他进入阴间，想要再找到，就有些麻烦了，所以与其如此，还不如暂时留着，关起来再说。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！

    
  
    
  
        
  
    
第八百二十三章 因果

  
    
?    一口气将所有隐患全部解决，宋笺秋心情感觉一阵轻松。

    她一边将锦霞披帛中的魂体都送回各人的肉身当中，一边打电话，通知联合会的人来收尾。

    至于长生法和三个门派最终会如何处理，那就不关她的事了。

    而张星辰，则被她封印了一对双瞳，送去了正一道面壁五年。

    当得知竟然有门派背叛，偷偷与长生法和双瞳门勾结，偷袭宋笺秋时，整个联合会几乎都跟地震了一般，大批的长老都赶到了酆都城，询问事情的经过缘由。

    宋笺秋懒得说，让青松门等三个门派自己招供去，而因为周青离在阴间没回来，所以她也回到了娘家，准备住上一段时间，不然一个人住在新家，呆着也无聊。

    每天，她都会去阴沉湖边看情况。

    她感觉到，自从上次说要让那坨连名字都没有的脂肪投胎之后，六道轮回就发生了某种变化。

    就这样接连过了三天，这天，阴沉湖湖中心，忽然湖水涌起，但片刻之后，却沉寂了下来。

    原本在家中跟林玉琴包饺子的宋笺秋，顿时心有所感。

    林玉琴看出了一丝端倪，问道：“怎么了？”

    “出了点事。妈妈，我去酆都城看看。”宋笺秋起身道。

    “严重吗？”林玉琴一听是酆都城的事，便不由担心起来。

    “没事，应该不是坏事。”宋笺秋笑道：“不过，我可能要回一下阴间，如果等太久的话，你们就先吃吧，不用等我了。”

    “那给你留点。”林玉琴说道。

    “好！”宋笺秋点头答应下来。

    林玉琴和周妤晴一起送着宋笺秋出了大门，后者朝她挥挥手，遂即便化作一道流光，飞上了天空。

    “我要是也能这样飞就好了。”周妤晴看着，有些羡慕。

    上一次去阴间，她没去成，除了东魂学院要上学外，也是因为人数不能太多的关系，所以只能遗憾的留了下来。

    不过，宋笺秋已经说过，下次一定会带她去，那也就只能期待着了。

    “会的！”林玉琴笑着搂住周妤晴，说道：“走吧，我们回去继续包饺子。”

    “嗯。”周妤晴点点头，跟着林玉琴回到了客厅里。

    另一边，阴沉湖动静的事，也惊动了联合会的人，原本在酆都城驻扎的一些长老高层，都在阴沉湖边聚集。

    “具体什么情况？”

    “之前湖中心有很大的动静，像是喷泉一般，涌起水柱，但现在又平息下去了。”

    “现在没动静了吗？”

    “没了。”

    “通知佛女了吗？”

    “正准备通知……不过，她应该有错察觉到吧？”

    “你们看，佛女来了。”

    众人抬头望去，便见一道金色流光朝着这边落下，最后显出宋笺秋的身形来。

    “见过佛女。”

    现场众人纷纷朝宋笺秋行礼。

    “各位前辈客气了。”宋笺秋含笑回礼。

    “看来，佛女是已经察觉到阴沉湖的动静了？”一名姓李的长老走出人群，开口问道。

    “是的！”宋笺秋站在湖边，打量着阴沉湖，看似平静的湖面，她隐隐感觉到发生了一些变化，但究竟是什么变化，却还需要她进去看看才知道。

    “这突如其来的变化，不知是好是坏。”另一名林姓长老，皱着眉道。

    “我能感觉到，应该是好事。”宋笺秋笑道：“或许，我们期待的那一天，就快要到了。”

    “哦？！”

    现场众人闻言，顿时议论纷纷，一个个都十分的激动。

    阴阳融合，平衡天地，到时候，阳间将迎来一次天翻地覆的巨大变化，不仅对灵幻界是好事，对于整个国家，整个世界，都将是好事。

    这事能够做成，那可是大功德！参与其中的人，都会有所收获。

    以前对于功德之说，很多人都是半信半疑，觉得虚无缥缈，但自从宋笺秋展示过功德之光之后，便成了一件实事。

    功德的作用，很多人虽然不是太清楚，但也知道，绝对是好东西。

    他们也不求跟宋笺秋那样多，至少能够分润到一点，就很不错了，不管是自己用，还是融入门派之中，对以后都有巨大的好处。

    “各位稍安勿躁，我先过去那边看看。”宋笺秋安抚道。

    “有劳佛女了。”李长老道。

    “客气了。”

    宋笺秋点点头，迈步踏入阴沉湖中，很快就来到湖中央，然后很快沉入湖中。

    然而这一次，却并没有出现一眨眼就穿梭到阴间，反而直接出现在一片星空之中。

    宋笺秋看似悬浮在这片星空宇宙之中，实际上脚下却踩着犹如实地的地方。

    她转了一圈，没看出有什么端倪来，略微沉思了片刻，也不见动作，身上便绽放出氤氲气息来。

    随着仙灵之气的出现，她便与这片宇宙产生了链接，仿佛融入了其中一般，她就是星空，星空便是她。

    这里的一切秘密，她都一览无遗，在心中自动浮现。

    正当她感受着这一切时，忽然间，似有所觉，睁开眼，便见自己周围的环境已经发生了变化，那座曾经在梦中出现过两次的花园，再次出现在眼前。

    她站在亭子入口处，中央的石桌上摆着茶壶和杯子，还有一些糕点零食等。

    魔君和那名老和尚，便坐在石桌前。

    前者脸色有些郁闷，后者却是面含笑容，望着她。

    “见过魔君和前辈。”面对这俩位神人，宋笺秋不敢失礼，规规矩矩的蹲身行礼。

    “坐吧！”魔君说道。

    “谢魔君！”宋笺秋在其中一张石凳上坐下。

    “不用谢我，你本来就是我当初遗漏的魔性。”魔君说道。

    “什么意思？”宋笺秋眨眨眼，没怎么明白。

    “这事，就让老衲来解释吧！”

    老和尚笑脸盈盈，说道：“长话短说，简单而言，当初魔君成就果位之时，无意中遗失了一段因果。这段因果穿越空间，落在了你现在所处的那个世界里。”

    “于是，就有了我？”宋笺秋虽然有些不明白，因果怎么还能够遗失的，但却听懂了，这因果成了她。

    “可以这么说，但也不全对。”魔君端起茶杯，喝了一口，说道：“真要解释起来，不是一时半会可以说清楚的，而且，你能不能理解，也是个问题。”

    “没事，我们今天时间很多。”老和尚笑着插嘴道。

    魔君闻言，没好气的白了老和尚一眼，对宋笺秋说道：“那我就详细跟你说说吧！这也是你的机缘。”

    说完，她便从头开始说起。

    正所谓口若悬河，妙语如花，以前宋笺秋也只以为是形容词，可当魔君开始说起事情经过来之后，她却亲眼看到了这番景象。

    只见亭子周围有朵朵异花绽放，又有流水声哗啦啦的流动，犹如天籁之音一般，听的人如痴如醉。

    魔君说了多久，宋笺秋不知道，时间过去了多久，她也不知道，反正等清醒过来时，感觉自己就像是获得了新生一般，有一种通体通透的感觉，油然而生。

    “听懂了吗？”魔君问道。

    “大概……懂了一点点。”宋笺秋回忆了一下，说道。

    “很好，有一点点就不错了，你所在的那个世界，只是普通世界，或许有天会发生改变，但这就需要你自己努力了。”魔君点点头，语气略显欣慰。

    “嗯。”

    宋笺秋点点头，却是没有道谢，因为她刚才已经听明白，道谢与否都没用，因为她是魔君的一段因果，说是两位一体，又不是，反正就是很难解释的，一种无形中的联系。

    “我有些好奇，魔君和前辈打的是什么赌？”这可以说是宋笺秋一直埋藏在内心的一个疑问了。

    “没什么，就是打赌你这段因果，究竟是成魔还是成佛。”

    在魔君说完之后，老和尚含笑点头，接着道：“魔君为什么叫魔君？因为她本来是魔君，后来成佛了。”

    随着老和尚的话音落下，魔君身形一变，身上的黑色宫装褪去，换成了一袭洁白的长裙，整个人的气质，也是随之一变，变得缥缈了起来，犹如九天仙女一般。

    “老和尚坑我，说他觉得你会成魔，毕竟你这段因果，是我还是魔时掉落的。”

    魔君说完之后，美目流转，白了老和尚一眼，但这个举动，反而让她更加显得风情万种：“他既然打赌你成魔，那我就只能打赌你成佛了。”

    “事后想想，其实我从一开始就上了他的当。他其实是希望你成佛的，而之所以偏说自己要打赌你成魔，就是不希望我插手对你进行影响。”

    “你是我的因果，虽然遗失了，但我却还是能够施加影响。如果我出手影响，那他绝对是赢不了我的。正所谓，一念成魔，一念成佛，就是这个道理。”

    魔君说道：“所以，为了避免你成魔，他便说自己赌你成魔，而我为了赢过他，自然不会把你往成魔方向诱引。”

    “那现在，你赢了。”宋笺秋含笑道，她现在虽然没成佛，但实际上，却已经是佛了。

    “我虽然赢了，但老和尚却达成了他的目标，你说气不气人？”魔君恨恨的一拍石桌，显得很是气愤。

    “阿弥陀佛！魔君如若不愿，又有谁敢强迫呢？”老和尚喧了声佛号，含笑说道。

    闻言，宋笺秋转念一想，也明白过来，二人之间的搏戏，其实并没有谁强迫谁，魔君既然发现了老和尚的目的，如果她反悔的话，也是可以的。

    她是魔君的因果，就算想因此来影响她成魔，老和尚也是无可奈何的事，但偏偏，魔君并没有如此做，就说明，其也不想她成魔。

    
  
    
  
        
  
    
第八百二十四章 复苏

  
    
?    魔君转换成一袭白衣长裙之后，就显得特别的温柔好说话，又或者是因为，宋笺秋是她的因果，所以对她也特别的温柔，完全不像第一次见面时，那种感觉。

    三人坐在这奇异的花园亭子里，谈天说地，其乐融融，宋笺秋感觉受益匪浅，仅仅是简单的交谈，她就能领悟到很多东西。

    “好了，你该走了。”最后，魔君放下茶杯，望着宋笺秋说道。

    “谢谢俩位前辈的指点！”宋笺秋起身，蹲身行礼。

    魔君含笑：“你好好努力吧！你是我的因果，从另一面来说，也等于是我，我可不想另一个我，太弱了。”

    “希望女施主能够把佛门发扬光大。”老和尚双手合十，面容和善。

    “我还能再见到你们吗？”宋笺秋不希望这次的离开，就是永别了。

    “这就要看你自己了。”魔君说道：“如果你足够努力，那么达到某种境界，我就会再次找你过来。只要你达到了标准，我就会对你开放这里。”

    “我会努力的！”闻言，宋笺秋就知道，自己短期内恐怕是没办法来这里了，但至少魔君给了她一个目标，有了努力的方向。

    “去吧！”魔君含笑点头，轻轻的挥了下衣袖，宋笺秋便感觉自己身上传来一阵失重感，只一眨眼的功夫，再看周围，她又重新回到了之前那个星空宇宙之中。

    她原本对这里还无法理解，但随着去了一趟那座花园，跟魔君和老和尚谈话之后，所有的疑惑便都消失无踪，得到了解答。

    她打量了一眼这里，脸上挂起了微笑，随后轻轻的一挥锦霞披帛，整片星空便开始缓缓移动起来。

    隐隐约约中，有轰鸣声传来，像是滚石碾压，又像是石磨旋转。

    就在星空开始旋转后，站在阴沉湖边焦急等待的众人，忽然感觉到一股清气从湖中心喷涌而出，直冲天际。

    这道清气最初只有大腿粗，但迅速的扩散开来，眨眼之间，便覆盖了整片阴沉湖的大小，甚至还往周围扩散开去，形成了一道白蒙蒙，不断旋转的狂风，瞬间吹过，让一群人身上的道袍衣袂飘飞翻腾。

    这一阵清气狂风，来的快，去的也快，短短几秒钟，便已经刮了过去，等再看时，便只感觉一种前所未有的清新感，察觉到身体就像是海绵一般，不断被动的吸收着这股清气。

    “这，这是……？”

    “好像是传说中的灵气？”

    “灵气复苏了吗？”

    “老天啊……！”

    清气上升，浊气下降。

    相同的一幕，同样在阴间发生，只是烟波湖中爆发出的，不是白蒙蒙的清气，而是一股远比魂力还要纯净的灰色力量。

    它贯穿了天空，无数的幽魂朝着这边聚集，围绕着这道柱子，仿佛是在狂欢一般。

    而无数的死尸骷髅，也都因此受到了吸引，纷纷从地底冒出，朝着烟波湖围聚过去。

    “敌袭！！”

    警报声传遍哀牢山周围，山鬼寨和南山城北山城等军队，纷纷开动，前往支援。

    他们发觉，这些死尸和骷髅都是不管不顾，直往烟波湖的方向而去，除非对它们展开攻击，否则它们都是不管不顾的。

    发现这种情况之后，军队正准备对它们展开分割攻击时，忽然一个声音在天空传递开来。

    “各方听令，放它们过去吧！”

    听到声音，所有人都抬头望去，便见一尊巨大的法相，悬停在天空之中。

    法相的样貌他们都很熟悉，正是哀牢山业莲寺的主人佛女。

    对于这样的命令，所有人都还有些不明所以，可既然佛女有命，那也就只能放任这些死尸骷髅离去。

    “心诺，你们回业莲寺来吧！”

    原本正分散到各处，准备帮忙御敌的朱心诺等人，便都纷纷化作流光，回到了业莲寺，然后就见宋笺秋站在广场上，等候着他们。

    “小姐！”一群人见过礼后，朱心诺才有些迫不及待的开口，问道：“小姐，这是怎么回事？”

    “这是好事。”

    宋笺秋含笑道：“现在阴阳两界正式贯通，六道轮回将担任起投胎转世，循环不息的重任。现在阴阳之气交融，在阳间形成了灵气，在阴间形成了更纯净的魂力。”

    “如此，将迎来两界的巨大变化。以后，我们可能有的忙了。”

    “阳间重新有灵气了？”张长长等人都还留在阴间，此时几人都差不多已经打开了三大穴，听到宋笺秋的话，柳红眉不由得惊喜道。

    “嗯！”宋笺秋说道：“现在灵气刚刚喷发，估计还要过上一段时间，才能够扩散到全国去，随后也会逐渐的往全球扩散开。”

    “先阴沉湖已经成了最大的灵气口，但这并不意味着，阳间只会有这么一个灵气口。”

    “这就像是阴气口一样，会随机出现吗？”张长长问道。

    “是的。”宋笺秋说道：“灵气口将像阴气口一样，在阳间随机出现，洞口大小也是随机的。当然，阴间也是一样。”

    说完，她对朱心诺说道：“心诺，你尽快通知一下苏姐姐和鬼王他们，跟我们交好的人都可以通知一下，好让他们明白发生了什么事，可以提前做准备，去占据阴气口。”

    “是！小姐！”朱心诺应下后，其他几人也都纷纷忙碌去，各自通知跟业莲寺交好的门派家族去。

    业莲寺要做的，也就是给这些门派家族提个醒，让他们知道现在正在发生什么事，而不是一脸懵逼的，感觉到阴间的魂力变得更加纯净，却又不知道究竟发生了什么。

    等反应过来时，恐怕都过去十天半个月了。

    “那我们也差不多该回阳间了。”见朱心诺等人散去，张长长立即也知道，此时在阳间占据灵气口，是最佳时机。

    灵气刚刚复苏，往往也是冲击力最强，最需要宣泄的时候，在这个时期诞生的灵气口，将是最大，且最活跃的。

    而且，灵气的重要性不言而喻，早一天占据，就早一天得到好处，简直是一分一秒都不能耽搁。

    宋笺秋能理解张长长的激动，便笑道：“那我现在就带各位回去吧！”

    说完，她一挥锦霞披帛，便将张长长等人收进了披帛之中，随后，身形却是直接化作一道流光，直冲而起，随后在半空中，便消失不见了。

    阴沉湖泉涌，烟波湖上六道轮回消失，其实正是象征着两界通道被正式贯通，六道轮回已经完全融入了阴间法则之中，成了无处不在的存在。

    宋笺秋已经完全掌控了六道轮回，所以她现在出入阴阳两界，也就不用再去烟波湖了，随时随地都可以穿梭。

    带着张长长等人回到阳间后，迅速让他们回归肉身。

    复活之后，众人也没多说什么，除了杜言雪宋辰清外，张长长柳红眉要回门派去安排事物，孔叶玲也回慈禅院去跟静一师太解释清楚。

    至于李太一和玉知秋二人，和周青离还有红玉去了画魂阁之后，一直还没回来。

    龙虎山的事，宋笺秋自然不能不管，所以只叮嘱了下杜言雪和宋辰清之后，她便迅速赶往龙虎山去。

    因为玉知秋和李太一的离开，现在龙虎山是由长老暂时管理。

    事实上，在这之前，灵幻界的人都知道，灵幻界将迎来大变，原本隐藏在山中的龙虎山，也正在做迁移出去的准备，最近都是一直在挑选合适的高山落脚。

    正好现在灵气复苏，应该会挺好选择的。

    到了龙虎山，她毕竟是外人，只是将现在的情况转告龙虎山长老而已。

    龙虎山占卜术出众，对于风水勘探自然也有一手，寻水摸龙不在话下，搜寻大的灵气口并不难。

    实际上，可能根本就用不上什么风水勘探之术，因为这一路飞来，宋笺秋就发现了好多阴气口转为了灵气口。

    就算是肉眼，都能看到白蒙蒙的清气从无形的洞口之中喷涌而出。

    现在正是灵气喷发的阶段，这种情形估计也就只会持续一段时间了，等过上几天，灵气就会逐渐的平缓下来，然后随着时间的推移，灵气口也就会越来越难搜寻了。

    好在现在电话联系方便，几乎是第一时间，灵幻界的各大门派就已经收到了消息，立即行动了起来，搜寻灵气口。

    龙虎山这边，宋笺秋也是在飞行的途中，就打了电话过去，只是还不放心，所以才亲自过去看看。

    一时间，很多原本隐藏的小门小派，都冒出头来，开始四处搜寻灵气口。

    不过即便是已经可以现世了，但门派还是喜欢往山里找去，倒是全国各地一些城里，时不时的就突然冒出清气喷泉，吓人一跳。

    甚至正好有女孩穿着裙子走过，脚下突然出现清气喷涌，结果裙子都吹了起来，顿时吓得尖叫起来。

    这种情形，从全国各地，逐渐的扩散到了海上，还有全世界各个大陆上。

    只是其他人虽然察觉到这清气是好东西，但都不是很清楚是怎么回事，还是有些混乱，不像国内这边，都已经开始有组织有纪律的开始搜寻灵气口了。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百二十五章 五年

  
    
?    五年后。

    牙山市灵光机场，一群前来旅游的游客团，纷纷提着行李下了车。

    一名举着旗子的女导游拿着喇叭喊道：“三零四期的团友们，来这里集合哈！三零四期的团友们，来这里集合哈！”

    在她的招呼下，二十三名团员纷纷聚集在一起，随后出了机场，上了一辆巴士车。

    女导游先是在车上说了一些需要注意的事项，等巴士车开上通往牙山市市区的高速公路之后，女导游才转移了话题，说道：“请大家望向左侧的窗外，那里就是我们今天要去的目的地，酆都城！”

    运气好坐在左侧的旅客，扭头往车窗外望去，便见在很远的天边，那里有一片像是高山一般矗立着的古代宫殿群落。

    那宫殿从低到高，一层一层的，错落有序的堆叠起来，即便是从这里远远望去，也让人感受这片宫殿群占地十分的广阔，十分的宏伟。

    “自从五年前，阳间灵气复苏之后，从此正式迎来了修真年代……”女导游巴拉巴拉的开始介绍起牙山市的历史，又介绍这里的特产，和另外几处景点等。

    作为灵气复苏的最初起点，也是灵气最为浓郁的一座城市。

    一路望去，只见青山绿水，随处可见轻巧可爱的灵质体，在树上，灌木丛，或者河边飘荡。

    这里的动物受灵气的影响，漂亮的更加漂亮，强壮的更加强壮，往车窗外望去，甚至都可以直接看到一些小鹿，就在高速公路围栏外的草丛中低头吃草。

    它们漫步在草丛之中，怡然自得，偶尔抬起头，望向在高速公路上穿梭忙碌的车辆，却是丝毫不惧。

    眨着一双大眼睛，充满了灵性和好奇。

    此时的牙山市，俨然已经成了灵幻界的大本营，这里的灵气口最多，也最浓郁，面积也大，想当初为了争夺这里的灵气口，灵幻界的各个门派，不得不进行了一场道法比试大会，以排名来进行分配。

    别看一些小门小派人丁单薄，就以为没有高手，实际上，很多小门派说不定就有隐藏的高人存在。

    即便是正一道，如果不认真对付的话，说不定就会阴沟里翻船。

    为此，正一道掌门玉真道人，特赦白衡冲结束面壁，让他出来为门派做贡献，如果争夺到第一，就可以免去面壁之罚。

    不过，面壁之罚与其说是正一道给白衡冲的惩罚，不如说是他自己给自己的惩罚，所以他对于免去惩罚一事，并不在意，但为门派谋夺未来的成长，作为正一道中的最强者，自然是要挺身而出。

    所以毫无疑问，正一道获得了第一，占据了在牙山市面积最大的一处灵气口。

    因为灵气都是随着山脉地气而流动，就如同人体中的经脉一般，所以灵气口一般都是在群山之中。

    城里虽然也有灵气口，但不管是面积还是质量，都是比不上山林地脉之中的。

    不过，这一次的争夺战，龙虎山的表现也是让人大吃一惊，一向低调的龙虎山，这次是李太一亲自出手，这名年过三十多的女子，竟然与白衡冲斗了个旗鼓相当，最后如果不是经验不足，法力提前消耗殆尽的话，恐怕谁胜谁负还说不定。

    这也让灵幻界的人再次重新审视起龙虎山来，以往只知道龙虎山擅长制作符纸，精通占卜，可却没想到，攻伐之术竟然也这么厉害，让人大改印象。

    这次的道术比斗大会，最终毫无疑问是正一道得到第一，龙虎山第二，第三则是被一个不出名的小门派得到，让人感到意外。

    前十名，也就只有三家佛门，其余的都是道家门派。

    这也正常，并不是说佛门的战斗力就低了，而是佛门本身门派就不太多，就团结方面来说，远胜道家，所以有几个灵气口，也就足够了。

    而且要知道，正一道虽然得到了牙山市最大的灵气口，但并不代表这个灵气口就是最好的；最好的那个灵气口，自然是灵岩寺山顶上的那个口子，灵气澎湃汹涌。

    在别的灵气口都是冲缺口中泄出灵气时，唯有灵岩寺的灵气是直冲天际，与阴沉湖的灵气相似，就是小了许多，直径只有两米左右。

    但即便如此，也足够了，这么澎湃的灵气，足以蕴养周边方圆十公里的范围，佛门之间已经商量好，每隔三年，便从各寺庙之中，派人去灵岩寺修炼。

    灵岩寺终究还是小寺，地形限制了它的发展，而且有感于净石大师，所以也没打算扩建，依然保持原来的规模即可。

    所以这么浓郁的灵气，灵岩寺自己也消化不了，分润出去，从而获得其它好处，自然是最佳选择。

    与此同时，也没有人敢窥视灵岩寺，因为众所周知，佛女跟灵岩寺的渊源深厚，据说佛女之称，便是首先从净石大师口中传出来的，当初佛女更是舍身封印阴气口，从而拯救了整个牙山市。

    这其中的关系之亲密，可想而知了。

    所以，现在灵岩寺供奉的佛像当中，最大的就是佛女的雕像。

    其它寺庙的雕像都不敢让佛女的面容天多相似，唯有灵岩寺的雕像，几乎和佛女的容貌一模一样。

    五年的时间，不仅让牙山市发生了翻天覆地的变化，更是让整个国家，整个世界都发生了翻天覆地的变化。

    这种变化，不仅仅是让灵幻界重新繁盛起来，更是影响了很多科学研究。

    原本最佳的清洁能源是风能水坝，还有核能发的电，但现在，灵气却成了异军突起的一种全新的，无污染的能源。

    直接将灵气运用于机械方面，可能还有点难题，而且除了人体，普通机械也很难存储灵气，但灵气口周边的区域，却在短短几年里，催生出了一种全新的矿石。

    这种矿石被称之为灵石，它晶莹剔透，如同水晶一般，但却蕴含有灵气，它可以像电池那样，释放灵气，消耗殆尽之后，便会恢复成一块普通石头。

    不过，目前要如何将其运用上，却还是个问题，而且目前只有牙山市的一些区域有这种矿，算得上是很稀有，但根据推测，随着时间的推移，这种矿石应该会越来越多。

    话不多说，只说巴士车去的第一个目的地，就是酆都城。

    花了三十多分钟，才到达了目的地的外围。

    经过几年的发展，酆都城外，已经建起了一座小镇，这里的建筑全部都是仿古建筑，楼也不高，最高不过四层，雕栏画格，再加上这里的行人都穿着古装汉服，有那么一瞬间，都让人以为穿越到了古代一般。

    如果不是宽敞平整的街道上，还有人一边打着手机，一边讲话的话，就更容易让人产生错觉了。

    这座小镇，名为未亡镇，意思自然是还没死的人。

    整个小镇占地广阔，但却并没有太复杂的街道，整个格局，就是一横三竖，四条街道。

    这四条街道呈躺倒的‘王’字形，都是由一块块长方形的青石铺就，看起来十分的古朴，充满了岁月的痕迹。

    中间这条青石街道比较特别，因为它直通酆都城，所以尤为宽阔；足有十多米宽，犹如一条加长的广场。

    四条街道的上空，都有两排灯笼，没有线，也没有支架，就这样悬空漂浮着。

    而站在中间这条街道的路口尽头，就能够一眼看到远处的酆都城那高大的城墙和大门。

    而在路口一侧，则有一块宽阔的停车场，大大小小的私家车和巴士车，还有摩托等，都是停在这里，不允许驶入镇中。

    旅客们到达这里后，就下了车，一边东张西望，一边惊叹连连。

    大多数人刚来时，都是穿着一身现代的服饰，看起来跟周围的环境格格不入。

    为了可以玩的更开心，也更投入，这周围附近就有专门的古装店，同时也有设计发饰的店面，讲究点的游客，可以去专门设计个发型，让自己跟这里的环境更加的般配。

    此时，牙山市已经成了全球著名景点，来这里旅游的，可不仅仅只有国人自己，还有不少外国人，随处都可以看到这些外国人穿着古装，在自己人眼里看起来，显然是感觉很滑稽，也很别扭。

    然而，他们却是不以为意，反而有些怡然自得的感觉，拿着一把折扇，扇着风，游荡在街道上，欣赏着这里古色古香的景色。

    这里自由行的游客很多，跟团来的也很多，几乎每隔几分钟，就会有一辆巴士开进来，然后哗啦的下来一群游客。

    在导游的带领下，这些游客很快分散在了这些街道中，或欣赏风景，或购买着纪念品。

    李楚燕、林美娟、李慧琴、王兆雪、韩晨露、冯倩六人，自然是不用跟团的，一群人是自己开车过来的。

    六人中，李楚燕等人都是来过多次酆都城的，也就冯倩之前搬离了牙山市，随后大家高中学期也都很紧张忙碌，基本上只能通过>后来，冯倩虽然也回来过一两次，但那个时候酆都城正好还未对外开放，所以她也是第一次来这里的。

    六人下了车后，冯倩扫了一眼周围，忍不住就发出了惊叹声。

    “哇！好漂亮！简直跟穿越到古代了一样！”冯倩惊叹着。

    “嘿嘿，这算什么？你要是去阴间，你就会发现，这里的景色只是小意思而已。”林美娟得意道。

    五人现在都已经从东魂学院大学部毕业，现在也留在牙山市工作。

    随着灵气复苏，酆都城的建立，牙山市急需大量理解灵幻界，同时又有知识的人，而东魂学院的学生，就成了抢手货，很多人甚至还在高中，就被预订了出去，根本就不愁工作问题。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百二十六章 相会

  
    
?    这种情况，也让很多没转去东魂学院的人心生后悔。

    不过，最让人悔青了肠子的，还是那些因为牙山市异变，而变卖掉了房子，搬去其它城市的原居民。

    要知道，此时的牙山市放假已经比一线城市有过之而无不及了，同时，户口也跟着被限制，不是轻易就可以进来的，而且从现在看，以后恐怕还会更紧。

    很多原本在外打工，只在牙山市有老房子的人，大多都是一夜之间暴富，成了拆二代，达成了人生圆满。

    然而，眼看牙山市发展的越来越好，五年时间，就已经完全变了一个样，要是时间再久一点，恐怕会变得更好，从而吸引了更多的人来这里发展。

    此时的牙山市，已经从南方的一座默默无闻的地级市，发展到了足以与一线城市媲美的新型大城，可以说，转变是天翻地覆了。

    好在，原先一些搬离牙山市的人，不过是打算等着牙山市这里恢复正常之后，再搬回来，所以户口和房子什么的，都没有动，现在牙山市发展的这么好，便也都陆陆续续的搬了回来。

    冯倩家就是如此情形，户口和房子都还在，他们的老家也都在牙山市，不由都很庆幸，当初没有连着房子和户口都抛弃了，不然现在想回来，不知道有多难。

    唯一可惜的，就是冯倩上的只是一所普通大学，如果像当初那样，和李楚燕她们去上东魂学院大学部的话，恐怕工作就完全不用担心了。

    现在整个牙山市，都流行复古，而且还有逐渐往全国各地扩散的趋势，但真正能够做到像在牙山市这样，日常出行都穿着汉服的地方，也就只有牙山市了。

    李楚燕等人本身就一直穿着对襟半臂襦裙，只有冯倩一个人还是现代装饰打扮，所以在去找人之前，李楚燕等人准备先领着冯倩换一身装束再说。

    六人轻车熟路的领着冯倩进了一家美发店，先是做了一个古代简单的女子垂挂髻发型，然后再进了隔壁一家服装店，挑选起汉服来。

    只是女人买衣服，都懂的，面对款式众多的汉服，冯倩简直是挑花了眼，拿了一堆衣服进更衣室，迟迟不出来。

    “好了没啊？”站在门外，李楚燕催促道：“笺秋都还在等我们呢！”

    “好了好了！别催啊！”说完之后，又过了一阵，冯倩才从里面打开了门，走了出来。

    “当当！古装美女登场！怎么样？漂亮吗？”冯倩站在门口，摆了几个姿势，展示自己。

    “还成，没我漂亮。”林美娟很不要脸的说道。

    “好了，别臭美了，快走了，别让笺秋等太久。”李慧琴催促道。

    “真是的，也不发表下意见，到底好不好看嘛？”冯倩埋怨道。

    “好看，行了吧！大美女！快走了！”李楚燕笑嘻嘻的推着冯倩出门去。

    过去了五年，六人也不过才二十一二岁，正处于活泼爱玩的年龄，也是女人最漂亮的一个阶段。

    六个年轻漂亮的女孩在青石街上打打闹闹，娇笑声不绝于耳，吸引了不少人的目光过来。

    几人虽然已经开始工作，都是成年人了，但从高中培养起来的友情，却从未出现过裂痕，依然是亲密无间，如同姐妹一般。

    初到酆都城的人，大多都会流连在未亡镇上，逛街，看衣服，买纪念品，可实际上，真正的景点，并不是这座小镇，而是在酆都城内。

    李楚燕等人来过这里多次，自然是已经十分的熟悉，更别提，李楚燕现在就是在酆都城内工作，已经工作两年了，来这里简直就跟回家一样。

    六人嬉笑打闹着，沿着宽敞的青石街往里面走，距离那高大宏伟的酆都城城墙越来越近，那两扇高大的城门，也是越来越给人一种压迫感。

    随后，六人看到了站在酆都城门口巨石旁等候的宋笺秋，纷纷朝她挥舞起手臂来。

    宋笺秋穿着一袭曲裾，头梳倾髻，含笑盈盈，站在那，便犹如画中而来的仕女一般。

    虽然已经过去了五年时光，已经二十六岁，但岁月却丝毫没有在她脸上留下任何痕迹，依然仿佛十七八岁时的模样，只是气质更加的成熟稳重。

    看到李楚燕等人挥手，她也是举起手来，挥了挥，算是回应。

    不一会儿，六人便已经到了宋笺秋身前，笑着寒暄了几句之后，李楚燕的注意力便率先落在了躲在前者身后的俩个小孩身上。

    这是一男一女俩个小孩，年龄，不过三四岁的模样，长得乖巧可爱，一双大眼睛水灵灵的。

    俩人长的很相似，是一对双胞胎，眉宇间与周青离有些相似，而更多的，也继承了母亲宋笺秋的优点。

    可以想象，俩个小孩长大之后，一定会是大帅哥和大美女。

    “晓安，晓壹，看到阿姨不叫吗？”周青离与宋笺秋的俩个小孩，名字很简单，男孩叫周晓安，女孩叫周晓壹。

    “晓安不叫。”女孩周晓壹不满的说道。

    “是晓壹不叫。”男孩周晓安立即跟着说道。

    “晓壹先叫。”周晓安望向周晓壹。

    “晓安先叫。”周晓壹不甘示弱，瞪着周晓安。

    俩个小孩不过四岁，但或许是周宋二人的基因优良，十分的早慧，平时也是活泼可爱，只是偶尔会因为一些事情而争吵起来，就如同现在这样。

    “那用老规矩？”李楚燕看着俩个孩子的争吵，显得津津有味。

    “好，用老规矩！”俩人同时看了李楚燕一眼，异口同声的说道。

    说完，就各自伸出一只手，看起来是准备用剪刀石头布来决定，谁先叫。

    不过，还没开始，宋笺秋就有些看不过去了，轻轻的敲了下俩个小孩的额头，说道：“妈妈平时怎么教你们的？又忘记了？”

    闻言，周晓安和周晓壹只能讪讪的收回手，异口同声的朝李楚燕打招呼：“燕燕阿姨好！”

    “诶！乖哦！”李楚燕笑嘻嘻的伸出两只手，同时摸着俩人的头。

    “还有我们呢？”林美娟等人自然不可能等着，也跳了出来。

    “娟娟阿姨好！”周晓安和周晓壹很乖巧的打招呼，然后接下里的四人，也都是一一叫阿姨。

    虽然感觉有些被叫老了的感觉，但谁让四人都跟宋笺秋同辈呢？总不能叫姐姐吧？这样也太乱套了。

    一一叫完之后，俩个小孩子便被六人来回争抢着，抱在怀里舍不得放手，实在是俩个小孩子太可爱了，简直就跟瓷娃娃一般。

    “啊，鹿鹿回来了！”正被蹂躏的有些不耐烦的周晓壹，忽然看到从天上朝这边跑来的九色鹿，便指着手指叫了起来。

    “鹿鹿快来救我们！”周晓安显然跟周晓壹是同感，朝着九色鹿招起了手。

    “真是的，阿姨这么喜欢你，还说让鹿鹿来救？”李楚燕很不满。

    但等九色鹿落地，跑了过来后，也只能把怀里的周晓安放在了鹿背上，松开手后，顺手摸了摸九色鹿的头。

    九色鹿现在活动范围很大，除了东魂学院那边，酆都城这边也是它的活动区域，一般只要宋笺秋在这里，它都会跟着过来。

    不过，一旦到固定时间，它就会跑回东魂学院去，而这个时间，就是午饭时间，那边东魂学院的老师，会为它准备一些水果什么的，它是不会错过的。

    “我坐前面！”周晓壹看到周晓安坐在前面，很不满。

    “我坐前面！”周晓安自然不会相让。

    俩人也就一直这样你一句，我一句的喊，却也不会打架，让人很是奇怪，只是叫多了，也会让人感觉有些吵，等宋笺秋望过来时，二人也就闭上了嘴，没有再说什么了。

    或许是因为周晓壹和周晓安是宋笺秋的孩子，九色鹿对他们十分好，别的人就算给它水果吃，最多也就让摸摸，骑是肯定不会让骑的，但周晓壹和周晓安不同。

    它对这俩个小孩子的命令言听计从，就算不给它水果，它也会让他们骑自己，经常带着俩个孩子在天上飞，很是照顾。

    所以偶尔宋笺秋不想带孩子的时候，就会把俩个小家伙交给九色鹿去带。

    俩个孩子身上都有她下的护身术，就算是白衡冲这样擅长战斗的人，也伤害不到二人，所以她很放心。

    当然，不仅仅是她下了护身术，包括周青离、玉知秋、李太一、张长长柳红眉，甚至连白衡冲，都有在二人身上下护身术。

    而且，目前佛门和道家都在争夺俩个小孩子的教育权，都想把二人收进自己门中去，除了是想跟宋笺秋拉近关系外，也是俩个孩子的天赋实在是太好，简直可以用妖孽来形容，自然都不愿意放过。

    不过，对于这方面的事，宋笺秋和周青离都不会怎么插手，而是准备等俩个小孩子懂事之后，自己做出选择来。

    七个美女，和一只九色鹿的组合，实在是很吸人眼球，在周围行走，进出酆都城大门的游客，都忍不住望过来，舍不得移开眼睛。

    宋笺秋和李楚燕等人说笑着，而周晓安和周晓壹俩个小孩则安静的骑在九色鹿身上，很是乖巧安静。

    不过，九色鹿却不是个安分的主，一会儿跑前，一会儿跑后，偶尔看到有游客手里有水果，还很不要脸的凑过去，想要吃。

    游客一般都不会生气，反而会很开心的喂给它，然后趁着机会，摸一摸九色鹿光滑的皮毛。

    九色鹿在酆都城出现的很频繁，经常来酆都城的游客，都是认识它的，甚至也会特意带水果来找它，就为了摸一摸。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百二十七章 游览

  
    
?    酆都城外围的未亡镇，不过是完全的商业小镇，就是为了满足游客买买买心态而建立的。

    为此，政府还和宋笺秋等人合资了一家公司，其中政府和宋笺秋各占百分之二十，剩下的百分之六十，则被其它门派给分了。

    总而言之，这里真正好玩的地方，不是在未亡镇，而是在酆都城内。

    高大宽敞的城门大开着，不断有林散的，或者排队的游客进出。

    宋笺秋一行人进去后，一开始也是跟着游客的路线行走，沿途给机会让第一次来这里的冯倩参观。

    城中宫殿林立，鸟语花香，很难让人理解，这里为什么要叫酆都城，看起来更像是一处苏州园林一般的宫殿群而已，景色优美，环境优雅。

    不过，如果游客想要逛园林，那不如直接去苏州了，来酆都城，便是为了看在其它城市所看不到的景色。

    例如，那不断堆叠，往高空延伸的建筑。

    从外面远远望去，可以看到成片的宫殿，仿佛凌空矗立着，等到了近前，更上需要仰头，才能顺着上万阶的台阶，看到这些宫殿。

    最低处的宫殿，是沿着山坡石壁，逐渐往高处修建而起的，一条条石阶连接这些宫殿。

    然而，当下面的山坡石壁逐渐到了尽头之后，这些宫殿依然没有停止，依然在往上堆叠。

    于是，一条条悬空的石阶出现了，连通着那些同样悬空而建的宫殿上，下面无依无靠的，也没有任何地基和柱子支撑，就是直接凌空矗立，让人叹为观止。

    又没有看到任何科技设备——就算有，目前的科技也还做不到这种地步，于是只能感叹法术的神奇了。

    一座座宫殿在半空中扩散开来，这些宫殿占地面积都不算很大，也不过一百多平米，或者两百多平米而已。

    如果抬头望到最高处，那里就有一座占地几千平米的巨型宫殿，它十分宏伟，就算远远望去也是充满了气势，可以看到表面描绘着许多彩绘图案。

    有十八层地狱图，有黄泉海，有奈何桥，有十大阎罗，更有地藏菩萨等等，众多神话传说故事的人物，都可以在这座宫殿上找到。

    更神奇，或者说令人恐惧的是，这些图案都是活动的，它们不是固定不动，而是如同动画一般，会自己动作，每一个人都在做着自己该做的事情。

    便是连那些受到审判的冤魂厉鬼，也都面目不一，栩栩如生，让人望之惊悚。

    而偏偏，这里也就成了最大的景点，来酆都城的游客，必然要在观赏点，观看这座宫殿。

    这堆叠起来的宫殿群，其实在上到一半之后，普通人便无法再上去了，因为它只有一部分，是属于阳间的，而高处，包括那座最大的宫殿，都是属于阴间的，它在阳间，只不过是投影而已。

    那些会动的彩画也不是假的，而是此时此刻，阴间正在发生的事情。

    当然，这种事没有拿出去宣传，所以不知内情的人，都以为是某种法术效果而已。

    宋笺秋领着李楚燕等人，在宫殿之间观赏游览。

    一座座宫殿并不是凭空修建的，它们有的是寺庙，有的是道观，只是在这里，不接受外人的香火和捐赠，最多也就让人双手合十拜上一拜罢了。

    但最多的，还是办公室工作岗位，主要处理阴阳两界的一些事物等。

    一般导游都不会主动说起这些，只有游客询问时，才会解释，但宋笺秋这边不一样，虽然除了李楚燕之外，其余五人都是在别处工作，但也都很详细的介绍了酆都城的运转方式，和主要处理什么事物。

    如果简单用四个字来定位的话，那就是投胎转世。

    至于判刑等，其实也都是为这个目的而需要经过的过程而已。

    有冤伸冤，厉鬼受罚等等。

    不过，为了避免阴阳两界的法律发现纠缠，冤魂伸冤后，酆都城并不会直接告诉阳间凶手是谁，只会根据凶手的恶业程度，在其罪孽簿上记下一笔。

    有了这一笔，凶手还活着的时候，或许影响不大，可一旦死了，那么就要受罚了。

    根据罪孽深厚，量刑受罚。

    轻则十年，重则百多年都有。

    目前警方宣传打击罪犯，都要带上酆都城的宣传片去，让人知道，恶有恶报，善有善报，让整个社会风气肃清了不少。

    “……为什么不直接把凶手告诉阳间警方，好让人去抓呢？”冯倩听到这，心里有了疑惑。

    宋笺秋笑了笑，就知道冯倩会这样问，因为当初为了这事，也是争论了很长一段时间，灵幻界甚至都派出了代表，直接去了中央那边进行解释。

    而整个讨论，都没有宣传出来，只是做了机密备案而已。

    “阴阳虽然已经联通，但毕竟是两个不同的世界。阳间的法律，不能管到阴间去，而阴间的法律，也不能管到阳间去。如果两个世界的法律发生了纠缠，会很容易混乱的。”

    宋笺秋解释道：“正所谓一线生机，这是天理，就算是罪犯，也必须留下一条路，不能全部逼死。这听起来很不合理，但却也是不得不如此。不如此的话，就无法保持阴阳平衡，而一旦两界失衡，那么就会产生很恐怖的后果。”

    说完，宋笺秋望向冯倩，说道：“其实说句不好听的话，阴间之所以存在，就是因为阳间有人会死；有人死，阴间才能有补充。而同样的，人死后，进行轮回之后，又会回到阳间。”

    “这就是一种循环，生生死死，死死生生，有生有死，才能平衡。这种平衡，体现在方方面面，春夏秋冬，岁月枯荣，便都是如此。”

    “即便是以前的阴阳两界，也没有完全闭塞，只是阴间失去了酆都城，失去了六道轮回进行协调运转，这种情况，大概在四五百年前就出现了。这短短几百年的时间，自然是不足以造成太大的影响，可如果再继续下去，就指不定会出现什么严重后果了。”

    “而现在，新建的酆都城，就是为了平衡这种情况，重新起到协调的作用。所以酆都城的主要作用，是协调，而不是惩罚；这只是过程中顺便做的事情而已。”

    宋笺秋的一席话，让李楚燕等人茅塞顿开，以前都从来没如此深思过，这也是双方之间所处境界不同了。

    从地面延伸到高处的石阶足有数百米长，也不是所有人都有毅力可以爬到这里的。

    而为了方便游客休息，每隔一百米左右，就会有一处休息平台，搭建有亭子，亦有贩卖水和零食等物，可以说，跟其它的一些旅游景点并没有什么太大的区别。

    几人中，也就冯倩属于普通人，李楚燕等人都已经从东魂学院大学部毕业，取得了毕业证书，同时也有魇魔师的资格证，已经不算是普通人，而是修道者了。

    拿着这份魇魔师的资格证，既可以去找跟道法相关的工作，也可以选择去某个门派里进修，成为专职的修道者。

    只是，相较于专职的修道者，政府还是更欢迎魇魔师去正式工作，毕竟，现在还是很缺这方面的人才的。

    冯倩跟着爬了一阵之后，就累的不行，宋笺秋便让周晓安和周晓壹下来，让冯倩坐九色鹿。

    俩个小孩安静的时候还是很听话的，从九色鹿背上下来后，便在石梯上蹦蹦跳跳的，玩的很开心，倒是冯倩有些害羞，上了九色鹿之后，脸色就泛红，估计是觉得别人都在走，就是连俩个孩子也在走，她偏偏就要骑九色鹿。

    这要是换个地方，换个时间，她会很开心，但现在显然是不行的。

    “没事，我们还要到顶上去呢！你体力不行，爬不到那么高。”宋笺秋安慰道。

    “所以说，学道术多好啊！这下你明白了吧！”李楚燕笑嘻嘻的说道。

    “知道好了吧！等回去我就去学！”冯倩没好气的说道。

    她身穿长裙，自然不可能跨坐着，而是侧坐着，看上去倒是十分的淑女。

    一群人继续往上走，九色鹿走在边上，它是直接悬空行走的，所以石阶对它来说，根本就不是什么问题，走起来十分的平稳。

    冯倩坐了一阵之后，倒也不再害羞了，继续听宋笺秋介绍酆都城和阴间等。

    不久后，一群人终于来到了最高处，那座占地庞大的宫殿，便直接矗立在面前，宏伟高大，在近前一眼都望不到边。

    到了这里之后，石阶便在距离宫殿有十米远的距离，就中断了，转而分叉出三条石阶，尽头处都各有一个平台。

    在这些平台上，有十几名游客，正站在那观赏着宫殿上活动的图案，拿着手机自拍等。

    其实，除了可以观看宫殿表面的图案之外，这里也是高处，距离地面足有三四百米，站在这里，也可以俯瞰风景，景色十分之好。

    其实，按理说，这么高的地方，风应该很大的，可实际上，这里却是风平浪静，只偶尔有一点微风吹过来，也仅仅是扬起女孩长发的水平罢了。

    这些游客注意到宋笺秋等人，都是忍不住望过来，尤其是冯倩还骑着九色鹿，更是吸引了不少眼球。

    宋笺秋没有理会他们，只让冯倩从九色鹿背上下来，并打发了九色鹿离开。

    后者不适合去阴间，所以只能在阳间呆着。

    九色鹿也没在意，欢快的跑了。

    随后，只将缠绕双臂的锦霞披帛一挥，遂即，便和将所有人，包括自己在内，化作了流光，投入了宫殿大门之中。

    这一幕，让现场所有游客都不由得瞪大了眼睛。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百二十八章 成功

  
    
?    从阳间的宫殿大门进去，就像是穿过了一层薄薄的墙壁一般，眨眼之间，便站在了一座宏伟的宫殿走廊上。

    从这里往外望去，可以看到这里位于高空之中，一条条石阶延伸下去，与在阳间的情况相差不大。

    只是，这里没有游客，更多的，还是来来往往，抱着文件，在石梯上跑动的员工。

    相较于阳间的空荡和悠闲，阴间的酆都城可就要忙碌多了。

    宋笺秋等人刚一出现，就见有一道红色流光朝这边落来。

    显出身形后，却正是火云鬼母红玉。

    她看到宋笺秋，很是高兴，说道：“佛女殿下，剑锋山已经做好了投影准备。”

    “咦？这么快吗？”宋笺秋闻言，略显惊讶，她原本还准备带李楚燕等人在阴间的酆都城逛逛，可现在来看，却是来不及了。

    “笺秋，你忙去吧！我领着她们去逛。”李楚燕说道。

    其实除了冯倩，其余人都是来过几次阴间，所以也算是熟悉，但她的工作岗位是在阳间，所以倒是不知道剑锋山投影是做什么，难道是想跟地府大殿一样，投影到阳间去吗？

    “没事，正好你们也在，带你们去看看热闹。”宋笺秋笑道。

    “这样没事？”林美娟问道。

    “没事。给你们看也没什么。”

    剑锋山投影的事，都是已经计划好的事，之前或许是机密，但现在已经到了可以执行的时候，那就不再是机密了，因为，一旦投影，那动静是很大的。

    “我们走吧！”宋笺秋一挥披帛，再次带上周晓安周晓壹和李楚燕六人，化作流光，离开了地府大殿。红玉随后跟上。

    银白色的流光，犹如一颗流星一般，划过天空，这种独特的颜色，在阴间早已是无人不知无人不晓了。

    一些人在地面看到后，都是主动双手合十，就地跪拜起来，嘴里念念有词，像是在许愿。

    宋笺秋其实已经知道有这种事情，但也无法阻止，只是感觉有些哭笑不得。

    不过，跪拜佛女，许愿的效果确实有，所以也只能什么都不说了。

    不久后，一行人便到达了目的地。

    只见剑锋山悬停在高空百米，而在它的下方，则是一个直径足有十多米的巨大魂力口，足以将整座剑锋山包裹在里面。

    等她赶到时，却见现场已经有很多人在了，不仅有朱心诺等人，甚至南司鬼王和阴都鬼王碧泉鬼王，还有另外几个门派家族的人，也都在现场。

    显然，剑锋山投影阳间的事，对他们来说都是一件十分重大的事情，如果成功，也就意味着，他们也都可以以这种方式，将自己的投影送到阳间之中。

    这是一件好事。

    看到宋笺秋等人过来后，一群人纷纷打招呼，唯有剑锋山的主人宫尘袖不在，她此时正在剑锋山之中的剑台上坐着，为之后的投影做准备。

    简单的寒暄了一下之后，宋笺秋也没有多说什么，只问道：“已经做好准备了吗？”

    “差不多了，现在就等剑主，和阳间那边做准备了。”

    “阳间那边还没通知吧？”

    “我去通知一下。之前就说过，可能会在这么几天里，所以人都在。”宋笺秋说完，直接便化作了流光，穿过了界限，回到了阳间。

    剩下李楚燕等人好奇的打量着周围，尤其是冯倩，看起来既好奇，有紧张。

    倒是周晓壹和周晓安，在妈妈离开后，就开始活泼的到处乱跑起来。

    现场的人都是熟人，也都是阴间处于金字塔顶层的那一批，可以说，周晓壹和周晓安，不管是在阳间还是在阴间，都算是公主王子般的存在，受到所有前辈长辈的疼爱。

    就如同现在，俩个小家伙跑来跑去的，一群人都是笑脸盈盈的看着。

    苏微凉更是直接招呼了周晓壹过来，将她抱起，亲了几下后，就逗着玩。

    而黄泉使者更不是安分的住，和周晓安玩起了抓人的游戏，在周围跑来跑去的，很快就让本来很安静的地方，闹的乱哄哄的。

    可即便如此，现场也没有人生气，都只是笑着看。

    不过周晓安和周晓壹在阴间玩耍，只说宋笺秋转眼回到阳间后，便立即用电话通知了玉知秋等人。

    阴间投影的位置，并不是说，阴间的阴气口在那，对应的灵气口就在那，而是可以通过布下阵法，来进行锁定位置的。

    而剑锋山即将投影的位置，便是在距离酆都城左侧不远处的地方，要是成功，估计这里就会出现一座悬浮在半空中的巨剑了。

    接到通知后，玉知秋等人立即召集了人，赶往已经锁定的地点。

    现在，这批人都已经开启了三大穴，也都已经可以使用流光术，短距离移动，很是方便，但如果是长距离的话，就会消耗很大的体力和法力，这估计是跟阴阳两界的环境有关。

    毕竟，流光术终究还是阴间的魂术，在阳间虽然能够使用，但还是稍微有那么点不适合。

    估计也就只有宋笺秋，可以肆无忌惮的使用流光术了。

    到了地点之后，可以看到，这里是一处小山谷，两面环山，中间正好空出一个位置来，剑锋山投影在这里的话，可以说是十分恰当了。

    现场赶到的，有正一派龙虎山驼峰寺玉虚门等几个佛道门派，算下来不过十三个门派而已，基本上就是联合会的组成人员了。

    不过，门派不多，人倒是挺多的，足有一百多人，但除了像玉知秋这类人之外，其余人都是站在百多米外围观，而且其中还有一部分是东魂学院大学部的学生。

    显然，也是为了增长他们的见识。

    人群中，宋笺秋看到了周青离，后者也看到了她，便走了过去，亲昵的撩了一下她的发丝，问道：“晓安和晓壹呢？”

    “在下面玩呢！”宋笺秋说道。

    “那就好。”周青离点点头，对于自己的一对儿女还是很关心的。

    “丫头，我们这边准备了。那边怎么样？”玉知秋走了过来，问道。

    “应该可以了。”宋笺秋点点头，说道：“我这就去看看。”

    “好！”

    话音落下后，宋笺秋便化作流光消失在了原地，周围的人便都安静的等待着。

    阴阳两界现在能够如此肆意穿梭的，也就只有宋笺秋一个人，更没有什么十分方便的通讯手段，所以也就只能如此安静的等待了。

    不过，也没有等多久，因为考虑到两界的时间流逝速度不等，所以这边宋笺秋刚刚消失，就见山谷中布下的阵势，开始有了反应。

    一层几乎覆盖了整个山谷的透明薄膜，忽然间被什么物体，从下面顶起。

    山谷中，透过阵势聚集的灵气开始紧绷，卷起的大量狂风朝着四周席卷，吹得碎石飞滚，碎木树叶纷飞。

    站在边缘的众人衣袂翻飞，但每一个人都是面色严肃的盯着山谷之中，身形纹丝不动。

    而在阴间，这样的场景却是反了过来。

    只见剑锋山朝下的剑尖，刺入了阴气口中，接着，扎进去的剑尖部位忽然变得虚幻了起来，显得有些不真实。

    随着剑尖不断的挤压下去，地面并没有问题，依然是原来的模样，但剑尖却是探进去了一部分，看着就像是穿越了空间一般。

    实际上，这也是差不多的。

    随着剑尖不断的插进去，就像是填补洞口，又像是真气泄露一般，一股庞大的吸力，从洞口处传了来，周围魂力就像是漏气的气球一般，开始朝着洞口涌去。

    周围地面一些碎石，纷纷翻滚着被吸进去。

    周晓安和周晓壹紧紧的抱着自己妈妈的两只腿，好奇的看着下面的情况，只觉得有趣的很。

    宋笺秋布下一层屏障，避免李楚燕等人被吸进去，而其他人都可以凭着自身是力量，站稳在原地，丝毫不动。

    在阴间，剑锋山越探越深。

    在阳间，剑锋山的剑尖也逐渐的显露出来，从虚幻，逐渐的转向实体。

    阳间的灵气之风越来越大，逐渐的扩大范围。

    阴间的吸力越来越强，一些境界稍弱，来看热闹的小辈，都有些坚持不住，自动的集合到宋笺秋后面来。

    后者也将屏障范围扩大，好可以庇护住更多的人。

    逐渐的，剑锋山已经即将过去一半，而这也达到了理论上的极限，是否成功，就看能够渡过去了。

    宋笺秋开启了剑瞳，仔细的盯着下面的情况。

    也就在这一瞬间，忽然间感觉到周围的魂力微微一震，接着，吸力消失了，剑锋山也重新恢复了正常，悬停在距离地面十多米的距离上。

    周围风平浪静，就好像刚才发现的情况是幻觉一般。

    “成功了吗？”不知道是谁开口问了一声。

    所有人的目光，几乎是下意识的，望向宋笺秋。

    她没有说话，只是将周晓安和周晓壹扯开，边上的李楚燕连忙将俩个孩子拉了过来。

    随后，宋笺秋便回到了阳间。

    再朝着山谷处飞去。

    不过，还没到目的地，远远的，她便看到了一座几百米高的剑形山峰，以剑尖朝上的方式，悬停在远处。

    成功了！

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百二十九章 投影

  
    
?    宫尘袖缓缓睁开双目。

    她深吸一口气，虽然还是魂体，但她却吸到了一种与众不同的力量。

    看来，成功了。

    即便是千年未起波澜的内心，也忍不住出现了一丝波动，但很快就被压了下去。

    现在还不是高兴的时候，得看看剑锋山的情况。

    她重新闭上双目，感知着整座剑锋山的情况。

    情况整体良好，并没有什么地方出现太大的崩塌。她原本已经做好了剑锋山崩出一个缺口的心理准备，可现在来看，结果远比预料中的要好的多了。

    做完必要的检查之后，她才起身，从剑台上离开，出了大门，一眼便看到了蓝色的天空，和周围翠绿的群山。

    这是一个活生生的世界，与阴间截然相反。

    这里，便是阳间！

    体内的魂力与阳间的灵气开始互动，不断的融合交换，她能感觉到，自己每一秒钟都在强大，速度快到不可思议。

    这就是丫头说的仙灵之气吗？

    宫尘袖低下头，望着手中一点仿佛星光般璀璨的光点，仅仅是这一针尖般细小的光点，也远比她全身魂力的六分之一还要强大。

    这边是力量阶层的压制了。

    她抬起头，看到下方有细小的人群站在山顶上，抬头望着这边，其中便有宋笺秋，知道下面的人都在等她，便化作流光，落了下去。

    才落地显出身形，便听到了一个熟悉的呼喊声。

    “宫姐姐！”

    听到熟悉的呼喊声，宫尘袖望去，便见宋笺秋站在不远处，在她身后和周围，便是阳间门派的一群掌门长老等人。

    有的只见过一面，有的见过好几次。

    毕竟，这五年来，阴阳两界虽然联通不便（除宋笺秋歪），但却一直没有停止交流。

    只是，阳间要去阴间容易，阴间要回阳间却很麻烦。

    除了限制之外，首先就是必须有肉体，才能够在阳间存活，否则魂体在阳光下照射，无时无刻都在受到侵害，没办法久留，最多也就在酆都城呆上一阵。

    可既然如此，那还不如让阳间的人来阴间更方便些。

    所以，一直以来，双方的交流都是阳间的人去阴间，而不是阴间的人来阳间。

    “丫头。”宫尘袖看到宋笺秋，含笑道。

    “感觉如何？”宋笺秋上前抓着宫尘袖的手，然而却抓了个空。

    不过，这也正常，此时出现在阳间的，不管是剑锋山，还是宫尘袖，都只是一个投影而已，真正的实体，其实还是在阴间。

    只是这个投影栩栩如生，如果不接触的话，完全看不出它是虚幻的。

    这个剑锋山和宫尘袖在阳间有投影的好处，就在于在阳间插了一个接口来，阳间的灵气，可以通过阳间的投影，源源不断的传输到阴间的真人身上。

    这也是为什么宫尘袖可以呼吸，其实她每一次的呼吸，都是在吸收阳间的灵气，而不是空气。

    因为是刚刚来到阳间，效果十分明显，等假以时日，渐渐的也就习以为常了。

    只要这个宫尘袖这个投影在阳间，她就可以源源不断的孕育仙灵之气，等某天足够强大了，自然也就可以通过自己的力量，来穿梭阴阳了。

    “恭喜宫道友成就鬼仙！”玉知秋满脸笑容的走上前，恭贺起来。

    “恭喜！宫道友……”

    “恭喜！……”

    周围的一群人似乎才反应过来，一个个作揖道贺，一个个也都是喜气洋洋，因为预想中的事情终于成功了，既然阴间可以投影到阳间，那么阳间自然也可以投影到阴间。

    阴阳之间投影的好处，各门派高层可都是听宋笺秋说过的。

    其实到现在，他们是力量都是灵气，虽然比法力层级高，但却依然低了仙灵之气一级。

    所以对于他们来说，仙灵之气，才是更高的追求。

    现在，因为宋笺秋的存在，阴阳两界共同将远古时期的称呼重新启用，将其列为千百年来，第一位仙。

    而按照设定计划，如果成功从阴间投影到阳间，那么便可以称之为鬼仙。

    于是，求仙和鬼仙，便成了修道者的追求了。

    面对一群人的道贺，宫尘袖也是满脸笑容，一一接受下来。

    她现在算是千百年来，第一名鬼仙，以后历史都会记住她的。

    “宫道友，这边一片山头，便都已经划归为你的名下，你可以在这里开宗立派，传承道统了。”玉知秋说道。

    这也是之前作出的约定，投影到阳间的鬼仙，都有资格建立门派，传承道统。

    如果阳间投影到阴间，那也会得到相应的对待。

    正是有了这份约定，阴阳两界的门派，才敢互相投影。

    当然，愿不愿意传授，那都是个人意愿，反正来了，就有这个权利，要是嫌麻烦不想传承，那也是可以的。

    “多谢！”宫尘袖含笑道谢。

    说完，她转过身，抬头望向高耸的剑锋山，位于剑柄处那剑锋山三个字，苍劲有力，刻在石壁上已经有上千年了，今天，它或许终于可以换一换了。

    宫尘袖伸手一抹，便见剑锋山三个字中，剑锋两字被抹去，取而代之的，是一个蜀字。

    合并起来，便是蜀山。

    围观的众人见此，都是不由发出惊叹声，传说中的蜀山竟然是这样？

    别人大概都是如此以为，但宋笺秋却知道，这剑锋山不过是蜀山的一个山峰罢了，真正的蜀山，应该更加的雄伟高耸才是。

    至于为什么蜀山最终只剩下剑锋山，大概也就只有宫尘袖知道了。

    接下来，还有很多事要做，简单的寒暄道贺之后，众人便继续忙碌起来。

    宋笺秋倒是重新空闲下来，便再次回到了阴间，领着李楚燕等人继续游览酆都城和业莲寺等地。

    阴间众人也都已经知道剑锋山成功的事，大家都很激动，纷纷开始忙碌起来，挑选阴气口，也要让自己的门派建筑，投影到阳间去。

    阳间的人自然也是这样的想法，都想投影到阴间去。

    于是，在接下来的一段时间里，全国各地都不时会有宏伟的建筑群，凭空冒出来。

    有的是一整座纯白如玉的城市，有的是阴气森森的宫殿，也有的是燃烧着火焰的高塔，更有一头翼展足有百米的凤凰，在山顶上筑巢，看起来想要常驻。

    一时间，各地出现的异常情况，惹起众多猜测，有人戏称这些是某款游戏中十分重要的奇观，拥有奇观的城市，就能拥有更多的资源。

    更多的资源什么的太扯，不去提，但奇观这个名词，却被民众们认可了下来，毕竟，这些出现的建筑，或者生物，哪一处不是奇景？称之为奇观，也是十分合理贴切的。

    于是，众多民众纷纷前往围观，并在网络上分享自己所在地的奇观。

    而这些所谓的奇观，自然也就是阴间投影到阳间的门派了。

    想做到投影可不是件简单的事情，在阴间，不仅需要稳定的阴气口，而且还需要花费大量的材料进行保护固定，因为一旦阴气口出现意外，就会影响投影。

    如果仅仅是波动还好，会引起投影波动，要是突然枯竭，那投影就会直接失败，之前投入的大量材料自然也就跟着消失了。

    阳间毕竟是阳间的地盘，而且投影也需要阳间门派的协助，所以阴间的投影想要投去哪里，都需要阳间联合会来确定。

    牙山市毫无疑问是许多人所向往的，毕竟，这里有阴沉湖，酆都城在这里，宋笺秋也在这里，而这里还是灵气最为浓郁的地方，是个门派都想要在牙山市投影。

    不过，联合会自然不能让他们如此，牙山市也就那么点大，虽然山多，但阴间门派那么多，真要一窝蜂聚集在牙山市，无疑是有害无益的。

    所以最终，阴间也举办了一场比试，除开作为实验，且已经成功的剑锋山之外，其余的门派都为了争夺牙山市投影，而参加了比试。

    相较于阳间的比武，都是点到为止，阴间的可就严酷多了，出现伤亡也是很正常的情况，这也让一群来旁观的阳间门派深有感触。

    为了平衡投影数量，牙山市投影有六个名额，这才让这场比试没有变的更加的残酷。

    但毫无疑问，原本就强大，且对自身有自信的门派，才会去争夺这六个名额。

    例如三大鬼王，墨家，白玉京等，而三大佛门，宋笺秋看在同为佛门的份上，额外给了一个名额，所以三大佛门联合起来，修建了一座建筑，用作投影所用。

    这座建筑直接就是一座高达两百多米的佛像，投影之后，坐落在灵岩寺附近，可谓十分壮观。

    最终，三大鬼王，白玉京，芈花宫，墨家六家，获得了牙山市投影名额，或远或近的，都在距离阴沉湖不远处留下了投影。

    至于其它的门派，排名越靠前的，便可以在除牙山市之外的城市进行投影。

    但也有一些门派，选择一些比较有渊源地方，例如画魂阁，便选择了在龙虎山附近找了个地方投影。

    毕竟两家同根同源，在一起的话，也比较方便交流，而那只在山顶上筑巢的凤凰，便是画魂阁的投影了。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百三十章 异变

  
    
?    得到联合会承认的投影，算是官方交流，而如果没有得到承认的投影，便可以算是偷渡了。

    这种情况，随着后续的发展，逐渐的出现，一些虽然得到了投影资格的人，花费了大量的材料之后，难免有想赚回来的想法，便可以作为中间商，与一些小门小派私下联系，想要偷偷的投影过来。

    这种苗头出现之后，联合会第一时间便联合阴间几大门派进行制止，避免类似的情况发生。

    实际上，想要获得投影的条件，并不严格，只是需要达到一定的要求，例如门派掌门的实力，弟子的数量等等，同时，还要交给阳间协助门派一笔钱，否则的话，怎么可能白做？

    一般只要达到了这几个要求，那就都可以通过投影，但偏偏，这些小门小派达不到，于是才会如此做。

    实际上，如果达不到要求，那么即便是投影过来了也是白费，因为自身魂体不够强大的话，是不可能孕育出仙灵之气的，反而还有可能有危险，被灵气撑爆。

    从这些方面来说，联合会和阴间几大门派制止，也是为了他们好。

    而且，也不是投影成功之后，就算完事了，在阴间那边，用以维护阴气口，避免洞口缩小的阵法，也是需要不断的投入消耗的，这可以说是很大的一笔支出，不是小门小派可以支撑的起的。

    不过，总是有人不领情，而且觉得这是阴谋罢了。

    投影细节的事情，有专门的人去忙碌了，而酆都城便也接手了这一部分的工作，接受申请，做些审核等工作。

    阴间的门派太多了，在预见到，这可能会是个长期工作时，酆都城便专门成立了一只队伍，协助在阳间布阵等。

    当然，如果有别的门派想派出人来赚一笔，也是可以的，反正现在都忙不过来。

    好在门派虽多，但真正能够达到要求的却不是很多，不然的话，恐怕祖国大地遍地都要出现投影了。

    时间一天天过去，在投影变成日常之后，宋笺秋便再次空闲了下来。

    虽然她掌管着酆都城，可实际上，真正需要她做的事情，却并不多，大多数时候，她都是去酆都城转转，跟阴间的朱心诺等人联系一下，然后要么回家，要么就去事务所看看。

    周晓安和周晓壹俩个孩子也已经开始上幼儿园了。

    同样是东魂学院幼儿部，都是一些灵幻界的小孩，从小便接触灵幻界的事情，为未来打基础。

    当然，现在科技与道法有逐渐融合的趋势，不少科学家都在研究如何让道法应用在科技方面，悬浮车算是其中一种，据说现在获得了突破性进展，估计再过个一两年，就真的可以看到那种满天飞的悬浮车了。

    这种车的能量来源是灵石，设计结构是以道法为基础，加上一些科学设计等等，反正很复杂。

    目前也就国内独一份，国外就算想山寨，那也得先把阴阳八卦五行给弄清楚，然后就再学好道法再说。

    对于这样的发展，宋笺秋感觉很欣慰，再过上十几年，整个世界都会因此而步入一个全新的世界吧？

    今天是星期天，宋笺秋坐在外面空地上喝着茶，俩个孩子正各自拿着一个洒水壶，给围栏边的花洒水。

    俩个小家伙就算是浇水也要争，一个从左往右，一个从右往左，最后在中间汇合，剩下最后一盆花时，便开始争吵起来了。

    “让开！我来浇！”周晓壹举着洒水壶叫嚷道。

    “你才让开，我先浇的！”周晓安也跟着叫嚷。

    俩个小孩互不相让，直看的宋笺秋感觉头疼，这俩个孩子也不知道是跟谁，不管是周青离还是她，好像也都不是这样啊？

    玩的时候能安安静静的一起玩，可一旦要做什么，就总是想要争一争，让人感觉头疼。

    正当她打算拿出做妈妈的威严，教训一下俩个小孩时，忽然听到手机铃声响了起来。

    她只能收起教训小孩的想法，取出手机，却见是宫尘袖打过来的。

    宫尘袖是第一个投影成功的，而她一旦修炼起来，都能够两三年不出门的，所以进展也是最快的，现在已经本人的投影，已经能够用仙灵之气接触到实体了，所以宋笺秋就给她买了一部手机，方便联系。

    不过，一般对方是很少用的，主要是平时都是在修炼，可今天怎么突然想到要打她电话了？

    心里有些疑惑，但还是第一时间接通了手机。

    “喂，宫姐姐。”

    “嗯，丫头，蛇族有异动了。”宫尘袖开口的第一句话，就让宋笺秋一下从躺椅上坐了起来。

    “它们终于要忍不住了吗？”

    最近阴间什么事最火热？自然是投影阳间的事最为火热了，几乎大街小巷都在议论，蛇族自然不可能不清楚。

    然而，即便如此，也不见蛇王有一点动静，反而一副无动于衷的模样。

    但越是如此，宋笺秋越是觉得可疑，千岛山岚这个人，绝对不是一个愿意安分的主。

    自从阴阳相通，阳间灵气复苏开始，两界的时间转换趋于稳定，根据测算，目前了两界的时间，是地上一个月，地下一年。

    阳间过去了五年时间，那么在阴间就过去了六十年，他已经安分很久了，蛇族也一直在壮大，它的军队，它的武装，根据消息，一直都是在增长的。

    而她以前也是在推测，千岛山岚应该会在百年内有所行动，如果超过百年，那就是蛇族真正的想要安稳了。

    “有一支蛇族王族，逃到了业莲寺，据说是乌梢王蛇，因为反对蛇王的想要再次起兵的事情，而被安上了叛徒的罪名，几乎被灭族。”

    “……跟赤链王蛇一样啊！”宋笺秋说道。

    “嗯……”就在宫尘袖应了一声时，忽然远处传来一声巨大的轰鸣声，就仿佛重锤落下，砸在了铁锭上一样。

    宋笺秋抬头望去，便见灵岩寺那边的上空，风云变色，乌云压顶，巨大的漩涡盘旋其上，电闪雷鸣，仿佛世界末日一般。

    “这是要重复几年前的情况了吗？”宋笺秋喃喃自语道。

    “丫头，出事了？”宫尘袖察觉到了情况，开口问道。

    “看来，蛇王这次是动真格的了，他又召唤……不，应该是八歧大蛇自己主动出来了。”

    宋笺秋说完，匆匆说道：“阴间那边，我会让阿离过去，这边阳间，我来处理。千岛山岚最大的依仗就是八歧大蛇，只要把它给杀了，那么蛇王就不足为惧。”

    “好！”

    挂掉电话，宫尘袖走出蜀山，望向灵岩寺的方向。

    她刚才在里面打电话，也跟着听到了这一声巨响，却并不清楚发生了什么事，此时走出来，才看到了这一幅模样。

    不过，她在阳间却帮不上什么忙，即便她现在拥有仙灵之气，但却还远没达到可以随意挥霍使用的地步。

    看了片刻之后，她便转身回到了山中，在剑台上盘膝坐下。

    阳间帮不了忙，但阴间却是可以的，她现在放弃操控投影，转而专心在阴间了。

    周晓安和周晓壹被这一声巨响吓了一大跳，俩人同时提着洒水壶，倒腾着两条小腿，跑到了妈妈身边，一人抱着一只腿。

    如此异动，自然不可能没人知道，原本正在修炼的人，纷纷走出练功房。

    张长长，柳红眉，白衡冲，望着远处在灵岩寺上空的漩涡，面色凝重，他们感觉到了，那漩涡之中有一股强大的存在，想要突破空间，穿越而来。

    “好家伙，这什么东西？”张长长和白衡冲都没有参与八歧大蛇的战斗，所以一时间还不清楚发生了什么事。

    “是八歧大蛇！”

    柳红眉皱着眉头，说道：“上一次，日本千岛家，就是在灵岩寺召唤了八歧大蛇。当时只有一个蛇头出现，我当时也赶到了现场，用天雷正法，将它给打伤。”

    “严重吗？”张长长问道。

    “不严重。我用叠加法，叠加了三次，但也仅仅是伤了它的表皮而已。”柳红眉说完，然后望向白衡冲，说道：“白师兄的天雷正法比我厉害些，但恐怕也很难造成太大的伤害。”

    听了这话，白衡冲却没有说什么，他虽然傲气，但却不是无知，知道柳红眉说的是事实，所以反而更加严肃起来。

    “走吧！”说完，白衡冲便化作一道流光，朝着灵岩寺而去。

    张长长和柳红眉也都先后化作流光，跟随而去。

    牙山市现在是修炼圣地，许多门派无事的长辈长老等，都在这里闭关修炼，而门中的弟子，也把来牙山市当做福利看待。

    所以异变一出，便惊动了所有人，有开通了三大穴的，便化作流光直接朝着灵岩寺赶去，而没有开通的，也就只能自己开车了。

    但他们不约而同的，都打了电话给自己的门派，通知安排弟子来参加战斗。

    显然，他们都意识到，这次的情况，恐怕比上一次还要严重。

    一时间，天空中一道道流光朝着灵岩寺扑去，地面上也是大量的车辆，开始朝着目的地赶。

    政府这边也第一时间接收到了警告，经过六七年训练的特种警察，第一时间接受了命令，第一时间开始出动。

    与此同时，一些在灵岩寺附近的警察，开始疏散周边居住的民众。

    整个牙山市，在一片混乱中，保持着秩序。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百三十一章 战争（一）

  
    
?    牙山市的骚动才刚刚开始时，阴间的情况，却是已经更加严峻了起来。

    蛇王也清楚，距离他不远的哀牢山业莲寺，是他建立霸业的阻碍之一，只有拔除了业莲寺，接下来的行动，才会更加的得心应手。

    宋笺秋究竟有多厉害？其实绝大部分的人都不清楚，唯有达到鬼王这个层级的人，才清楚其的境界是有多高。

    实际上，这还只是阴间六十年前的印象，而在六十年后，即便是宫尘袖，对于宋笺秋究竟达到了何种境界，也已经是模糊不清，捉摸不透了。

    所以外界流传发佛女的境界，大概也就都是以鬼王作为对比，有人说接近鬼王实力，有人说和鬼王齐平，也有人说已经超过鬼王，不然怎么可能打得过徐福呢？

    然而，如果没亲自参加讨伐徐福的战斗，也就不清楚徐福的厉害，自然也就没办法去推测宋笺秋有多厉害。

    这些都是没经证实的流言，而蛇王千岛山岚也是一直没有停止收集宋笺秋的资料，包括这些流言在内，整理一下，也能够做出一个大概的猜测。

    自从上一次攻打南山城失败，有过一次与宋笺秋的交手经验之后，他便不会再小瞧这个女子，果然能够在阴间建立势力的人，就没有一个是简单的。

    不过，不管宋笺秋再怎么厉害，他现在都不怎么担心，因为那宋笺秋的对手，换成了蛇族大神，而他要做的，则是在阴间把业莲寺给拔除。

    经过六十年的修炼，他的肉身已经变得无比强大，更别提还培养了许多的手下，就算业莲寺有帮手，他也是丝毫不惧。

    放眼望去，无边无际的蛇族大军浩浩荡荡的朝着南山城进发。

    除了沉重的脚步声外，还有蛇族人下意识发出的嘶嘶声，听着令人胆寒。

    一支支代表各个军团和族群的旗帜被旗手高举着，一眼望去，无法细数，只能看到这些旗帜画着各种各样蛇族独有的图案，不明其中道理的人，根本就不认识。

    好在，这六十年来，在宋笺秋的警惕下，业莲寺丝毫没有放松对蛇族的警惕，一直在小心的打探着对方的信息，其中就包括了蛇族图案的意思，还有蛇族独有的语言。

    这多亏了渊璃的教导，才能做到。

    六十年前，南山城和北山城就已经成了军师要塞，而经过六十年的发展，除了全副武装之外，还往外扩建了五百多米，依仗两座山峰之间的夹坳，在山上修建了不少攻击点，最顶端更是有瞭望台，可以清楚的看到远处的情况。

    周青离站在左峰顶部的瞭望台上，手中拿着高分辨率的望远镜，眺望着远处的动静。

    相较于六十年前的蛇族大军，此时的蛇族大军有了明显的区分。

    走在最前面的，是身披重铠的重甲蛇人，数量无算，目测足有三万多人。

    稍后点，便是轻甲蛇人，数量更多，大概六万人左右。

    再之后，便是攻城队，大量的攻城器械被巨大的鬼兽拖拉着，有纯魂印术炮，也有实体弹药抛射器，光是看着那黑洞洞的洞口，就让人感觉威胁十分巨大。

    这些攻城器械射程很远，可以在大军后方射击，攻破城门之后，重甲蛇人正好冲上去，随后是轻甲蛇人。

    除此之外，当初让南山城吃过大亏的投矛兵也在，而且还增加了人数，估计是吃过密集矛雨的甜头之后，才会如此。

    这些投矛兵每一个人背后，都背着密密麻麻的短矛，看起来十分沉重，但对于蛇人来说，这点份量，是轻而易举的事情，根本就消耗不了多大的体力。

    除了这个颇具特色的兵种外，蛇族大军中，还有巨蛇队；就如同当初从地底冒出，攻击城墙的巨型蛇族鬼兽。

    但这一次，这些巨蛇一个个也是披上了钢铁重甲，头部两侧都挂有缩小型的攻城兵器，有蛇族士兵站在这些攻城兵器边上，到时候一旦参战，便可以居高临下的展开攻击。

    这些巨蛇，简直就像是一辆辆移动的战争堡垒一般，气势惊人。

    大致的兵种情况，便是如此，或许还会有攻坚小队，又或者曾经出现过的，个体实力强大的小队伍，但都无法在如此庞大的军队之中搜寻出来。

    而在大军之中，蛇王千岛山岚的座驾尤为显眼，是一辆高达五米，修建的十分华丽的銮车。

    銮车由三条巨蛇牵引，蛇王千岛山岚，便坐于銮车之中，身边左右各有三名蛇族美女侍奉，身上穿着轻薄的纱衣肚兜，诱人之极。

    相较于六十年前，此时的千岛山岚变化极大，尤其是那身高，即便是在普通状态下，也已经超过三米。

    他赤..裸着上半身，暴露出强健的肌肉，和表面覆盖的，密密麻麻的青紫色蛇鳞，一直蔓延到他的下巴处。

    腰间缠着一条巴掌宽的腰带，下身穿着长裤。

    他披头散发，眉毛各朝左右翘起，不怒自威，双目之中的蛇瞳呈现出青紫色。

    此时的千岛山岚，已经与当初的他完全不一样了，变得更加的威猛雄壮，难以与当初那个瘦弱的老头扯上关系。

    虽然还隔着极远，但千岛山岚对于周青离的观察，却似有所觉，视线望了过来，与拿着望远镜的后者对视了一眼。

    “啧啧，这家伙……”周青离摇着头，一时间不知道该说什么好了。

    其实，安稳的在阴间发展了六十年的蛇族，已经渐渐的在人族圈中站稳了脚跟，如果仅仅如此，也就可以了，但偏偏作为蛇王的千岛山岚野心太大，总想着统治更多的土地，这注定他的野心会失败。

    因为，上一个如此做的人叫徐福，早就已经凉凉六十年了。

    不过，又与徐福不同，蛇王的背后，有八歧大蛇做支撑，这条神话传说中的蛇究竟有多厉害，谁也不清楚，只能从当初在阳间时，遇到的那一颗头来猜测。

    就算是正一道，用叠加法叠加了三遍的天雷正法，也不过是让这颗蛇头受些皮外伤而已，就可以想象得出，究竟有多厉害了。

    而且，这还仅仅是一颗蛇头而已，据说完整的八歧大蛇，每一颗蛇头，就有一种不同的力量，唯有把八颗蛇头同时斩断，才能把它杀死，否则，只斩断一颗蛇头，它就会很快的生长出来，永远杀不死。

    周青离是不怎么相信的，这个世界上就没有不死的存在。

    就算八歧大蛇能够不断的生长出蛇头，那也肯定是需要消耗力量的。

    他已经接到阳间的消息，灵岩寺那边又出现了情况，看起来跟当初千岛家召唤八歧大蛇是一模一样的。

    但为什么要这样做呢？如果是为了对付他们，完全可以在阴间联合起来动手啊！根本就没必要还去阳间再参一脚，两面开战。

    或许，蛇族是打着将宋笺秋引开，然后让蛇王攻破业莲寺的想法？

    如果真是这样打算的，那蛇王恐怕要失望了，这过去的几年里，他周青离也不是白过的。

    他放下望远镜，望了眼下方。

    在这山坳峡谷里，有前后两堵城墙，此时两堵城墙上，士兵早已严正以待，射程近的兵器，放在前面，射程远的，则放在后面。

    与此同时，峡谷后面的空地上，大量士兵也已经严正以待，不管是城墙被攻破，蛇族士兵涌进来，还是有巨蛇从地底钻进来，这些士兵都足以让它们吃不了兜着走。

    站在城墙上，望着浩浩荡荡前行着的蛇族士兵，守城士兵每一个人都显得十分的紧张，这种无边无际压迫而来的气势，实在是令人感到窒息。

    在距离城墙还有五百多米时，蛇族大军骤然间停下了脚步，展示出了良好的训练水平。

    见此一幕，有经验的将领，立即意识到了对面想要做什么，也跟着下达了命令：“魂力能量炮，三级准备！！”

    五百米的距离，恰好是前面城墙器械的极限，无法攻击，于是只能动用后面城墙的冲击炮，这是一种产生纯粹魂力球的能量炮，威力惊人。

    命令之后，一台台凹陷进去，犹如电视锅一般的魂力能量炮，都开始充能，表面的魂印亮起刺眼的光亮，有一层透明的波纹在碗口处激荡，传出细微的嗡鸣声音。

    现场死一般的寂静，就像是暴风雨前的那一刻一般。

    这让能量炮的嗡鸣声在这种时候，显得尤为清晰。

    也就在这时，远处的大军之中，突然传出咚的一声响，一颗巨大的黑影，划过长长的距离，朝这边落了下来。

    城墙上，将领立即下达了攻击指令：“射击！”

    “嗡——！”

    一瞬间，嗡鸣声连绵成片，无数直径一米多的魂力能量球飞了出去，朝着远处的蛇族大军落去。

    而同样的，从蛇族大军的后方，也有数不清的黑影砸了下来。

    仔细看，它们同样都是一颗颗纯粹的魂力能量球。

    护城屏障及时的打开，一颗颗的能量球落下，砸在护城屏障上，随后爆炸。

    冲击波四下扩散，随着越来越多的能量球落下，很快，整片山头都被笼罩了。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百三十二章 战争（二）

  
    
?    宋家院子里，宋爸宋妈，还有周妤晴宋辰清，都站在院子外面，仰头望着远处的景象。

    虽然这里距离灵岩寺足有七八公里，然而，天空中那出现的异象，却是连远在十公里之外，都可以看到。

    那黑压压的铅云，不断缠绕跳跃的闪电，让人心惊肉跳，生怕它会扩散开来，到时候，就真的跟末日一样了。

    一家人立即意识到，是灵岩寺出事了，亦如当初一样，也是如此，虽然当时是晚上，没有此时看的清晰，但那种从天而降的压迫感，还是让人感觉到心悸。

    “爸！妈！”一道流光落在院子空地上，宋笺秋呼喊了一声。

    “外婆！”周晓安和周晓壹一落地，便朝着林玉琴跑去，后者连忙接住了俩个小孩，然后望向宋笺秋：“恒恒，你要去吗？”

    “嗯！”宋笺秋点点头，然后安慰道：“我不会有事的。”

    “我也去吧！”宋辰清说道。

    “嗯，我也去。”周妤晴跟着说道。

    看着俩个孩子，林玉琴感觉有些头疼，明明是这么危险的事情，怎么一个个还赶着趟上去的？

    “那就都去。这次的敌人可能很强大，不过我会对付它。就怕会有别的小兵，你们去了，应该能应付。”宋笺秋也没劝。

    “那去吧！一定要注意安全！”宋文成说道。

    “小心点！”林玉琴也知道劝说不了，只能如此开口道。

    “姑姑舅舅注意安全！”俩个小孩挥着手，然后又对宋笺秋说道：“妈妈一定要打跑坏蛋去！”

    “嗯，一定打跑坏蛋！”宋笺秋笑着走过去，蹲下身，在周晓安和周晓壹脸上各亲了一下，语气十分的温柔。

    “那青离那边呢？”林玉琴问道。

    “阴间那边也有了动静，看情况，这次对方是准备发起全面进攻了。”宋笺秋说道：“不过，放心，阿离那边不会有事的。”

    “都注意点安全！”对此，林玉琴也没什么好说的了，只能一遍遍的叮嘱。

    “会的。”宋笺秋说完，也不好再拖延时间，一挥披帛，将宋辰清和周妤晴卷入，同时化作流光，冲天而起，朝着灵岩寺而去。

    “妈妈再见！”俩个小孩挥着手。

    然而，天空中，流光早已消失不见了。

    …………

    宋笺秋虽然稍微晚了一步，但她的速度却远比别人要快。

    在众多流光中，银色的流光显得异常显眼，以极快的速度超过先行的流光，最后来到了灵岩寺上空。

    到了近前才发现，从天空中的漩涡之中，不断有流光落下，如同流星雨一般。

    这些流光落地之后，便化作一名名手持弯刀的蛇族士兵。

    它们穿越阴阳界限，来到阳间，有的落在灵岩寺中，有的落在灵岩山下的小镇之中。

    但只要一落地，它们便举起弯刀，朝着周围惊慌撤离的人群砍去。

    因为失去发生的突然，众多人群撤离不急，大街上已经有了一些伤亡，鲜血洒了一地，不少尸体趴在大街上。

    一些恰好在这里的灵幻界人士，第一时间便开始了反抗，阻止蛇族士兵的杀戮，但效果并不明显，主要是蛇族士兵都是魂体，十分的强壮，这些修道者是第一次遇到这种敌人，往往还未施法，就被近身斩杀。

    同时，也有协助居民撤离的警察，掏出手枪来，朝着这些蛇族士兵射击。

    然而，枪械的威力太弱了，连魂体的表皮都擦不破，就算有的蛇族士兵稍微弱了些，被子弹射中，也是无伤大雅。

    因为魂体就算是砍掉脑袋，都不算死，只不过是无法控制身体了而已，唯有将其净化，魂飞魄散，才能彻底的消灭。

    手枪的威力，最多也就带来些冲击力罢了，可要是有所准备的话，连这点冲击力都可以无视。

    在付出了一些伤亡之后，一些警察迅速组织起来，利用人多的优势，不断的射击，以此其到阻止作用。

    然而，效果依然是有限，蛇族士兵身经百战，身手敏捷，除非站着不动，才能被射中，不然一旦运动起来，普通人的眼力和速度，根本就追不上，只能落空。

    就在地面上蛇族士兵四处搜寻杀戮时，有一部分修道者已经赶了过来，正与蛇族士兵交手。

    而此时，宋笺秋三人看到的，便是地面一副混乱的景象。

    不用多说，宋辰清和周妤晴同时从半空落下，遂即便加入了战斗之中。

    剩下宋笺秋悬停在半空中，扫了一眼，没看到玉光三道，和玉知秋他们，但看到在灵岩寺上，不时有电光闪过，显然应该是在山顶上与敌交手，至于外面的，便交给了其他人。

    这些蛇族士兵都是魂体状态，按理说是惧怕阳光的，然而，它们现在却是生龙活虎，显然是因为头顶的乌云遮住了阳光的原因。

    “红鲤！”她呼喊了一声，红鲤便化作金光朝着天空飞去，半途中迎风见长，很快便化作了一条金色巨龙。

    龙吟声响彻天际，却也让众多奋战的人士精神一振，知道来了强力援军。

    金龙在在铅云之中翻滚，游弋，随着它的动作，一部分铅云逐渐的消退下去。

    露出了一大块空洞来。

    阳光透过空洞照射进来，落在一些蛇族士兵身上，顿时如同泼了浓硫酸一般，身上冒起白烟来，同事，发出嘶鸣的惨叫声。

    让魂体暴露在阳光下，基本上就等于把人放在火里烧一般。

    而人在火里烧一阵就会死，但魂体却会一直被烧到魂飞魄散，才会消失。

    更别提，魂体的感知比肉身要敏感的多，也会更加的痛苦。

    随着金龙的努力，越来越多的乌云被驱散，大片大片的空洞出现，阳光照射下来，令许多蛇族士兵痛苦不堪。

    而修道者便趁机攻击，开始进行清剿。

    不过，金龙只能驱散外围的乌云，而且驱散之后，过上片刻，就又会重新聚集起来，无法完全阻止。

    红鲤出来之后，小花也现身，拿着金刚降魔杵，去了帮忙，而从天空漩涡中落下的蛇族士兵却是越来越多，并且开始往更远处落去，仅凭现在的这么点人，是完全不够的。

    好在，越来越多的修道者赶来，分散各地去击杀蛇族士兵，同时，政府的特殊警察，也搭乘直升机赶了过来，开始降落，展开攻击。

    宋笺秋怕这些人不清楚怎么处理魂体，便开口道：“各位注意，这些敌人是阴间蛇族士兵。它们行动敏捷，力量极大，不要硬碰硬。犹豫魂体的特殊性，普通的伤势无法将其杀死，唯有斩掉头部，才能令其失去行动力，但也无法完全杀死。”

    “道家可以使用针对鬼物的道术，例如掌心雷，烈阳火等。

    佛门念诵金刚经，心经等经文，有干扰效果。一旦制服，请当场净化。另外，阳光针对魂体有很强克制性，如果无净化手段，可以将其扔到阳光下。”

    她说话的举动就如同正常时一样，但声音却传遍了方圆十多公里处，所有人都听在了耳中。

    有了这番提示，一些不知该怎么对付蛇族士兵，还以为对方不死不灭的人，立即有了信心。

    不过，要说驱鬼降妖的道术，那自然是很多的，不管是道家还是佛门，本身就是以驱鬼降妖为己任，就算是天雷正法，它也是专门克制鬼物的道术，只是电这种东西，对于人也一样有伤害，自然也就能作用于人了。

    对付这些蛇族士兵，因为魂体太过强大，不是那种阳间的冤魂厉鬼，所以，就算是克制鬼物的道法，也不可能一下净化掉，以至于很多修道者发现，就算是掌心雷等纯阳道术，也不过是对它们造成伤害而已。

    可等伤害一过，又照样活蹦乱跳的，一时间，还以为这些蛇族士兵是打不死的。

    但有了宋笺秋的提醒，才知道，原来需要把头斩掉才行。

    虽然这有些难度，但至少知道了方法。

    做到如此地步，也足够了，只要随着越来越多的修道者过来，这些外围的蛇族士兵，必然可以被压制住，现在关键的，还是要把罪魁祸首给解决掉才成。

    宋笺秋朝着灵岩寺飞去，却见寺中也是一片混乱，原本灵岩寺僧人，还有一些道家子弟，正在于蛇族士兵交手。

    在混战之中，她也看到了玉知秋李太一，玉光三道等人。

    佛道两家的高手，基本上都在这寺里了，把绝多数的蛇族士兵，给拦在了这里，而外面那些，不过是遗漏出去的。

    还在半空中，她便显出了法相，右手捏了个佛印，数道金光如利箭一般射了出去，只要被命中，那名蛇族士兵便当即被净化掉，消失无踪。

    “丫头，你来了。”落地后，玉知秋扭头看了一眼，说道。

    “嗯。”宋笺秋点点头，石灵剑在手中，东劈西砍，任何一个蛇族士兵，都不是她一合之敌，轻易的便被杀死了。

    “阴间也出现情况了？”李太一也在边上，一边杀敌，一边问道。

    “嗯。这次蛇族是打算大举进攻了。”宋笺秋说道。

    蛇族的事，她是跟联合会高层说起过的，所以很多门派的高层留在牙山市，除了修炼之外，也是为了以防万一。

    现在，果然起到了作用。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百三十三章 战争（三）

  
    
?    这五年间，一些门派的高层到精英弟子，陆陆续续都去过阴间试炼，阳间这边也一直小心提防着阴间蛇族的情况，多派有人在牙山市驻扎。

    此时，这种警惕，便在现在得到了回报，在灵岩寺周边受到更严重的摧毁，死伤更多居民之前，局势就已经渐渐被控制住。

    政府方面，有特殊警察进行搜寻，并协助居民撤退，同时又有各大门派的精英弟子进行围剿，虽然依然不断有蛇族士兵落入居民区，而造成破坏，但随着人员的撤离，也都只有房屋等破坏，而没有了人员伤亡。

    不过，头顶铅云笼罩的范围实在太广，方圆足有一两公里，除了一面是群山山脉之外，另一边便是高楼林立的小镇。

    只要是在铅云笼罩之下，那么蛇族士兵就是随机落下，不一定就出现在哪里，所以一时间还是有些疲于奔命的感觉。

    这个时候，联合会也第一时间发布了重大任务，所有猎魔人都接收到了这个任务。

    这个任务是强制性的，虽然同样有报酬，但却是强制性参加，如果没参加，反而会受罚，取消在联合会领取任务的资格，除非是距离实在太远，无法及时赶到，否则不会有例外。

    这个条约，在当初成为猎魔人时，便都有提过，虽然有些霸王，但只要还想在牙山市混，那就必须遵守。

    于是，一些猎魔人也都纷纷赶往牙山市。

    虽然强制，但也不是没有奖励，也就无所谓了，就当时接了个任务。

    铅云之中，有金色巨龙在不断的翻滚，搅动出一块块空间，让阳光可以照射进来，但这不过是治标不治本，过不了多久，原本的空洞就会被周围的铅云所吞没，遮盖住阳光。

    没有受到阳光照射的蛇族士兵异常的强大，往往需要四五个人，才能够将其击杀，而且期间还难免会有人受伤，甚至没命。

    它们仗着自己的灵活性，在高楼上跳跃，在墙壁上攀爬，强大的力量让它们一脚就能跺碎街道，魂体的特殊性，使得它们不用在意小伤，只要不是断头，便都没有性命之忧。

    最初时，蛇族士兵受到的抵抗很小，几乎是单方面的破坏和屠杀，但随着政府这边的特殊警察，和猎魔人还有各门派弟子的加入，受到的阻力便逐渐的大了起来。

    各地开始有浓烟升腾，到处都是碰撞后挤在一起的车辆，一架架直升机，忙着将无辜居民运送离开交战区，感觉就像是发生了战争一般。

    “哈！”

    一声娇喝，气劲涌出，凌芷卿一拳将一名蛇族士兵给击退。

    余烬当即找到了机会，从天而降，紧握手中的匕首，从上到下，一下将蛇族士兵给劈成了两半。

    不过，仅仅如此还不成，魂体斩开之后，便开始自动重新粘合在一起，但因为头部分离开来，蛇族士兵也就短暂的失去了反抗能力，凌芷卿反手拔出插在大腿外侧的短剑，一剑横扫过去，便将头给斩断。

    余烬随机跟着扔下两张符咒，烈阳火燃烧起来，蛇族士兵的魂体都还没倒地，便在烈火之中燃烧一空，什么都没有留下来。

    “哎哟，累死我了！”凌芷卿见敌人已经消灭，不由叉着自己的腰，准备歇口气。

    “这些蛇族士兵，应该都已经有炼魂法四重的境界了吧？”余烬也是忙出了一头大汗，伸手擦了下额头上的汗水。

    “差不多！不过凝聚的魂骨应该不多，不然的话，恐怕更难杀。”二人都是去阴间历练过的人，也学过炼魂法，自然对阴间魂体的弱点，知道的一清二楚。

    “而且，这里也没有魂力让它们补充，不然的话，恐怕更麻烦。”余烬点点头，说道。

    二人的炼魂法境界不是很高，虽然已经达到了四重，但却没有凝聚出多少魂骨来。

    而且，在阳间有肉身存在，魂体不敢练的太强大，不然前者是容纳不下的。

    只能锻炼肉身，一边锻炼魂体，进展自然比阴间纯粹的魂体要慢的多了。

    “阿卿！”

    这时，忽然有人叫凌芷卿的昵称。俩人扭头望去，便见杜言雪正朝着俩人跑来。

    “阿雪，你也来了。”凌芷卿打了声招呼。

    “情况怎么样？我刚刚到这里。”杜言雪问道。

    “还成，局势逐渐控制住了，不过……”说着，余烬抬头望了眼天空中那巨大的漩涡，说道：“……只要那通道没有关闭，恐怕伤害会继续扩大。”

    三人抬头望着天空，那通道中的蛇族士兵简直如雨一般落下，大部分都落在了灵岩寺山顶，而少部分，则落在了外围，也就成了他们现在要清除的目标。

    “你们看到宋辰清了吗？”杜言雪问道。

    “没见，不过应该是在灵岩寺那边吧？”余烬说道。

    “我之前好像看到阿秋的流光了，应该是带着宋辰清去了灵岩寺。”凌芷卿说道。

    “我怎么没看到？”余烬问道。

    “你眼瞎。”凌芷卿说道。

    “你眼瞎还能嫁给我？”余烬说道。

    事实就是如此，在周青离和宋笺秋结婚后的第二年，余烬和凌芷卿也结婚了。

    至于宋辰清和杜言雪，也已经确定了关系，请了订婚宴，也用不了多久，就会结婚。

    可以说，一群人中已经没有谁是单身狗了。

    二人即便是结婚后，也依然是时不时的斗嘴，但这是夫妻俩的小情趣，倒是没有人当真，而熟悉二人的杜言雪，也早就已经习惯，没有让话题偏离，只说道：“我去找辰清去。”

    “我们也去吧？”凌芷卿对余烬问道。

    “也可以，反正一路杀过去就是了。”余烬点点头，表示没意见。

    可就在三人准备出发时，忽然听到街道另一头有脚步声，接着，一名警察出现在街口，双方都是一下警惕，但在看清楚是谁之后，便都放松下来。

    看这警察身上的制服，便知道是政府的特殊警察，而杜言雪余烬和凌芷卿这边，虽然没有制服，但都有猎魔人的标识，就是一个小篆的‘猎’字，十分有风格，一眼就能看出来。

    这种标识就是贴纸，大的贴在后背，小的贴在手臂处，一般只在有这种大型联合任务的时候，才会使用，用以区分敌我。

    而各个门派也有辨识方法，都是类似于猎魔人这种，贴贴纸的方式。

    像杜言雪是正一道弟子，所以她用来捆绑长发的是一块玉牌，同时也会穿上道袍，以方便辨认。

    看到双方不是敌人后，这名特殊警察暗松了口气的同时，似乎也有些欣喜，喊道：“这里有个小女孩被困住了，你们有金刚大力符吗？”

    金刚大力符是一种临时增强力量的符咒，使用后能够持续三分钟，让人力量翻倍，猎魔人经常会携带这种类似的符咒，在很多地方都能用上。

    凌芷卿和余烬身上自然是有的，三人相视一眼，便跟了上去。

    特殊警察见此，连忙在前面带路，很快，就领着三人来到了一处废墟处，便见原地有三名特殊警察守在那。

    这里有一面墙倒了下来，墙壁没有破碎，但上面压了许多的砖石和墙壁，一名警察蹲下来，正朝着里面说着话，像是在安慰什么人。

    而另外俩名，则紧张的扫视着天空和周围，警惕着可能从天而降，或者从别处出现的敌人。

    “队长！我找到猎魔人了！”领着凌芷卿三人回来的警察，开心的叫了起来。

    听到呼喊声，三人都是同时面露喜色，望了过来。

    “十三号，十四号，已经达成目标，立即归队，立即归队！”被叫做队长的人，正是蹲在地上的那名警察，见已经找到了猎魔人，便通过对讲机让自己的队友回来。

    现在这里很危险，可能随时都会出现蛇族士兵，他们这些特殊警察单打独斗根本就不是蛇族士兵的对手，唯有聚在一起，人多才能对付下来。

    “什么情况？”余烬走了过去，也没寒暄，简单直接的开口问道。

    “里面有个小女孩被困在了下面，没办法自己出来。我们的大力符都用光了，只能去守在之类，找猎魔人过来。”这名队长说道。

    “抬起来安全吗？”凌芷卿问道。

    “安全！”

    队长说道：“我观察了一下，下面有两块大石头支撑着墙壁但也形成了一个半封闭的洞，小女孩就被困在这里面，要么把墙壁推开，要么把其中一块石头挪开。石头是肯定不能动的，而且也动不了，只能把墙壁举起来，然后把小女孩抱出来。”

    如果有工程机械进来，自然是能够清除掉的，但现在哪里有这时间去找？

    既然队长如此说，余烬和凌芷卿相视了一眼，说道：“那成，赶紧来吧！”

    “我负责警戒。”杜言雪说道。

    金刚大力符仅是让人的力量翻倍，也就是说，力量越大的人，使用起来效果也就越好，这也是为什么它是很便宜的符咒，而不是高级符咒了，如果是凭空增强人的力量，那就是天神下凡，而不是金刚大力符了。

    杜言雪的力量自己知道，肯定是比不上男子的，她负责警戒是最好的。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百三十四章 战争（四）

  
    
?    这面墙不大，最多只能让四个人站好位置使劲，所以很快便分配好了各人负责的工作。

    抬墙壁便由余烬凌芷卿警察队长和另外一名警察进行，然后还有一名警察蹲着，准备随时进去把小女孩救出来。

    凌芷卿虽然是女人，但她是习武之人，单论力量，比现场估计都没有人比的过她。

    所以，当凌芷卿自告奋勇说要加入抬墙壁时，警察队长也只是简单的询问了下而已，就相信了她。

    毕竟，现在这个世界，可不能以貌取人了。

    等各方都做好准备后，杜言雪便将四张金刚大力符贴在四人身上，并用法力激活，遂即，四人便感觉到一股力量涌入体内，浑身的力量都膨胀起来了。

    “一，二，三，起！”金刚大力符有三分钟时间，倒是不用着急。

    有队长亲自数数后，四人同时用力，便渐渐的把倒塌的墙壁给抬了起来。

    随着墙壁渐渐升高，站在外面的杜言雪，便看到了被困在里面的人，果然是个小女孩，看起来不过六七岁的样子。

    小女孩也是运气好，墙倒下来，正好压在两块石头上，避免了惨剧的发生。

    虽然有些奇怪，一个小女孩怎么会一个人被困在这里，但这种时候也不是想这些的时候。

    等达到一定高度后，那名早已做好准备的警察，便迅速进去，想要将小女孩给拉出来。

    不过，也就在这时，正在抬着墙壁的四人，忽然感觉到手中份量一轻，顿时暗叫糟糕。

    他们感觉到，墙壁好像是在断裂，显然是承受不起上面是碎石挤压。

    来不及说什么话，眼看俩条人命就要没了时，忽然一道黑影迅速的钻进下面，接着又以极快的速度退出。

    而也就在下一秒，墙壁断裂，上面压着的碎石砖头等都哗啦啦的压了下来，把墙壁下半部分都给压的四分五裂了。

    轰然声响起，现场一片烟尘，但众人都顾不上废墟，转而望向身后，便见那名警察和小女孩，被一名外国男子给抱在怀里。

    “咦？吸血鬼？”余烬经验老道，只是看了几眼，就辨认出了男子的异常状态。

    闻言，其他人一下紧张起来。

    实际上，自从当初一批吸血鬼来到牙山市后，后来发生了那么大的事，虽然有一部分人回去了，但却也有一部分留在了这座城市。

    相较于国外教廷，这边道家佛门，显得更加的宽容，虽说是异类，但只要不犯法做坏事，一般也没有人会去指着要降妖除魔。

    就如同唐晓云一样，就算是妖怪，但只要是好妖怪，那也不会有人喊着要降妖除魔什么的。

    不过，正所谓知人知面不知心，谁敢都不敢说遇到的人，是好人，就更别提不是人的异类了，非我族类其心必异，这句话的影响始终是存在的。

    “等等，他是好吸血鬼！”正当现场气氛有些紧张时，一名看年龄在二十一二的女孩，急忙跑了过来。

    也就在这时，这名吸血鬼放下了怀中抱着的小女孩。

    见此，气氛也随之松缓了不少。

    “我有证。”吸血鬼从口袋里掏出一张证件，边上一名警察上前接过来，看了一眼，然后扭头朝凌芷卿等人点了点头。

    如果无法确定异类是好是坏，那通过登记，至少能够确定对方的身份和底细。

    现在联合会门下，就有专门给异类做登记的部门，不敢说，所有登记了的异类都是好的，但至少敢去登记，就已经释放出了诚意，自然也就更容易得到别人的信任。

    得到确认后，余烬等人才松了口气。

    警察队长示意了一下，另外几名警察连忙去检查小女孩的情况。

    好在，那面墙压的很巧，只是把人困住，倒是没伤到小女孩，只是有点皮外伤而已。

    “我叫艾德里安·卡诺斯。属于圣安亚。”艾德里安率先伸出手，做出要握手的姿态。

    “血隐会？”对于吸血鬼，余烬自然是有研究，一听到圣安亚三个字，就想起了其是属于血隐会的。

    “正是。”

    警察队长自然也是了解其中的区分，在听到是血隐会成员之后，更是放松了些警惕，伸出手，与艾德里安握手。

    吸血鬼分为血隐会和血修会，这并不是门派家族之分，而是理念差异，前者讲究融入人类，生活在人类之中，后者则选择奴役人类，觉得吸血鬼更加高贵。

    当然，这种理念真要解释起来更加的复杂，就算是血隐会的吸血鬼，其实也不是全部都愿意跟人类接触，但至少血隐会对人类的敌意，没有血修会那么强烈。

    “多谢阁下出手相助！”警察队长谢道。

    “不用客气，这是我应该做的。”艾德里安笑道，虽然皮肤苍白，但英俊的样貌让他看起来十分的帅气。

    看到这一幕，刚才匆匆赶来的女孩这才松了口气，走到艾德里安身旁，然后对余烬等人打招呼：“你们好，我叫萧雪。”

    “夫妻？”凌芷卿看了俩人一眼，做出猜测。

    “嗯！”萧雪点点头，脸色有些微红。

    愿意嫁给异类的人还是很多的，尤其是在这个颜值就是正义的世界里，吸血鬼普遍都是比较英俊帅气，会受到女孩子欢迎，自然也就正常了，尤其是吸血还能享受远超高X的快感，更是让一些女孩趋之若鹜。

    在牙山市的人见的多了，都是见怪不怪。

    现在牙山市的种族成份之分复杂，吸血鬼就不说了，随着灵气复苏，还有一些冤魂也都安然存活了下来，有可能某个人家里，就是住着冤魂，而且还跟周围的邻居相处融洽。

    这在现在，也不是什么罕事了。

    目前酆都城，就有一部分这样的工作，便是登记留在阳间的鬼物，询问它们的意愿，有的愿意留下来，保持这样的姿态在阳间生活，有的则愿意去阴间，重新投胎。

    不过，留下来的要求十分严格，需要进行一番审核，所以即便想留下来，也不是那么简单的事情。

    简单的交谈了一番之后，互相之间有了初步信任，然后便分享了一下途中所见之情报，避免重复搜索。

    就在众人商量着一起护送小女孩去安全区域时，头顶忽然传来呼啸声。

    众人抬头一看，顿时看到一个黑影砸下来。

    “小心！”

    众人纷纷回避，随后那黑影便砸在了地上，不过，还未回过神来，便有一道闪电噼里啪啦的射了出去。

    顿时，这名蛇族士兵身上电光缠绕，白烟升腾，发出了惨叫声。

    接着，便是一通围殴，可怜的蛇族士兵都还没搞清楚状况，就被斩下了脑袋，魂飞魄散了。

    “杜小姐很厉害啊！”艾德里安也算是在牙山市住了一段时间了，夸了一句之后，看到杜言雪绑在头发上的玉牌，才看出，其是正一道的。

    “廖赞了。”杜言雪谦虚道。

    “我看，护送小女孩离开的事，有我们就足够了。”警察队长说道：“这里也距离安全区不远，只要到了有阳光的地方，这些蛇族士兵就不敢来了。”

    “你们实力这么强，还是尽快去多杀几只怪物吧！”

    “也成！”杜言雪等人的想法其实也差不多如此，有这一队警察在，小女孩的安全是有保障的。

    “我速度快，跟着你们行动吧！送你们出去后，我再离开，顺便也把我的妻子送出去。”艾德里安说道。

    “可以！”警察队长说道：“那事不宜迟，我们走吧！”

    说完之后，除了杜言雪三人之外，其余人便都开始往外走去。

    现场没了什么事，杜言雪等人便继续赶往灵岩寺。

    这外围不过是零星的一些蛇族士兵，只有灵岩寺那里才是主战场。

    他们没有选择开车，因为坐在车里太危险，不够灵活，万一有蛇族士兵偷袭，根本就来不及闪避，所以反倒是奔跑比较方便。

    与此同时，三人也不急着说要一下赶过去，不然的话，直接用流光术，很快就可以赶到，而是一边赶往灵岩寺，一边搜寻敌人，检查周围废墟里是否有遗漏的幸存者等。

    就在三人跑到一条街道上时，忽然听到有人高呼英语。

    “喊的是圣光审判。”杜言雪一下就听出来了。

    “是西方教廷的人？”凌芷卿说道。

    “牙山市也有一部分教廷的人，留在牙山市传教吧？”

    余烬说完，脑海中不由得就浮现出了一个熟人，那个喜欢穿着高跟鞋，身材高挑火辣，一头金色长发的修女。

    “牙山市真是够多元化的了。”凌芷卿笑道。

    “也是咱够包容。”余烬说道。

    三人一边说着话，一边朝着声音传来的地方赶去，看看要不要帮忙。

    在前方路口拐过一个弯，便见前方一片混乱，有俩女一男穿着西方教廷长袍的人，正在跟一名蛇族士兵战斗。

    不过，等三人赶到时，战斗已经接近尾声，那名男子举着一把巨剑，一剑便将蛇族士兵的头给斩断，随后，一名体型娇小的女子，翻着手中的圣经，口中念诵着经文，明亮的圣光在手中汇聚，最后形成火焰。

    落在蛇族士兵的魂体上后，便立即燃烧起来，最后纷纷化作金色火星，消散不见。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百三十五章 战争（五）

  
    
?    “感觉好中二啊！”凌芷卿开口道。

    “圣光还是挺有意思。”

    余烬从职业猎魔人方面分析，觉得圣光这种力量很不错，可以说是万能的，既可以杀敌，又可以治愈伤势，如果不是想要获得圣光的力量，就必须入教，信仰上帝，否则的话，他还真想学来用。

    二人说话间，那边的三人也注意了他们，回过头来，看了一眼，互相之间就看到了熟人。

    “玛姬。”

    “余先生。”

    这三名西方教廷成员，其中一人正是玛姬，自从上次之后，她就留在了国内，进行传教工作。

    而另外俩个，男的是多尼尔，女的则是卡伊莲。

    不过，自从上次事件之后，余烬就没怎么跟玛姬见过面了，此时倒像是没想到会在这里碰面。

    但想想，其实一点也不意外。

    “这就是你说过的，那个外国修女？”凌芷卿小声问道。

    “嗯！”余烬承认道。

    “很漂亮啊！是个大美女。”凌芷卿说道。

    “没你漂亮。”余烬求生欲很强烈，直接开口夸道。

    “嘁！我是那么小气的人吗？”凌芷卿不屑道。

    当然是！虽然很想这样说，但想想说出口的后果，余烬便选择了沉默。

    双方很快就汇合在了一起，互相介绍起成员来。

    “这是卡伊莲和多尼尔。”玛姬介绍道。

    “这是我妻子凌芷卿，还有我朋友杜言雪。”余烬介绍道。

    双方各自打了招呼问了好，便算是认识了。

    “你这是准备往灵岩寺去？”玛姬做出了猜测。

    “嗯，那边敌人最多，所以过去看看。”余烬说道。

    “我能感觉到，那边有一股强大的力量在蠢蠢欲动。”多尼尔穿着一身西式重铠，手中的大剑微微颤动。

    “那边战况估计很激烈，我们就不多聊了。”余烬说道。

    “等等，我们也去吧？”玛姬说着，望向卡伊莲和多尼尔，显然是在询问二人的意见。

    “消灭邪恶，义不容辞！”多尼尔道。

    “这种热闹自然要去凑凑。”卡伊莲也没问题。

    “那好，我们一起去！”

    说完，一行六人便朝着灵岩寺的方向继续前行，途中继续搜寻和击杀蛇族士兵，倒也两不相误。

    六人都是超凡之人，前行速度很快，眼看就要到达灵岩寺山脚下时，骤然间，整个大地开始抖动起来，可仔细感应，却发现这不是真的大地在抖动，而是一种错觉。

    “要出来了！”

    六人抬头望向灵岩寺，遂即便见一道粗壮的闪电，从乌云之中劈了下来。

    “那是天雷正法！”杜言雪一眼就看出了自家正一道的独家秘术。

    一道，两道，三道……

    从未有过如此密集的天雷正法出现，简直如同雷暴一般，接连不断。

    “嘶——！！”

    终于，被劈中的目标似乎受到了沉重的伤害，发出了痛苦的嘶鸣声。

    不过，这依然无法阻止对方出现，嘶鸣声后，便见一条巨大的蛇，从灵岩寺山顶上冲天而起。

    一条之后，又出现了一条，接着是第三条……

    一连出现了八条蛇，在灵岩寺顶端，不断的挥舞嘶鸣。

    一股令人颤抖的威压，压得六人身体微微颤抖，就好像身上压了一股无形的力量一般，让人承受不住。

    “好恐怖的怪物！”卡伊莲声音有些颤抖。

    “这是日本神话传说中的八歧大蛇吧？”玛姬开口道。

    “这家伙……上次好像也是日本的签到家族，想要在灵岩寺召唤它。这一次又有人召唤了吗？”余烬说道。

    “不大像。”

    杜言雪摇摇头，说道：“还记得笺秋说过的，现在阴间的蛇王，就是上次那个千岛家族的家主，叫做千岛山岚。他得到了八歧大蛇的血液，已经完全变成了蛇族。这一次，恐怕没这么简单，看着八个蛇头，都已经完全出来了。”

    “圣光会庇护我们。”玛姬用英文呼喊，接着，便有一道道圣光落下，在六人身上缠绕，那股威压遂即便减轻了不少。

    杜言雪见此，也掏出六张符咒，分别拍在六人身上，最后一丝的威压顿时便完全消失不见了。

    八歧大蛇的出现，可以说是让情况变得更坏了，头顶的蛇族士兵依然还在不断的往下降落，就如同一颗颗陨石一般，砸落在地。

    六人没有迟疑，继续朝着灵岩寺方向而去，在半途中，遇到了一些人，不是猎魔人就是道家或者佛门弟子，偶尔也能看到特殊警察，他们的主要工作是搜救被困者，清剿蛇族士兵的事，则有其他人去做。

    “阿雪！”

    终于，六人找了一阵之后，一个熟悉的声音呼喊了一声。

    杜言雪回头望去，便见宋辰清和周妤晴二人朝着他们跑来。

    “你们没事吧？”宋辰清周围有四头符兽，分别是蛇、虎、金雕和猎豹。

    同时，还有一只小松鼠蹲在他左边的肩膀上，看起来十分可爱。

    他学的是控兽术，可以操控符兽和灵兽。

    蛇虎金雕和猎豹是符兽，而小松鼠才是一只灵兽。

    “没事。你们呢？”杜言雪看到宋辰清安然无恙的模样，这才松了口气。

    “我们也没事。”宋辰清望着杜言雪，脸上露出了笑容，双目中透露出宠溺的目光。

    杜言雪被看的有些脸红，但却没有扭头，而是说道：“现在上面好像出现八歧大蛇了。”

    “嗯！”宋辰清点点头，说道：“那边不用我们管，我们只要在下面清剿这些蛇族士兵就可以了。”

    说实话，面对八歧大蛇这种传说中的凶兽，他们这群人想管也管不了，只能交给那些高人去对付了。

    而他们，只要做好清剿蛇族士兵的事情，就算是帮了大忙。

    说话间，忽然听到一声高亢的龙吟声。

    六人抬头望去，便见之前在乌云中游弋的金龙，低伏了下来，朝着八歧大蛇发出了怒吼。

    接着，众人便看到天空中有一道金色笼罩的身影缓缓升起。

    接着，巨大的法相如同巨人一般，顶天立地，绽放出无量佛光。

    伴随着佛光，仿佛穿越恒古，突破了无尽空间而来的梵音，激荡在天地之间。

    所有佛门寺庙之中的梵钟纷纷受此激发感应，虽然不动，也没有人敲，但却同样发出钟声来。

    分布在各地的佛门僧人，纷纷在佛堂广场上聚集，口诵经文，传递佛门力量，助佛女一臂之力。

    灵岩寺里，道家各人各展神威，各种符咒法术，如雨一般落向从灵岩寺山顶出出现的八歧大蛇身上。

    这条大蛇巨大无比，每一条蛇的样子都不同，有漆黑如墨的，有碧绿如玉的，有花白相间的，也有环状花纹的等等，仿佛世间所有毒蛇的聚合体一般。

    而它的每一颗蛇头也都是不一样，有的狰狞，有的圆润，也有的是三角形等等。

    八条蛇，八种不同的肤色，不同的蛇头样式。

    但不管如何，这就是一条凶兽，传说中一旦出现，就会灭世。

    传说肯定是夸张了，但它一旦脱困，来到阳间，定然也能够造成巨大的破坏，尤其是这里可是牙山市处于市区，到时候的损失将会更加严重。

    叶云图口诵佛经，身后孔雀展现，万道霞光如针如芒，不断的切割着蛇头皮肤，造成细小的伤口。

    虽然如此，但却很难造成致命伤，就算是天雷正法，也不过是将它的一颗头劈焦了而已，等过上一阵，便又重新恢复了过来。

    “动用仙法！”意识到，寻常的道术无法对其造成太大的威胁，张长长便开口喊道。

    仙法，便是有别于道术的一种法术，动用的力量，便是仙灵之气。

    五年的时间其实很短暂，即便灵气充裕，但仙灵之气却不是那么容易获得的，所以对于很多人来说，都是惜气如金，能不用就不用，不然恢复起来慢，对于仙气的积攒，也会受到影响。

    不过，在面对普通道术无法对抗的八歧大蛇时，仙法便成了唯一的救命稻草了。

    在张长长的提醒一下，原本还有些犹豫的众人，纷纷开始动用体内的仙灵之气。

    之前还五颜六色，各不相同的道术，遂即便成了统一的银色氤氲之气。

    所谓的仙法，其实不过是将用法力催动的道术，转而用仙气来催动罢了。

    相同的道术，它会保持原来的样貌，但威力，却不是法力催动可以相比的。

    于是一时间，各种攻击威力大增，便见一道道银色的波纹，或成电光游龙，或凝聚成银色火焰，要么化作银色巨斧，要么形成银光剑气，纷纷落向八歧大蛇。

    顿时，后者的身上出现力量一道道巨大的伤口，大量的蛇血从伤口处涌出。

    而且，受到仙法伤害的伤口，恢复起来十分的缓慢，这也就造成更大的伤害。

    八歧大蛇这次出来，大概想不到，阳间的变化竟然会如此之大，这群修道者，竟然不是用道术，而是改用仙法了，威力远超以往，一时间受创严重，嘶叫连连。

    宋笺秋悬停在半空中，望着下方的八歧大蛇。

    它是身体是实体的，从上次千岛家召唤出一颗蛇头之后，她就知道了。

    以前她其实就怀疑，八歧大蛇被封印在灵岩寺山下，被灵岩镇压，但这只是一个猜测，可现在它再次出来，还是从原先灵岩呆着的那个地方出现，一定程度上，便证明了她的猜测是正确的。

    灵岩不是随便落在灵岩寺山顶上的，而是起到利用地脉，镇压八歧大蛇的作用。

    如此一来，所有的一切就都解释的通了。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百三十六章 战争（六）

  
    
?    八条巨大的蛇身，凭空乱舞，在攻击之中，不断发出痛苦的嘶鸣，但它们同时也在展开反击。

    每一颗蛇头都有不同的攻击方式，有的喷吐黑色的毒雾，有的喷出炽热的火焰，有的是喷涌腐蚀性极强的液体。

    亦有如激光一般喷射的光柱，在地面上扫射，更有蛇头张开大口，从漆黑如渊的喉咙深处，传出巨大的吸力，将物体吸过去。

    不管是任何物体；岩石也好，房屋也罢，只要被吸过去，必然会落入蛇腹，无法存活，简直犹如黑洞一般。

    现场佛道弟子也是损失惨重，毒雾会弥漫，短时间无法消除，腐蚀性液体也会黏在地面。

    如果仅仅是手脚沾染到，及时斩断，或许还能有救，可要是是身体其它部位被沾染到一点点，无法斩断和挖掉，人就会很快被蚕食，在惨叫声中，死于非命，连骨头都不会留下。

    火焰的高温更是炽热无比，石头都被烤化，降温后，便出现了结晶体。

    如激光一般的光柱，也是威力惊人，摧毁房屋岩石，轻而易举，要是命中了人体，那么直接化作焦炭也是轻松的。

    普通的防护道术根本就不抵用，众人只能不断的闪躲，或者退避。

    “境界不够者！立即退出这里！”

    到后来，张长长见损失如此惨重，干脆就让小辈都离开这里算了，反正呆在这里，也没办法对八歧大蛇造成伤害，只是白白牺牲。

    于是一群人开始撤退，到最后，现场只留下李太一玉知秋叶云图玉光三道，几名道家高手，和寥寥几名佛门高僧。

    依然还不断有蛇族士兵落下来，他们除了要对付八歧大蛇之外，还要对付这些蛇族士兵，一时间也很难抽开手去。

    八条蛇躯肆意狂舞，其中四条去了对付半空中的宋笺秋，剩下的四条，才对付玉知秋等人。

    高空之上，宋笺秋金身显赫，身上银光流转，没有任何保留自己实力，对付起了八歧大蛇。

    石灵化作一团黄光，在她周身环绕，后者只是高坐半空，手捏佛印，便不断有仙气法术，朝着下方的八歧大蛇落去。

    这些法术或如银龙闪电，或如凌厉剑气，在蛇躯上落下，顿时皮开肉绽，蛇鳞齐飞。

    大片的蛇血泼洒下来，在地面发出哧哧声响，升腾起白烟来。

    看到下方玉知秋等人疲于应付蛇族士兵，宋笺秋降低了自己的高度，全身的佛光尽情的绽放，对于那些蛇族士兵来说，简直就像是贴着太阳烘烤一般，痛苦不堪。

    距离近了，蛇头也几乎能够够到她，口中的火焰，能量柱还有毒雾，纷纷朝着她涌来。

    巨大的法相伸出一只手，抵在身前，将这些攻击统统拦下。

    而玉知秋等人也只能退却下去。

    宋笺秋眼看如此情况，知道他们这些人继续留在这里，也没有太大的作用，实在是差距太大了。

    便开口道：“大叔，你们也离开这吧！”

    闻言，玉知秋说道：“丫头，你一个人能够顶住吗？”

    “我让红鲤来助我。玉光三道三位前辈，也可以暂时待命，先修养生息，之后可能需要用到天雷正法。”

    “好！有需要的地方，尽管说！”张长长喊道。

    有了计划后，一群人也是开始往灵岩寺外撤去。

    此时的灵岩寺，早已成了一片废墟了，不仅大火连天，浓烟滚滚，而且毒雾弥漫，地面也到处都有闻着十分恶心人的腐蚀性液体，几乎无处落地。

    好在，此时的八歧大蛇虽然出来了八只头，但剩下的躯体，却还被困在出口处，无法出来，不然的话，让八歧大蛇离开这里，去到市中，恐怕就要破坏更多地方了。

    就在玉知秋等人退去时，在天空中驱散乌云的红鲤，受到了宋笺秋的召唤，发出高亢的龙吟声，飞了下来。

    金光闪闪，长达数百米的身躯，落在了灵岩寺上，两厢一比较，在体型方面，红鲤相较于八歧大蛇却是略逊一筹。

    红鲤没有完全落在地面，而是围绕着灵岩寺，在上空盘旋，偶尔喷吐火焰，烤的八歧大蛇嘶鸣不断，又或者甩尾，重重的在蛇头身上抽下，碰的一声巨响，几乎整座山都跳动了一下，砸在地面上。

    在红鲤的攻势下，八歧大蛇不得不分出四只蛇头来对付，倒也与玉知秋等人的作用差不多。

    不过，红鲤却能对八歧大蛇造成更强的伤害。

    嘶鸣声和龙吟声交替不断。

    低空中的宋笺秋，也不断的对八歧大蛇另外四颗蛇头造成伤害。

    只是仙灵之气虽然能够让伤势减缓恢复，但却很难造成致命伤害。而且，蛇头也不是固定不动，任由她打的，还知道闪避，也知道防御。

    她一直想要将一颗蛇头斩下看看，却始终无法得逞。

    战斗一时间有些僵持，但整体上却还是宋笺秋这边占优，八歧大蛇处于挨打的状态。

    玉知秋等人在山门外看了片刻之后，发现情况还成，这才放下心来。

    而这里也不安全，随着红鲤一次一次的抽动，灵岩山都开始崩塌，山壁已经开始开裂，不时有岩石滚落下来。

    “这里不太安全，我们离远点。”玉知秋见此，便开口道。

    他的建议得到了赞同，一群人便化作流光，离开了灵岩寺，很快就在附近的一座房屋的顶上落下。

    这灵岩寺周边没有太高的楼房，最高的不过五层，站在这里，勉强可以看到几颗蛇头和宋笺秋的身影，双方不断的在交手，法术的光辉，还有能量柱和火焰的光亮，不时的亮起，显示出战斗有多激烈。

    “三位前辈休息吧！好好恢复一下仙灵之气，到时候，恐怕还需要三位的天雷正法，来斩除这头妖孽。”玉知秋说道。

    白衡冲张长长和柳红眉三人点点头，也不顾地上干不干净，直接便原地盘膝坐下，进行调息。

    最后，现场还有包括玉知秋李太一叶云图在内，一共十个人。

    仅仅是护法的话，肯定是不需要这么多人的，于是商议了一下，留下玉知秋叶云图，和一名佛门高僧在这里护法，另外的七人，便都离开了这里，分散去各处消灭蛇族士兵去，这样总比呆在这里，什么都不做要好的多。

    灵岩寺方圆两公里内的上空，铅云压顶，电闪雷鸣，犹如世界末日一般，十分的压抑。

    因为阳光照不进来，这里的光线昏暗，犹如傍晚一般。

    各处都有火光和滚滚浓烟升腾，但此时也暂时没办法去救火，只有先把蛇族士兵给杀了再说。

    而在两公里之外的区域，却是阳光明媚，不知多少人，都在楼顶或者自家房间的窗户前，望着这边，用手机进行拍摄或者直播。

    亦有牙山市灵幻一套的电视台人员，搭乘直升机，在猎魔人的保护下，在铅云之下进行转播。

    此时，牙山市的灵幻一套达到了收视率以来的高峰，不仅仅是国内十几亿的民众在观看，便是国外，也不知道有多少人在关注着这边。

    灵幻一套的记者很不怕死，竟然让直升机飞到了距离灵岩寺不过几百米的地方。

    要知道，虽然直升机在空中，地面的蛇族士兵没办法打到，但头顶上却不时有蛇族士兵落下，万一砸中，直接就是机毁人亡了。

    但为了抢到第一手直播，灵幻一套的记者也是拼了。

    “各位观众！各位观众！我现在是冒死接近战场的中心。各位可以清楚的看到，灵岩寺上空有一条巨大的金龙盘旋，而其中还有一名巨大的女子虚像存在。”

    “根据我询问专业人员，这就是所谓的法相，它能够增强修道者的实力，更加的厉害。……现在我们看到的，头顶的铅云漩涡，仿佛是时空隧道一般，不时有……啊！……”

    骤然间，直升机开始摇晃，原来是有一名蛇族士兵朝这边砸了过来，驾驶员及时的进行躲避，才造成了这起摇晃，差点把这名女记者给甩出去。

    “你抓紧点！小心别甩出去了！”驾驶员喊道。

    “好好！我会注意……不好意思，刚才我们的直升机因为躲避从天而降的怪物，所以造成的晃动，现在我们继续……根据我得到的情报，这次的敌人，是从阴间穿越而来的蛇族士兵，这点相信之前看过直播的都清楚，毕竟，这些怪物一看就像是蛇人。”

    “而现在，这些蛇族士兵的头领，便是在灵岩寺山顶上的巨蛇！我们可以看到，这巨蛇有八颗头，每一颗头，都可以喷吐火焰激光或者毒雾等，很像是传说中的凶兽，八歧大蛇。”

    “现在，那条盘旋的金龙，和那道巨大的女性身影，便正在于八歧大蛇进行战斗，我们可以看到……”

    摄像头不断的拉进画面距离，女记者就像是战场解说一般，开始给观看电视的民众解说战斗。

    现场不时传来的轰鸣声，交杂着龙吟蛇嘶，震耳欲聋。

    在不断的拍打下，灵岩山一些山壁出现了裂缝，树木倒塌，更有大块的岩石坍塌下来，轰然作响。

    直升机不时的转移地方，进行全方面的播报，同时，也要注意头顶蛇族士兵，显得很是紧张。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百三十七章 战争（七）

  
    
?    天空中，黑色漩涡如时空隧道。

    密集的闪电在铅云之中跳跃，如一条条银色蛟龙。

    “啪——！”

    “轰——！”

    金色的光芒照透天空，灵岩寺山顶不时传来轰鸣声，声传百里。

    全国；全世界，都在关注着这场战斗，那高大金色女子身影，仿佛手中挥舞着一柄金色长剑，不断的朝着八歧大蛇劈砍着。

    宋笺秋稳坐当空，但却是眉头紧锁。

    这八歧大蛇要说厉害，倒也不尽然，只是生命力实在是顽强，恢复力强不说，到后来，竟然发现它渐渐的可以抵消仙灵之气所造成的伤势了，身上伤口的愈合有逐渐加快的趋势，给人一种像是已经适应的感觉。

    法相手中的金黄色举剑，是由石灵变化而成，不断的劈砍之下，把八歧大蛇打的嘶鸣声不断，痛苦不堪。

    大片大片的血液泼洒出来，身上的蛇鳞四下飞溅，不时还要被红鲤用龙尾重重的拍打，又或者被撕咬。

    可以说，八歧大蛇完全处于下风状态。

    然而，这种情况已经持续有一段时间了，虽然是占据上风，但却迟迟无法将其杀死，让人感觉十分的棘手。

    “这八歧大蛇不亏是传说中的凶兽。”在楼顶观战的玉知秋等人，不由感叹道。

    “这样下去也不是办法。这八歧大蛇不死，空间隧道无法关闭，就会有源源不断的蛇族士兵穿越而来，也不知道要打多久。”柳红眉说道。

    “佛女虽然完全占据上风，但一时间却无法将其击杀……或许，可以采用封印的办法？”

    留在现场的佛门高僧法号为圆法，看年龄不过三十一二，手持一根齐眉棍，身材瘦瘦弱弱的，看起来有些弱不禁风。

    他穿着僧袍，头顶有九个戒疤，是一名得道高僧。

    “这个办法可行，但我知道丫头的脾性，她一向是坚持除恶务尽，如果能够将这妖孽消灭，就尽量消灭，留个封印，始终还是要让人担忧。”玉知秋说道。

    “阿弥陀佛！佛女的想法不错，可如果无法消灭的话，也只能封印为好。”圆法喧了声佛号。

    “看看情况吧！丫头还没放弃呢！”张长长说道。

    白衡冲抬头望着山顶，面色肃穆，不知在想什么。

    玉光三道此时都已经恢复过来，但之前宋笺秋让三人待命，便也都没有离开，等着召唤。

    只等需要时，三人便会倾尽全身仙灵之气，使用天雷正法，给予八歧大蛇致命一击。

    灵岩寺早在之前的战斗中，就已经被摧毁的差不多了，但此时八歧大蛇还在不断的挣扎，再加上红鲤不断的用尾巴猛击，别说山顶，便是整座山，都出现了许多的裂痕。

    眼下这情况，等战斗结束，不说灵岩寺，就是灵岩山，恐怕也荡然无存了。

    不过，现在没人关心这个，如果能将八歧大蛇消灭，那么就算灵岩寺被毁了，那也是值得的。

    在红鲤和宋笺秋的围攻之下，八歧大蛇几乎没有什么像样的反击，只是不断的奋力挣扎，八条蛇肆意的在地面上翻滚，肆掠，将一堆堆的石头和废墟，扫来扫去，逐渐的由大变小，几乎都成了一堆碎沙砾了。

    宋笺秋任由法相代替她攻击，而她自己，则施展了剑瞳术，认真仔细的观察着八歧大蛇的弱点。

    这个世界上，就没有什么是不死不灭的，强如徐福，也最终是魂飞魄散。

    八歧大蛇力量还比不上徐福强大，可肉身却是无比的强悍，这似乎也能解释，为什么得到了它一滴精血的千岛山岚，在当初低境界时，却能仗着强悍的肉身，跟她斗个旗鼓相当了。

    此时驱动剑瞳术的，不是魂力，也不是法力，而是更高级的仙气。

    如此得到的效果，自然也是强上好几个层次，她能清楚的看到，八歧大蛇在受到众多仙灵之气的伤势之后，在逐渐的适应它，恢复力在逐渐的增强。

    虽然不断的被红鲤拍，被巨大的石灵剑砍，但始终没有受到致命伤，连头都没有断一个。

    实在是肉身太坚固了。

    观察了好一阵之后，宋笺秋心中忽然一动，她察觉到，每当八歧大蛇受伤时，地脉之气就有所异动。

    联想到，八歧大蛇的下半身还被困在地脉接口处，她不由想到，难道八歧大蛇一直在汲取地脉力量，所以才会如此难以杀死吗？

    而后者一直不离开灵岩寺山顶，除了无法出来之外，似乎也可以解释为，为了借地脉之力来对敌？

    想到这，她立即觉得，自己已经找到了八歧大蛇的致命弱点，同时，也想到了一个方法。

    这个方法很简单，既然八歧大蛇自己不出来，那她就主动把它给拔出来，只要脱离了地脉，八歧大蛇或许就不会这么难以杀死了。

    这个方法值得一试，反正即便没用，最多也就是把八歧大蛇给封印起来而已。

    这点她还是能够做到的。

    想到此，她便开始行动，身上的佛光大绽，已经消失的梵钟再次敲响，无数的经文从周身涌现，密密麻麻的，不断以她为中心，往四周扩散开来，到最后，形成了一个个庞大的经文相连的环状。

    “要动手了？”柳红眉疑惑道。

    “看来是想到了什么办法。”玉知秋说道。

    “我们也做点准备吧？”张长长说道。

    闻言，玉知秋圆法，还有一名道门长老，便让开了位置，而白衡冲柳红眉和张长长三人，则在楼顶空地上配合着踩踏七星步，最终站成了一个三角阵形。

    完成之后，三人静静等待，时机是什么，到时候都不用宋笺秋提醒，自然就能看出来。

    正在直播的女记者，隐隐也察觉到了某种决战般的气氛，开始变得激动起来：“观众朋友们！此时战斗似乎已经到了最终时刻，那名叫做佛女的女子，终于要正式开始出手了，大家所看到的金色纽带一般的物体，全都是由一枚枚经文所组成，具体会如何，让我们拭目以待！”

    说完，便不再说话，只静静的从高空俯瞰着灵岩寺。

    她这里视野良好，可以清楚的看到山顶上的战斗，而摄像机，便也把战斗的情况都给收录了进去。

    虽然依然不断也蛇族士兵落到灵岩寺里，但这些士兵都被八歧大蛇和宋笺秋所无视。

    夹杂在一人一蛇的战斗场地上，这些蛇族士兵也不过是炮灰罢了，落地后，便被俩人的战斗受到牵连，不断地往外逃窜，避免成为无辜的牺牲品。

    这也就导致四散开的蛇族士兵变得更多了，无形中也增加了在这块区域猎杀蛇族士兵的压力。

    不过所幸，李太一等人之前就已经加入清剿当中，倒也能够顶住。

    越来越多的经文化作一条条金色飘带，不断的扩散开，几乎包围了整个灵岩寺上空。

    不久之后，宋笺秋终于觉得足够了，遂即捏了一个佛印，亲启朱唇，道：“去！”

    一声令下，所有经文顿时化虚为实，幻化成一条条经文相连所组成的法索，一圈一圈的套在八个蛇头上，捆绑的结结实实。

    “这是要封印？”李太一击杀了一头蛇族士兵之后，察觉到山顶的气息暴涨，知道宋笺秋是有了动作，便跳上楼顶，查看情况。

    见此情景，忍不住开口道。

    “不对！这是要把它拔出来？”身边一名道门长老惊呼道。

    正如这名长老所言，在捆绑住八歧大蛇之后，十多根法索，便开始合拢起来，落在法相的右手之中。

    随后，法相的两只手便开始拉扯，直把八歧大蛇的八只蛇头拉的笔直。

    这摸样，显然是要把八歧大蛇给拔出来。

    “八歧大蛇在抵抗？！”玉知秋眉头一皱，看出了一丝端倪。

    “我明白了，这八歧大蛇之前一直在借助地脉的力量战斗，所以才会如此难以杀死。现在佛女已经看穿了，所以想要把它给拔出来，这样让其无法借助地脉之力，恐怕还真就能够将其超度了。”圆法一脸恍然大悟的表情，说道。

    “拔了拔了！在拔了！”直升机上，女记者激动的喊道：“观众朋友们，看这情况，佛女是要把八歧大蛇给拔出来。”

    十多根法索绷的笔直，被用力拉扯着，而地面的八歧大蛇，也明白宋笺秋要做什么，开始往反方向使力，并不时的发出嘶鸣声，张开的血盆大口也不断的朝着宋笺秋喷吐火焰和能量柱等，想要以此来迫使其放弃。

    不过，这些攻击都被一层薄薄的佛光护罩所抵挡住，无法伤害到宋笺秋分毫。

    随着力量不断加大，八歧大蛇的下半身开始被拔出来。

    它的下半身没在地脉之气的缺口处，这是无形的洞口，被拔出来时，也是无声无息的。

    终于，在经过一番角力之后，八歧大蛇还是抵不过宋笺秋的力量，被硬生生的拔了出来。

    “嘶——！”

    八歧大蛇八个头颅同时发出愤怒的嘶鸣声，所有蛇身都开始奋力的挣扎。

    宋笺秋的法相右手依然扯着法索，左手则凝聚出之前攻击用的巨大石灵剑，连连挥舞，一剑一个，便轻易的把八歧大蛇的八个蛇头给斩了下来。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百三十八章 战争（八）

  
    
?    庞大的身躯，也就意味着庞大的血量，八颗蛇头掉落之后，鲜血简直如同八个喷泉一般，从断口处喷射出来。

    哗啦啦的水声冲的地面的建筑残骸还有碎石等，往山下流去，几乎把整座灵岩山染红，形成了一条鲜血瀑布。

    鲜血流经之处，纷纷冒出青烟，大量的植物枯萎，纷纷倒塌，简直犹如浓硫酸一般。

    如此情况，即便是战斗结束之后，这座山恐怕也是无法再长出植物来了。

    庞大的蛇身尸体，趴在地上，但即便八颗头颅都斩断了，却依然还在抖动着，不断的挣扎，而且断口处还能看到在逐渐的恢复，生命力之顽强，令人咂舌。

    在宋笺秋的授意下，法相将手中巨大的石灵剑抛向空中，遂即，剑尖朝下，将蛇身贯穿，扎进土地之中。

    “就是现在！”

    时机已到，白衡冲张长长和柳红眉三人，同时催动起体内的仙灵之气，异口同声的念诵起道咒来。

    “九天神雷……九天神雷……九天神雷……”

    三人念诵之声，融为一体，同时也施展了叠咒术，声音不断在天地间回荡，叠加，渐渐的，声音竟然越来越大，越来越响亮，如同滚雷一般，从天空中滚滚而过，即便是扩散出去一两公里的距离，声波也依然让一些楼房的窗户，发生了震动。

    天空中，更加浓厚沉重的乌云汇聚起来，几乎压到了头顶上，触手可及。

    一道闪电无声无息的从直升机旁闪过，吓得飞行员手一抖，直升机顿时歪向一边。

    “啊！”女记者匆忙抓住了门，才避免被甩下去。

    “观众朋友们，已经到达了最终决战的时刻。这里太危险了，虽然很不甘心，但为了安全起见，我们准备降落了……啊！……”说完又是一声惊呼，手中的话筒一下没拿稳，掉了下去。

    飞行员顾不上这些，连忙驾驶着直升机，降低高度，开始找地方降落。

    这头顶上闪电连绵，一直飞在空中太危险了。

    不管直升机如何，玉光三道的道咒依然还在持续。

    这也是三人头一次，联合三人之力，倾尽全力，还要加上叠咒术，来使用天雷正法，会有多大的威力，谁也无法预料到。

    在这片区域战斗的所有人，目光都望向灵岩寺方向，望着天空，望着那些跳跃的闪电。

    “真是的，风头又让他们出尽了。”李太一喃喃自语完，不由得叹了口气。

    可谁让龙虎山没有天雷正法呢？

    “……煌煌天威……天地正气……紫气东升……！九阳归一……雷电召来……敕令……！天雷正法……！”

    终于，到了最后，整个天地间似乎一片寂静，什么声音都没有，接着，只有一条亮白的，如同银龙一般的光柱，从天降下。

    那一霎那的风华，绚丽到让人无法反应过来。

    宋笺秋可以说的距离最近的人，这道闪电，就在她的面前落下，她甚至都能感觉到它所蕴含的，无与伦比的威力。

    她看着这道闪电，明明很快，但在她的眼中，却像是蜗牛的速度一般，缓缓的落下去。

    她跟着捏了一道佛印，又有一道闪电从天空降下。

    这道闪电不过手臂粗，但它呈现出金色。

    在加入其中后，所有的闪电顿时都染上了金色。

    于是，在所有人的眼中，这道闪电便成了一道金色巨龙一般，落在了将八歧大蛇扎在地上的巨大石灵剑上。

    随后，又将石灵剑笼罩，直接贯穿到了地面。

    明亮的光芒，如同初生的太阳，照亮了整个天空，所有望向这边的人，都不由得偏过头去，目光无法直视。

    他们耳中只听到滚滚的轰鸣声。

    这说来话长，实则不过是短短几秒钟的时间而已。

    等光亮消失之后，所有人都迫不及待的望过去时，现场的情况，让人不由得目瞪口呆。

    直升机再次起飞，围绕着下方拍摄着。

    只见，曾经的灵岩山已经完全的消失不见了，只留下山的底座部位，而中心已经完全成了一个凹陷下去的巨坑，粗略估计一下，这个坑的直径足有两百多米。

    或许是受闪电的高温影响，这坑的表面出现了许多颜色各异的结晶体。

    它们有的呈现鲜红色，如同里面蕴含着鲜血一般，有的呈现出黑色，也有的呈现出金色，如同一整块金灿灿的黄金一般，其余的紫色蓝色等，也都有。

    天空的隧道在八歧大蛇死去后，便已经消失一空，只有施展了天雷正法后凝聚的乌云，还未散去，压在头顶上。

    其中隐隐有闪电隐现，但不是很严重。

    一声高亢的龙吟之后，红鲤飞向天空，庞大的金色身躯搅动着乌云，很快，就将它们驱散一空，让阳光可以照射进来。

    在阳光的照射下，坑中的这些五颜六色的结晶，反射着光芒，光彩夺目，竟然在天空中投射出一道斑斓的，形状不规则的彩虹来。

    不管是现场还是电视机前的观众，看到这一幕，都是惊艳的久久无法言语。

    所有人几乎都是看呆了。

    好一阵子，女记者才回过神来，不知从哪取回了一只话筒，语气激动的说道：“观众朋友们！观众朋友们！你们看到了吗？这，这是……”

    她这了半天，却也不知道该怎么形容这幅景象，实在是太震撼人心了。

    也就在女记者不知该说什么好事，忽然间，坑底发出一声轻响，接着，一道水柱从地面喷了出来，不断的喷涌，坑底的水面便开始不断的上升起来。

    “哈哈，看来还是我正一道的天雷正法厉害！”张长长早就已经虚脱了，坐在地上，得意的哈哈大笑。

    “贵门的雷法之咒，果然天下第一！”圆法含笑夸赞。

    这夸的，可以说是事实了，如此威力的道法，真是举世罕见。

    “你得意个毛，还不快点打坐恢复！等下还要过去看看情况。”正盘膝调息的柳红眉见张长长还瘫坐着，忍不住竖起眉头，呵斥道。

    “好好好！”张长长闻言，连忙盘膝坐好，开始恢复。

    而白衡冲，早就一言不发的，打坐多时了。

    见这俩人如此，玉知秋和圆法，还有道门长老二人，相视一笑，默默的守在边上，进行护法。

    天空中的空间隧道已经消失，降落下来的蛇族士兵也清剿的差不多了。

    没多片刻，之前分散出去的李太一等人，便又重新回来，在楼顶上聚集。

    一群人看到玉光三道在打坐，便都没有发出声音来，只等三人起身之后，才都微微阖首，打了招呼。

    随后，一群人便纷纷化作流光，朝着灵岩山落去。

    这边做现场直播的记者，其实也给楼顶的玉光三道等人给过几个镜头，都知道他们是什么人，此时看到这群人，朝着灵岩山巨坑飞去，商量了一下之后，便也飞了过去。

    到了近前，这座人为制作的巨坑，更是让人触目惊心，但湖底的那些结晶，也是更加的璀璨夺目，让人忍不住想要拥有。

    相较于直升机的缓慢，玉知秋等人却是很快就到达了现场，一眼就看到了站在坑边的宋笺秋。

    察觉到玉知秋等人过来，宋笺秋转过身，双手合十，手中缠绕着佛珠，含笑道：“多谢正一道三位前辈相助。”

    “客气了！”白衡冲张长长和柳红眉三人回以道家理解。

    “那孽畜死了吗？”人群中还有人担心，问道。

    “已经死了。”宋笺秋点点头，说道：“很彻底。”

    “这结晶……？”有人蹲下身去，敲了敲地面光滑的结晶体。

    到了近前，才发现这些结晶其实远比远处看到的颜色还要复杂，有不少都是颜色互相掺合在一起的，并不是完全单一存在的。

    当然，单一存在的占了大多数。

    “大概是高温烧融之下，造成的结晶体吧！不知道有没有别的价值。”宋笺秋对此也不是很敢确定。

    毕竟，当时的情况是一整道闪电落下，就算她有剑瞳术，也完全看不清发生了什么。

    “到时候找人来这里取一些回去，研究一下。”

    战斗结束，石灵也恢复了一团黄光的模样，在周围飞来飞去的，不知道是不是在怀念曾经呆了几百年的山，现在却成了一座湖。

    这时，众人听到直升机的声音，便抬头望去，看到那直升机悬停在半空中，估计是找不到空地下来，于是只有让摄影师和女记者下来。

    见此情景，宋笺秋却是不愿意跟记者多打交道，扭头对玉知秋等人说道：“这里收尾的事，就交给联合会了。阴间那边的情况不知道怎么样，我还得过去看看。”

    闻言，一群人这才想起，这边事情是完了，但阴间那边，可还是有一场规模更加庞大的战争在进行呢！现在可还不是安逸的时候。

    宋笺秋的业莲寺，是阳间十分重要的，驻扎在阴间的据点，要是被攻破了，那想要再建立，那可就千难万难了。

    于是一时间，所有人都不愿留在现场了，纷纷提出，要去阴间帮忙。

    宋笺秋也不拒绝，一一答应下来，只让他们召集好了弟子之后，就可以去酆都城，到时候可以安排转入阴间。

    安排完毕后，她直接就在原地化作银光消失，带着石灵前往阴间去了。

    其余人也都纷纷化作流光离开，等记者和摄像师赶到时，现场只剩下摇头苦笑的玉知秋一个人在了。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百三十九章 战争（九）

  
    
?    阴阳两界时间流逝不同步。

    当阳间才刚刚爆发起战斗时，阴间的南山城外，战争已经如火如荼的展开了。

    这次蛇族大军有了充足的准备，各种攻城器械多不胜数，达到射程之后，便展开了射击，一颗颗能量球从蛇族士兵的头顶划过，发出的不是实体炮弹的那种呼啸声，而是嗡鸣声。

    嗡鸣声不绝于耳，数不清的能量球砸落下去，爆炸声，轰鸣声，震耳欲聋。

    不过，这边峡谷口，不管是两座高山，还是城墙，都是经过魂印强化过的，再加上有护城屏障保护，不是轻易便能够炸开缺口。

    而且，峡谷口这边，也在展开反击，除了同样的魂力能量炮之外，还有一种叫做万剑重弩的存在，它能够一次性发射出数不清的剑气出去，比箭雨还要密集。

    战斗的开场，双方的士兵都还未接触，双方就展开了强烈的火力轰炸，从一开始，便直接进入了白热化状态，猛烈的战斗，让人几乎喘不过气来。

    这种情况下，谁出去都是送死，不管是业莲寺方面，还是蛇族方面，高端战力都还处于养精蓄锐的状态。

    周青离拿着望远镜，站在山腹中的作战室中，遥望着远处蛇族大军的举动，不断轰击过来的能量球，不时的激活覆盖在山壁表层的魂印，明亮的光亮时明时暗，证明着魂印在抵御着伤害。

    而在他身后，有一张宽敞的作战台，六名穿着阳间共和国军服的军官，正在对着铺在作战台上的图纸，激烈的争论着。

    现场十分的吵闹。

    片刻后，周青离都有些无奈了。

    这些军官也不知道是怎么知道阴间在发生战争，又恰好就在牙山市度假，于是就硬是找人找关系，跑来了阴间，要帮忙进行出谋划策。

    这几名军官都已经七老八十了，具体在军队中什么官阶不清楚，反正就是军方中人，看起来应该都是快退休了的，但此时却是精力十足，不断的用以前的战争经验，来推算阴间的战斗情况。

    可是，阴间的战争十分有特点，这是千百年来不断演练过来的。

    以前那是依靠谋略，就能以少胜多，然而，在阴间，在拥有强大的高端战力，可以左右战局的情况下，很多谋略，也就没什么用了，除非是精心设计阴谋，困住某人，但实际上，这很难做到。

    因为境界差距太大的话，根本就打不过，什么阴谋诡计都没有用。

    更别提，像南司鬼王，阴都鬼王或者碧泉鬼王，他们随时都可以召唤出属于自己的军队来。

    这是真正的属于他们个人意志的军队，他们个人的实力越强，这些军队也就越厉害，而且不怕死，或者说是死不掉，即便在战斗中一时死了，但用不了多久，就会重新复活，而这消耗的不过是鬼王的魂力罢了。

    这也是为什么，两次于藏王鬼王的战斗，双方的军队都是毫无战阵的直接硬碰硬，因为完全没有这个必要。

    所以，阳间的很多战争经验，在这里都用不上，除非是那种城市与城市的战争，才有可能有用，如果是面对类似于鬼王这种层次的存在，那就无效了。

    现在，他们要面对的是蛇王，后者的实力强大，即便他自己不出手，一旦自己的军队有什么地方受到了埋伏或者被困什么的，那只要派出自己的得力手下去解围即可。

    高端战力一旦出手，那么普通士兵就算拧成一股，也是没办法战胜的，轻易就能瓦解任何陷阱。

    这也是让人无奈的地方，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都是没有效果的。

    不过，如果是演练军阵，进行更有效的杀敌，倒是可以。

    而在这方面，显然白祈都比这些老军官要更擅长，毕竟后者参加的战斗，都是现代战争，枪械，火炮才是主流，近身的军阵却是不会的，因为这在阳间已经被淘汰了。

    当然，阳间的战争经验也不是一无是处的，至少很多在管理方面，和后勤运转方面的知识，还是很有用的，在听着这五名军官争论时，周青离都在想着，回到阳间后，要不要去进修一下？

    不然这领兵打战的事，还是很有学问的，很多事情不学都不知道。

    不过，这也要过了今次的战争之后了。

    周青离没有去管这六名军官的争论；他们的争论很多都没有用，在他看来，现在要做的，就是先顶住敌人的攻击，然后到时候就是硬碰硬的直接冲上去了。

    普通士兵可以列成战阵进行攻击，而他作为高端战力，到时候要面对的恐怕就直接是蛇王本人了。

    这是个不能忽视的敌人，这场战争持续多久，甚至说，胜负如何，就看他和蛇王的胜负如何了。

    当然，他这边压力还没那么大，毕竟背后还有个厉害的老婆不是，他即便打不过，那也只要坚持住，等着老婆来救场就成了。

    对于这点，他还是很有自信能够做到的。

    蛇族大军后方猛烈的攻击，一方面是削弱峡谷口护城屏障，尝试能否攻破城墙，另一面，也是在掩护地面的重甲兵和攻城巨蛇接近。

    但峡谷口这边早有准备，万剑重弩就是为了对付这种情况的，在魂力能量炮的射击中，万剑重弩也在不断的发射，密密麻麻的剑气发出呼啸声，落在敌群之中。

    但不管是重甲兵还是轻甲兵，手中都有盾牌，只是前者的面积更大，更加厚重，后者的比较轻薄和小一些。

    盾牌抵挡之下，无数的剑气撞击在上面，发出金属撞击的声音。

    偶尔有倒霉的，被插透了身体，被冲击的力量直接扎在了地面，还来不及起身，就被后面不断前进的同伴给踩在了脚下，不断的发出痛苦的嘶鸣声。

    那些身上挂载着炮台的攻城巨蛇，在接近射程之后，立即有蛇族士兵开始发射炮弹。

    这种炮弹是实体的，一颗颗有篮球大小，它沉重无比，不是铁质，而是阴间独有的一种矿石熔炼而成，表面还刻有魂印，对护城屏障的消耗更大些，

    在一声声轰鸣声中，实心的炮弹发出呼啸声，却没有对着城墙攻击，而是砸在两座山峰上。

    很显然，敌人是想把两座山峰给破坏掉。

    一颗颗实心炮弹镶嵌在山壁中，铭刻在山壁表面的魂印根本就没起到作用，便被损毁。

    随后，炮弹表面发出红光，骤然间爆炸开来，大量的岩石便被炸开，哗啦啦的掉落下去。

    冲击波导致作战室内一阵晃动，声音让人耳朵嗡鸣，但并没有沙尘落下，因为这里面同样用魂印加固过。

    “敌人准备强攻这里。这里不安全了，你们跟着我转移吧！”短暂的震动，也中断了六名军官热火朝天的争论，周青离可不敢让这六人死在这里，便建议离开，前往后方去。

    “不用吧！这不是很牢固吗？”其中一个六十多岁的军官说道：“想当年，我们不也是在炮火中研究作战的，这种小情况，没事啦！”

    “就是就是！”

    其余的五人纷纷应和。

    “我现在心情很激动，想不到人死了，还能在阴间活着。说实话，我都有些期待自己快死了。”其中一名军官更是哈哈大笑起来。

    “您老可别这样说！”守在门口的一名中年道家弟子连忙开口道：“生死终究不同，人要是死了，也不一定是一定能够来到阴间的。”

    周青离其实很想说，这是以前的事了，现在自从六道轮回成为阴阳两界的通道之后，人死了，必然会通过六道轮回进入阴间，除非化作厉鬼，或者作为冤魂驻留不走，否则都是如此。

    不过想想，他真要这样说，万一这几个看起来来头很大的将军，回去后真的自杀死了，就为了来阴间，那他可担戴不起，所以便没有解释什么。

    “是嘛？”另外一名军官斜着眼望了眼周青离，然后说道：“别以为我们七老八十了，就不了解外面，我们早就听说了，有个什么六道轮回的，可以让阳间死的人，都前往阴间的。”

    “对头！人只要死了，那肯定就要来阴间的。”边上一名老头帮腔道：“所以啊！想想以后死了，还能来阴间打战，我就感觉好开心。”

    “哈哈哈！不过放心，我们也不会想不开去自杀的，能在阳间活多久，就活多久，但对于死亡的恐惧，已经没那么怕了。”老人哈哈大笑道。

    周青离捂着额头，感觉有些头疼，一时间不知道该怎么跟这些老人解释，就算人死了进入六道轮回，也不是就可以直接居住的，绝大部分，都是要根据善恶来进行审判，然后再做出各种判决来。

    这种事，之前是没有，但现在有了六道轮回和酆都城之后，便有了。

    这是天地间的规矩，这个规矩也不是宋笺秋立的，而去冥冥之中自然有它的定数。

    中年道士也是的一脸无奈，早知道就不让这六人来了，不然出了什么事，谁担的起啊？

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百四十章 战争（十）

  
    
?    好在狭隘口一时间也不至于立即被攻破，就算是攻城器械，也不可能一直如此猛攻，还是需要散热的，不然魂印会过载损坏。

    一阵对轰之后，双方的魂力能量炮都停止了下来，只剩下攻城巨蛇，还在发射着弹丸，但已经没有那么密集了。

    除了能量炮散热之外，也是因为，在掩护之下，重甲兵和轻甲兵已经到了城下，攻城巨蛇也已经距离很近了。

    狭隘口的护城屏障，终究不是完整的屏障，在如此猛烈炮火之下，已经过载，无法再启动，现在就剩下短兵相接了。

    后方，魂力能量炮开始后撤，距离如此近，能量炮已经打不到了，为了避免损毁，最好就是撤回南山城去，放在城墙上，继续利用。

    至于万剑重弩，却还是能够使用，而且它也比较轻便，即便到时候要撤退，也能迅速的转移。

    其实任何人都知道，这道狭隘口迟早会被攻下来，这里虽然易守难攻，但那是阳间的想法，在阴间，基本上就没有什么地方是易守难攻的，很多地形，都可以通过魂术来进行改变，只看敌人愿不愿意花费这个代价罢了。

    所以，狭隘口的作用，不过是为了杀一杀蛇族士兵的锐气，顺便也可以消耗它们的数量，至于能做到何种地步，就看能坚持多久了。

    城墙上，万剑重弩在不断的持续射击，而蛇族大军的攻城巨蛇，也在一边前进，一边不断的发射弹丸。

    两座山峰不断的受到攻击，震动不断，有的魂印亮着亮着突然就暗了，说明已经损坏，无法再抵消伤害。

    承受了大量的攻击之后，山壁上出现了裂缝，但仅仅如此，还是可以坚持住的。

    地面部队已经赶到了城墙下，开始攻打城门。

    它们顺着攻城巨蛇，可以轻易的登上城墙，而这时，后面的第二道城墙上的士兵和万剑重弩等，也都开始后撤。

    也就在这时，一道黑色的流光从远处蛇族大军的阵营之中飞来，看这模样，似乎是想要对山峰进行撞击。

    狭隘口这边，不仅仅是周青离在，还有石山和韩承羽二人在这里。

    石山看到这人飞过来，顿时冷哼一声，化作流光，飞了上去，进行拦截。

    双方在半空中发生了碰撞，撞击声如旱雷炸裂。

    接着，两道流光便在战场上空缠绕，不断的游离交手。

    但没过多久，又有一道流光飞来，韩承羽当即出手，也拦截了下来，同样纠缠在一起。

    对面出了俩名高手，周青离便知道，这城墙守不住了，当即一卷作战室内的几人，化作流光，往后方撤去。

    临走前，他激活了地面隐藏的爆炸魂印，接着，便见城墙外面的大片区域，发生了一连串的爆炸，地面尘土如同喷泉一般，涌起四五米高，威力惊人。

    紧接着，城墙内也发生了爆炸，而山峰内测的石壁，开始了坍塌，大量的巨石砸落下来，把狭隘口给堵了个严严实实的。

    不过，这只不过是一时之计而已，即便这里没有重型机械，但想要清理干净，其实也并不难。

    果然，就在周青离护着几人回到南山城后，还未转身，就听到身后传来巨响，回过头去，便见远处的狭隘口发生了爆炸，那些阻塞的碎石都被炸飞出去，接着一头攻城巨蛇从烟尘中出来。

    才一冒头，迎接它的，便是魂力能量炮的攻击。

    南山城军队早已在空地上等候多时，就在魂力能量炮进行轰击时，一名军官也是拔出了长剑，斜指地面，静静的等待着。

    几发魂力球，将攻城巨蛇打的嘶鸣不断，倒在了地上，还未完全消散，后面就有更多的攻城巨蛇涌了进来，伴随而来的，还有大量的蛇族士兵。

    魂力能量炮不断的攻击，各种远程器械也同一时间射击，只对准狭隘口处。

    然而，涌出的蛇族士兵就像是大坝上的细微裂缝一般，不断怎么堵漏，也无法阻止裂口越来越大，水流越来越多，止都止不住。

    顶着猛烈的攻击，蛇族士兵从狭隘口里冲了出来，并迅速普散开来。

    “准备！”军官举起长剑，高声喝令道：“起！”

    一声令下，一座巨大的魂术阵在地面亮起，不仅将不断涌来的蛇族士兵包裹在内，便是连已方军队也概括在内。

    可以说，狭隘口后面的这一块区域，大部分都被这座魂术阵所包围，不管从哪里过去，都必然要经过这座魂术阵。

    而这座魂术阵的作用，便是强化已方，削弱敌方。

    每名南山城士兵的身上，都会有魂印标记，在阵中，便会受到增强，而没有魂印标记的敌人，便会被削弱。

    魂术阵立起之后，军官挥下长剑，顿时所有的士兵便都冲了上去。

    双方很快就在魂术阵中展开了战斗，激烈无比。

    城墙上，六名军官看到这一幕，一个个都是激动不已，像这种硬碰硬，简单直接的冲击，最是让人感到热血沸腾。

    不过，也是最为惨烈。

    要是在阳间，这样的冲撞，一次就有数不清的敌我双方倒地，鲜血遍地，然而，在阴间，这样的直接碰撞，却只有少部分人被斩断了头颅，倒在地上，无法再起身。

    战斗爆发后不久，从远处便有数道流光同时落入南山城大军后方的战场之中，一一砸落地面，惊起漫天烟尘。

    待烟尘散去，露出七名穿着打扮都各不相同的蛇人来。

    其中一名，不等落地时，被击飞的人族士兵飞起落地，便伸手抓住，随后，发出一声怒吼，硬生生的将这名人族士兵给撕成了两半，凶残程度，令人心寒。

    但也就在这时，在南山城城墙上的朱心诺等人，也都同时化作流光，朝着这几名独特的蛇人飞去。

    其中，自然也有渊璃在。

    此时，她化作了成年人的姿态，凹凸有致的身体，高冷美艳的样貌，让人不由心惊。

    “赤炼王蛇的余孽！纳命来！”渊璃遇到的蛇人，发出嘶吼声，手中的大刀朝着其劈去。

    渊璃一双眼眸古井无波，面对劈来的大刀，视若无睹，直到快要劈中时，手中的短刀才后发先至，抵挡住了这一斩。

    蛇人的力气惊人，眼看命中了渊璃，便硬是将其压下去，同时口中发出嘶笑声：“记住我的名字，我叫瓦达力！”

    渊璃丝毫不为所动，朱唇轻启，从中吐出一股墨绿色的青烟，喷在瓦达力的脸上，后者顿时感觉到整张脸都开始如同被火焰灼烧一般的痛苦，顿时发出惨叫声。

    “蠢货。”渊璃一转身，避开大刀，手中短刀在瓦达力的脖子上划过。

    锋利的短刀瞬间把蛇将的头颅给割断。

    轻敌的代价，便是如此残酷，仅仅一个回合，便要魂飞魄散了。

    正当她准备将瓦达力彻底杀死时，忽然间，察觉到一阵劲风袭来，只能脚下一蹬，往后撤退。

    等看清时，便见一名身材火辣，腰肢如蛇的蛇女，将瓦达力的头踩在脚下。

    “看来，你在人族那边过的还挺不错的，实力增长的挺快的啊！”蛇女说着，将瓦达力的头颅挑起，然后一脚踢过去，正好落在了脖子上。

    脖子逐渐的与魂体融合，最后，瓦达力从生死边缘走了回来，摇晃着头，站起身，埋怨道：“支美花，你能不能踢准点？我感觉我的脖子好像歪了。”

    “歪了就重新砍下来，再安上去吧！”支美花迈着猫步，朝着渊璃走去，说道：“这叛徒让我来对付，你去别的地方吧！”

    “这是我的猎物。”瓦达力有些愤怒。

    “我刚刚救了你。”支美花说道。

    “好吧！这算还你人情。”瓦达力说道。

    “做梦，我的人情可没这么容易还。”支美花说道。

    不过，战场之上，瓦达力也没多说什么，转身去找别处了。

    “那么，让我们来好好玩玩。”支美花说完，一扬手，骤然间几柄漆黑的小剑朝着渊璃激射而去。

    后者一直警惕着，听到破空声的瞬间，便进行了躲避。

    然而，才刚刚避开这几柄短剑，就忽然看到，支美花已经到了近前，一脚朝着她的脖子踢了过来。

    渊璃双手交叉抵挡，但却被踢飞了出去。

    支美花遂即追上去，二人当即便在人族大军之中交起手来，让士兵们不得不让开地方。

    战争一直在持续着，南山城城墙上的魂力能量炮，几乎都没有停止轰击后，一直在朝着狭隘口处攻击，以期能够阻挡蛇族士兵涌进来。

    而那几条攻城巨蛇，也停留在原地，朝着人族大军之中炮击。

    就在这时，原本阻碍狭隘口的众多岩石，骤然间爆炸开来，连带着把一些距离较近的蛇族士兵都给掩埋了。

    在爆炸起的烟尘中，一名身高两米多的蛇人走了出来，仰天发出嘶吼声。

    而在他身后，更多的蛇族士兵绕过他，冲入了战场之中。

    此时，狭隘口已经完全变得开阔，不再是那个狭隘的通道了。

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
第八百四十一章 战争（十一）

  
    
?    “冲啊！！”

    “杀啊！”

    “嘶~~~！”

    “杀~嘶~！”

    狭隘口变成宽敞的通道之后，更多的蛇族士兵涌了进来，即便是用数量来推，也在一步步的将南山城士兵往后面挤。

    原本很开阔的空地，此时却变得无比的狭窄，几乎挤满了蛇族和人族的士兵。

    那名身高两米多的巨型蛇人，力大无比，将狭隘口打通之后，便重重一跃，跳进了魂术阵中，各种负面魂术还未上身，它便重重的一跺脚，地面顿时裂开，破坏了铭刻在地面的魂印，导致魂术阵失去作用。

    原本还受负面效果压制的蛇族士兵，顿时精神振奋，越发的凶悍起来。

    见此情景，原本一直等待着的红玉，遂即也离开了城墙，出手了。

    大片的火红色云雾笼罩了这名蛇人军官，顺便也把周围敌我双方的士兵给笼罩在了其中。

    不过，蛇族士兵在火云之中，顿时发出惨叫来，而人族士兵却是安然无恙，展开了攻击了。

    而被红玉重点照顾的蛇人军官，便不时的与在火云之中时隐时现的红玉进行交手。

    火云不断翻滚，看不大清楚里面发生了什么，只能听到不时有夹杂着嘶鸣的怒吼声传出。

    整个战场，已经陷入了一片混战之中。

    蛇族士兵不断的加入，南山城这边，白祈和鬼将也领着飞霞军投入了战斗之中。

    双方的将领级人物，此时也已经在交手，不时能够看到战场上，出现某处发生爆炸，或者有轰鸣声响起。

    他们有的化作流光，在半空中不断的纠缠，迸发出一阵阵的声响和冲击，有的就在地面交手，让双方的士兵都不敢靠近，让出一块空地来。

    与此同时，蛇族大军后方的魂力能量炮，也达到了射程范围内，开始对着南山城发动了轰击。

    护城屏障在轰击中，不断的抖动，明亮不定，承受了很大的压力。

    终于，这一次，蛇王似乎意识到了宋笺秋不在阴间，没有等多久，便亲自出手了。

    只见在一道身影从天而降，直接落在了南山城外，看清来人之后，周青离大吃一惊，当即意识到，对方是想要做什么，然而，还来不及阻挡，蛇王便已经发出了一声怒吼，双掌往前一推，原本能够承受众多魂力球攻击的护城屏障，竟然就在这一击之中，宣告破碎。

    并不是说，蛇王的这一击，比那么多的魂力球攻击高了多少，而是他这猛然的一击，超过了护城屏障的承受力上限，导致火晶石瞬间消耗完毕，来不及补充。

    而此时，众多的魂力球落在城墙上，顿时爆炸声四起，不少万剑重弩和魂力能量炮都因此而损毁。

    城墙上的士兵和将军等，也都被炸的惨叫四起。

    一击破了护城屏障，眼看蛇王还想要继续攻击，周青离终于及时赶了过去，化作流光，拦在了蛇王面前。

    而此时，蛇王的双掌已经再次推出，周青离也是调动全身的力量，同时推了出去。

    相较于蛇王三米多高的体型，他的双臂比大腿还粗，双掌比脸盆还大。

    而周青离只是正常的人类体型，站在蛇王面前，根本就像是一个小矮人。

    不过，在察觉到周青离推出双掌力量之后，蛇王及时的改变了攻击方向，双掌倾斜向下，与前者的双掌对在了一起。

    轰——！！

    一声巨大的爆炸声后，一道冲击波以二人为中心扩散开来，将周围的士兵全部吹飞，便是连周青离身后的城门墙壁，也在这股冲击波中，导致墙壁受损，出现了裂痕。

    烟尘扬起，掩盖了里面二人的身影。

    然而，双方的交手并没有因此而停下，反而直接就在烟尘之中混战了起来。

    二人的举动，导致周围的魂力开始搅动，形成了狂风，将烟尘吹散，显露出了二人的身形。

    蛇王没什么好说的，他就是一个三米高的巨人，但周青离的变化，却是不由得让人惊讶。

    只见他眉毛飞扬，一头短发变成了白色长发，双目眼瞳形成了金环，身上的肌肉发达，亦是覆盖了一片片的细小的鳞片，犹如鱼鳞一般。

    他的身后，有一根长长的尾巴，双手手掌犹如兽爪一般，有锋利的指甲。

    他面色坚毅，眉毛和长发不断的跳动，像是燃烧的火焰一般。

    这边是半兽人的状态，与当初的兽人状态是一样的，只是变得更加的厉害了。

    面对蛇王这种强敌，他也不敢托大，直接便运用了仙灵之气，肉身的力量，竟然与蛇王相当，这令后者极为惊讶。

    然而，越是惊讶，就越是能够明白宋笺秋和周青离对他的威胁。

    千岛山岚发出怒吼声，与小小的，身高才到腰间的周青离，直接进行了赤..裸..裸的肉身搏斗。

    二人你来我往，战斗的十分激烈，手脚直接碰撞在一起，发出嘭嘭声响，犹如敲鼓。

    经过阳间五年的修炼，周青离此时的境界已经是今非昔比，即便仙灵之气可能比不上宋笺秋，但画魂术本身就是以肉身近战为主。

    曾经残缺的画魂附身法，都让他拥有强悍的肉搏能力，更别提，此时是用仙灵之气催动的，完整的画魂术了。

    靈鼋半兽化状态下，也是力大无穷的。

    甚至在某些方面，周青离还占了优势。

    因为一直以来，都不见蛇王使用魂术魂印，所以宋笺秋他们猜测，蛇王可能无法使用魂术魂印。

    具体什么原因无法得知，只能猜测是跟八歧大蛇有关。

    而周青离，却是可以使用的，尤其是得到完整的画魂术之后，他更是有属于自己的独特魂术。

    只见他一张嘴，一颗燃烧着白色火焰的火玉，便喷了出去。

    如此近距离的情况下，这颗排球大的火玉，直接糊了蛇王一脸，令其一阵愤怒，甩着自己的头，但还没甩脱，周青离便已经一拳打在了其腹部，接着，便是一连串的攻击。

    每一拳都沉重无比，每一击都像是打在鼓面上，发出嘭嘭声响。

    即便是肉身强悍的蛇王，也是不由得被击打的弯起了腰。

    几拳之后，蛇王才反应过来，掌心抵挡住了周青离的拳头，顺势握住，另一只手则一拳朝着他的脸挥了过去。

    这已经不是什么沙包大一样的拳头了，而是如同篮球大一般的拳头，不管是对准了哪里，都是全部包括了进去。

    这一拳，周青离结结实实的吃了进去，整个人便如同炮弹一般，飞了出去，重重的砸在了城墙上，令墙面一下凹陷了下去。

    不等回过气来，蛇王已经紧随而至，又是一拳挥了过去。

    周青离举手抵挡，整个人却一下陷的更深。

    不过，有了这一下缓冲，他也是缓了过来，不等下一拳接踵而至，人便一脚踢了出去，将第二拳给踢歪，落在了身旁的城墙上，顿时出现了一个巨大的凹陷。

    蛇王虽然看似无懈可击，体型大力量强，速度也惊人，但周青离体型小，速度却更胜一筹，而且还能使用独有的魂术。

    在避开这一拳之后，他跳了起来，双手张开，两颗燃烧着白色火焰的火玉，朝着蛇王投了出去。

    后者一手一个，将这两颗火玉拍开，但却见周青离张口一喷，白色的高温火焰便脱口而出，将蛇王笼罩其中。

    不怕击打，不怕刀枪，就怕火烧火燎。

    蛇王痛的嘶嘶直叫，连连后退，等退出火焰范围后，便见身上的蛇鳞出现了大片的焦黑，有的身上都被烤的卷曲了起来，要从身上脱落的样子，

    周青离见此情景，感觉自己好像找到了蛇王的弱点，后者好像很怕火？

    既然如此，那就更要发挥出自己的优势了。

    也不见什么动作，他的身上顿时便燃烧起白色的火焰；眉毛，手臂外侧，双手和脚上，都有火焰跳动。

    他脚下一用力，整个人瞬间从原地消失，眨眼间，出现在蛇王的身前，重重的一拳挥了出去。

    后者伸手格挡住，但周青离手上包裹的火焰，却烘烤着他的手臂，疼痛难忍。

    有效！

    周青离眼神微闪，更是连连攻击，完全发挥出自己肉搏的优势，与蛇王战成了一团。

    几次之后，蛇王也意识到，自己因为害怕火焰而畏手畏脚的，反而会更痛苦，于是大吼一声，干脆不再躲避畏惧，如之前那般，与周青离开始了硬碰硬的较量。

    这正是周青离所期待的，不管他的力量如何，至少火焰对蛇王是造成了伤害的。

    后者不是魂体，肉身再怎么强悍也是会虚弱会流血。

    唯一不爽的，就是对方体型太大了，很多针对肉身关节还有致命部位的招式，对其基本上无效，这差不多也废了武功的作用，只能尽量的将自己的力量，击打在对方身体上，从而来造成伤害。

    不过，即便如此，蛇王也不是好对付的，对方的力量要更强一些，被击中了一拳，那可不是好受的，好在周青离此时是魂体状态，不然的话，恐怕肉身早就骨折，受了内伤了。

    
  
    
  
        
  
    
第八百四十二章 大结局

  
    
?    日夜不明显的交替，感觉不到时间的流逝，魂体又不会疲惫，便是精神，越是强大的人，越是能坚持更久。

    所以，阴间的战斗和战争，大部分都会持续好几天的时间。

    而南山城这场战争，在蛇王看来，恐怕也不是短期内可以解决的，不过，只要他能拦住所有南山城高端战力，那么凭着他将近百万的大军，就足以推平整个业莲寺下的城市，到最后，攻下业莲寺也不再话下。

    当然，这都必须趁着宋笺秋没回来才成，他其实也已经意识到，自己的实力已经不是前者的对手了，即便他在阴间渡过了六十年的时间，但宋笺秋成长的太快了，而且所谓的仙灵之气，他也是略有耳闻。

    知道在境界上，他已经落了对方几层，已经不是依靠强悍的肉身就能够扯平抵抗的。

    不过好在，有八歧大神在阳间对付宋笺秋，而在阴间，他只要对付宋笺秋的一群手下，便可以了。

    就如同宋笺秋这边一直在打探他的消息一样，蛇族这边，也一直在打探业莲寺的情报，对于业莲寺有什么高手，都是一清二楚，也知道业莲寺与三大鬼王，还有剑锋山等，关系都交好。

    然而，交好是交好，愿不愿意为此而跟整个蛇族开战，却是不好说了，毕竟，这个世间只有利益，没有真正的朋友。

    而且，这次战争他发动的突然，恐怕这些人都还不知道呢！就算业莲寺方面想发送求援，一去一回，都过去个把月了，等赶来时，早就迟了。

    到时候，他已经占领业莲寺，而八歧大神应该也已经杀死了宋笺秋，双方联合起来，就算是三大鬼王应该也不至于为了已死之人而出手。

    他以己度人，做出的一系列推测感觉都是很合情合理的。

    然而，他却想不到，这世间除了利益之外，友情却还是真的存在的。

    事实上，也正如他所推测的那样，不管是剑锋山还是白玉京等，距离都是太远了，真要求救他们，等赶来黄花菜都凉了，所以业莲寺也从未想过要找这些人支援。

    不过，还是有个人可以求援的，那就是碧泉鬼王。

    碧泉鬼王在地狱里，可以通过传送门直接过来，比从阴间赶来要快的多。

    之前宋笺秋就说过，如果蛇族突然发动进攻，她不在的话，就去向碧泉鬼王求援，后者很乐意活动一下筋骨。

    而事实也是如此，就在开战后，业莲寺这边便安排了金忍冬，通过地狱之门，去找碧泉鬼王帮忙。

    就在周青离和蛇王打的难分难解之时，碧泉鬼王和八名黄泉使者便已经赶了过来。

    “哇！好壮观！”

    “哇！好热闹！”

    “哈哈哈！好开心啊！”

    八名黄泉使者喜气洋洋，跃跃欲试。

    碧泉鬼王苏微凉打了个哈欠，最近碧泉宫也投影到了阳间去，才发现，阴间果然太无聊了，还是阳间好玩，各种有意思的东西，简直让人眼花缭乱。

    此时，她便打了个响指，朝着下面一指，语气淡然的说道：“关门，放狗。”

    于是，八名黄泉使者便很配合的汪汪叫着，化作八团黄烟，落了下去。

    黄色的烟雾迅速落在地上，并很快扩大，等消失时，碧泉鬼王的黄泉军，便出现在了战场上，开始与蛇族士兵交手。

    “冲啊！”

    “杀啊啊！”

    看到援军出现，南山城士兵更加的勇猛，挥舞着兵器，与蛇族士兵战成一团。

    黄泉军的出现，可谓是一剂强心针，原本落后，被不断涌来的蛇族士兵而逼得连连后退的南山军，终于感觉压力大减，开始反击回去。

    胜利的天秤逐渐的倾斜，但一时半会却还不可能真正的获得胜利。

    不过，苏微凉并没有说要加入战斗，而是坐在城墙上犯困。

    这边其实多半也没她什么事，蛇王有周青离缠着，剩下的人也都在跟业莲寺的朱心诺等热交手，如果真打不过，八名黄泉使者也会帮忙。

    至于蛇王虽然强大，但只要她在这里，必然不再是威胁，那就不如让周青离去解决，如果真不行，她再出手就是了。

    她躺在自己的銮驾里，闲着无聊，便掏出了一个平板电脑，打开来玩游戏。

    虽然阴间不能联网，但单机游戏却还是能够玩玩的。

    她就像所有沉迷游戏的人一样，聚精会神的望着屏幕，手指在屏幕上点来点去，玩着消消乐。

    而在她的周围和身后，便是忙忙碌碌的士兵，不断的在搬运着各种资源。

    魂力能量炮消停了一阵之后，再次发动了攻击。

    万剑重弩也是如此。

    与此同时，一个新的战术魂术阵也在战场上落下，削弱敌人，增加自己。

    蛇族那边的军官大将，都被已方同等境界的人缠住，一时间也抽不出空来破坏，于是，蛇族士兵逐渐开始败退，被挤压着往狭隘口回去。

    蛇族后方，短矛兵开始投掷短矛。

    密集如雨的短矛发出咻咻声响，从空中落来。

    其中一名黄泉使者叶红见此，仰头朝着天空一吐，一大片的黄云便拦在了短矛飞行的路线之中，所有的短矛飞入黄云之中够，便都如泥牛入海，悄无声息的消失了。

    短矛兵投掷了几波攻击，都是如此，下令的军官发现后，只能暂停，但却也不知道该怎么办了。

    “还给你们！”叶红喊道，接着，便见那片黄云，反手将之前吞进去的短矛都吐了出来，以更快更猛的速度，射了回去。

    一时间，短矛兵的阵营中惨叫连连，大量白烟升腾，有人甚至直接被插了数十根短矛，直接魂飞魄散，消失不见。

    不等对面反应过来，黄云便一口气，将之前吞入的短矛全部释放出去，仅仅是这一波，就让短矛兵受到重大打击，消失了将近一半的数量。

    紧接着，这片黄云朝着蛇族大军后方飞去，然后落在了攻城器械区域。

    只听里面一片嘶鸣惨叫声，等黄云离开之后，所有的攻城器械便都被破坏，那些射击的士兵也都消失不见了。

    没有了这些重火力支援，人族士兵这边压力更轻了。

    蛇王虽然与周青离打的难分难解，但却也一直在注意着已方的情况，发现碧泉鬼王出现后，顿时知道有些不妙，可他却没想到，碧泉鬼王自己没出手，仅仅是她手下的八名黄泉使者出手，便带来了巨大的优势。

    他心中隐隐有种要失败的感觉，这让他愤怒不已。

    “嘶——！”他发出了愤怒的嘶鸣声，胸部以上的蛇鳞片片炸起，仿佛逆鳞一般。

    身上的肌肉更加的膨胀起来，然后一拳朝着周青离挥去，后者不甘示弱，同样以拳回敬。

    双方的拳头硬碰硬的撞击在一起，顿时发出一声爆响，地面以二人为中心，凹陷下去，形成了一个直径六米多的大坑。

    随后，双方便是连连对拳，一阵狂风暴雨般的对攻之后，周青离还是不敌蛇王，被一拳击飞了出去。

    不过很快，他便起身，握紧了拳头，再次冲了上去，就在即将命中对方时，拳头变爪，五指张开，一颗篮球大的火玉被推了出去。

    “啊啊啊啊！”蛇王双手格挡，炽热的火焰燃烧着他的皮肤，发出一阵焦臭味，痛苦也令他发出惨叫声。

    “去死！”周青离怒吼着，原本篮球大小的火玉再次膨胀，涨大到直径一米多。

    整个火玉几乎都贴在了蛇王的身上，令其痛苦不堪。

    但几秒钟后，火玉再次膨胀，一下达到了三米多。

    巨大的火玉如同一颗小太阳一般，燃烧着乳白色的火焰。

    高温烘烤着地面，都看开始变得焦黑，冒出青烟来。

    周围的士兵根本就不敢靠近这里，纷纷远离绕开。

    双方僵持了片刻之后，忽然间，蛇王发出了惊恐的怒吼声：“大神！”

    虽然周青离不清楚蛇王为何突然如此，但却从他的呼喊声中，听出了一些绝望和惊恐的感觉。

    再加上所谓的大神两个字，能让蛇王如此称呼的，除了八歧大蛇，估计也没别的了。

    一番联想之后，周青离多半能够猜测到，恐怕是阳间那边的情况已经尘埃落定了。

    虽然一直对宋笺秋有信心，但此时做出如此猜测时，还是不由得暗松了口气，随后，更是连吃奶的劲都用出来了，往前推去。

    很快，他就察觉到，蛇王的力量在减弱。

    难道八歧大蛇的死亡，对蛇王也有影响？

    不仅仅是蛇王在变弱，便是那些接受了八歧大蛇力量的军官，也都发觉自己的力量在变弱。

    蛇王发出怒吼声，但不管怎么用力，都无法抵挡住周青离的力量。

    他不断的后退，身上的蛇鳞被烘烤的焦黄，卷曲起来。

    每一次后退，身体随着抖动，便有大量的蛇鳞掉落下来，露出一大片血淋淋的皮肤来。

    蛇王连连后退，周青离一步步紧闭。

    火玉几乎已经贴在了蛇王的身上，烘烤着他全身冒出青烟。

    但后者依然是不甘心放弃，不断怒吼着，想要反击。

    然而，不管怎么反抗，都是失败，最终，被周青离连同火玉一起，压入了地里。

    而也就在这时，一道银光从天而降，落在了城墙上，看到了这一幕。

    “苏姐姐。”宋笺秋看到了苏微凉，叫道。

    “哟，丫头你来晚了。”苏微凉说道。

    “还不算很晚。”宋笺秋笑道，接着，天空中有更多的流光落了下来，但除了少数几个落在城墙上外，其余的大部分都直接落在了战场当中。

    这些人便是那些门派召集过来的弟子，数量不多，但个体实力还是不错的。

    当然，比朱心诺等人又要弱些。

    但这无所谓，他们过来，本身就只是打个酱油，体验下战争的气氛而已。

    火玉发出如同玉石破裂般的咯吱声，在地面碎裂开来，分成了大小不一的几瓣碎片。

    几息过后，便化作火星消散而去。

    再看蛇王，他此时却是已经不成人样，之前有多健壮高大，此时就有多瘦弱矮小，简直就如同一个小矮人一般，比小矮人还要恐怖，只剩下皮包骨头了。

    不过，即便如此，他也依然还有一口气，没有死透。

    周青离举起剑，没等他动手，忽然间有一道流光落了过来，仔细一看，却是渊璃。

    “我来！”渊璃面色冰冷，说道。

    周青离耸耸肩，自然没有意见，转身化作流光，回到了城墙上，看到宋笺秋后，便与其拥抱了一下。

    渊璃站在蛇王面前，后者睁开眼，用虚弱的目光望着她。

    没有多余的话，她举起手中的弯刀，一划而过，千岛山岚的头，便飞了出去。

    人头在半空中翻滚，还未落地，便连同身体一起，化作飞灰逐渐消散。

    报仇了。

    但报仇的感觉并没有想象中的美好。

    渊璃抬头，望向逐渐开始溃败的蛇族大军，脸上表情复杂。

    但这一切，终于结束了。

    …………

    最终，随着八歧大蛇的死亡，蛇族之中绝大部分的上层，纷纷因此而死于非命，一时间，造成高层空缺，下面的蛇族失去了头领之后，也是不知所措。

    这个时候，渊璃站了出来，夹带着胜利者的身份，以及赤炼王蛇最后一名公主的地位，再业莲寺的帮助下，开始整治蛇族，并趁着这个机会，收拢四大王蛇的权利。

    曾经蛇族一直想要做到的事情，现在却让渊璃做到了，完成了蛇族的统一。

    而业莲寺，也并没有赶尽杀绝，只提出了一部分的物资赔偿，至于蛇族之前占领的城市，也都仍然由他们掌管，等于说是承认了蛇族在外的权利。

    这个结果，对于整个蛇族来说都是好事，很多人都觉得，如此轻拿轻放，显然是归功于渊璃与业莲寺的亲密关系。

    在三个月后，渊璃收拢了所有的权利，登基为蛇族第一名女王，而业莲寺与蛇族，也结交为同盟，互通商贸，互相交流，并逐渐的，也开始往阳间发展。

    阴间最大的一个隐患被消灭，阴间再次恢复了和平，而六道轮回在随着时间的流逝，逐渐的，越发融入阴间之中，各种规则重新恢复建立，越发的完善起来。

    阳间的变化也是一天比一天好，牙山市在灵气的滋润之下，成了修炼界的中心，最终脱离了江南省，成为了新世纪的第一个特区。

    而宋笺秋的故事，还在继续，随着两界酆都城逐步的完善，她也逐渐的脱离了管理层，与周青离和自己的一对儿女，过着普通人的生活。

    唯有那些与她相熟的人才知道，她一点也不普通。

    生日的前一天，这本书终于结束了……很多遗憾，很多错误，稍后我会认真思考一下，然后发一篇完结感言吧！多谢大家这一年多来的支持了！谢谢谢谢！

    (本章完)

    
  
    
  
        
  
    
完结感言

  
    
?休息了两天——其实也不算休息，毕竟另一本书还在更新，不过暂时不说它。

    只说少女这书。

    说实话，犯了很多错误，在这里我得说声抱歉，毕竟这些错误本来可以避免的，但最终还是犯了。

    首先一个最大的错误，就是男主出现的太晚了，而且在确定谁是男主时，我出现了犹豫。

    最初周青离出现时，是想让他当男主的，但后来我又犹豫了，于是写出了叶云图。

    至于佛子，其实从一开始就没打算让他当男主。

    可以说，从一开始，他就是作为反派BOSS出现的，所以被灭也是很自然的事。

    在创造了叶云图之后，我又犹豫了，我感觉男女主都是修佛的话，不是太好，尤其是一个是佛女，一个是孔雀明王，对比不是很明显，所以纠结了一阵之后，我最终该是选择了周青离。

    于是错误就这样诞生了，在我确定周青离为男主后，书已经写了一段了，我当时觉得没问题，但后来才有读者跟我说，不喜欢周青离，我感觉很诧异，可当时已经进入了阴间，想要改却是来不及了，因为在我的计划中，阴间是很重要的一部分，包裹男女主感情的发展，俩个人，在一个陌生的世界里互相依靠，互相陪伴，从而培养出感情。

    我觉得，这种感情应该会很牢固，也会受到大家的喜欢。

    当时我是这样想的，但后来实际上来写，却发现还是犯了错，那就是让周青离离开了一段时间去了画魂阁，这也导致女主与男主之间有相当长的一段篇幅没有在一起。

    我觉得自己当时写这段的时候，肯定是脑抽了。

    然后一步错，步步错，于是才导致了周青离反而越发的不被人喜欢了。

    我得承认一个最大错误，那就是这本书其实写的很仓促，少女其实完全是赶鸭子上架写的，主要是当时我的另一本书——也就是异种核心，突然被封，封的太突然了，莫名其妙的就因为X情擦边被封掉，打了我一个措手不及。

    虽然当时异种核心扑街，稿费没多少，但好歹也是有收入，我心里也算安心，打算写完这本书的，可没想到，会突然被封，我就完全没收入了。

    挣扎了几天后，然后就开始准备少女这书了。

    说实话，在异种核心被封之前，我预想到这书扑街，收入不够，所以已经在准备少女了，打算慢慢的准备大纲，写设定，然后慢慢的写；一边写异种核心，一边写少女，存个几十万的稿子，到时候就可以天天爆发什么的。

    可计划赶不上变化，就在少女还在计划中，大纲还在阳间，设定也都没规划好时，异种核心被封，我硬着头皮写了十万字左右，然后就签约，发出去了。

    可以说，我整个比较清晰的设想，都还存在于前半部分，也就是阳间，而阴间的剧情，当时是有考虑过，但完全没细节，只是有这么个想法而已。

    当时设想，阴间应该是很重要的一部分，里面的魂术，魂印，还有几大禁地，四大鬼王等等，如果设定好了，应该会按照类似于传统的打怪升级这样的方式，一边探险，一边升级的，不过当时就是这样想，具体如何，却是完全没做好准备。

    总而言之，阴间的剧情，完全就是我一边想，一边写，甚至连设定我都是临时想出来的，所以有不少BUG，也有自相矛盾的地方。

    ……能写到两百多万字，我自己想想，都感觉是奇迹，期间有好几次都卡的头疼欲裂，好想太监掉，但最终看到还有人订阅，还有人投票，还有人支持，我又咬牙坚持了下来。

    重新回到阳间后，我其实找回了一些感觉，不过，想要继续写下去，也不成了，因为还是没有大纲，没有设定，全都要现想，我怕继续写下去，这书就真的完全的崩了。

    所以，就这样完结吧！虽然有很多遗憾和惋惜，但总比完全崩掉要好的多了。

    实际上，当初设想的时候，是佛，妖，魔三部曲的。

    少女是第一部，讲的是女魔君的因果。

    第二部应该是魔，写的是女魔君，还是男魔君时，跟老和尚打赌，然后输了，被封掉了修为，并变成了女人。

    嗯，如果大家仔细看少女开头，宋笺秋第一次做梦梦到时的场景，就能看到一丝端倪，当时女魔君说过，第一次打赌输了，说的就是这第一次。

    第二部魔是一切的起因，因为女魔君丢了一段因果，所以有了宋笺秋，然后在书中经历了一些事情，争夺宝物时，丢了一颗妖果，然后就有了第三部妖。

    这是三部曲，魔是起因，导致了佛和妖的出现。

    本来如果少女成绩好的话，应该就会写魔和妖了，不过现在扑街了，加上现在又在另一个网站开了一本新书，而接下来的安排里，也是另外一本修仙背景的变文，所以这魔和妖，大概会在之后再写把？

    反正我什么也不会，只能靠着码字吃饭，所以这两部曲总归会写的（笑

    我想写的书有很多，一直都排着呢，大概这辈子都是写不完的，不过也不是所有题材都是变嫁。

    所以现在我想宣布一下，下本新书——在起点的新书，应该是一本都市异能的男主文了，而不是变嫁文。

    而且，以后在起点都不会写变嫁文了，只会写男主文，毕竟这边的变嫁环境不好，只有变百才有生存余地。

    不过，这不意味着我就不写变嫁了。

    正如我开头说的，我现在其实并没有闲着，另外一本变嫁，在另一个网站写，EMMMM这里不大好说，说了会被封的，所以大家可以在创世评论区看看。

    或者加群：421644211 来问，问完再退也可以，没事。

    那书在少女里也说过，而且现在也快60W字了，成绩不错，比这边少女要好的多，所以以后变嫁文，都将在那个网站写。

    至于起点这边的新书，过年之前肯定是不可能了，至少要到过年之后吧。

    这书我会认真仔细的写大纲和设定什么的，所以花的时间可能会比较长，半年都有可能，希望能够火一把。

    说到这，该说的，想说的也差不多了，萝卜祝各位大大在新的一年里快乐幸福，估计这段时间我也不会登陆这里，就先摆拜个早年吧！

    2019年1月2日萝卜条子
  
    
  
        
  
    『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/168/168464/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/168464
========================================

