『书名：少校老公酷霸拽』
『作者：征文作者』
简介：火爆男法医重生冰山外科美女医生，冰山女王变身母暴龙，还附送一枚甜甜包。特种部队中队长，冷帅狂傲酷霸 拽，二十八年春心未动，一朝沦陷，酷男变傻蛋。当母暴龙对上酷霸拽，当王对上王，孰强孰弱？谁输谁赢？片段1：褚天磊：晚上我们去看流星雨吧。荆轲晓面无表情：天气预报说今天晚上是雷阵雨。褚天磊：………片断2：荆宝贝：男人没一个好东西，放心吧妈妈，没了爸爸你还有我。荆轲晓vs褚天雷：………片段3：荆轲晓：尼玛劳资是男人男人，滚你妹的床单。褚天雷默：老婆，天亮了，醒醒。荆宝贝摊手：女人天生爱做梦，没办法。
 
  第一章 晴天大霹雳

  今天的天气很好,阳光普照,春暖花开,就连街上的行人们也懒洋洋的。
  
  春天嘛,正是偷懒的好日子。
 
   但是荆轲晓高兴不起来,她的心里阴云密布,就差下雷阵雨了。
 
   她阴沉着脸拉着一个六七岁洋娃娃般的小萝莉急匆匆的从这个店铺走到那个店铺,却完全不知道该买什么。
  
  荆宝贝虽然才六岁,但人小鬼大,从小和妈妈一起生活惯了,倒是习惯了她妈妈面无表情的样子。
  
  嗯,妈妈肯定是吓坏了,那个司机叔叔太坏了,差点撞到人不说,还跟妈妈吵架。不过妈妈也变了,以前她肯定是一言不发转身走人,今天居然破口大骂还踹了那个司机和车好几脚,高跟鞋都坏掉了呢,好威风好帅好飒。
 
   荆宝贝偷偷的看了妈妈的脚一眼没吭声,爱面子神马的,她懂的。
  
  荆轲晓现在光着脚,走路啪啪的,一路引来惊奇的目光无数,统统都被她无视了。
 
   她现在满肚子火气不知道该怎么发呢。前一秒钟还是他,下一秒就成了她。电影都没这么玄幻好吗?
  
  是他,你没看错,他,荆轲晓,xx医学院法医临床研究生毕业,出名的暴躁毒舌荆轲晓法医,现年28岁,变成了25岁带一个七岁小拖油瓶的冰山美女外科医生荆轲晓。
 
   俩人一个法医一个外科医生,名字都叫荆轲晓,现在,男的荆轲晓到了女的荆轲晓身上。
从暴躁毒蛇男法医变成冰山美女外科医生,所经历的也不过是一场抢劫一次车祸。
 
   对,他就是倒霉的去取钱碰到抢银行,还倒霉催的被当作人质的倒霉蛋。
  
  但人生最倒霉的是,在他以为自己会获救的时候,被吓破胆的匪徒一不小心一枪爆了头。
 
   他只来得及看一眼那个把抢匪吓得失手害死自己的王八蛋。 很好,一身迷彩,别以为脸上抹了东西我就记不住你,劳资记住了你的眼睛记住了你的骨头。
  
  临床什么的,最熟悉的就是人的肌肉和骨头了,每个人都是不同的,而最出色的法医或者外科医生,完全可以根据一个人的肌肉和骨头辨认出一个人。别让我下辈子看到你。
 
   荆轲晓不甘不愿的闭上了眼,睁开眼自己就在车前坐着,边上一个小萝莉拼命的喊妈妈,肇事车主居然还上门找虐。
 
   荆轲晓从来不是能忍气吞声的主,直接就把那混账羔子骂了个狗血淋头,还踹了几脚撒气。然后气势冲天的走了,走的时候还不忘把小萝莉牵走。
 
   别误会,这只是这具身体的本能罢了,他自己压根没有想到那个小萝莉居然真的是他现在所占用身体的女儿。
 
   路上女荆轲晓的记忆不断的与他自己的记忆融合,很快他便也知道了女荆轲晓的生平。最不可思议的是,小萝莉现在真成了他女儿了。
  
  荆轲晓复杂的看了看明明走不动累的气喘吁吁但是硬扛着的小萝莉,弯腰把小萝莉抱了起来。
 
   说起来荆轲晓还挺喜欢小孩的,他死之前就是因为路上看到一个限量版的系列叮当猫想送给哥哥的女儿,手里现金不足取款机里又没钱才会去柜台取钱。结果这一去把自己的性别从男变成了女。
  
  荆宝贝搂着荆轲晓的脖子,急促的呼吸喷洒在他脖子上,有点痒。
 
   小萝莉软软的在他耳边呢喃:“妈妈,妈妈,疼~”

  第二章 我的追悼会

    荆轲晓完全不能适应身份的突兀转换，但是对于没死又庆幸的很。

    不过死而复生太诡异，对医学研究者来说拥有致命的吸引力，荆轲晓也不例外，于是荆轲晓忘了周遭的环境，自己陷入了魔障。

    把小萝莉甩肩膀上也是觉得太拖累，等小萝莉出生的时候，荆轲晓才恍然大悟。

    尼玛，劳资现在当妈了！

    尼玛，劳资一个大老爷们当妈了！

    荆轲晓心中的悲愤无法言表，却还不敢表现出来怕吓着小萝莉。

    他扯出一个扭曲的笑容，捏了捏荆宝贝的小腿：“哪里疼？”

    荆宝贝被他捏的痒痒的忍不住咯咯笑了起来，扭麻花似的扭来扭去：“妈妈妈妈好痒好痒……”

    荆轲晓深吸一口气告诉自己别怒别怒，吓着孩子不好吓着花花草草也不好：“吃不吃冰激淋？”

    荆宝贝眼睛刷的亮了：“我要吃草莓双色酸奶冰激淋。”

    荆轲晓真是无语了，什么话都不说带着孩子就去便利店，心情激荡什么的，死而复生什么的，男变女什么的，单身变奶妈什么的，超出世人想象好不好？偏偏他还不得不把这口血咽下去。

    荆宝贝到便利店门口就挣扎着下地颠颠的跑去自己挑冰激淋，荆轲晓结账，还好，没有因为震惊把手提袋给扔掉，刚拿出钱包准备掏钱，就从边上的电视里看到一则新闻：

    “……荆轲晓同志为人勤恳踏实，平易近人，学问扎实……是我们学习的楷模，让我们向荆轲晓同志致以沉重的哀悼……”

    荆轲晓傻了。

    新闻报道的正是他的追悼会。

    官方说辞里他成了见义勇为的五好青年，仿佛他死了全世界就没了英雄，看的荆轲晓怒火不断上扬，看清楚地点正是本市殡仪馆，荆轲晓拔脚就跑。

    跑了没两步想起了自己的便宜女儿赶紧又跑了回来，十块钱扔下抱着荆宝贝就跑。

    他动作太迅速吓得几个来结账的男男女女纷纷以看疯子的眼神看他。

    荆轲晓顾不上这些，他要去殡仪馆。

    荆宝贝觉得今天的妈妈特别奇怪，不过妈妈平时虽然也很好，但是总是不太乐意搭理人，应该说除了她和外婆见了谁都酷酷的不理人，今天突然这么活泼荆宝贝也觉得特别开心。

    不过她是体贴的小淑女，她是不会戳穿妈妈的。

    小姑娘用力咬了一口冰激淋以示坚定，要是妈妈以后也这么活泼就好了！

    荆轲晓招了车就去殡仪馆，司机倒是知道的挺多，一听说是去殡仪馆就问他是不是去参加追悼会。

    荆轲晓心烦意乱的很，随便嗯啊了两句懒得搭话。

  第三章 叔叔不是爸爸

    出租车司机是个四十多岁的中年人，有这这个年龄的人的通病，不管人家爱不爱听，自顾自的唠叨。

    不过这次唠叨的差不多都是殡仪馆正在开的追悼会。

    总的意思就是小伙子死了可惜了，据说当时劫匪本来是要抓一个小姑娘当人质的，这个小伙子看不过去自己替了，这是那小姑娘后来自己说的。

    荆轲晓心里发苦。

    他这人真不算什么好人，而且睚眦必报，惟一一次发好心，就把自己的小命给送掉了，也不算真死了，毕竟他在别人的身体里活了。

    可是变成孩子她妈真的没什么好得瑟的啊！

    司机说他勇敢，他在心里默默反驳劳资那是傻叉。

    更倒霉的是，尼玛就要获救了，被个二百五傻逼兵给害死了。

    估计老天爷就是看他死的太憋屈才会让他再活过来，可惜操作失误性别给弄成了女的，尼玛既然复活干嘛不让我回到小时候啊，老天你其实就是玩我的吧？

    荆宝贝忽闪着大眼睛小口小口的吃着冰激淋，听着司机伯伯讲英雄故事，一双大眼睛闪闪发亮。

    小孩子家家的，正是英雄崇拜的时候。

    司机说了会儿估计也说累了不吭声了，一路沉默着到了殡仪馆。

    殡仪馆在郊区，光打车费就用了58，不过荆轲晓也顾不上计较，一张大团结扔过去抱过荆宝贝就往殡仪馆走，连司机在喊他都没听到。

    荆轲晓并不是什么大人物，要不是因为这次死是因为劫匪抢银行登了报纸，估计他死了也就死了，连给他尸体火化买墓地的人都没。

    没办法，孤儿嘛，再加上脾气不好，有什么值得信任的朋友才怪了。

    参加追悼会的人并不多，除了他们局子里的那一干同事，还有几个记者，还有就是一些他认识或者不认识的人，不认识的人里不知道有多少是被人雇来撑场面的。

    荆轲晓觉得挺讽刺。

    他和同事们的关系其实说不上太好，因为脾气不好嘴巴又太毒，大部分人都受不了他，要不是他技术过硬，估计人家都不惜的搭理他。

    这个时候却人人一副悲痛的样子说着他怎么怎么好怎么怎么好，荆轲晓听着只觉得那不过是一个叫荆轲晓的陌生人，跟他这个荆轲晓是完全没有关系的。

    荆宝贝还是第一次来这么严肃的场所，小姑娘看所有的大人都绷着脸不吭声，自己也捂住了小嘴巴就怕不小心发出声音。

    到底年龄小，憋了一会儿就憋不下去了，她伸手扯了扯荆轲晓的手仰头问道：

    “妈妈，那个叔叔怎么了？”

    虽然不明白是怎么回事，小家伙儿也模模糊糊知道他们说的是躺在盒子里的叔叔，照片其实挺好看呢。

    荆轲晓这才想起自己还带着个孩子，这种场合其实并不适合小孩子参加，心里不由有点内疚，他弯腰把荆宝贝抱起来：

    “乖，这位叔叔要当天使了，叔叔们在跟他告别呢。”

    小姑娘小脸一下子严肃了起来：

    “妈妈骗人，叔叔这是死了！”

    荆轲晓脸色发青，也不知道以前那个荆轲晓是怎么教育孩子的，怎么六七岁的小孩子连死啊活的都明白？但他现在顾不上也不知道怎么把这孩子哄到天真无邪的道路上：

    “宝贝乖，我们去和叔叔道别一下好吗？”

  第四章 仇人再相见

    荆宝贝看着那些走上前去又下来的人一本正经道：“我们没有花。”

    “……”

    荆轲晓只好带着荆宝贝去一人拿了一朵栀子花。

    白花黄蕊绿叶，是他最喜欢的。

    轮到他们上千的时候，荆轲晓和荆宝贝一起把花放到前面，玻璃棺材里面的青年神色很安详，一点也看不出来他当时其实一点不想死。

    荆轲晓神色复杂的看着自己，就这么死了，又这么活了。

    生死之间，总有些不真实，就像那些奇奇怪怪的小说似的，有点儿戏。

    女荆轲晓长得很漂亮，还带着个孩子，而且停留的时间还比较长，很快就引起了别人的注意。

    那些跟荆轲晓熟识的人可不知道荆轲晓这家伙居然还有这么漂亮的女性朋友，嗯，还不定是不是朋友呢，老婆也说不定，没看这美女神色纠结的很么？

    荆宝贝扯了扯荆轲晓的袖子轻声喊了声妈妈，不管怎样，这样肃穆的场合对小孩子来说还是有点沉重的。

    荆轲晓也意识到了自己的失态，拉着荆宝贝就退了下去。

    母女两个默默的看着一个一个人上去，忽然门口骚动了起来，荆轲晓也顺着大家的目光一起看了过去，这一看不要紧，呼吸立刻急促了起来。

    来人是个穿着军装的男人，二十七八岁的样子，五官深刻，眉目俊秀，神情凌厉，不苟言笑的样子一看就是很严肃的人。

    那人不是别人，就是害的他荆轲晓在看到希望的时候把他送入地狱的人，如果不是这个王八蛋的失误，他也不会被人一枪爆头从而男变女还成了奶妈。

    荆轲晓看着那人的渐走渐近，心头的怒火简直具现化了在身后。

    身经百战的军人们感觉都很敏锐，作为一个月至少要出一次任务多了可能三四次的特种中队队长，褚天雷的五感更是敏锐。

    他很敏锐的感觉到，从他刚入场就有一股满怀恶意的视线紧紧追着他不放，他越往里走，那道目光越强烈，简直恨不得化身大刀把他一劈两半。

    这样仇恨的目光他不是没感觉过，但是那些人的目光通常都带有某种目的性还有不知名的邪恶，而不是现在这样单纯的仇恨。

    这让褚天雷心里有点好奇，老实说，他觉得这辈子他最对不起的估计就是玻璃棺材里躺着的这个人，如果不是因为他动作太大抢匪被他吓到，这个叫做荆轲晓的法医也不会被抢匪失手杀死。

    某种程度上来说，他算得上棺中人的生死大敌了，可是除了死了的这个人，其他他自认为自己为人正直，应该没做过什么十恶不赦的坏事才对，怎么会得罪了人呢？

    他在献上花道过谦转身的时候不着痕迹的打量了一下，发现那道一直追着他不放的目光是一个漂亮的女人，还带着孩子。

    难道是荆轲晓的爱人？否则这仇恨实在不知道从何而来。

    如果这样的话倒也说得通了，他等于毁了她的家庭，也难怪她恨他了。

    如果是这样的话，这个女人以后的生活他是必须要负责起来的，毕竟他欠了她们母女一条命。

    不过奇怪，如果这个女人是荆轲晓的爱人的话，这衣着态度有点不对，难道俩人只是同居没结婚？

    这些乱七八糟的想法看似多，也不过一闪而逝，以褚天磊活了二十八年精密如机器的脑子过了一遍，很快便下了决定，回去之后好好调查一下，如果是的话少不得要负责到至少孩子长大。

  第五章 是耶非耶

    荆宝贝想跟自己妈妈说说话，荆宝贝其实挺文静乖巧个小孩子，但是对着自己妈妈的时候总是有点话稠，没办法，荆轲晓本人不爱说话，她要是再不吭声的话她家就没人吭声了，而且现在的场合，那么多人却没人吭声，小姑娘有点怵。

    谁知一抬头却看到一向不爱搭理人的妈妈恶狠狠到有点狰狞的恐怖面孔，漂亮的脸蛋都有点扭曲了，荆宝贝就就有点吓到了、

    电视里经常演的，如果一个人恨另一个人，那一定是那个人杀死了他的爱人。

    啊，难道玻璃里的那个叔叔其实不是叔叔是爸爸？

    有可能啊。

    电视里经常演的嘛，小两口因为一点小误会吵架就分手什么的，怀孕总在分手后，所以她荆宝贝就成了没爸爸的孩子，想到这里荆宝贝有点委屈。

    爸爸她还没见过呢，怎么就死了呢？

    小姑娘眼圈红红的用力扯荆轲晓的袖子，直到把他全部的注意力吸引过来才抽噎着问道：

    “妈妈，是不是爸爸死了你才这么伤心的？那个坏人叔叔是不是杀死爸爸的坏蛋？妈妈你说，我们给爸爸报仇！”

    荆轲晓被荆宝贝拉扯的时候差点发火，顾忌到荆宝贝还小怕吓着，谁知就听到这么惊悚的话。

    “小孩子家家的别乱说，那个叔叔跟妈妈同一个名，才不是你爸爸呢。”

    荆宝贝有点失望，失落的点了点小脑袋，怎么就不是爸爸呢。

    荆轲晓哄完荆宝贝自己却是眼睛一亮。

    现在这社会，别说女荆轲晓和男荆轲晓本来就不认识，就是认识，报仇这种事也不是你想报就能报的。

    况且人家当时是在执行任务，肯定有伤亡指标的，说不定他就在指标内。

    但是生死仇敌，你让他不记恨那也是不可能的。

    原来的荆轲晓的记忆他是有，但是那就跟存储器似的，不到用的时候根本想不起来，再说他约莫知道，荆家人口不少，但全部是混教育界的。

    到荆轲晓这一代就出了荆轲晓这么个叛逆，不当老师当医生了，好像当初因为改志愿的事父女两个还大闹了一场，这都过去多少年了还不大对付呢。

    指望着用荆家的人脉报仇显然不切实际的很，教育界和军队那是完全不搭噶的两个系统。

    不过荆宝贝一声爸爸却勾起了他一丝邪恶的小心思。

    不管是干什么，部队也好，政界也好，教育界也好，名声那都是顶顶重要的。

    他虽然不知道那个害死他的王八蛋什么职位，看样子也低不到哪里去。

    但是弄出个私生女的名声怎么都好不了吧？说不定这辈子的仕途就这样断送了呢。军队更是看中人的品格的。

    当然他不会在自己的追悼会上给自己弄难堪，虽然他还活着，但别人眼里他可是死了的。

  第六章 真的大丈夫

    这个念头一起就再也压不下来，毕竟是追悼会，离去的人也不是没有，他还带着个孩子，现在离开也不打眼。

    他带着荆宝贝就悄悄的出来了，也没远走，就在旁边等着。

    荆宝贝觉得奇怪，好吧，妈妈今天奇怪的地方太多了，她已经长大了，要见怪不怪，不过现在明显等人：

    “妈妈你要等人吗？”

    荆轲晓笑着捏了捏荆宝贝的鼻子：“宝贝想不想爸爸？”

    荆宝贝以前也问过这个问题，幼儿园的孩子没事儿就比爸爸妈妈，也有其他孩子是只有妈妈或者只有爸爸的，但像她这样一直只有妈妈的却只有她一个。

    以前她问的时候妈妈总是以为她不喜欢妈妈，今天这样主动问她想不想爸爸还是第一回。

    荆宝贝懂事早，但这不代表她就不羡慕别人有妈妈也有爸爸，小孩子都有英雄情结，一般英雄这个角色都是由父亲扮演的，荆宝贝也不可避免的有如果我爸爸怎样怎样的期盼。

    所以荆轲晓一问，荆宝贝心里就又惊又喜，不过小姑娘看电视多了，也知道什么叫逗你玩，所以很小心谨慎的问道：

    “妈妈不是说躺着的叔叔不是爸爸么？”

    荆轲晓想翻白烟，死人能等的到吗？不过小孩子嘛，没关系。

    荆轲晓用诱哄小孩子的语气轻柔道：“那个叔叔只是跟妈妈名字一样，不是爸爸。”

    说到妈妈两个字的时候荆轲晓心里膈应的不行，但不得不忍下，不知道的还以为他是人贩子呢。

    荆宝贝有点失望，原来真不是爸爸啊，歪了歪脑袋跟荆轲晓平视：“那妈妈说的是谁？”

    “宝贝记得刚才那个高高的酷酷的叔叔吗？”

    “啊，记得，那个叔叔好酷！”荆宝贝眼睛一下就亮了。

    荆轲晓笑，邪恶的小翅膀在后面扇啊扇啊：“不，不是叔叔，宝贝，你不是一直想爸爸么？他就是你的爸爸哦~”

    荆宝贝刚想说妈妈我以后要嫁给酷叔叔，就听到了这句话，大眼睛一下瞪直了：“妈妈你说的是真的吗？”

    荆轲晓假装很不高兴：“妈妈什么时候骗过宝贝吗？宝贝居然不相信妈妈的话，妈妈好伤心，呜呜……”

    妈妈什么的，说多了也就习惯了，荆轲晓忍着胃里的翻腾努力骗小孩。

    荆宝贝赶紧拍了拍妈妈后背以示安慰：“宝贝没有不信妈妈的话，宝贝只是，只是太高兴了嘛~”

    小姑娘说到后面小脸红彤彤的，小身子也扭了起来。

    荆轲晓难得的心里有了那么一咩咩罪恶感，欺骗小孩子什么的，真的大丈夫吗？

  第七章 他是你爸爸

    但是不丈夫也要先给自己出口气啊，至于自己女儿认了别人当爹以后自己咋办，不好意思，刚从男人变成女人，刚从单身男变身单身妈，荆轲晓他大爷没想到呢。

    所以荆轲晓神神秘秘的凑到荆宝贝耳朵边上小声道：

    “宝贝等会儿可以去认爸爸哦，妈妈不介意的。”

    荆宝贝果然很高兴，不过这孩子太懂事了，刚高兴了一下就小眉毛一皱，纠成了毛毛虫：

    “那妈妈不生气吗？宝贝不会不要妈妈的。妈妈在宝贝心里一直是第一名。”

    这孩子这么乖巧荆轲晓都要不忍心了，狠狠压下涌上心头的愧疚柔声道：

    “没关系，妈妈也希望宝贝开心啊。等会儿爸爸出来宝贝自己去认爸爸好不好？”

    荆宝贝歪着小脑袋想了想，妈妈可能还在生爸爸的气，电视都演了嘛，两口子生气遭殃的是孩子，就不知道爸爸怎么惹妈妈了，居然都没跟她说过有爸爸这回事。

    哎，为了爸爸妈妈的幸福，为了他们能成为幸福的一家人，荆宝贝郑重决定，一定要好好撮合爸爸妈妈。

    宝贝，你妈妈知道了会哭的！

    可惜荆轲晓不知道，所以也无法预料以后鸡飞狗跳热热闹闹的惨不忍睹的生活。

    虽然觉得有点对不起荆轲晓，毕竟他本来可以不用死的，但人死不能复生，褚天雷能做的就是以后尽可能的照料他的亲人。

    谁知道一查才知道，这荆轲晓就是一孤儿，别说亲人，朋友也没几个，这下好了，想补偿都没法补偿，只能在追悼会上表达一下自己的歉疚。

    褚天雷本来就不是多么心思细腻的人，能想到照顾对方家里就不错了，因此耐心的等追悼会结束后就想离开。

    刚走到门口那种强烈的带有恶意的窥视感又来了，褚天雷扭头，就看到不远处站着的一大一小。

    大的笑的意味深长，小的笑的像朵花。

    褚天雷抬头看天，阳光普照，可是为什么他却觉得阴风阵阵呢？

    荆轲晓一见凶手出来了，立刻笑了，冲着褚天雷努努嘴示意荆宝贝，宝贝，该你上了。

    荆宝贝死命按捺住即将跟爸爸相认的喜悦，努力不让自己丢丑，她还要撮合爸爸妈妈呢，要是自己先把面子丢光了给爸爸留个坏印象，妈妈跟爸爸复合的希望就没了。

    所以小姑娘先是拉了拉自己的衣服摸了摸自己的小羊角辫，花花还在头上，很好，甜甜的一笑，然后小炮弹一样冲着准爸爸冲了过去。

第八章  天下第一渣男

    小姑娘冲的太快，他们本来离的也就六七米远，褚天雷在荆宝贝冲过来的时候本能的蹲下张开手臂呈保护状，就怕小孩子跑太快出事。

    等小孩软软的小身子圈着他的脖子挂到他身上时，褚天雷立刻浑身僵硬。

    褚家人口极多，小孩子当然也不少，但全都是虎气冲天的男孩子，这么软这么弱的女孩子，褚家除了他爸那一辈就没得一个。

    那些小子个个皮粗肉厚耐摔耐打，他也不用怎么小心翼翼，可是这么点大的小姑娘他就不知道该怎么办了。

    浑身僵硬的任小姑娘挂在自己脖子上，求救的眼神立刻飞到了那个一看就是孩子妈妈的女人身上，就见那女人恶劣的冲他龇牙一笑却不吭一声。

    荆宝贝第一次感受爸爸的味道，新鲜的很，小鼻子在褚天雷脸上脖子来回嗅了嗅，才咧开一口小白牙甜甜的叫了声：“爸爸。”

    褚天雷觉得自己幻听了，也许是在做梦，还是一个他活了二十八年以来最恐怖的噩梦。

    一个小女孩在叫他爸爸？

    呵呵呵呵呵，怎么可能？他还没结婚呢，哪里来的孩子？呵呵呵呵呵，假的，哎哟一定是太阳太大了晒的头晕了所以出现幻觉了。呵呵呵呵呵。

    褚天雷也不抱怀里的孩子了，他摇摇晃晃的站起来，抬头看看天，抿了抿嘴，扭头就想走。

    结果他身子一动，荆宝贝就扑了上去抱住了他的大腿不放，还边哭边嚷嚷：

    “爸爸爸爸，你别不要我啊，我会乖乖听话的，爸爸你别不要我啊，呜呜，妈妈好不容易才给我找到爸爸，爸爸你怎么可以这么无情？电视里演了抛妻弃女的男人都是坏男人，爸爸你非得当坏男人吗？呜呜呜……”

    荆宝贝哭的上气不接下气，褚天雷脸都黑的可以媲美煤球了。

    褚家是军人世家，多的是膀大腰圆嗓子粗的糙爷们，这样身娇体软的小姑娘是一个都没的，褚家几个成家了的哥哥倒是有生了孩子的，可那也是一个一个天不怕地不怕的小老虎。

    这样哭哭啼啼的小女孩却是一个都没有的，所以褚天雷完全不知道该拿这个小姑娘怎么办，向小姑娘的母亲求救吧，人家笑吟吟的看戏呢。

    褚天雷脸黑的能滴出水来。

    他出了无数次任务，多少次都是九死一生，却从没有一次比现在更让人不知所措。

    殡仪馆虽然不是什么好地方，但是架不住时间特殊人多，荆宝贝第一声爸爸的时候很多人已经闻声开始围观，等到荆宝贝开始哭诉的时候所有人都开始指指点点，抛妻弃女什么的，虽然生活中常有，但是身边不是那么常见啊。

    褚天雷在大家口中很快就成了天下第一渣男，尤其是听小姑娘说从来没见过爸爸之后。

    褚天雷脸彻底黑了。

    他一把抱起荆宝贝大步走到荆轲晓跟前塞到他怀里，良久才用很生硬的语调说道：“看好你的孩子。”

  第九章 她是你女儿

    荆轲晓肚子里笑的肠子都快打结了，脸上却冷若冰霜——也没接过褚天雷递过来的孩子——反正荆宝贝现在正在黏糊她爸爸呢——冷冷的道：

    “她是你的女儿！她叫荆宝贝。”

    荆宝贝赶紧又冲天雷甜甜的笑了一个——两个人之间气氛很不友好，这时候就需要她这支灭火器了——双手抱着褚天雷的脖子不放：

    “爸爸，你真的不想认宝贝吗？宝贝还是第一次见爸爸呢……”

    小女孩长得跟个洋娃娃似的，头上还是软软的天然卷，泫然欲泣的样子更是惹人怜爱，周围指责褚天雷的声音更大了——他们根本不在乎被正主听见。

    褚天雷对这胡搅蛮缠的母女俩干瞪眼不知道该干什么：“我真的不认识你……”

    荆轲晓很干脆的打断了他的话：“她今年六岁半，生日是2005年11月8日，你可以自己想想。”

    荆宝贝的信息没错，但是往这王八蛋身上泼脏水却是瞎掰的，就是为了让周围的人看起来更可信。

    褚天雷眼神猛然缩了一下。

    埋藏在脑海深处已经模糊的记忆突然鲜明了起来。

    他顾不上周围人的眼光，抱着荆宝贝一把拉着荆轲晓就往自己的停车位走去。

    荆轲晓一看他表情就知道要坏事。

    他是真的是瞎蒙的，就是想恶心褚天雷一下，可是看褚天雷的反应，难道原主之前和这个王八蛋真的有什么交集？

    可是不对啊。

    记忆明明告诉他，八年前女荆轲晓因为更改专业跟父亲闹翻，一气之下学人家泡吧，结果被人下了药，后来就有了荆宝贝。

    要不是荆轲晓天赋真的不错，原主也不可能在五年半之内连学业带生孩子就一起完成——凡是跟医学有关的专业都特么需要至少五年长了七八年的时间学习实践。

    那个一夜情的对象一早就走了，原主根本就不记得对方的长相。

    可是这跟这个王八蛋有什么关系？

    褚天雷捏的非常用力，荆轲晓根本无法挣脱，再加上还要拼命的翻原主的记忆有点心不在焉，她被拖的踉踉跄跄的，终于忍不住怒从心头起，一脚踹向这个兵痞的小腿：

    “卧槽，你他妈放开老子！”

    褚天雷脸色阴沉的很，荆轲晓那一脚踢到他腿上跟蚊子咬似的，根本没感觉，他一把把荆轲晓塞到后座，把荆宝贝放到副驾驶上，自己上了驾驶座，才开油门倒车。

    荆轲晓惊恐了：“卧槽你他妈想干嘛？”

    褚天雷眉头皱了皱：“不要说脏话。”

    荆轲晓都要斯巴达了，他从后面扣住对方的脖子吼道：“你他妈给老子停车，停车。”

    褚天雷听而不闻只管开自己的，脖子上的胳膊太碍事，左手在那手臂外侧轻轻一弹，荆轲晓整条手臂都麻了，不由自主的放了下来。

    荆轲晓顿时恼羞成怒，一个臭当兵的跟外科医生比谁了解人体结构？你搞笑的吧？

    荆轲晓不管三七二十一就要去按褚天雷颈部大动脉，褚天雷脖子往旁边一躲皱眉道：

    “安静，你吓坏孩子了。”

   第十章 重逢对面不相识

    荆轲晓扭头一看，果然，副驾驶上荆宝贝双眼含泪，小嘴微张，神色惊恐无助，荆轲晓赶紧手忙脚乱的安分坐下来，冲着荆宝贝露出一个自以为很柔和的狰狞笑容：

    “宝贝乖，妈妈跟爸爸闹着玩的。”

    说完就是一囧，尼玛这种一家三口的既视感是肿么回事？

    荆宝贝小小的心肝有点承受不住，一向聪明伶俐的小脑袋也快成了浆糊。

    她不明白，一向不爱说话的妈妈今天怎么这么话多？而且比她还活泼，以前妈妈老说她是皮猴子，妈妈现在比她还皮猴子呢。

    还有，妈妈以前都不提爸爸，今天居然主动让她认爸爸，虽然她是小孩子，也觉得有点不对劲呢。

    还有还有，妈妈刚才的表情还可怕，不过一跟她说话她就知道了，还是那个喜欢她宠她的妈妈，没有被什么小鬼给上了身（孩纸你真相了！），哎，电视真可怕。

    所以荆宝贝很不高兴的鼓了鼓脸颊：“妈妈，你已经长大了，是大人了，不要再这么淘气了。”

    “……”荆轲晓完全不知道该怎么接话。

    倒是褚天雷脸色好了点，嘴角还微微的往上勾了勾，显见的心情还不错。

    接下来一路无话，荆轲晓主要是怕吓到孩子，荆宝贝却在思考这个爸爸到底是不是真爸爸，而褚天雷，却沉浸在往事回忆中。

    褚天雷今年28岁，八年前，准确说应该是七年半前，他刚刚加入特种部队，第一次执行任务因为经验不足差点就挂了。

    重伤后藏身到一个酒吧找了瓶烈酒，一方面为了给伤口消毒，一方面也是喝几口涌来麻痹神经。谁知道那瓶酒居然是下了料的。

    他迷迷糊糊的摸到一个包厢，就看到一个男人正对一个喝醉了的女孩子做些什么，就出手把对方打了出去，后面的事情就记不清了。

    只记得醒来的时候和一个女孩子赤身裸体睡在一起，他吓得不轻，因为时间紧急他留下了自己的联系方式悄悄的离开了，可惜的是对方从来没有联系过他，后来他又去查了好几次，什么都没查到。

    那一夜仿佛一场春梦，梦中极尽缠绵，梦醒了无痕迹。

    这场无人知晓的邂逅从此深深埋在了心底，被当成一个永恒的秘密，甚至因为这个，他数次拒绝了伯娘婶子给介绍的姑娘。

    不知道为什么，他总觉得有一天他们还会再见面的。

  第十一章 去你妹的万一

    所以荆轲晓一说日期，褚天雷就想起了这辈子唯一一次缠绵。

    偷着瞄了一眼荆宝贝，小女孩乖乖的坐在副驾驶上，眼睛直视前方，除了刚才跟她妈妈那会儿，一直安安静静的，不打打闹闹，也不东张西望，比之家里那几个毛猴子乖巧了不知道多少倍。

    如果这小女孩真是他女儿，不，不用如果，他心里有种直觉，这就是他的女儿。

    想到这里闷骚的男人心里又是兴奋又是紧张还有点恐惧，真是，复杂纠结又幸福。

    再从后视镜里偷眼看了看孩子她妈，嗯，母女俩个都是天生的自然卷，不过妈妈头发是披散的，只到肩膀，但是微微卷曲的头发又有一种刚成年的女孩所有没有的风情。

    而且这人脾气暴躁爽辣，跟这头天然卷居然相得益彰的很。

    而且很漂亮，脸庞是很大气端庄的鹅蛋脸，五官有点深刻，眼睛很大，母女两个的眼睛简直一个模子刻出来的，身材很好。

    褚天雷想起了刚才拉住孩子她妈的感觉，手下的胳膊柔韧有力，一点也不软趴趴的，而且骨肉均婷，手感好极了，这么一想手心又烫了起来，褚天雷握着方向盘的手不自觉的紧了紧。

    如果这个女人真的是他的女儿的妈妈的话，褚天雷觉得他对婚姻的恐惧估计不会那么强烈，不，就算这个女人不是当年的那个女人，小女孩不是他的女儿，他也可以主动去追她啊。

    褚天雷偷偷的摸了摸自己有点加快的心跳，活了二十八年，这是第一次这颗心脏为了一个女人而加快。

    不过要怎么追呢？嗯，或许他可以向那些哥哥弟弟的请教一番。

    褚天雷的动作够小心翼翼的了，奈何荆轲晓现在防御100%敏感100%，他一有点异动心里就紧绷的要命。

    老实说，他说荆宝贝是褚天雷的孩子真的是瞎说的，虽然荆宝贝父不详，他现在对荆宝贝也没什么父女，呃，母女之情，但也没那个坏心随便给人家找个父亲。

    但是褚天雷的反应实在有点可疑。

    莫非七八年前那一次露水姻缘还真是有？

    这也实在太扯了点，S市那么大，人口上千万，七八年前一次偶然的邂逅，七八年后的刻意相遇，尼玛这比买彩票中五百万的几率还小好吧？

    荆轲晓非常不愿意相信，但是心底又有个声音小声的反驳他还有个万一呢。

  第十二章 闭嘴不见。王八蛋。

    这种恐慌在对方的车停到106部队医院的时候达到了顶点，车一停荆轲晓就风一样的下了车，把荆宝贝抱起来就走。

    荆宝贝吓了一跳：“妈妈你怎么了？”

    荆轲晓现在完全失去了哄孩子的心情，他尽量温和的对荆宝贝道：“游戏结束，我们该回家了。还有宝贝，叫他叔叔。”

    “你不是说他是爸爸吗？”荆宝贝有些奇怪。

    “……妈妈年纪大了，眼睛看不清楚认错人了，好了宝贝不说了我们回家，妈妈脚疼的很。”

    这倒不算说瞎话。

    车祸后就光着脚的荆轲晓转悠了一圈光顾着忽悠人耍人玩了，压根忘了自己脚上除了一双丝袜啥都没，而折腾了这么一圈，脚底板早就跟地面直接接触了。

    虽然是五月份天气比较热了，但路面显然没有达到那种能取暖的温度，现在注意力不在放在葬礼和仇人身上，身体的五感立刻回来了。

    女人的身体本来就比男人娇嫩，更何况是最会保养的外科医生？这么长时间的赤脚走路，荆轲晓脚底早已血肉模糊，每踩到地上一下就钻心的痛。

    据说生孩子的痛是世界第一痛，荆轲晓觉得脚底板痛才是真的世界第一痛。

    要死了啊卧槽，尼玛这个卑鄙龌龊男还挡在老子跟前，荆轲晓面色不善的盯着眼前的男人。

    褚天雷嘴唇动了动想说什么，又不知道该从何说起。

    从小女孩叫他爸爸的时候，他就有种感觉，那个孩子就是他的女儿，可是看着孩子的妈妈又不知道该说什么了。

    最后他只能张了张嘴又闭上，抬手拿下荆宝贝肩膀上掉落的一根头发。

    就这样也吓得荆轲晓顾不得脚疼蹭的后退一步，戒备万分的盯着他：“你再乱来我就叫非礼了啊~”

    “……”

    褚天雷无语的看看周围的人来人往，今天已经被围观了一次，他不想来第二次。

    他只是不善言辞不善于跟女人打交道，不代表他就笨的不懂什么叫迂回什么叫曲线救国。

    所以他后退一步让开路：“我叫褚天雷。”

    荆宝贝咯咯笑了一下：“我叫荆宝贝，我妈妈叫荆轲晓，我妈妈是医生哦，我们家在……”

    我勒个去，这孩子还有没有点安全意识？不能跟陌生人说话不知道么？

    荆轲晓一把捂住荆宝贝喋喋不休的小嘴巴立刻就走：“闭嘴。不见。王八蛋。”

  第十三章 褚家需要小天使

    “……”

    褚天雷看着那个好强的女人抱着女儿上车离开，心里很是怪异。

    他记得很清楚，当年他离开的时候那个女孩子还没醒，应该说她不会记得他的长相。

    可是她几次三番骂他混蛋王八蛋，简直有不共戴天之仇，根本不像不认识的样子。

    褚天雷不知道该怎么表达心里的感觉，只觉得胸口涨涨的，有什么东西快要溢出来的样子。

    他抬手，手里捏着一根细细的有点发黄的头发，是那个叫荆宝贝的小女孩的。

    荆轲晓防备心很重，虽然不知道她明明让女孩子喊他爸爸又突然反悔，但这不妨碍他去验证一下这个事。

    如果那个小女孩真的是他的女儿，如果是真的……

    褚天雷不用想都会知道妈妈伯娘婶子会有多么开心。

    褚家家丁兴旺，就是第三代第四代没有一个女孩子，每次爷爷奶奶看到一堆小子就唉声叹气，看到别人家的女儿就稀罕的不行。

    褚天雷的大哥，是同父同母的亲大哥，不是其他堂哥什么的，今年三十一岁，老婆怀孕据说是双胞胎，但让人绝望的是，偷偷做了B超还是俩小兔崽子。

    面对一院子的阳盛阴衰，褚家媳妇都要绝望了。

    所以如果荆宝贝真的是他的女儿的话，他丝毫不用考虑父母不接受孩子的问题，唯一需要担心的就是来自老爷子的惩罚。

    褚家军人世家，立身都正的很，虽然也有那么一两个个媳妇有点小家子气，总的来说很和睦，而且从不闹什么婚外情，所以对自家男丁的要求也很严格。

    如果不是真的谈上的，绝对不许乱搞，否则等着挨罚吧，至于罚什么，看老爷子心情。

    还好，目前为止还没人触犯过这一条。

    褚家男人对家对国的责任感，几乎是从出生就镌刻到骨子里的。

    想象着可能的未来，褚天雷心不在焉的找到了褚妈妈。

    褚妈妈年轻的时候是护士，现在是荣誉护士长，其实已经可以退休了，不过老人家闲不住，依然在医院里发光发热。

    褚天雷拿到的不仅有荆宝贝的头发，还有他从地上捡的一缕沾着荆轲晓血的破袜子，再加上他自己的血，DNA检测结果最多三天就能出来。

    褚妈妈毕竟上了年纪，现在很多时候都是居中协调，有时候给心理压力严重的病人排解一下心理压力。

    褚妈妈年轻的时候秀美，年老了慈祥，做了几十年的护士，身上有种能让人安心的温柔气场，在医院里很受欢迎。

  第十四章 孙女VS离家出走

    褚妈妈拿着手里的东西很诧异：“这些都是哪来的？你想干什么？搞非法研究？人家同意了吗？”

    褚天雷酷酷的脸上出现了一丝裂痕：“妈——”

    褚妈妈噗的笑了：“真是的，小时候多可爱啊，越长大越不好玩了，现在跟个冰块似的，咱家都不用买空调了……”

    “妈——”

    “好了好了，你那这些东西想干嘛？都是谁的？”

    褚天雷赧然的搔了搔头，小麦色的脸上飘起一缕不自然的红晕：“可能……是你的孙女……”

    “啥——”褚妈妈瞪大了眼睛，音调陡然拔高了八度，引得外面的小护士探头探脑的偷看，褚妈妈赶紧过去把办公室的门给关严实了。

    “说吧，给我说说，到底怎么回事。”关键是那个孙女啊，没想到啊，她还以为她这木头儿子这辈子估计都没人要了，没想到一下子连孙女都有了。

    哎哟粉粉嫩嫩娇娇爱爱的小孙女哟~

    褚天雷简单的把事情说了一遍，褚妈妈当即两眼放光，拿着东西就往外跑，都顾不上儿子了。

    不仅褚妈妈着急，褚天雷也不安的很。

    虽然他有百分之八十的把握，但只要最终结果没出来这心就不能放到肚子里。

    荆轲晓之前只想着给自己的仇人至少弄点难堪，没想到最后惊吓到的居然是自己。

    就是荆宝贝虽然因为没了爸爸有点不开心，也没有他的心情起落的大，但看得出来心情也不太好，盯着窗外一声不吭。

    不过母女两人都有点心不在焉，一路无话回了家，荆轲晓居然都没想气半路上去买双鞋先穿上。

    荆宝贝正撅着小嘴巴生闷气呢，也就忘了自己妈妈还在受罪的事儿。

    等回到家荆宝贝换上鞋子到冰箱里拿了个巧乐兹看动画片去了，虽然知道那个叔叔是自爸爸的可能性不大，但是这样被妈妈欺骗还是头一次。

    荆宝贝没爸爸习惯了，也不是很在乎以后会不会有爸爸，但是妈妈居然欺骗她，六岁小萝莉纯纯的萝莉心受到了伤害，心里委屈的很，最爱的巧乐兹都吃的没滋味的很。

    荆轲晓一进门就把自己扔到了沙发上，今天情绪跌宕起伏，他需要好好整理一下自己的思路。

    默默的发呆了半天，等脚底的疼痛再次传来的时候，才发现脚底的伤口还没处理，忍不住骂了句卧槽。

    荆宝贝忍了又忍，实在忍不住了，不高兴的叉腰站到荆轲晓面前怒气冲冲的很：

    “你骗我，你还说脏话，你不让我说脏话你居然自己说脏话，你又骗我，你以前从来不骗我……是不是你发现我不是你的亲生女儿所以你不要我了你要逼的我自己离家出走不担责任……”

    荆轲晓目瞪口呆。

  第十五章 男人没一个好东西

    尼玛谁来告诉他这孩子为什么会这么想？这孩子是有被迫害妄想症吧？记忆力荆宝贝对原主可从没这么不客气过啊。

    难道真的马善被人骑人善被人欺啊？他哪里看起来善良了？他哪里是好人了？这小丫头怎么就冲着他发脾气了呢？

    可怜的荆轲晓不知道，孩子是种很敏锐的生物，他们的好恶雷达系统的发达程度是成人难以企及的。

    他们可以轻易的察觉到他人是否有恶意（如果没有棒棒糖啊冰激凌啊的引诱的话），也可以察觉到对方对自己是否有包容之心，然后他们会狡猾的小心翼翼的一点一点的试探，直到试探出你的底线。

    原来的荆轲晓性格冷淡，荆宝贝一旦不听话或者捣蛋了，她立刻就不理她，直到她自己反省过认识到错误自己改正。

    但现在的荆轲晓不行，他很少和孩子相处的经验，尤其是对方还有个特别的身份——她是他的女儿——这就更让他不知所措了。

    他在街上的一系列言语行动，在荆宝贝的一系列试探下，很快就发现现在的妈妈绝对不会轻易对她发脾气。

    所以她小心翼翼的得寸进尺的扩大自己的领地，扩展自己在大人那里的容忍度，直到荆宝贝自己觉得不会引起妈妈再次生气自己也满意为止。

    也就是说，荆宝贝不是不乖，她只是在撒娇罢了，为了吸引妈妈的注意力，也是告诉她你今天欺骗我我很委屈你快来安慰我。

    但是荆轲晓不明白。

    他虽然是个医生，可惜上辈子是法医这辈子是外科，跟心理这块是从来不打交道的，就算为了破案什么的研究过心理学，那也是犯罪心理学不是幼儿心理学啊亲。

    荆轲晓拼命压下被打断思路引起的烦躁竭力告诉自己镇静镇静，过了大概有两分钟他觉得自己才有力气来对付这个小魔怪——孩子什么的，那就是披着天使皮的小恶魔啊。

    “你就是这么跟妈妈说话的？”

    他的声音有点严肃也有点冷淡，荆宝贝瑟缩了一下，眼里就飘起了泪花，很有你再说一句我就哭给你看的架势。

    荆轲晓投降，孩子什么的，果然是上辈子的债啊债，他叹了口气把荆宝贝揽进怀里，还没来得及说什么荆宝贝就窝进他怀里哭了起来，哭的声音小小的，小小的身子一抖一抖的，惹人怜爱的很。

    荆轲晓都弄不明白自己是不是慈母心肠发作，反正之前那股子郁气没有了，拍了拍小姑娘小肩膀轻声道：

    “妈妈没骗你，那个叔叔真的是你爸爸，只不过妈妈还在生爸爸的气，不想跟爸爸相认，宝贝会帮妈妈的对不对？”

    荆轲晓再次在心里划十字架忏悔，骗小孩什么的，咳咳，他这是善意的谎言，是为孩子好。

    荆宝贝虽然聪明，但这段话信息含量太高，荆宝贝接受无能，自动带入电视剧。

    于是爸爸欺负了妈妈妈妈带着荆宝贝离家出走，嗯，一般都是因为一个坏阿姨要当宝贝的后妈，难道爸爸也是坏男人？

    荆宝贝一想到这里立刻顾不上自己伤心了，很小大人的拍了拍荆轲晓的肩膀，满脸同情：

    “男人没一个好东西，放心吧妈妈，我最爱的永远是你。”

    “……”

    谁来告诉我这是个六岁的孩子不是十三四岁的叛逆少年！！

    荆轲晓目瞪口呆只能哑口无言。

  第十六章 摸女等于摸自己

    好不容易伺候的小姑娘上床睡觉，荆轲晓只觉得全身骨头架子都要散了，尼玛脚都不是自己的了，人生要不要这么苦逼啊？

    拖着疲惫的身体进洗手间，洗手间飘着一股淡淡的薰衣草的味道，荆轲晓仔细看了看发现在坐便器水桶盖上有盒固体空气清新剂。

    其实刚回到家他都没来得及仔细看，现在进了洗手间才发现，男人和女人的房间就是不一样。

    他原先也贷款买了一个四十八平米的一室一厅的小户型，里面各种乱，厕所除了卫生纸就是香皂，香皂还是跟人家一起逛超市别人给挑的。

    但原荆轲晓这个洗手间，面积也不算大，地面是深蓝色的地砖，墙面却是蓝色渐变色的马赛克，从地面到上面，颜色越来越浅，上面还贴了几个粉色的马赛克，且贴成了S状，看上去就像随风飘摇的海藻。灯光却是橘色的，与瓷砖交相辉映下，反射出一种梦幻的光泽。

    而且杂物架上洗面奶洗发水沐浴乳还有各种护肤品，几乎都是双数，最下面是一大一小海绵宝宝卡通杯，上面放着两个人的牙刷牙膏。

    而在浴缸的边上还有一个矮矮的小衣柜，估计是为了洗澡放衣服方便。

    外面没细看，但一个卫生间就能看出男人和女人的不一样。

    荆轲晓已经被今天的一系列事情给震的快麻木了。

    他对里面具体都是什么东西懒得细看，伸手就想解开衣服洗澡。

    结果一伸手就僵住了。

    触手之处，柔嫩绵软，鼓囔囔的，轻轻一按还带着让人心痒痒的弹性，如此明显的女性标志，他一天心不在焉的居然没有发现。

    低头看着胸前那伟大的两团，作为一个刚刚从魔法师晋级魔导士的处男，作为一个只看过某片没有接触过实物的菜鸟，作为一个暗地里和狐朋狗友偷偷讨论女人的脸蛋胸围腰围臀围身高体重的宅男，荆轲晓保守估计，胸前这两团至少是36C的。

    可是尼玛这玩意儿现在是他自己的不是他摸别人啊！尼玛他自己摸自己等于自摸等于闷骚啊！

    荆轲晓心中的悲愤无法言语。

  第十七章 只有一个荆轲晓

    不习惯也的适应。

    荆轲晓看了看镜子。

    镜子里一个脸蛋颇为艳丽的长发美女正傻呆呆的看着镜子，脸色潮红眼神飘忽不定，双手停在胸前，看那样子分明就是在自摸。

    卧槽！

    劳资才不会这么没廉耻！

    荆轲晓一把把外套扯掉，把薄T恤好不容易才弄掉，在给胸前两颗肉球自由的时候遇到了难题。

    那扣子不知道在哪里，也不知道怎么解开，折腾半天都没把传说中的女式小可爱给弄下来，倒是自己把自己给摸了个遍。

    一想到身为一个男人却摸着自己的身体，身前还有两颗球，荆轲晓就是一阵恶寒，最后一恼火，干脆不解，直接从头上扯了下来。

    胸前多了两团肉的打击还不算大，甚至说虽然有点羞愤，但更多的是好奇。

    最大的打击是，当他脱了裤子的时候，发现身下少了二两肉。

    最关键的二两肉没了。

    也就是以后他撒尿就要从站着改为蹲着了。

    尼玛这是多大的杯具啊！

    想他一个大老爷们以后就要蹲着撒尿了！

    荆轲晓看着洗手间那个等身大镜子，镜子还挺漂亮，里面的美人也很漂亮。

    丰胸细腰圆臀，及肩的栗色大波浪头发，风情无限，偏偏面无表情。

    荆轲晓面无表情的看着镜子里的女人，镜子里的女人也面无表情的看着他。

    从头到脚，从下到上，荆轲晓看的仔仔细细认认真真。

    镜子里的人不再是短短的有点扎手的毛寸，没有了那小小的眯缝眼，没有了下巴上青青的胡茬，双臂腰腹也没有他引为自豪的腱子肉和腹肌。

    那胸前两团肉和下面的黑森林，以前有多盼望，现在就有多痛恨。

    他希望老天爷给他个美女，可是从来没想过老天爷把他变成美女。

    看着镜子里的人，荆轲晓无比清晰的认识到：那个有点邋遢有点毒舌有点火爆爱口花花的法医荆轲晓死了，活着的是有个六岁半的女儿的单身妈妈的外科医生荆轲晓。

    明明已经死了，偏偏还活着，明明两个荆轲晓都已经死了，偏偏活着的这个还是荆轲晓。

    这是多么残忍的黑幽默。

    荆轲晓突然蹲在地上抱着膝盖哭了起来，哭的撕心裂肺风云变色。

    二十八岁的大老爷们荆轲晓现在哭的像个孩子。

    去你妹的大老爷们，劳资现在是女人，女人，劳资想哭就哭，擦，劳资就是要哭，把这两天的委屈统统哭出来。

    哭到自己觉得没意思了，荆轲晓站了起来，镜子里的脸还是很陌生，不仅脸，就连身体也很陌生，可是他必须适应。

    以后这个身体就是他的了，他就是荆轲晓，荆轲晓就是他。

    没有他，只有她。

    荆轲晓胡乱的抹了把脸上的泪水，冲着镜子里的人扯出一个非常勉强的笑容。

    她不知道原来的荆轲晓怎么样了，但是他会承担起荆轲晓这份责任。

    不仅仅是她的职业，还有她的家庭和家人。

  第十八章 各种不适应

    有些事情想的时候挺简单的，等做的时候就知道有多难了，比如现在。

    今天折腾了一天，浑身汗臭，荆轲晓是想洗澡。

    要是以前肥皂一打冷水一冲，不用十分钟这个澡就洗完了，可是现在……

    荆轲晓站在喷淋头下无所适从。

    洗头吧，那么长的头发缠的到处都是，烦死了也洗不好，总感觉有点怪味。

    洗澡吧，伸手在这陌生的女体上摸来摸去，尼玛劳资真的很不适应啊我擦。

    荆轲晓悲愤了。

    还不如去澡堂。

    不过一想到澡堂会有N多裸女，自己可能鼻血到死，也可能被打击的对女人再也没兴趣就一点也不想去了。

    不对，尼玛现在劳资要是谈恋爱怎么算？

    跟女人谈恋爱那是精神上的异性恋身体上的同性恋，跟男人谈恋爱那是身体上的异性恋精神上的异性恋，总之都不对。

    尼玛看来只能延续上辈子的悲哀，光棍到底了。

    反正劳资不要变态。

    想着一些有的没得，不知不觉的这个澡就洗完了，荆轲晓都不知道自己是怎么洗完的。

    擦身体的时候看着手下粉嫩白皙的皮肤，还有凹凸有致的身段，鼻血都差点喷出来。

    摸了摸鼻子，荆轲晓裹着浴巾去翻睡衣。

    要是以前她可能果着就睡了，但是现在换了个身体，还是个身材完美的女体，她怕自己看自己的身体给看的失血过多致死。

    原荆轲晓虽然有点冷，但和所有女人一样，衣柜永远少一件衣服，荆轲晓打开衣柜就惊叹了一下，各式各样搭配好的衣服，真是太多了。

    她原来是男荆轲晓的时候，一个季节有三套替换衣服就不错了，而现在这个衣柜里，整理好的当季衣服就有十几套，各种款式各种颜色，让人眼花缭乱。

    荆轲晓看的头疼，按照脑子里的记忆翻出小抽屉里的内裤，翻看的时候抽了抽嘴角，没想到女荆轲晓看着冷漠的样子，内力却热情的很。

    里面都是各种成套的内衣，大部分都是粉色红色紫色橙色这种鲜艳的颜色，让她念阿弥陀佛的是，小内内大部分都是平角的，剩下的极少数是三角的，传说中的丁字裤没有一个。

    这让荆轲晓内心有种隐秘的失落，美女VS丁字裤才是绝配啊，居然一条都没有，这不科学。

    还好睡衣也是居家式的长款的，虽然粉色的HELLO凯蒂太娇嫩了些，但好歹能遮住绝大部分地方——荆轲晓觉得哪怕就是让她适应胸前两坨肉和下面少了二两肉也需要很长一段时间。

    一个成年男人的思维模式是很难改变的，况且是从南变成女。

    但是有什么办法？

    事实已经变成这样，能做的只是顺水推舟，否则难道还要真的自杀一次？就算自杀一次原来的身体也是也没了的，还是白搭。

    不过荆轲晓还是有一点隐秘的期盼，希望女荆轲晓也一样到了一个男人的身上，这样说不定将来遇到了他们还能把身体换过来——她继续做她的女荆轲晓单身妈妈，他也可以继续做他的火爆毒蛇不招人喜欢法医。

  第十九章 坑爹坑到太平洋

    在把脚上的伤处理了之后荆轲晓终于可以睡觉了——脚上的伤其实并不是很严重，主要是擦伤，只要不踩到地上基本没感觉。

    即使睡觉也一直睡不安稳，早上醒来的时候荆轲晓还有点呆呆的，对这熟悉又陌生的环境有点奇怪。

    等坐起来就想起来了，她现在是那个单身妈妈荆轲晓。

    所以为了荆宝贝同学，为了希望渺茫的变回男人，她必须为现在的生活而努力。

    但是洗漱的时候荆轲晓就斯巴达了。

    作为一个曾经的男人，对女人为了保养皮肤所花费的心力一向是不明白的。

    荆轲晓存了将来换回去的幻想，自然想着至少要把人家的身体维持原样——意思就是皮肤要和现在一样好，脸上不能有皱纹，体重不能增加，头发随意，反正一直长呢。

    但是看着置物架上那么多瓶瓶罐罐，她甚至分不清哪个是洗面奶哪个是擦脸的。

    我擦，这么多东西，坑爹呢，劳资就算英语好那也是专业英语好不？况且有些还是棒子国和霓虹国的蛐蛐字，坑爹坑到太平洋了好吧？

    就在她无所适从的时候，荆宝贝打着呵欠进来了。

    荆家装了两个洗手台，一高一矮，正好一个大人用一个孩子用，荆宝贝闭着眼睛刷牙洗脸，荆轲晓跟看耍魔术似的。

    眼瞅着荆宝贝都要走了，荆轲晓实在忍不住了：“宝贝，妈妈现在用的是哪个洗面奶来着？”

    话说妈妈这个称呼自称多了，感觉还挺不赖。

    作为曾经的孤儿，荆轲晓最大的遗憾就是没有一个亲人，从小就没体会过家庭的温暖和家人的关心。

    现在猛然有了个女儿——虽然不是自己生的但好歹是有血缘关系的——心里忽然就多了一种沉甸甸的叫做家庭和责任的东西。

    荆宝贝疑惑的看了她一眼，踮着脚尖从上面摸下来几个瓶子：“妈妈你不是说春天比较干燥要用补水系列吗？你都才买了没几天呢，都不让我用。”

    荆轲晓撇嘴：“小孩子用什么护肤品，去去去，一边去，我还没收拾完呢。”

    荆宝贝抿了抿小嘴，为了让妈妈继续保持这种状态，今天一定要继续给妈妈煎蛋吃——小姑娘昨天第一次学煎蛋，弄得半生不熟，一边黑一边黄，然后妈妈性格来了个大转变，以为是煎蛋的功劳。

    荆宝贝走了之后荆轲晓仔细看了看，发现还真是，一个系列的一般都是四瓶，一个是塑料瓶的四面乃，剩下的是什么水啊乳液啊霜啊之类的，而且一个系列一个颜色。

    荆宝贝拿给她的是淡蓝色的，还什么深海补水，啧，噱头不小。

    万分艰难的洗完脸梳了头，感觉跟打完一场仗似的，累的要死，出来就看到荆宝贝小小的身体正在厨房晃来晃去。

    过去一看，荆宝贝站在凳子上正准备往平底锅里磕鸡蛋。

    荆轲晓吓了一跳赶紧冲上去把荆宝贝抱了下来，鸡蛋掉到地上也没注意：

    “你干什么？小孩子不准玩火你知不知道？”

  第二十章 女人心海底针

    荆宝贝含着两泡泪坐到餐桌边等早饭。

    小姑娘弄不明白，昨天明明是妈妈让她学做饭的，为什么今天她做饭就挨骂了呢？

    明明她有熬干锅再放油的，明明没错，为什么要骂她？

    呜呜，果然女人心海底针，电视里说的一点都没错。

    作为一个曾经的单身男人曾经的孤儿，荆轲晓自然是会做饭的，虽然不是多么好，但是填饱肚子还是可以的。

    他利落的煎了两个鸡蛋，发现冰箱里还有满头肉干生菜之类的，干脆做了两个自制三明治，就是肉硬了些，牛奶现成的倒了两杯。

    正准备往外端东西就听到门铃响了。

    小萝莉利索的爬下桌子搬着小凳子先趴猫眼上看了看是谁，结果很惊喜，连她妈都没理直接就开门了，小姑娘笑的甜甜的，两个腮帮子上还有两个小酒窝：

    “爸爸你是来找我的吗？”

    我勒个去。

    荆轲晓脚下一个踉跄差点把手里的东西给摔了，赶紧放到餐桌上奔到门口，门口的景象让她眼角只抽抽。

    之间褚天雷左手抓着一个一米高的熊公仔右手抓着一束红玫瑰，身上居然还穿着军装，一本正经的在和荆宝贝聊你吃了没我吃了的话题，这样子怎么看怎么滑稽。

    荆轲晓对自己的仇人绝对不会有半分好感，她阴沉着脸把荆宝贝一把拽到屋里砰的一声关上了门：

    “谁让你随便给人开门的？不要跟陌生人说不要给不认识的人开门我没教过你吗？”

    荆宝贝对发火的妈妈向来有点害怕：“可是……他是我爸爸不是陌生人！”

    “……”

    荆轲晓有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    昨天为了自己出口气哄小萝莉撒谎褚天雷是她爸爸，晚上小萝莉怀疑了还给人加强了印象说就是爸爸，这下人家找上门了自己不想认了。

    我勒个去，这下要怎么办？

    “……宝贝不是答应要帮妈妈的吗？”

    幸亏她脑子转得快，还记得昨天说的话，否则就真是坑死爹了。

    “可是妈妈没说不让认爸爸啊。”

    尼玛一丁点的小孩子谁教你的偷换概念啊？劳资撒个谎容易吗容易吗？

    感觉跟小萝莉纠缠不清荆轲晓干脆实行霸权主义：“有话吃过饭再说，宝贝你不喜欢吃药也不喜欢打针的对不对？”

    荆宝贝伸了伸舌头安静了。

    要说荆宝贝这杯最最讨厌的是什么，绝对是吃药和打针。

    再说爸爸叔叔没走呢，一直在敲门呢，嗯，听说解放军叔叔最厉害了，他一定能等到宝贝吃完饭的。

  第二十一章 母上大人驾到

    在荆轲晓的磨蹭荆宝贝的飞速中，这顿十点钟的早饭终于吃完了，外面某人还在敲门，以一种非常均衡的频率，敲三下顿一下，敲三下顿一下。

    荆宝贝吃完自己的乖乖的把盘子送到厨房，眼巴巴的盯着荆轲晓就等她发话好去把她好不容易找到的爸爸欢迎进家。

    哎，她长这么大第一次有了爸爸她容易吗？妈妈真是不理解她这颗急需父爱的心。

    荆轲晓在荆宝贝的紧盯不舍下这顿饭吃的艰难无比，她都要怀疑自己是不是下一刻就要胃穿孔了。

    女生外向这句话果然诚不我欺，荆宝贝才丁点大就开始胳膊肘往外拐了。

    荆轲晓颇有种嫁女儿的微妙心酸感，丝毫没想到荆宝贝同学现在才六岁多，虽然聪明点也不过一个小学二年级学生，而且人家拐的那是她爹——虽然是荆轲晓自己给找来的。

    硬撑了会儿荆轲晓实在顶不住了，正准备开金口让荆宝贝去开门——礼物可以拿进来人就算了——门外突然想起了一阵噪杂的说话声，然后就是剧烈的敲门声，门铃什么的完全成了摆设。

    荆轲晓看着那直颤抖的门心惊胆战，连要说什么都忘了。

    却看到荆宝贝那个小丫头眼睛一亮，也不理她了屁颠屁颠的跑去开门了，脸上的笑容甜的腻死人，门一打开就扑了出去：

    “外婆外婆你怎么来了？你都没打电话。”

    荆妈妈甜蜜蜜的长长的哎了一声：“外婆不是想我的宝贝了嘛，来，亲外婆一下，MUA~”

    荆宝贝咯咯笑着用力回亲了一下，荆轲晓都听到口水声了。

    荆妈妈抱着荆宝贝拖着褚天雷就进了屋，看到荆轲晓还在餐桌边呆坐着就有点生气，更多的还是对这个倔强的女儿的心疼：

    “你这是干嘛呢？好不容易找到人了就这么把人晾在外面？你爸你妈可都没教过你这样？你不为自己也替宝贝想想啊，这孩子这么大了都没见过她父亲，既然找到了干嘛又把人关外面？宝贝都这么大了，你能不能不要再这么任性了？”

    “……”

    荆轲晓茫然的看着风韵犹存的老太太，脑子里一片空白，只看到老太太嘴巴一张一合一张一合，完全不知道她在说什么。

    这个世界完蛋了，彻底疯了。

    尼玛她好不容易才勉强说服自己接受自己变成女的有个了女儿的事实，要不要一下子就跳出个母亲来？

    作为一个曾经的孤儿，就算有原主的记忆在这么快的节奏下也适应不良的很好不好？

    现在荆轲晓已经完全失去了对大脑的控制，呆呆的坐在餐桌边一点反应也没有，其实心里更有一种唯恐别人发现她是冒牌的恐惧。

    荆妈妈叹了口气，跟宝贝外孙女儿和疑似女婿的男人聊了起来。

    那边欢声笑语满园，这边死气沉沉一片。

  第二十二章 当追人碰到丈母娘

    DNA检测的结果还没出来，其实褚天雷也不是很在乎这个结果。

    有个词叫做一见钟情，以前都只是听听而已，现在褚天雷觉得自己似乎可以理解这四个字的意思了。

    他手下的那几十个大兵，还有同一批的战友们，在一起经常聊及的就是各自的对象和女人，每到这种时候的时候褚天雷总是默默的在一边不吭声。

    对一个在男女方面还没开窍的男人来说，他根本不了解这些男人为什么一说到女人就那么亢奋，他觉得有废话的那会儿功夫还不如去操场跑商几圈。

    褚天雷不是处男，但也跟处男差不多，他对自己的初夜根本没有多少印象，除了偶尔梦中能感受到女性身体的柔软，其他的都没什么感觉。

    不过见到荆宝贝的时候，他直觉的认为这就是他的女儿。

    就算不是亲生的，他也要认她当女儿。

    而荆轲晓本人更是符合了他自己都没清晰的理过的对女人的期盼：漂亮，活泼，热情，会说话。

    总之，跟他是正好相反的类型。

    人对自己所有没有的东西或者自己所不具备的特质总是有种隐秘的渴望的，现在的荆轲晓之于褚天雷就是这样。

    作为军人，褚天雷最大的优点就是瞅准目标、制定计划、按计划行动、达成目标四部曲。

    既然用了一个晚上的时间搞明白了这个女人是自己想要的，那么就要迅速下手，手快有手慢无，混过部队的都知道。

    他特意跟几个战友讨教了一下，发现就一个方法：讨好对方。

    想娶这个女人，就讨好对方，想让小孩子承认自己当爸爸，那么就讨好对方。

    嗯，褚天雷特意查了下，追求女人一般都是送花吃饭看电影，讨好小孩子一般都是送礼物吃饭逛游乐园。

    他权衡了一下，第一次约会，最好是能三个人兼顾，游乐场的话褚天雷觉得以荆轲晓热情（大雾）的性格应该没那个耐性一项一项玩耍的，小孩子的话，嗯，看动画片，反正现在好多电影都是动画片咩。

    所以一大早褚天雷就先去买了一大束九十九朵玫瑰——据说是天长地久的意思，这个寓意好，然后买了个大的泰迪熊，最后就是三张《马达加斯加》3的电影票。

    OK，万事俱备，只少了女主角和小天使。

    褚天雷打算的千好万好，他怎么都没想到居然在门口会碰到对方的母亲。

    本来就不擅言辞，面对热情的荆妈妈顿时浑身僵硬。

    人家让坐他就坐，人家问话他就回答，人家逗弄外孙女儿他就当背景板，像根呆木头，只是怀里还是傻不拉唧的抱着那一大束玫瑰花和泰迪熊，都不知道要放下来。

  第二十三章 偷来的亲人

    荆轲晓吃完早饭收拾碗筷又擦桌子又抹灶台，曾经的单身汉这辈子就没这么勤快过。

    磨磨蹭蹭半天才蹭出厨房，转身又想进卧室却被喊住了。

    荆家也是一个大家族，第三代就这么一个宝贝女孩儿，当然是各种宠溺，也因此荆轲晓性格脾气有点倔强霸道，好在这孩子比较乖巧，从小到大都没怎么让人操心过，唯一一次跟家里对着干就是大一改专业，唯一一次不乖巧就有了荆宝贝这么个小家伙，让荆妈妈又是伤心又是心疼。

    而自家老头子跟闺女闹翻了，她怎么也舍不得，偷偷的一直跟荆轲晓保持着联络。

    说是偷偷的，也只是没有明面上跟荆爸爸说过而已，其他叔伯兄弟该怎么来往就怎么来往。

    荆宝贝出生的实在太早，那时候荆轲晓都才十八岁，等荆宝贝三四岁荆轲晓二十多以后，荆妈妈提过给荆轲晓介绍对象，结果是荆轲晓带着荆宝贝一走两个月，吓得荆妈妈再也不敢提了——其实是荆轲晓带着荆宝贝去过暑假了！

    所以这次看到有人捧着玫瑰花泰迪熊在门口，荆妈妈一看就知道怎么回事，心里乐呵的不行，但面上却没表现出来，她还不知道荆轲晓怎么想的呢不敢再擅自做主，要是宝贝女儿再带着宝贝外孙女来个失踪或者离家出走的她可真的受不了。

    但是荆轲晓对所有人视而不见却有点惹怒了荆妈妈，她是宠女儿不假，也希望女儿有个好归宿，所以对这个追上来的年轻人也有点好感，况且她都打听了，人家现在是少校衔还是什么什么特种部队中队长。

    具体什么意思荆妈妈不懂，但她至少知道一件事，当兵的还是比较靠谱的，起码以后出轨啊婚外情啊什么的几率小一点——只要一直在部队，他想找婚外情也没时间嘛。

    但这不代表她就纵容自己的女儿这么无礼，荆妈妈先是安抚了一下荆宝贝扭头对着荆轲晓就沉下了脸：

    “荆轲晓，你给我站住。连个招呼都不知道打，我就这么教你的？你的教养你的礼貌哪里去了？”

    荆轲晓浑身一僵。

    这种被人教训的感觉太陌生，同时又有一种让人想掉泪的感觉。虽然是被骂，可是如果不是在意的人谁有那个力气去骂你？

    “妈～”

    这声妈叫的万分艰难，但是张开嘴之后却发现其实并没有那么难，而且心底还有点雀跃有点窃喜——咱也是有妈的人了，虽然是偷来的，但那也是自己的了啊。

    所以荆轲晓犹豫了一下，还是乖乖的坐到了沙发上。

    她坐的位置很不巧，正好在褚天雷旁边，刚坐下褚天雷就冲她笑了笑，咧出一口白牙。

    但是荆轲晓生生的看的一个激灵，一个常年不笑的人居然能笑也笑的凶神恶煞，我勒个去，太恐怖了，所以她嫌恶的瞪了他一眼：

    “看我干嘛？坐那边去。”她指着旁边的单人沙发，心里后悔，早知道自己坐过去了啊，可是现在换位置也太没面子了，好像她有多怕他似的。

 第二十四章 风雨来袭

    褚天雷犹豫了一下，在荆轲晓刚坐下的时候，他就闻到了那股扑鼻而来的专属于女性的柔软气息，而她这一开口，空气中突然就增加了她刚喝的淡淡的牛奶的味道。

    褚天雷从小到大就讨厌牛奶，但现在突然觉得牛奶的味道也不错。

    所以犹豫了一下下，褚天雷安坐不动稳如山，只是突然伸手把怀里的一大捧玫瑰塞到了荆轲晓怀里：“给你的。”

    我勒个擦，这王八蛋是要闹那样？荆轲晓懵了。

    荆宝贝开心的就扑到褚天雷怀里去扑那个大大的泰迪熊，其实她都眼馋好久了，妈妈嫌不干净不尾声怕她生病从来不给她买这种毛绒玩具说什么病毒太多，剥夺孩子天性的妈妈最可恶了，小丫头兴奋的咯咯直笑：

    “呐，爸爸，那这只熊熊就是我的了吧？”

    褚天雷不好意思的摸了摸头，其实刚进门他就想给荆宝贝了，但丈母娘看着他没敢动，硬是抱着花和熊到现在，看荆宝贝这么开心深麦色的脸上都有点烫了，他慈爱的摸了摸荆宝贝毛茸茸的小脑袋瓜：“嗯，给宝贝的。”

    他老婆叫荆轲晓，他女儿叫荆宝贝，他都记着呢。

    要不是他死拦着他妈，褚妈妈说不定今天就跟他一起上门看儿媳妇儿和宝贝孙女了。

    本来还想看戏的荆妈妈被这句称呼给炸的眼冒金星，脑袋里嗡的一声，身子都晃了晃，她一把抓住沙发的扶手，定了定神才问荆宝贝：“宝贝刚才喊这位叔叔什么？”

    卧槽，要死了啊，荆轲晓刚回神就发现尼玛已经站在悬崖边上了，慌的也顾不上仇不仇花不花了：

    “妈你……”

    “你闭嘴！”荆妈妈凌厉的瞪了她一眼，荆轲晓立刻怂了。

    总觉得自己好像要玩完了，要是被荆妈妈玩死了不知道下次会穿到什么上面去，或者是猫啊狗啊花啊草啊的？尼玛太惊悚了不要啊！

    人生真是没有最苦逼只有更苦逼。

    偏偏荆轲晓第一次体验被妈妈管的经历，新奇又陌生，她脾气虽然不好，但却很尊老懂礼，要是原荆轲晓估计直接就拉着女儿摔门出去了，但现在的荆轲晓做不出来。

    褚天雷眼睛亮晶晶的盯着荆宝贝，正名什么的，就是现在了，宝贝女儿加油～

    荆妈妈把荆宝贝抱到自己膝盖上，毛茸茸的大熊就在荆宝贝怀里，笑眯眯的咬牙问：

    “宝贝乖，给外婆说你刚才喊这位叔叔什么？”

    荆宝贝一向敏感，小丫头又爱看狗血电视剧，一看情形不对瞬间脑补了Ｎ多电视剧里的东西

    电视剧里一开始女主角总是各种打击自己的妈妈，但事实总能证明女人还是老的辣，所以为了妈妈好，荆宝贝决定无视妈妈的眼睛抽筋坚决站在外婆这一边——小丫头是绝对不会承认她是第一次见外婆发火有点被吓住了，所以乖乖的开口：

    “爸爸呀，妈妈说了他是我爸爸，是亲生的哟，妈妈说她跟爸爸吵架了冷战了才会一直没让我认爸爸的。昨天碰见爸爸妈妈告诉我的。”

    褚天雷忍不住想笑，宝贝女儿实在太乖了。

第二十五章 妈妈级影后

    荆妈妈脸上阴云密布，都能媲美九天神雷了：“宝贝和这位‘叔叔’玩好不好？外婆有话要跟妈妈说。”

    “好的外婆。”荆宝贝乖巧的答应，褚天雷摸了摸荆宝贝的小脑袋，又看了惊慌失措的荆轲晓一眼。

    “妈～”荆轲晓现在彻底慌了神，都不知道该怎么说或者说什么。

    难道让她说自己是假的真的荆轲晓早就不知道哪里去了？绝逼不可能啊，她原来的身体都没有了，还有刚刚体会的陌生的亲情，说她自私也好无耻也罢，反正她舍不得这一切。

    说她给荆宝贝说的话都是胡扯骗小孩的？这样说会挨揍的吧？骗小孩会下拔舌地狱啊。

    荆妈妈恶狠狠的瞪了她一眼：“闭嘴，你跟我来！”

    到了书房荆妈妈很大爷样的坐到椅子上，阴沉沉的问：“说罢，到底怎么回事。”

    老太太好凶猛，荆轲晓不敢隐瞒，赶紧把骗荆宝贝的经过全部说了，当然这个身体已经换了芯子就不用提了。

    荆妈妈若有所思：“你真的不认识他？”

    “真的不认识。我就是看他在人家追悼会上拽的要命看不过去想恶心恶心他，谁知道这人就追着不放了。”

    “……要不你跟他处处看？我问过了，这孩子不错，家里条件也不错，也算的上门当户对。配你还可以。”

    配我我就死定了！

    荆轲晓苦笑一下：“妈，你也说了人家家庭条件不错，就算他乐意他家里也未必利益啊，别忘我还有宝贝，我是不可能和宝贝分开的。”

    就算他家里同意了我也不同意啊，劳资这辈子没想过和男人滚床单啊。

    “还不都怪你！”荆妈妈突然暴怒了起来，以跟年龄绝对不吻合的速度窜到荆轲晓面前，手指都戳到她鼻孔里了：

    “你学人家泡什么吧？啊？你想喝酒不能在家喝酒啊？啊？你玩的什么叛逆啊你？啊？偷吃不知道擦嘴啊？现在怪谁？是老娘让你去瞎混的吗？是老娘把你送到别人床上的吗？你还有脸说？宝贝都是你害的，你你，你气死我了你，你是不是非得把你爹你娘都气死才算？啊？”

    老太太越说越大声，唾沫飞溅，荆轲晓胆战心惊，赔笑着拿了一瓶矿泉水：“妈，喝口水，先喝口水你再骂我，别把嗓子毁了。”

    荆妈妈气的胸口起伏不定，心里也有点疑惑，不明白荆轲晓今天怎么居然给她赔起笑来了？难道这死丫头终于开窍了知道孝顺父母了？

    也正是察觉了这一点荆妈妈才敢发火，这火气愤怒一半真一半假，只要荆轲晓一硬荆妈妈就准备软下来。

    没办法，荆家几十口子，就这么一个女孩子，有点宠溺也算正常，再说荆轲晓除了脾气倔点有时候不听管教，跟其他人家那些十三四岁就谈朋友的女孩子比起来简直天上地下。

    但这孩子也有点不好，她平时看着是乖巧的很不犯啥大错，但一犯错那就是天崩地裂。否则荆宝贝从哪里来？

    荆家人都快愁死了，也幸好有了荆宝贝这个小家伙，作为荆家唯二的女孩子，虽然父不详，却也受到了大家的疼宠。

    对荆宝贝叫褚天雷爸爸这件事，荆妈妈其实是不在意的，她当年就听说了，女儿喝醉了和人家春风一度，根本连人家长啥样都不知道，现在说一个人是荆宝贝的爸爸，她脑袋撞坏了才当真。

    不过不是亲爸爸不要紧，继爸爸也可以呀，否则荆妈妈干嘛费这么大力演这么一出好戏？

  第二十六章 如此约会

    不过看荆轲晓居然肯让步，荆妈妈就窃喜，喝了口水润了润喉咙，忍不住就想得寸进尺：

    “他是不是看上你了？”

    荆轲晓惊恐：“拜托！怎么可能？我还带着一个拖油瓶呢，我可没说我没男人。”

    荆妈妈冷笑：“你也没说你有男人。就这么定了，他追你，你不准拒绝，你都老了，再不嫁就没人要了，你想宝贝一辈子没有爸爸？缺少父爱的孩子是不幸福的你懂不懂？”

    “妈~”

    “妈你个头，去，陪人家聊天去。”

    “……妈你别~”

    “别别别，别你妹啊，敢给人家脸色看我立刻就带着宝贝回家，哟，刚才还有人说我家宝贝是拖油瓶来着……”

    “……勉强是没有幸福的……”

    “不勉强你永远也没幸福。”

    荆妈妈冷冷的甩下这句话摔门走人。

    荆轲晓在屋里哭笑不得，又暴躁的想杀人，拼命的拽头发。

    尼玛这叫什么事儿？我勒个擦。找对象还能强买强卖？

    她又不是女人！不对，她现在这个身体确实是女人。

    但就算身体是女人他也不想跟一个男人结婚滚床单啊，外表再女人，她内力还是个男人啊。

    荆轲晓郁闷的都要仰天长啸了。

    有人关心是不错，可是现在他恨不得立刻再回归到自己孤儿的身份。

    她还魂不到一天时间，发生的事情简直让人头大无比。

    荆轲晓脑子一片混乱，蹲在地上抱着脑袋想了半天也没能理个清楚明白，只能甩甩头暂时抛诸脑后。

    找对象结婚什么的，难道她不愿意还有人能强迫不成？

    荆轲晓是彻底破罐子破摔了。

    结果刚出书房门就看到荆妈妈褚天雷荆宝贝三个人有说有笑，褚天雷话不多，脸上的表情也不多，但明显比进门之前柔和了许多。

    她一出去三个人说笑声立刻停止了。

    荆妈妈连头都没扭，荆宝贝倒是扭头了，可是含了两泡泪，小丫头可怜兮兮的扁扁嘴：

    “妈妈我不是拖油瓶。”

    褚天雷不赞同的皱了皱眉，手却轻轻的揉了揉荆宝贝的一头软毛。

    我勒个去这话也能跟孩子学？荆轲晓顿时头大无比：

    “妈妈不是说你……”

    “那就是说我了？”荆妈妈冷笑，扭头抱起荆宝贝，“宝贝去外婆家好不好？外婆也不要当拖油瓶。”

    小丫头一副伤心欲绝的样子点点头：“就算妈妈认为我是拖油瓶，我最爱的也永远是妈妈。”

    “我没有……”荆轲晓都要绝望了，眼睁睁的看着那祖孙俩砰的关上门。

    妈，闺女，别丢下我啊啊啊。

    荆轲晓欲哭无泪，一扭头，褚天雷正不错眼的盯着她，满腔悲愤委屈顿时找到了发泄口：

    “妈的都是你，你来我家干嘛？要不是你……”

    褚天雷不等她说完淡定的从口袋里掏出两张电影票：“刚上映的《马达加斯加3》。”

    “卧槽我问你来我家干嘛！”

    “去看电影吧。”

    “妈蛋你给劳资滚。”

    “你妈让你和我一起去看电影。”

    褚天雷对荆轲晓的怒气视而不见，淡定又执着的举着手里的两张电影票。

    荆轲晓要气疯了，一时间也忘了自己现在的身体是女人，‘啊’的一声怒吼一个飞跃跳上褚天雷身上掐着褚天雷脖子拼命摇晃。

  第二十七章 众叛亲离

    褚天雷勤于锻炼，一身腱子肉虽然不是很显眼，却也很结实，平时看不出来，被荆轲晓掐住脖子喘气就有点不顺畅。

    但也仅仅是一点不顺畅而已，其他完全没有影响。

    褚天雷本来想把荆轲晓的手给掰开的，不过看到荆轲晓的神情之后却心里有点痒痒的，干脆屏住了呼吸。

    于是没一会儿褚天雷就憋的脸红脖子粗的，完全是窒息之兆了。

    荆轲晓吓了一跳，赶紧放开了手，她两只手合到一起都没完全握住褚天雷的脖子，再加上他本身就是外科出身，当然更清楚自己的力道与手放的位置，但不排除意外啊。

    她担心的看着褚天雷：“喂你没事吧？”

    褚天雷装模作样的连连咳嗽了好几声，荆轲晓忍不住关心的神情让他很受用，他就知道，这个女人其实在活泼的外表下有一颗温柔的心，瞧，这不是关心他的很？

    好不容易咳嗽止住了，褚天雷的脸色也恢复正常了，他才正色道：“没事。”

    到底没想过杀人，虽然解剖尸体很熟练，但荆轲晓除了实习的时候一直是跟尸体打交道的，就是实习的时候也只是给人家外科医生打下手，在活人身上动刀子可从来没有过。

    她有点不想自己失手掐碎了人家的喉咙什么的，她专业不是耳鼻喉科，没法给自己善后。既然人家说没事，她也懒得再跟对方纠缠，打开大门一伸手：

    “你走吧，别让我看见你，否则我下次可能会动刀子。”

    劳资什么没有手术刀不止一套啊，托原主记忆的福，荆轲晓记得家里至少有四套各式手术刀。

    褚天雷身体晃都没晃一下：“你放心，我会负责的。”

    他以为荆轲晓这么恨他是因为当初那一夜，但其实他心里也不是很确定，但如果不是这样的话，怎么解释荆轲晓一看到他就恨的牙痒痒恨不得杀之而后快？

    荆轲晓先是一愣，后来才想明白这家伙真把自己当荆宝贝的爸爸了，顿时一阵暴躁：

    “负你妹的责，赶紧滚蛋。劳资这辈子都不想再看见你。滚滚滚~”

    褚天雷神色不愉的很，他当了十几年兵，也是说惯了脏话的，可那都是一堆大老爷们，这个娇滴滴的女孩子，这样出口成脏实在不礼貌：

    “你不应该说脏话。”

    荆轲晓气死了，推着他就往门口推：“脏你妹，劳资愿意，赶紧给劳资滚蛋。”

    “我没有妹妹……”

    “你没妹妹关我屁事……”

    “荆轲晓！”太后阴森森的声音在门口响起，荆轲晓僵硬扭头，荆宝贝牵着荆妈妈的手一脸同情的看着她。

    “妈~”

    “你就是这样给我听话的，嗯？我说，给我去看——电——影——”

    荆轲晓头皮发麻，她都能听到老太太磨牙的声音了。

  第二十八章 女人的直觉

    满心不情愿的换上了衣服，还好衣柜里的衣服都是长裤什么的，要是一柜子花花绿绿的裙子，荆轲晓怀疑自己可能真的要和老太太吵架了。

    随便套上牛仔裤长袖衬衫，想想现在天气又拿了件中款长袖风衣，至于鞋子，绝逼是运动鞋啊。

    这个时候荆轲晓不得不庆幸，原主的衣服大多都趋于保守，即便是裙子，也是连衣裙居多，虽然他压根就没看出来那些裙子该怎么穿。

    换鞋的时候褚天雷就在她旁边，貌似迟疑了一下想说什么又没吭声。

    荆轲晓嗤之以鼻，肯定是让她快一点啊什么的。

    哪个男人不好色？一想到自己要是好色只能跟女人搞或者只能好男人的色荆轲晓就想挠墙。

    面无表情的换上鞋出门，门口荆妈妈和荆宝贝正虎视眈眈的监视着。

    荆轲晓长出一口气，笑容略微扭曲的跟祖孙俩道别，得到的是荆宝贝的飞吻一枚。

    荆妈妈和荆宝贝看着他们俩上了车才松了口气，然后俩人相视一笑，伸手互拍，荆宝贝还耶了一下。

    “宝贝，你说你妈妈要是以后想起来会不会生气啊？”

    “……不会……”荆妈妈听了刚想笑，荆宝贝后面又加了个字，“……吧？”

    荆妈妈的笑容顿时僵在了嘴角上：“……咱们也是为了她好，就你妈那臭脾气以后你要是不要她了她连个伴儿都没。”

    “宝贝不会不要妈妈的！”荆宝贝这话说的无比坚决，不过转眼就变了，“但是宝贝也想要爸爸，褚叔叔是个好爸爸。”

    “你小孩子懂什么！”对宝贝外孙女的话失笑，荆妈妈虽然是一片好心，但如果荆轲晓如果真的接受不了她也不会勉强，荆轲晓性格有多刚强没人比她更清楚，过刚易折，她就怕她这个傻闺女逼急了干出什么傻事来。

    荆宝贝抽了抽秀气的小鼻子：“褚叔叔就是我爸爸，亲生的，我知道。”

    “……”荆妈妈很想说你知道个屁，但不好意思打击小孩子，不过她脸上完全表现出来了。

    于是就见荆宝贝小大人似的摇摇头：“这是女人的第六直觉，外婆你不懂。”

    “……”果然她应该把孩子带回去自己养，荆轲晓到底是怎么养女儿的？

    荆轲晓浑身都透露着一股壮烈的上刑场的味道，让褚天雷很无奈。

    褚天雷今天的衣着其实并不适合去电影院这样的场合——你见过谁穿着军装去看电影的？

    但他往那里一站四下随便一扫，就没人敢再偷看了。

    可惜俩人表情不对，好像闹别扭的小两口。

    褚天雷完全遵守约会守则，去买了饮料爆米花瓜子，因为忘了问荆轲晓喜欢什么，影响快线农夫山泉绿茶可乐雪碧，一样买了一瓶。

    拎着诺大一个塑料袋很是引人注目，荆轲晓嘴角直抽，悄悄的后退了两步，企图装出俩人不认识的假象。

  第二十九章 腹黑AND闷骚

    电影院昏沉沉的，还有不时的哄笑和窃窃私语，荆轲晓听的头昏脑胀。

    荆轲晓不喜欢黑暗，因为她有轻度的幽暗恐惧症，简而言之，她怕黑。

    而且她喜欢的是种马小说网游和热血动画片，而不是这种为搞笑而搞笑的讨巧商业动画片——《马达加斯加》的受众本来就是青少年和小朋友居多。

    而且她喜欢吃水果不喜欢吃爆米花，最重要的是，尼玛她喜欢和酸酸甜甜的果汁啊，这混账褚天雷买了那么多饮料居然没有一瓶是她喜欢的。

    再加上本来就不很情愿，荆轲晓从刚进入电影院就处于低气压中。

    褚天雷有点不知所措。

    这是他第一次真正意义上的跟女人的约会，作为一个以前一门心思完任务的没有丝毫恋爱经验的男人，他很明智的咨询了一些好友，不放心之下还特意上网查了下。

    送花——看电影——吃饭——游乐园——逛街——买东西——订婚/上床——成为两口子。

    这是80%的恋人恋爱成功的经验，可为毛到他这里就感觉有点不对劲儿呢？

    他倒是想聊天，可是外科的那些东西他根本不懂，说他在部队的事吧人家又没兴趣，聊其他吧，荆轲晓的履历上写的她的爱好就是养女儿看书，平时连街都很少逛，时尚的话题吧他压根不知道什么时尚，二十一岁加入特种部队到现在八年，枪林弹雨不知道经历多少了，偏偏约会不知道该怎么进行。

    无比的挫败感压在心头，褚天雷觉得前途一片黑暗，不，连前途都没有，根本看不到一点光。

    差点就要打退堂鼓了，这个领域实在太陌生。

    不过也就是差点而已。

    褚天雷大学通知书来了都不管就直接入伍，脾气也是个执拗的，你不让我干什么我偏要干什么，还非得干的非常好让你没话说。

    现在荆轲晓对他没好感，不，简直连看都不想看到他，倒让褚天雷这股子执拗有点被点燃了。

    你对我没好感，那我就缠你缠到有好感，不想看我，那我有时间就在你眼前晃。

    而且褚天雷目前有个很大的优势，荆妈妈和乐意看到他和荆轲晓在一起。

    就算这个不算，褚天雷阴暗的想，等DNA检测出来，荆轲晓就算恨他都没办法再拒绝了。

    荆家他知道，教育界的大家族，老爷子还身兼教育部副部长之责，跟褚家一家子军人一样，就不相信到时候荆宝贝的亲身父亲是谁都知道了大家还会任由荆轲晓无视他。

    必要的时候，为达目的不惜不择手段，褚天雷并不介意这一点。

    他可不认为荆轲晓能扛得过褚家的娘子军团——她们有多盼望家里有个小女孩没有谁比他更清楚了，甚至没遇到荆轲晓之前，褚天雷都认为还不如领养个小女孩然后自己就不用结婚了。

    想到这里褚天雷嘴角忍不住向上勾了勾。

    就在他脑子里三十六计来回算计的时候，突然感觉到胳膊上一片绵软。

    褚天雷一愣，原来荆轲晓这两天精神太过疲惫尽管周围很吵也忍不住睡着了，睡觉还不忘捞上褚天雷的一条胳膊——没有安全感的孤儿你伤不起啊。

  第三十章 看电影为什么会咬舌头

    胳膊上的感觉太真实太细腻，褚天雷很快就想起了在荆家时无意间窥得的风情。

    荆轲晓现在完全没有女性自觉，一大早起来连胸罩都没穿，换衣服的时候也只是嘟囔了一下真麻烦，完全忘了女人还要戴胸罩这回事。

    她换血弯腰的时候，胸口一片雪白就暴露了出来，因为角度问题，褚天雷甚至隐隐看到了那两团雪白顶端的红缨——居然是艳红色，仿佛是雪里红花，无限诱惑在险峰。

    褚天雷第一次见到这样诱人的情形，况且对方还是自己的心上人，鼻子一痒差点喷出血来，多亏了他多年的自制力良好。

    他本来还想提醒荆轲晓一下的，但是他从没与陌生女子相处过，就是想开口都不知道该怎么张嘴——难道让他直接说‘喂荆轲晓你没戴胸罩要不要去戴一个看看’，他要是敢说荆轲晓绝对敢踹死他。

    再者后来见荆轲晓自己满不在乎的样子，还以为她就喜欢这样，心里也有点疑惑，他偶尔也听到几句老妈和伯娘婶子的讨论，不戴那啥好像胸部容易下垂什么的，女人不是都很在意自己的身材吗？

    这样想来荆轲晓还真是独立特行。

    可惜这份独特让他一点也不敢正眼看她，不，连斜眼都不敢看，因为一看视线总会忍不住跑到她胸前，然后就能看到隐隐约约两粒小突起，然后之前窥得的一幕就会在脑海里翻滚。

    他知道这样很不礼貌，可是偏偏控制不住自己，再加上本来就不擅长跟女人相处，这下更是不敢开口了。

    左臂上传来的温热仿佛会传染，没几秒钟，褚天雷就觉得从左臂开始发烫，然后迅速蔓延到全身，伸手摸摸脸蛋，都快可以煎蛋了。

    褚天雷挣了挣胳膊，荆轲晓嘟囔了几句反而搂的更紧了，让褚天雷一阵尴尬。

    不得不推了推她脑袋，还是没醒，眼瞅着这人再不行自己下面就要竖小旗了，褚天雷顾不得发烫的脸蛋低头在荆轲晓耳边低声道：

    “醒醒。电影快完了快醒醒。”

    他声音本来就不大，再加上影院里的音响效果和震天的大笑声，荆轲晓根本没反应，反而不耐烦的打了他一拳让他安静。

    褚天雷实在没办法了，左右看看，幸好他当初买的是情侣座，然后在荆轲晓耳边放大了声音喊道：

    “荆轲晓，手术。”

    手术两个字绝对是敏感点，荆轲晓瞬间惊醒，眼睛还没睁开就猛的站了起来，偏偏褚天雷为了喊醒她又凑的很近，脑袋‘砰’的一下就撞到了褚天雷下巴。痛的她眼冒金星一下子又坐回了座位上抱着脑袋缓气。

    褚天雷也差点痛死，都说男人的要害一是鼻子二是裤裆，但这么用力的被撞一下下巴也是很要命的，更要命的是，刚才他在说话，被荆轲晓这么一撞咬到了舌头。

    舌头咬到一点点都是钻心的疼，更不要说被这么狠狠的咬了一大口，褚天雷这个从懂事后就没流过泪的汉子瞬间开始飙泪，只能张大嘴巴用力喘气，否则他不肯定自己会不会疼死，以前受伤也没这么疼过啊，简直要老命了。

    褚天雷郁闷的很，尼玛那些王八蛋把看电影说的多么多么浪漫，压根没说过看电影还会咬舌头啊。

    就算咬舌头不是应该两个人互相咬舌头吗？为什么他就是咬自己的舌头啊？

  第三十一章 非礼啊

    荆轲晓半天才缓过来，抬头就看到褚天雷那张仇人脸，顿时新仇旧恨一起涌上来：“卧槽，又是你。”

    说完冲着褚天雷下巴就又是一拳头。

    褚天雷毕竟是练过的，虽然舌头痛的要命，但劲风袭来反射性伸手格挡，荆轲晓的拳头正好钻进他掌中，然后反手一拉一拽，荆轲晓右手‘咔嚓’顿时脱臼了。

    俩人都傻眼了。

    一个没想到这家伙居然这么狠，一个暗恼居然忘了不是敌人出手太没有分寸。

    荆轲晓气炸了，站起来抬脚就走，电影也不看了，其实本来就没看，手腕也不装了，就这样耷拉着手一言不发气冲冲的往外走。

    她觉得自己倒霉透了。

    自从碰到褚天雷，不，自从生活中出现褚天雷这号人，她的生活就陷入了水深火热中，而且她越想报仇自己就越倒霉，瞧，这不手腕都被卸了，尼玛一个大男人居然这样欺负女人，不要太没种！

    褚天雷慌了神。

    他对约会的情形千考虑万咨询，万万没想到会出现这种情况。

    更糟糕的是，他本来就不擅言辞，现在舌头伤了痛的又无法说话，这下好了，本来好感度就不高，这下该负值了。

    三步两步追上去想给她接上手腕，碰到对方凶狠的眼神忍不住就退缩了。

    女人是老虎诚不我欺。

    可是为什么他还有点爽雷爽雷乐在其中呢？难道他就是传说中的贱男？

    但是一想到跌到谷底的印象分就忍不住丧气，本来就情路坎坷，这下更看不到希望了。

    他们两个一前一后都气势汹汹的很，所过之处黑云翻滚人神辟易，一看就是吵架的小两口，倒是旁人又议论纷纷了，还有女孩子娇嗔千万别学那个渣男。

    褚天雷脸色更黑，他堂堂正正的军人，行得正坐的直，怎么就渣了？

    荆轲晓阴沉着脸站到路边拦车，褚天雷去拉她又被甩开，脸就彻底黑了。

    老实说，褚天雷从小到大因为嘴巴笨就爱动手，不能说打遍大院无敌手，却也是其中的佼佼者，在孩子当中很有威信，再加上从军后能力强升迁快，向来都是别人听他的，教训忤逆的经验还从来没有过。

    今天荆轲晓接二连三的甩他脸，虽然是他的心上人，反而让他觉得女人果然就不应该惯，看，这一天不到就惯出毛病来了。

    于是褚天雷的脾气也爆发了，他阴沉着脸强硬的拉过荆轲晓的右手，无视她的拳打脚踢无视旁人惊诧的目光，左手捏着手腕右手抓住手掌，一拽再猛的一按，荆轲晓痛的泪都掉下来，手腕‘咔嚓’一声，又装好了。

    荆轲晓受了无数次惊吓无数次伤，情绪本来就积累到了顶点，褚天雷这个举动更是成了点燃她怒火的导火索，她也不闹了，冷笑道：

    “姓褚的，你害死我一次不够还想害死我几次？以为你有靠山就了不起是吧？欺负女人很爽是吧？姓褚的，你有种……”

    “窝咩（没）有……”褚天雷的滔天怒火被他说的无影无踪，想争辩又没法正常说话，差点急死。

    荆轲晓说完‘你有种’就脸色一变，眼中眼泪啪嗒啪嗒往下掉，然后拼命的挣扎了起来，边挣扎还边大声哭喊：“救命啊非礼啊，救命啊非礼啊……”

    褚天雷傻了。

  第三十二章 光天化日下的绑架

    人都是喜欢凑热闹的，闹市里最大的热闹是什么？一是车祸二是耍流氓。

    所以呼啦一下子围了很多人上来，更让这些人鄙视的是，褚天雷还穿着军装，简直就是明晃晃的打解放军的脸。

    褚天雷差点忍不住出手揍人。

    说实话，如果说一开始褚天雷对荆轲晓的印象是热情火辣狡黠有爱心的话，现在就是任性别扭不讲理刁蛮冲动，分数直接从95降低到了及格线以下。

    当然，他自己也明白这里也有自己的原因，不，应该说荆轲晓主要针对的就是他。

    这点褚天雷其实觉得可以理解，谁对睡了自己的人都不会有好感，尤其是听荆妈妈说荆轲晓以前是多么文静乖巧听话，说到底其实都是他的错。

    所以虽然荆轲晓跟荆妈妈说的有点不一样，褚天雷也觉得荆轲晓这样不太好，就因为这个，反而心里的愧疚更甚。

    不要问为什么褚天雷这么确定荆轲晓就是那个晚上的人，直觉和第六感这东西，不仅女人有，男人也有。

    况且荆宝贝同学一双薄厚适中的嘴唇，跟他的唇形一模一样，还有耳朵，完全随了他的大耳垂，而且仔细看的话脸型也有三分想他。

    不联想不敢想，一联想很多事情就可以解释的通了。

    褚天雷唯一疑惑的是，他明明记得当初那个女孩子是喝醉了的，人事不知，他走的时候都没醒，这种情况下荆轲晓是怎么认出他来的。

    百思不得其解下只能归结于女人对仇恨的敏感。

    而且DNA比对明天就可以出来，到时候到底什么情况就一目了然了。

    至于现在，褚天雷觉得自己必须赶紧把荆轲晓拖到某个医院，嘴巴里一股铁锈腥气，肯定是咬破舌头了。

    舌头肿的不能说话，眼看就要有男人上来抱打不平英雄救美了，褚天雷心一横，一个掌刀下去还在哭嚎表演的荆轲晓白眼一翻立刻软了下去。

    褚天雷把人打横抱起拦了辆出租车上车就走。

    司机吓了一跳，我擦，青天白日的难道碰到绑架的了？再看那个男的，一脸凶神恶煞，司机通知悄悄的发了短信到老婆手机上，说了绑匪要的地址让老婆赶紧报警，然后一溜烟的冲了出去。

    围观群众傻了眼。

    碰到过耍流氓的，碰到过嚣张的，但是这么嚣张流氓的还是第一次见到，尼玛直接把人打晕了带走啊。

    傻子才相信这俩人认识呢。

    这么多人就敢绑架，有好事的立刻记下了车牌号报警，还有些小年轻还用手机拍了视频或者照片，很快就传到了网上，题目就是《世风日下，军人众目睽睽绑架美女》，《论军人的堕落》，《现实版美女与野兽》等等，帖子一出点击率很快就过千，不到一小时，就风靡了整个网络。

    褚天雷对自己引起的骚乱一点不知道，他不知道自己被当成了绑匪，也不知道自己已经成了网络红人绰号“绑架哥”，更不知道还有热心人报了警，就为了抓他这个绑匪。

  第三十三章 小荆飞刀

    出租车司机没想到绑匪居然真的是去医院的，到地儿就赶紧停了，等褚天雷拖着荆轲晓下车他连车费都没敢收一溜烟的跑了。

    褚天雷眉头皱的老高。

    荆轲晓晕迷的时间并不长，况且被人推来搡去的，植物人也要醒了。

    晕乎乎的睁开眼，看到的就是仇人，反射性的一拳就挥了上去，褚天雷头一偏她的拳头落了空。

    “醒了就好好走路。”

    褚天雷语气很不耐也很冷，说着手一放就把荆轲晓丢开了。

    荆轲晓没防备差点跌到，好不容易把握好平衡站稳，连在什么地方都没看张口就骂：

    “王八蛋，居然敢打我！”

    老实说之前荆轲晓还真没打算做什么的。

    毕竟人家是军人，天然的就让人敬畏心生怯意，虽然恨他把自己害死，说到底也不是故意的，阴差阳错的，也不算死了。

    可是几次三番的被这人惹恼，脾气再好也得翻脸，况且她脾气本来就不好。

    作为一个外科医生，哪怕她上辈子是个临床法医，身边最不缺的就是手术刀，甚至有怪癖的随身都会携带一两把手术刀。

    原荆轲晓就有这个怪癖，现在承袭了原主记忆的荆轲晓不由自主的也有了这一习惯，出门的时候摸了一把手术刀在口袋里，时不时的摸上一把，总会让人觉得安心。

    兔子被逼急了还会咬人，荆轲晓是真的气疯了，她以前所未有的速度拿出手术刀啪的打开就朝褚天雷戳去。

    褚天雷万万没想到事情会发展到这一步，眼睛瞪得比铜铃还大，轻巧的闪过这一抹寒光，右手一伸一缩已经捏住了她手腕，稍微用力荆轲晓就不由自主的松了手，刚伸手接过手术刀，手腕上就是一痛。

    原来荆轲晓气怒之下竟然张口就咬了上来。

    “你疯了。”

    荆轲晓冷笑：“拜你所赐。放开。”

    “不放。”

    “放开。”

    “……不放。”

    ……

    很好，荆轲晓现在真的是气糊涂了，拳打脚踢全无章法，弄得褚天雷手忙脚乱。

    这番动静太大，引动了很多人。

    不仅有来往的病人及家属医护人员，还有军人。

    蒋俊清跟褚天雷是发小，不过一个加入了特种部队一直战斗在前线，一个做了后勤这一块，这天是陪老婆来做产检的，没想到看到这惊人的一幕：

    “老婆快看，是不是褚天雷那小子？”

    蒋俊清老婆也是熟人，犹豫了半天才开口道：“应该不是吧？天雷不是一直没有女朋友吗？”

    蒋俊清嗤笑：“这家伙不知道怎么得罪人家了，啧啧，满满的都是仇恨啊。”

    “去，那是你哥们。”

    “哥们个屁。”蒋俊清呸了一声，从小被欺压到大，见到褚天雷被欺负就开心，“喂，天雷，这是怎么了？”

    褚天雷刚刚控制住荆轲晓，老实说他从没和女人动过手，总怕一不小心下了重手，束手束脚的很，最后实在没办法了，干脆用了擒拿，把人整个扣到了自己怀里，听到蒋俊清的声音心情更糟糕：

    “没你的事。”
  
  第三十四章 我谢谢你

    荆轲晓情绪糟糕，自然也没什么心情装礼貌套交情，以前一个人，碰到蒋俊清这种一看不是有权就是有钱的人，尤其是跟自己的工作相关的人的时候，多多少少的，免不了谄媚巴结，这不管意愿的事，而是现实逼得你不得不这么做。

    荆轲晓从实习转正名额被排挤掉的时候就体会到了。

    但是她现在没心情，见他们认识更加恶劣：“你们认识？那就看好你家的狗，别乱咬人。”

    这话不可谓不恶毒，褚天雷捏着她手腕的手不由自主的紧了紧：

    “荆轲晓，你别太过分。”

    荆轲晓冷笑：“到底是谁过分？一大早的堵我家门，我邀请你了吗？还逼我跟你看电影，我答应了吗？你到底放不放？私闯民宅公然性骚扰对他人施加暴力还打昏我试图绑架，褚少校，你说如果我起诉你的话法官会怎么判呢？”

    这还用说，先不说褚天雷本来就没理，光看一男和一女，孰强孰弱偏向性已经很明显了，况且女方还带着孩子。

    蒋俊清听了赶紧拉着老婆后退几步，他是想看热闹，可没想过把自己看进去，这种今天大秘密，回家和老婆偷偷分享就行了，嗯，那几个家伙也可以分享一下。

    这女人是谁？太厉害了？褚天雷居然为了她完全抛弃了自己的原则。

    噗，强迫，亏他做的出来。

    是不是到时候还要绑着人家结婚啊？有本事先弄个孩子出来啊。

    偷看了褚天雷额头上直蹦的青筋，蒋俊清一把捂着老婆快要笑出来的嘴巴陪笑道：

    “我还有事，先失陪了，改天再会。”

    “滚。”褚天雷一肚子怒气对着荆轲晓怎么都发泄不出来，这一个滚字简直就像平地里一声雷，瞬间清空了周围方圆十米。

    蒋俊清赶紧拉着老婆滚了，远远的褚天雷都能听到他的狂笑声。

    “放不放？”荆轲晓的声音冷的能掉冰渣。

    褚天雷有点无可奈何，荆轲晓不说他还没察觉，一说才发现，什么叫一步踏错步步错，他就不该听那些混账小子的，什么为表诚心当然是上门主动追求了，全被搞砸了好不好？

    现在他只能盼望着DNA检测结果出来了，如果确定荆宝贝是他的女儿，那他们之间至少还有个联系的纽带，如果不是，褚天雷真不知道要怎么才能让荆轲晓对自己改观。

    因此他只能莫可奈何的放开荆轲晓：“对不起，其实我真的想追求你。”

    说这句话的时候褚天雷麦色脸上有点发红。

    可惜荆轲晓完全没感动，只觉得愤怒，一被放开立刻后退了三步，听了他的话只是冷笑：

    “我谢谢你了，承受不起。永远不见。”

    说完扭头就走，临走还泄愤的踹了褚天雷小腿一脚。

    褚天雷站着不动，黯然承受这一切。

    他的心情很糟糕，早知道应该问问他妈的，就说那些小子靠不住。

    荆轲晓刚走，褚妈妈就闻声跑了出来，她听说一个疑似自己儿子的人跟一个女孩子在门口拉拉扯扯的，顿时就想到了孩子的母亲，她已经很快了，谁知道还是晚了一步，听褚天雷说完顿时恨铁不成钢：

    “你个笨蛋，你那些兵就没一个有女朋友的，你居然问他们，嫌自己追人追的太顺利啊？”

    褚天雷沉着脸不吭声，这确实是他失策。

  第三十五章 来自医院的召唤

    荆轲晓完全不知道，她走后还发生了一些事。

    托两次报警是同一个车牌的福，尤其其中一个还是司机家属，警察局很快便出动了，当然他们到的时候荆轲晓已经离开了，褚天雷好好解释了一番才算了事。

    只是出空勤的警察愤愤不平的骂了几句，也只敢背后偷偷的骂，褚天雷的肩章简直不要太吓人。

    荆轲晓回到家里的时候没有一个人，她也不在乎，鞋子随便一脱扑到床上就不想动弹了。

    连电话也没打给荆妈妈，现在她不想见任何人，不管是荆妈妈还是荆宝贝。

    虽然集成原荆轲晓的记忆，却没有集成对方的感情，荆轲晓对画面中的家庭气氛羡慕归羡慕，老实说并没有实质的体会。

    也就是荆宝贝一直在身边，她本身又喜欢小孩子才对荆宝贝有点喜欢关心，现在不在家，她却是怎么也不想主动联系的。

    荆轲晓自己是想好好休息一下，可惜现实不等人。

    她这两天能东奔西跑，不过是因为荆宝贝之前哭闹好久没和妈妈在一起她才专门请了两天假陪孩子，尤其是，还特意关了手机。

    要知道作为外科医生，想正常休假几乎是不可能的，说不定什么时候就要加班，一连几天不眠不休是常态，周末加班更是正常，尤其是对荆轲晓这样的年轻医生来说。

    这样的混乱作息显然不能照顾得好孩子，甚至荆宝贝五岁前一直是和荆妈妈他们一起生活的，也就是六岁时荆宝贝自觉长大了非要和妈妈在一起说自己能照顾好妈妈母女俩才算真正在一起生活，要不荆妈妈来的悄无声息，照顾外孙女儿照顾习惯了。

    荆轲晓没心情吃饭，冰箱里的水果饮料什么的胡乱吃了点就继续睡觉，睡的正香的时候就接到了电话，说是发生了车祸人手不够让她速度销假来帮忙。

    荆轲晓半天没明白过来，等想明白自己现在不是法医而是外科医生的时候忍不住骂了一句SHIT。

    胡乱的穿好衣服，头发随便爬了爬，她已经决定了，找个时间把头发剪短去，长头发简直是自找麻烦，还乱掉头发。

    拿着面包牛奶冲下楼的时候，外面天还黑着，荆轲晓看了看手机，才凌晨五点，春天的五点还是漆黑一片，荆轲晓凭着印象找到自己的车子，是一辆绿色的QQ，本来还以为会是红色的，这倒是松了口气，好歹没那么雷人。
 
  第三十六章 天使

    到医院的时候就看到灯火通明，外科室临床的六位医生除了主任晚了一点都来了，醉驾连环车祸，总共六辆名牌车头尾相撞。

    每辆车里都是两个人，还好没出什么人命，不过最严重的一个股动脉大出血，救护车到的时候已经昏迷了，更糟糕的是这位病人还有左小腿粉碎性骨折，左下臂两处骨折，左手粉碎性骨折，肋骨断了两根，可能需要截肢。

    送到医院的时候甚至一度停止心跳，不过伤员自身求生意志顽强，后来又缓了过来，之后虽然心跳一直微弱，但一直有。

    也幸亏值班的一声李立明已经有十几年的临床经验，否则的话一条生命可能就这么没有了。

    其他人伤势都比较轻，最轻的只是擦破了脸皮。

    医生们一来很快就投入了紧张的工作中，需要动手术的其实就三位，荆轲晓被安排去给李立明一声打下手。

    时隔四年再次回到急救室，荆轲晓有种熟悉又陌生的怪异感。

    明明很多东西已经多年没用过了，但是手好像有自己的意识，自己就明白应该干什么。

    这种感觉很快就在忙碌中消失了。

    一切都在有条不紊中进行，等手术结束的时候荆轲晓才反应过来，时间已经过去了八个小时。

    一号急救室的所有人就这么一口气站了八个多小时。

    等主刀医师李立明宣布手术结束的时候，荆轲晓才发现自己出了一身汗，身子都有点站不稳了。

    伤员被转入重症监控室后基本就没事了。

    荆轲晓去洗手的时候发现李立明也在边上。

    李立明是个很纯粹的医生，或者说是难得的好医生，他不收红包不抽烟不喝酒也不太会迎合上面拍马屁，兢兢业业干了十八年，至今还是职位还是医生没挪过位，而跟他同期的麻醉科的同学现在已经是副主任了。

    荆轲晓进这家医院的时候荆妈妈是专门给她调查过同时拜托了老同学的，也就是说荆轲晓从实习开始就在李立明手下一直到现在。

    哪个圈子都由所谓的黑幕和规矩，医院自然也不例外，所以从记忆中知道李立明的时候荆轲晓是特别佩服的，作为一个孤儿，他知道要想站稳脚跟有多难。

    就她从记忆中知道的，从她跟着李立明这三年，李立明有至少三次升职的机会，可惜都被别人挤掉了。

    这人太心软太好说话，如果不是他技术扎实，还经常帮别人一些比如割烂尾啊对骨啊之类的小手术偶尔心胸类一些大手术，就李立明这样的早就被排挤走了。

    所以荆轲晓见这位值得尊敬的医生身体有点摇晃的时候就跟了上去，俩人边洗手边聊天：

    “李老师，你去休息一下吧，一下子站了八个小时够累的。”

    李立明摇摇头笑道：“哎，老啦，不像你们还年轻，想当年一连站了三十多个小时第二天照样上班，现在不行啦……”

    刚说完身体就左右摇晃了一下，他赶紧闭上眼睛想缓缓，谁知道眼睛这一闭，人直接就倒下了。

    荆轲晓吓坏了，她赶紧冲上去扶着他大叫到：“李老师李老师你醒醒，来人啊李老师出事了……”

    *****************我不懂医学，涉及到专业方面的会尽量避免，如果实在避免不了请不要当真，纯属虚构和百度**************

  第三十七章 体会与改变

    事情发生的太突然，整个医院的人都没反应过来。

    等一切都结束的时候已经是华灯初上。

    荆轲晓开着绿色的青蛙车慢慢的在街上溜达。

    临到下班的时候她才想起家里还有个小家伙，还好被荆妈妈接走了，要不就她这粗心大意的劲儿非把小姑娘饿坏了不可。

    今天一天发生的事太多，不，应该说这三天的事太多。

    多到他的大脑已经有点接受不来。

    先是她自己死而复生，还有了自己的血脉和家人，然后跑出来个纠缠不清的混蛋还号称是宝贝的爸爸，然后是今天。

    一方面是权贵人家的混账纨绔胡闹差点出了人命，她以前就从没碰到过这样的事，一天下来电话探访人员络绎不绝，还各个位高权重，不是有钱就是有权。

    另一个却是李立明骤死。

    那么一个老好人，几分钟之前他还做了一场长达八小时的手术，手术结束不到半小时自己就死了，死因是突发性心肌梗塞和脑溢血。

    后来才知道原来李立明有一个偏瘫的老母亲，已经卧床六七年了，老婆因为这个经常跟他吵架，说他不长进干了几十年还是个小医生，说命苦，半个月前老婆突然提出离婚，原因是过不下去了，实际上却是另攀了高枝，儿子因为父母离婚突然到了叛逆期住在学校不肯回家，李立明诸多事情集中到一起，早就心力交瘁。

    这场手术不过是导火索，有内科的医生说李立明的身体早就熬干了，就算现在暂时没事儿，也挺不了多久。

    好好一个家庭就这么突然没了，看着李立明哭的死去活来的儿子和妻子，还有偏瘫在床的老母亲，谁都不知道这个家以后会怎么样。

    李立明的妻子到底没绝情到底，这个女人也不过是有点虚荣，，提出离婚不过是想刺激一下李立明让他灵活点走走门路能高升一下，所谓的高枝儿也不过是刚有了好感自然抵不过血浓于水的儿子，谁知道这一刺激就刺激大发了，顶梁柱彻底没了，儿子也跟母亲闹翻了。

    荆轲晓看着眼睛都发酸，她死了还能重来一次，李立明死了却是彻底死了。

    生命无常，珍惜现在。

    这是荆轲晓这两天跌宕起伏的经历的最终总结。

    起码她还活着，还有了个可爱乖巧又鬼精鬼精的女儿，连上辈子一直期盼的父母也有了，虽然老天还附赠了一块恶心到 牛皮糖，不过比起活着，这又算得了什么？

    所以当荆轲晓拖着疲惫的身体挪到家门口看到那块讨厌的牛皮糖的时候，之前种种恶心作呕想弄死对方的想法已经淡了，虽然她是因这块牛皮糖而死，但比起失去的，显然得到的更多，再说牛皮糖也不是故意想弄死他。

    所以她开门后虽然不掩饰脸上的不耐烦，却还是没把人拒之门外，没好气的看了演牛皮糖怀里的一大束蓝色玫瑰花，好像叫什么蓝色妖姬什么的：

    “进来，还在外面等死啊？”

    牛皮糖原本面无表情有点忐忑的黑脸瞬间有了光彩，深褐色的眼睛一下子亮了起来，简直能闪瞎荆轲晓的狗眼。

  第三十八章 褚妈妈的双线计划

    褚天雷是拿着DNA检测报告来的。

    他原来的打算是让荆轲晓承认自己是荆宝贝的父亲，然后好给他一个追求的机会。

    这个计划立刻就被思孙女成狂的褚妈妈给否决了。

    褚妈妈痛心疾首的痛斥了儿子的没节操不负责，转眼又夸自己儿子有本事，居然一举得女，要不是后来一直没找到荆轲晓，至于耽误她和孙女相聚七年吗？

    况且褚天雷手里还有荆轲晓的生平资料。

    褚妈妈知道原来荆轲晓居然就是那个很有名的尽出老师的家族的时候，很是大大的惊奇了一番，随即调整了计划。

    褚妈妈的计划是这样的，严格来说荆妈妈还是褚妈妈的学妹，俩人同样毕业于北京大学，不过俩人差了几岁并不认识，但这是套交情的好机会，据说荆妈妈也在发愁宝贝闺女的婚事呢，情报来源于昨天褚天雷的亲身经历。

    所以褚妈妈的计划是两手准备，两手都要抓两手都要硬。

    一方面褚天雷拿着检测单去跟荆轲晓母女培养感情，毕竟荆轲晓那么疼自己的女儿，如果孩子的亲生父亲出现了，以她的性格想必就算不高兴也不会拒绝褚天雷探视孩子，嗯，正好顺便培养夫妻感情和父女感情。

    另一方面褚妈妈找个机会和荆妈妈搭上线，然后让他们相亲，其实要褚妈妈来说，婚姻婚姻，媒妁之言父母之命，最好他们两家父母就能把婚事给直接定下来。恋爱神马的，感情神马的，先婚后恋不要太潮流哦亲。

    褚天雷对自家老妈的做法只能抽抽嘴角，但这也是最快达到他的目的的方法。

    作为一个军人，虽然他现在的职位很多时候其实并不需要亲自完成任务，但平时也不是有很多时间去培养感情的，对他们这种人来说，最好的做法反而是褚妈妈说的先婚后恋。

    褚天雷考虑了一下，还是同意了这个计划，过程不重要，先把人娶到手再说。

    所以说为什么褚家明明一家子男人都是军人，反而是女人当家呢，因为褚家的女人比男人更彪悍啊。

    褚天雷本来也没奢望能进荆轲晓家的。

    实在是他昨天的表现太差，而荆轲晓的态度又明摆着放在哪里，他本来只想着能让荆轲晓看了检测单先同意他以后能探视荆宝贝，谁知道荆轲晓的态度居然来了个180°大转弯，虽然还是很不耐烦，却不如昨天那样恨不得他死。

    这个惊喜来的太突然，褚天雷有点不相信自己的耳朵。

    荆轲晓进门之后褚天雷摸了摸自己的胸口，那里砰砰砰跳的完全超越了平时的频率，他面无表情的换了鞋子进门坐到沙发上，腰腹挺直，双手就放在膝盖上。

    荆轲晓虽然看开了点，但对褚天雷还是没一点好感，也懒得给他端茶倒水，她自己洗了手接了杯水一口气喝完才开口：

    “说吧，到底什么事，你最好一次性说完，我不希望下次你再出现在我面前。”

  第三十九章 希望破灭

    褚天雷递上那叠资料：“我希望能有探视宝贝的权利。”

    “啥？”荆轲晓抖了抖手里的东西，不明白褚天雷什么意思。

    褚天雷正襟危坐：“我是说，你可以看看这个，荆宝贝的确是我的女儿，我们两个的DNA相似率高达99。98%，除了血缘关系，我想不出还有什么关系能让我和她的DNA能相似到这种程度。”

    一说DNA荆轲晓就有种天要塌的感觉，脑子里嗡嗡作响，她一言不发的抖着手看手里的资料，结论那里的可能关系栏的字明明很眼熟，偏偏就是不认识。

    更糟糕的是，还有她和荆宝贝的DNA对比，结论也是母女，也就是说，荆宝贝的确是褚天雷的女儿，而荆宝贝也的确是荆轲晓惟一一次不谨慎的结果，还是和害死自己的罪魁祸首。

    老天爷，您是故意来玩我的吧？

    荆轲晓脑子里嗡嗡作响，她才刚刚认命，认命自己从大老爷们儿变成单身妈妈，尼玛孩子的亲爹就跳了出来。

    她当初只是想给褚天雷一点难堪，可真没想到两个人真的是父女关系。

    照这么说来一切都是她自作自受。

    如果她没有那天恰好发现磁卡消了磁去换卡，如果不是那么见义勇为去救什么美，如果那天褚天雷小心一点，如果她变成女荆轲晓之后能冷静下来不去追悼会，如果她没有看到褚天雷也去参加她的追悼会，如果她没有自作聪明让荆宝贝去喊对方爸爸，或者说，如果原荆轲晓没有脑子犯抽恰好那天喝酒恰好遇到褚天雷，只要这么多如果里有一个如果成立，那她就不会有今天的杯具。

    可惜老天向来爱看戏，尤以作弄人为乐。

    如果说荆轲晓在经历了李立明的猝死之后只是有点心灰意懒的话，现在对报仇这种事是彻底心死如灰了。

    难道要他真的杀了褚天雷么？那她以后怎么跟荆宝贝说？难道说你妈杀了你爸因为你爸杀了你妈？是人都会说她神经病好吧？

    荆轲晓就这么坐着一句话不说，手上的几页纸翻来覆去的看了好几遍，越看脸色越冷。

    褚天雷原本还挺耐得住的，但是荆轲晓一言不发却让他有点摸不着底儿了，时间越长越忐忑，想当年他也客串过狙击手的，蚊子堆里一动不动躺了三天两夜，可是现在才十几分钟，却宛如过了几个世纪。

    果然是因为事不关己所以时间如流水么？

    “……你……”他想问你同意不，其实更想问能跟我结婚不。

    荆轲晓揉了揉太阳穴，浑身的疲惫有点抵挡不住，起身拿了个剪刀：“剪一撮头发，我需要验证一下。”

    “……好。”

    褚天雷答应的干脆利落，极度讨厌他的情况下还能保有清醒的理智，不愧是他看中的女人。

    荆轲晓对桌子上的断发看都没看：“这段时间不要来烦我，结果确定了我会联系你，你的号码？”

    “138xxxxxxxx”

    把褚天雷送走，荆轲晓饭都没顾得上吃就趴床上睡了个昏天黑地。

  第四十章 娘啊娘 你别生气

    而接下来又是一段忙碌，荆轲晓基本没时间去跟荆妈妈说这些事情，当然她也没做好准备该怎么和荆妈妈说。

    在这期间她真的又去自己医院做了检测，检查结果还是那样，铁一般的事实摆在眼前让人轻忽不得。

    总不能说您外孙女儿的亲爹找上门来了要让你家外孙女儿认祖归宗吧？荆妈妈绝对会杀了荆轲晓的。

    跟褚家一样，荆家也是个缺女孩儿缺的不行的家庭，不过好歹荆家第三代还有个荆轲晓，第四代的荆宝贝也是个女孩儿，虽然荆轲晓后来基本没跟她爸说过话，但跟荆家其他人关系还不错，一个月总会找时间带着孩子回本家一趟，跟老爷子培养感情。

    所以说，别人家都是重男轻女，但这两家对女孩儿却是稀罕的不行，臭小子实在太多了讨厌的紧。

    但是该来的总会来，荆轲晓已经把自己能找的借口都找遍了，荆宝贝都觉得妈妈变得奇怪了。

    因为以前荆轲晓对不想搭理的或者不想说的话直接不理的，可是现在居然开始找借口，嗯，有问题。

    小姑娘拿着电话跟外婆唧唧呱呱一阵，荆妈妈就再次杀了过来。

    荆妈妈翘着二郎腿大模大样的坐在沙发上，一点为人师表的样子都没有：“说吧，到底怎么了。”

    如果不是有大事发生，荆轲晓不会是这种心虚的样子。

    联想到一点不熟悉的师姐居然破天荒的联系自己，尤其是对方还是褚天雷的母亲，还有那种隐隐约约的长吁短叹，这事儿八九不离十就是两个孩子的事儿。

    “妈，您看了别上火儿，我就是发现了点东西。”荆轲晓赔笑。

    荆妈妈扬眉：“哟，你大小姐还会在乎别人的看法？”

    “那，那您不是我妈么？我尊老爱幼嘛。”即使有原主的记忆，荆轲晓跟荆妈妈相处的时候还是有点无措，还有点窃喜，这种感觉就跟偷来的似的，总害怕什么时候会再次失去，让人想靠近又不敢靠近。

    这样患得患失下，现在的荆轲晓自然跟原来的不会一样，荆妈妈不是没有疑惑，只不过以为自己女儿总算体会到了为人父母的艰辛开始懂事儿了，还特意跟荆爸爸学了一遍。

    荆爸爸虽然嘴上说的无所谓，心里还是蛮期待变了的女儿能主动跟他和好的，可惜这种期待随着时间满满的变成了失望，因为荆轲晓不仅没有回去连打电话都没有。

    所以荆妈妈这次不仅是想打探一下女儿的感情生活，更重要的是想给父女两个撮合一下，毕竟是一家子，总这么闹下去也不想话。

    “您先看看这些资料。”

    荆轲晓把资料塞过去就赶紧进了厨房，至于荆宝贝就被丢下了，关键时刻这孩子就是完美的灭火器。

    荆妈妈虽然不是一声，但好歹也是培养了无数花朵的人类灵魂工程师，知识面广博的很，开始看的还有点莫名其妙，但越看脸色越不对劲儿，到最后干脆把资料往桌子上一拍吼道：

    “荆轲晓，给我滚出来，告诉老娘这到底怎么回事儿。”

  第四十一章 相亲吧姑凉

    荆轲晓乖乖的交代清楚，最后为了防止老太太发飙还加了句往事如风随他去。

    荆妈妈原本还听着挺高兴，等听到褚天雷要求探视荆宝贝的时候，顿时联想起了那个不熟悉的不知道怎么联系上的师姐来。

    怪不得不熟悉的人都找上门来了，好哇，合着是盯上她宝贝外孙女了是吧？所以想在她这里探探口风？

    对这个师姐荆妈妈后来也问过一些人，自然也了解到褚家男丁有多旺盛，除了媳妇儿都是男的，生下来的小崽子也都是公的，一家子盼孙女都快把天给盼出窟窿来了。

    这怎么成！

    褚家缺孙女儿也不能上荆家来抢啊，他荆家的女孩子也不多啊。

    荆妈妈顿时警觉了：“我看褚家不怀好意，不行，你别在外面住了，我听说褚家一堆兵蛮子流氓，现在这绝对是先礼后兵，不行，你得赶紧跟我回咱家去。快点，赶紧收拾东西。”

    荆轲晓哭笑不得：“妈，现在文明社会，民主专政不是说着玩的。”

    “去，褚家就没个好东西，我说那死老太婆怎么突然想起联系我了，感情是打着缺德主意呢。晓晓啊，你可不能太傻啊，别人家说两句就被骗了啊。”

    “妈~哪有那么恐怖~再说了既然确定了褚天雷确实是宝贝的爸爸，总不能当不知道这回事儿吧？要是宝贝以后问我要爸爸怎么办？”

    “啧，宝贝这么懂事，要爸爸干嘛。啊呀，晓晓，还记得你季伯伯家季伯楠吗？以前可胖可胖那个小胖子，这孩子前几天刚从国外回来，你们见个面吧。”

    荆轲晓心里浮起了很不妙的感觉：“那又咋样？”

    “咋样，你个傻子。”荆妈妈恨铁不成钢，“他褚家想要回孙女儿，不就觉着宝贝身上流着他褚家的血吗？咱给宝贝找个爸爸，我就不信了。再说人季伯楠现在多好啊？风度翩翩玉树临风，那才叫彬彬君子，褚家那是啥？一群野人。”

    因为荆宝贝的归属问题，荆妈妈原本对褚天雷印象还不错，现在知道人家是来抢女儿的，印象分立刻从90降到了-100。褚家现在在她眼里就没一个好人。

    “……”荆轲晓只觉得一股凉气从脚底窜起直到脑顶心，心中悲愤不已。

  第四十二章 中庸之道

    尼玛还有完没完了还有完没完了？好不容易刚接受现实就让哥去相亲，还是跟男人，哥对男人没兴趣啊，哥都打定主意这辈子守着闺女过了，尼玛一个个牛鬼蛇神跳出来是干毛的啊？好像把他们都拖出去毙一毙啊。

    季伯楠她脑子里有印象，小时候跟她家一栋楼，没她高比她矮，天天拖着两桶鼻涕跟在她屁股后头傻笑，别人一碰就哭一碰就哭，只不过这孩子刚不流鼻涕了就全家移民加拿大了，从此荆轲晓没了个小跟屁虫，再也不用向别人展示自己的无敌金刚拳，还英雄寂寞了好久，说起来原荆轲晓的转变好像就是从那时候开始的，难道原荆轲晓对季伯楠才是真爱？

    想到这里荆轲晓就是一个哆嗦，卧槽，幸亏没继承这姑娘的情感，否则岂不是死啦死啦滴？

    “妈，你别乱来，我自己会处理好的，也不会让别人把宝贝抢走的。”宝贝还要给我养老呢，这句话没敢说出来。

    荆妈妈复杂的看着她叹了口气，她也就试探一下，季伯楠从小就喜欢荆轲晓，回国后立刻就找上门来专门打听她的消息，先不说人家是否会在意宝贝的存在，单是荆轲晓这态度，荆妈妈就不敢太多事儿。

    好不容易荆轲晓松口要跟她回家了，总不能再因为这个让母女关系也破裂吧？不过明着不行可以暗着来。

    跟其他比起来褚天雷算不错了，但褚家的行径她看不上，几年前吃完一抹嘴就走了，现在倒好，想要女儿了扭头又回来？哪有那么便宜的事儿！别说季伯楠本来就不错还知根知底儿的，就算不认识只要人不错，她也是宁可荆轲晓嫁给季伯楠也不想她跟褚家搅合到一起的。

    不说荆宝贝来历和褚家办的这糟心事儿，就是他们跺一脚军界都要抖三抖的威风，她也不敢把女儿嫁到这样的人家。

    荆家历来是奉行的中庸之道，否则怎么会一连几代都从事教育事业？一方面固然是因为热爱教育事业，另一方面却也是不想沾一些不必要的麻烦。荆家从来就不缺政治人才，否则怎么可能在教育系统里稳步往上爬？

  第四十三章 世上只有妈妈好

    最后荆轲晓还是没拗的过荆妈妈，答应荆妈妈周末就带着荆宝贝回家住两天。

    荆宝贝很懂事，小姑娘虽然很想有个爸爸，但更在意自己的妈妈，在知道那天的那个叔叔爸爸可能做了对妈妈不好的事后，立刻不再想着那个褚叔叔爸爸了。

    荆宝贝是见过季伯楠的，毕竟季伯楠几乎是刚回国就先去拜访了荆家，荆宝贝对这个温柔的眼睛叔叔很有好感。

    小丫头心里比较了一下，虽然褚叔叔爸爸很高很壮一看就很厉害（因为他都不笑，一笑能吓坏小孩子），但是季叔叔也很帅很温柔而且笑起来很舒服，小丫头想象了一下如果自己邀请朋友到自己家，然后打了个寒颤。

    如果是褚叔叔爸爸可能小朋友会吓哭，如果是季叔叔爸爸的话，嗯，那群小屁孩肯定会羡慕死她的。决定了，就让季叔叔当她的爸爸吧。

    哎，电视上都说了百炼钢化作绕指柔，她妈妈太厉害，以前是不说话厉害现在说话更厉害，只有季叔叔这样的才能让妈妈温柔起来啊，要是褚叔叔那样的肯定要世界大战了。

    再说了，小姑娘小脸一沉，所有欺负她妈妈的都不是好人，嗯，电视里那些被欺负了的漂亮姐姐都很痛苦呢，她妈妈这么漂亮，肯定更痛苦。

    算了，她会把那个泰迪熊还给褚叔叔的，他要是不收她可以折现，她的小金库里现在私房钱有七八千了呢，泰迪熊才几百，不怕。

    荆轲晓好不容易送走荆妈妈，差点累瘫了，毫无形象的瘫在沙发上一动不动。

    荆宝贝想完自己的心事就听到肚子咕噜噜的叫，想叫妈妈却看到荆轲晓在沙发上都快睡着了。

    小姑娘眼珠子滴溜溜转了转，先跑去自己拿了罐牛奶喝着，然后从鸡毛掸子上拽了根鸡毛，还是彩色的，然后蹲到荆轲晓脚边开始轻轻的扫她脚心。

    荆轲晓差点累毙，不仅是身累，更重要的是心累，精神快疲惫到了极点，往沙发上一躺很快就陷入似睡非睡间。

    迷迷糊糊的，就感觉身体一轻，低头一看，脚踩七彩云，人正在天上腾云驾雾远行，还有阵阵冷风迎面吹来，让人心旷神怡。

    飞翔的感觉太美妙，荆轲晓乐的哈哈大笑了起来，谁知道刚笑了三声，脚下就是一股刺心的痛，再一看，七彩云不知道什么时候变成了刀山，而他正身处刀山火海上，顿时嗷的一声叫了起来。

    然后随脚一踹，刀山没了火海没了，正准备舒舒服服的睡一觉，就听到小孩子哇哇的大哭生，顿时惊醒了。

    一睁眼，卧槽，荆宝贝正坐在地上抹眼泪哭的凶，见她醒来哭的更凶了，小丫头抽抽噎噎的哭诉：

    “妈妈……呃……你怎么……呃……踢我？我……饿了想……醒你……你居然踢我……”

    “……”荆轲晓吓了一跳，仔细一看，可不是，小丫头不知道什么时候换了家居服，蓬松的家居服上还有半个隐隐约约的脚印，再看小姑娘哭的可怜兮兮的，顿时爱心泛滥愧疚的不行：

    “妈妈睡着了没注意到，宝贝乖不哭，宝贝想吃什么妈妈这就去给宝贝做。”

    荆宝贝眼睛一亮：“我要吃可乐鸡翅京酱肉丝拍黄瓜。”

    “行，祖宗，现在就给你做去。”觉得这辈子都没这么累过以后绝逼不会再爱了的荆轲晓无可奈何往厨房去，她记得还有点鸡翅两根黄瓜三个番茄的，哎，绝逼不能让人说她刻薄自己孩子啊。

    荆宝贝看着荆轲晓往厨房去小心的拍了拍胸口长长的吐了口气，然后喝了一大口牛奶给自己压惊，顺便扔掉鸡毛毁尸灭迹，啧，妈妈今天变笨了呢，要是以前肯定会冷冷的看着她直到她招供为止，不过还是现在的妈妈好，嘻嘻。

  第四十四章 正义感

    外科医生的工作其实整体来说挺规律的，尤其是作为一个临床的需要动刀的医生，并不是每天都有人需要手术，就算有人也不一定能轮得到你。

    荆轲晓就是这样的情况。

    她本人并不好显摆家庭关系，以前又冷漠不怎么会处理人际关系，虽然副院长知道她的背景却也不会说出去，偶尔给个方便就是了，所以虽然荆轲晓实际上从业已经两年了，但实际动手的时候并不多。

    不忙的时候就是看书，各种各样的书，并不局限于医学类，所以知识很是广博，现在的荆轲晓继承了原来的记忆，对原来的荆轲晓也是各种佩服。

    作为一个女人能对自己都严苛到这种地步，让她这种经常被带去渣游戏啊喝酒啊的人怎么好意思？

    于是在头一天的忙碌之后，荆轲晓又清闲了下来，偶尔一个小手术，也就是一两个小时的事儿，更多的是看书吸收知识。不管怎么说，荆轲晓也不想输给原主太多。

    在这期间也发生了一些事儿，就是李立明的去世，因为是工作时间猝死，医院按理会给一些赔付，况且跟一个死去的人也没什么好计较的，院方这次倒是很大方。

    但是有人不乐意，尤其是跟李立明不对付的人。

    就有人开始说李立明以权谋私什么的，主要是说他收红包什么的，但李立明这人人缘很好，虽然说人走茶凉，但这不是人刚走么？于是一轮看不见的硝烟开始升腾。

    荆轲晓挺烦这个的，好不容易清闲下来，褚天雷那王八蛋这几天总算没有再来了，但是临走前给她发了短信，说是要出任务一回来就会来见她让她不必担心。

    荆轲晓想爆粗，尼玛她才不担心呢，虽然有点不地道，但如果褚天雷真的死在外面荆轲晓估计会去给他烧点纸，当然她也不介意等荆宝贝长大了告诉她你爸爸生前是个英雄，其他就别想了。

    无奈之下只能抽空去帮李家处理后事。

    怎么说李立明都带了他两三年的，两个人的关系要比一般人亲厚的多，这时候躲开太不地道，再说荆轲晓也蛮佩服李立明常在河边走居然没湿脚，李家人现在悲痛太过光母子俩根本忙不过来，现在就全靠亲朋好友帮衬一把。

    这一帮衬不知道，这去帮忙了才知道为什么李立明老婆当初要跟李立明离婚。

    其实不仅是李立明老婆有了外心，更主要的是李立明的烂好心。

    有种男人是有钱宁可拿去帮衬朋友也不舍得花费在老婆孩子身上的，李立明就是这种人。

    他有个弟弟，好吃懒做还好赌成性，老婆孩子都受不了不要他了，就来哥哥家打秋风，关键是你要是借钱有正当用途没什么，他全部是用来吃喝嫖赌，偏偏老太太虽然偏瘫在床还偏心老儿子，老觉得老大出息了就没了良心不管兄弟。

    总之乱七八糟的，现在李立明死了就想来分家产，要把房子卖掉，也不想想不是自己什么玩意儿，真是一点良心都没有，最主要的是，尼玛你抢人家家产就算了，自己老娘还想甩给嫂子养，狼心狗肺就是为这么个东西量身定做的。

    荆轲晓原来是法医，某种程度来说其实也是警察，性子里很是有点嫉恶如仇的因子，重生后连这性格也过来了，路见不平拔刀相助什么的，其实荆轲晓没少做，否则也不会死了。

    所以荆轲晓某天干脆利落的把这小子套麻袋揍了一顿还塞了点白粉，然后一个电话过去，好，这混账玩意儿因为藏毒被抓进局子里了。

    荆轲晓得意的很，作为前法医，出现场也不是没有过，再加上同事们唠叨两句，很多偏门的东西都知道。

    ********************

    这就是一篇流水文，涉及到的专业知识千万不要当真，很多都是我瞎掰的。

  第四十五章 我爱你你却不知道

    荆轲晓每天上班看书喝茶逗傻子养女儿，日子不要太惬意，完全把褚天雷这档子糟心事儿给忘到了九霄云外。

    周末的时候东西一收拾带着宝贝闺女开着小QQ就回荆家了。

    荆家算是清流，一家子都矜持请贵的很，虽然没夸张到把演员商人看作不入流，但绝对不让家里人从商从艺，荆轲晓就是荆家唯一的叛逆。

    荆妈妈他们住的地方欣怡世家在市里，严格说来离荆轲晓现在的家也就半个小时的车程，这么点的路程荆轲晓愣是七八年没回过家，这执拗的性子可见一斑。

    荆宝贝坐在副驾驶上不停的往外看，也不叽叽喳喳的吵闹，不过很快荆轲晓就知道那是做梦。

    “妈妈妈妈，我要吃蛋糕。”

    “……不怕虫虫把你牙给吃了？”荆轲晓咬牙，要不是市区不准鸣喇叭她就要按喇叭了。

    不知道是因为紧张还是什么的，她出门的时候正好八点，现在周末，按道理不应该堵车，可是该死的偏偏就堵车了。

    “可是我已经一星期吃过蛋糕了，你以前每星期都会给我买一次蛋糕的。”荆宝贝盯着外面的黑森林蛋糕房差点流口水。

    蛋糕店离车子挺远的，中间还有棵树，荆轲晓不明白她是怎么看到的，起码她就没看到。

    而且从脑子里过了一下，发现还真是，以前荆轲晓为了限制荆宝贝吃甜食的数量，俩人协商好一周一次，可是荆轲晓虽然有以前的记忆，但就像存储器一样，不读取不知道内容。

    “等会儿拐个弯儿，现在你想妈妈被警察叔叔抓去坐牢吗？”

    “那好吧，”荆宝贝来了精神，小身子板正板正的，“买个大的，明天是外公生日呢，就送外公生日蛋糕好了。”

    荆轲晓手一抖，差点追了前面车的尾：“宝贝刚才说什么？”

    “给外公买个生日蛋糕呀。”荆宝贝歪着脑袋，“妈妈以前不都要买的么？都让小舅舅带过去的。这次我们不能自己带过去吗？”

    荆轲晓再次深呼吸，尼玛，她居然不知道，不，她知道，可是父女关系不好吗？为什么荆轲晓还会给老爹送礼呢？

    记忆里生日各个节日的礼物就没少过，不是邮寄就是托人送去，要不就是荆妈妈来捎过去。

    尼玛这也叫父女关系不和？荆轲晓都想咆哮了。

    可惜让她想仰天喊贼老天误我的事情还在后面。

    她带着荆宝贝去买蛋糕的时候，恰好有人也在买，一男一女，两个人她都认识。

    女的是她还是男人时的暗恋对象，局里有名的一枝花，男的是刑警队刚调进去的一个刑警。

    荆轲晓都要迎风流泪了。

    她心酸的看着自己暗恋的女人和别的男人言笑晏晏神态亲密，俨然一副热恋的样子，可是她却连表白都没来得及说出口，不仅没了机会，还变成了女人，还有了孩子。

    这时间事，怎一个糟字能言？

    荆宝贝挑好自己的蛋糕等着妈妈付钱呢，却发现自己妈妈一脸苦大仇深的瞪着一个漂亮阿姨，那样子，不知道的还以为她们有什么夺妻之恨杀父之仇呢，荆宝贝小心翼翼的扯了扯妈妈的胳膊：

    “妈妈。你也觉得这位姐姐漂亮吗？”

  第四十六章 百合吗亲

    糕点小妹笑了：“小朋友，你妈妈也很漂亮啊，不过都没有小朋友可爱哦。”

    废话，劳资老大个人了跟个小孩比可爱难道不搞笑吗？荆轲晓翻了个白眼，对于那两个人，她并不想上前打招呼。

    谁知荆宝贝立刻摇头：“我说的不是你，是跟那个帅叔叔一起的姐姐。”

    蛋糕小妹表错情，脸立刻红了，扭头不理她们了。

    但是有时候，事情不是你不想就不会发生的。

    岳美玲这个女人，长相清秀朝上，一笑有两个小酒窝，但是架不住性子彪悍，一个组里的男同事都没几个有她的勇气。

    这女人甚至为了抓到一个经常袭击落单女性的采花贼，不惜衣着暴露以身诱敌，据说当时俩人还真亲上了，不过基本是刚亲上就被这女人利落的卸了胳膊顶了下面，差点整个人都废掉，两个负责保护她的男同事差点就落下心理阴影了。

    但是这个看似柔弱实则彪悍的女人有个弱点，最喜欢可爱的小孩子了，就是俗称的正太控萝莉控，还是隐形的。

    所以听到荆宝贝的话一扭头，两只贼眼立刻放出绿光，跟大色狼似的，伸手拿出一块抹茶蛋糕就去勾引小朋友：

    “哟，小朋友，告诉姐姐你叫什么姐姐给你蛋糕吃哦？”

    荆宝贝吓了一跳：“我妈说了小孩子不要和陌生人说话，否则会给卖到山沟里当媳妇儿。”

    岳美玲一愣，不由自主的去看荆轲晓，就看小女孩的妈妈一脸干笑：

    “不好意思不好意思，小孩子不懂事。”尼玛这话她绝对没教过啊，后面那句绝对是小丫头自由发挥啊。

    岳美玲的男伴都想捂脸了：“美玲，美玲，咱们该走了。”

    岳美玲怎么甘心？她不管不顾的一把抱住荆宝贝，用自认为最甜美最具诱惑力的声音哄骗道：

    “小妹妹，告诉姐姐你的联系方式姐姐以后一直给你蛋糕吃哦，告诉姐姐吧说吧说吧说吧……”

    荆宝贝吓得后退一步，这位姐姐，不，是阿姨，太恐怖了，她忍不住躲到荆轲晓背后，然后探出脑袋小心翼翼的问道：

    “妈妈，这位阿姨是不是传说中的怪阿姨？”

    荆宝贝的思维很发散的，她很快便从新闻里的怪蜀黍联想到了怪阿姨，荆轲晓嘴角抽了抽，暗自发誓以后绝对不让她看那么多电视了。

    “对不起对不起，小孩子不懂事乱说话，真对不起。”跟暗恋对象第一次成功搭话偏偏是道歉神马的，尼玛人生不要太悲催啊。

    岳美玲没想到自己的辈分升级那么快，也意识到这小萝莉是有主的，赶紧站起来挽救自己的形象：

    “不好意思是我太唐突了，你女儿好可爱，可以留个联系方式吗？我以后能不能找你女儿玩啊？”

    岳美玲的男伴都要羞愧死了，怎么扯都没用，干脆到门口伪装电线杆。

    荆轲晓内心的悲伤差点逆流成河，心上人跟我说话了，目的却是我女儿，好不容易能跟心上人近距离相处了，我变成了男人。难道要让劳资百合么？

    老天爷是不是故意惩罚我上辈子嘴巴太毒不留口德啊？我现在已经收敛了能不能让我变回去啊？

  第四十七章 错过只能错过

    荆轲晓其实很不想搭理岳美玲的，无关乎其他。

    从她重生以来主动避免跟过去的人和事搭上关系，或者说特意避开那些事，就能看出她其实并不想跟以前再联系上。

    荆轲晓嘴巴虽然毒，但人挺热心，又开朗，虽然有点宅，架不住样貌好，人缘还是挺好的。

    一个人死后重新回到以前生活的圈子，失态是肯定的，荆轲晓没把握自己能不露馅，再说，事已至此，她只能是荆轲晓，是荆家的掌上明珠，荆宝贝的妈妈，褚天雷一夜情的对象，人民医院外科室的外科医生，再提以前，故地重游，故人相见，也不过是徒增伤感。

    医院的生活不比公安局，除了忙碌些，也没有那些残忍和血腥，虽然同样会面对人性的黑暗面，至少比当法医健康正面多了。

    荆轲晓对自己现在的生活很满意，虽然说身体原因有点不自在，但随着时间的流逝，她也会逐渐适应作为一个女人的生活。

    所以她不想跟以前的同事和生活联系上，反正人已经死了，那就让他永远活在他们的记忆里好了，最少在他们的记忆里，她还是那个毒舌热心偶尔嘴贱思维敏捷能力卓越人缘良好的男人。

    作为男人的形象，也只能留在人们的记忆里。

    这也是她不想跟过去有所牵连的一个重要原因——不见以前的同事，至少可以自欺欺人她是女人。

    岳美玲边存号码边调戏荆宝贝，突然问道：“你叫什么啊？”

    荆轲晓蓦然回神笑道：“荆轲晓，荆轲的荆，荆轲的轲，初晓的晓。”

    岳美玲眼睛一亮：“啊呀，你也叫荆轲晓？我有个同事也叫荆轲晓，不过是个男的。可惜他去世了……”说到后来岳美玲又黯然了起来。

    荆轲晓不知道该怎么接话，只好讪笑道：“呵呵，是吗？那可真巧。”

    荆宝贝正在吃岳美玲给的草莓慕斯，一听这话赶紧抬头：“妈妈，是不是那天我们去看的去世的叔叔？”

    “呵呵呵~应该是吧。”荆轲晓后悔了，她就不应该答应荆宝贝来吃什么蛋糕，否则也不用这么尴尬。

    岳美玲刚有点黯淡的眼睛又亮了起来：“你去参加他的追悼会了？你认识荆轲晓？那你……”

    岳美玲还想问什么，但是荆轲晓却急着走了，她不想在这地方再多呆一秒：“听说有个同名同姓的就去看了一下，我不认识你同事，我还有事要走了，再见。”

    荆轲晓拖着荆宝贝急急忙忙的走了，也就没看到岳美玲有点失落的低喃：“我只是想多知道一点他的事啊~”

    那个男伴直到那母女俩走了才过来，听到她的话有点失落有点庆幸也有点难过：“他已经过世了，别想了，你想再多也没用。”

    岳美玲像受到了什么刺激似的大叫道：“你知道什么？你什么都不知道。早知道，早知道我就早点跟他表白了~”后面的话低不可闻，脸上却早已泪流满面。

    男人无奈的给她抽了几张纸：“改天有空去看看他吧，如果实在想他的话。”有什么比自己喜欢的人喜欢别人更让人痛苦？

    岳美玲胡乱的擦了擦脸上的泪水，冷声道：“不去，去干什么？不是清明不是过年的，看一个死人干什么？走吧。”

    说着把手上的东西塞进男人手里，扭头率先走了出去。

    男人摇摇头，实在不知道该说些什么。

  第四十八章 无法改变的本能

    因为这一次偶遇，荆轲晓情绪更低落了，荆宝贝不知道是看出来她心情不好还是吃东西占着嘴巴，也没有跟她说话调皮。

    到了荆家荆宝贝一下车就跑，荆轲晓自己去停车，刚停好车就听边上有人喊她：“是晓晓吗？”

    荆轲晓扭头，原来是荆老太爷，老太爷都八十多了，拄着个拐棍，脑袋光秃秃的，一大把胡子，穿着身唐装，红光满面精神矍铄，走起路来虎虎生威，看起来就和六十多的小老头差不多。

    荆轲晓顿时就笑了，若说荆家都很宠这个唯一的女孩儿，那老太爷就是溺爱了，什么事儿都是别人的错，荆轲晓绝对是对的，错的也是对的。

    当初荆轲晓跟荆爸爸闹翻，俩人都不肯低头，荆老太爷一怒之下抡气拐棍揍了荆爸爸一顿，然后收拾收拾包袱去大儿子家住了，一连几年都没给三儿子好脸色，倒是荆轲晓经常去大伯家看老人家。

    “爷爷，您什么时候来这里的？”

    老太爷伸胳膊任荆轲晓搀扶着，中气十足道：“你妈说你要回来了，我就回来了。要不我看他个死人脸？”

    死人脸是指荆爸爸。

    荆爸爸在一个大学任唐宋文化教授兼文学院院长，按道理喜欢唐宋风流的荆爸爸应该潇洒不羁才对，事实上这是一个很严肃严谨到有点刻板的老头，否则不至于只因为一个转系问题就闹得父女关系僵化。

    “我爸就是严肃点，他不是挺孝顺您的吗？”

    “孝顺就不该把你撵走。家里又不缺你这口吃的，他这是成心恶心人呢。”老太爷现在对荆爸爸依旧看不顺眼，正如他所说，如果不是荆轲晓要回来，估计他死了也不会回三儿子家住的。

    “我爸就那人，您又不是不知道，您跟他计较什么？”

    “都老了还不懂事，哎，还是我孙女儿懂事，宝贝呢？”

    “宝贝先上去了……”

    祖孙两个你一言我一语聊着天上楼，结果一进门见到荆爸爸，荆轲晓不由自主的挺直了背敛了笑容抿紧了嘴唇，迅速进入冰山美女迎接挑战状态，这完全是身体的本能反应，就算没继承原主的情感，但这种刻入骨髓的本能却改变不了。

    荆轲晓想努力放松下来，但只要一看荆爸爸或者荆爸爸一开口她就进入备战状态，完全轻松不起来。

    还好家里其他人也都习惯了这父女俩剑拔弩张的关系，只要不是断绝父女关系，打起来都没事儿，荆爷爷和荆妈妈完全是见怪不怪，倒是荆宝贝有点稀奇，这几天妈妈一直爱说爱笑，这几天来还是头一次见到这种状态呢，不过显然对荆宝贝来说，这种状态更熟悉——她妈妈突然爱笑爱说话吓了她一跳，虽然她挺喜欢的。

    荆爸爸一见荆轲晓那样就闹心。

    他不是不喜欢自己的女儿，但是世界上就有那么一种人，他可以处理好所有的事，偏偏没办法正确处理自己和儿女的事，他可以和朋友和学生亲如家人，偏偏碰上自己的儿女就失去了所有的分寸，荆爸爸就是这样的人。

    荆爸爸其实努力去改善过自己和儿女的关系，偏偏不得其法，跟人家学又总学个四不像，开始荆轲晓至少还尊敬他，后来就直接对上了，直到她宁可在外面生孩子也不回家，父女关系降到冰点。

    荆轲晓回来荆爸爸其实挺高兴的，但是他看到荆轲晓那副防备的姿态就不舒服，就像说点什么，就在他准备开口的时候，就看到荆爷爷正冲着他瞪眼，而荆妈妈干脆在他腰上扭了几圈，他只好闭嘴。

    荆爸爸自己也明白，不开口还好，一开口，估计荆轲晓又是几年不回家了，还不如不开口。

    荆轲晓不想跟荆爸爸大眼瞪小眼，直接起身套上了围裙跟着荆妈妈往厨房钻去：“妈，我帮你，看我给你露一手，爷爷等会儿尝尝我的手艺。”

    荆老太爷乐乐的诶了一声，回头问荆宝贝：“你妈啥时候会做饭了？”

  第四十九章 厨房杀手OR厨艺天才

    荆宝贝睁着一双黑白分明的大眼睛无辜的道：“妈妈一直会做饭。只不过以前做的一般。”

    何止是一般，简直是难以下咽。

    被荼毒了六年的荆宝贝坚决要在外面给自己老妈挣面子，做饭什么的，反正妈妈现在做的好吃就行了嗯。

    荆老太爷和荆爸爸面面相觑，他们可是吃过荆轲晓做的饭的，看起来好看，但是吃起来，好吧，味道总是怪怪的。

    荆宝贝这么一说，俩人自动分到母女情深那一边，做儿女的维护自己的母亲神马的，果然是他们老荆家的种。

    荆宝贝看着动画片听着太爷爷和外公说着自己听不懂的话，偶尔碰到一句听懂的就插一句，要不就吃葡萄啃苹果，反正没闲着过。

    倒是荆妈妈有点不放心，她看着荆轲晓刷刷的刮着土豆皮有点胆战心惊：“你行么？以前你做过一次你爸上厕所拉了一天，要不还是我来吧。”

    荆轲晓脸色不太好看，那件事她也有印象，不过是调凉菜的时候把蓖麻油当成香油给用了，话说荆妈妈为什么会在厨房放蓖麻油？

    “妈，我是外科医生，靠的就是这双手，炒个菜算什么，改天让你尝尝我做的蛋糕。”

    外科医生都有一双巧手，切个菜雕个花的不在话下，当初荆轲晓为了锻炼双手的灵活度，那可是能用西瓜瓤雕出牡丹花，豆腐雕出小白马的，况且炒菜也不过是对度量的掌握，这都是本能。

    就是原荆轲晓，也就是有点醋酱油啊糖盐味精啊香油菜油啊这种相似的东西分不清楚才会导致做的菜味道有点怪，刀工却绝对是一流的。

    最后荆轲晓干脆把荆妈妈赶了出去自己独霸厨房，急的荆妈妈在外面转来转去直搓手。

    荆轲晓速度很快，她本来就喜欢做菜，现在有人赏脸做菜的兴致更上一层楼，二凉四热一汤没多久就做好了，凉拌拍黄瓜，白糖西红柿，土豆烧牛腩，红烧鸡块，家常豆腐，鱼香茄子，汤是紫菜蛋花汤，绝对的家常菜，端出来的时候荆家三口人都很惊讶。

    这个味道太正常了，荆妈妈能做出来是正常，荆轲晓能做出来那就是惊悚了。

    荆宝贝欢快的摆碗筷，配合着妈妈把碗筷摆好：“太爷，外公外婆，吃饭啦，妈妈做的饭好香呢。”

    “这个，闻着是挺正常的。”荆爸爸有点迟疑，里面不会又有什么东西放错了吧。

    荆老太爷对自己孙女也不是很有信心，但对儿子这么怀疑很生气：“我孙女儿做的肯定好，等会儿你别吃。”

    “好了爸，您别跟他计较，他懂什么。晓晓都自己生活了这么长时间了，做个菜算什么，是吧宝贝？”

    天赋这东西，真的要看人的，荆妈妈你不用跟时间扯上关系。

    荆宝贝推着他们去餐桌前：“妈妈做的菜很好吃的，不骗你们，吃了就知道了。”

    荆轲晓盛饭的手都慢下来了，听了他们的话有点不舒服，她的手艺那可是特意练过的，不要跟原来那个厨房杀手比好吗？荆轲晓冷声道：

    “要不，我给你们叫外卖我和宝贝吃我做的？”

    敢答应你们就别我再回来。

    荆轲晓眼中的威胁赤裸裸的，荆老太爷荆爸爸荆妈妈赶紧闭紧了嘴巴到各自的位置——在荆家荆轲晓荆宝贝那就是俩祖宗，荆轲晓这样说话他们反而有点放松——都抱着跑厕所的准备夹了最近的菜先尝试，结果菜一进嘴里，眼睛就是一亮，嗯，好吃，这个好吃，那个也好吃，嗯，都好吃，连米饭都香多了，好吃。

  第五十章 尿裤子OR绝症

    荆轲晓挑着碗里的米粒，怎么都有点吃不下去，明明是自己做的那个味儿，偏偏食不下咽。

    正心不在焉的数米粒呢，就觉得下面一阵热流顺流而下，荆轲晓一张脸顿时白了红，红了绿。

    卧槽，劳资这么大了难道还要尿裤子？搞没搞错？怎么一点尿尿的征兆都没有？她明明记得自己做饭前菜去过厕所的，今天也没喝什么啊。

    荆轲晓顾不得仔细考虑自己是不是喝水喝多了，撩下碗筷就往厕所去，丢下吃饭的人面面相觑。

    荆老太爷先发话：“怎么回事？晓晓脸色不对啊，卫国，是不是你又说她什么了？”

    荆爸爸真是撞天屈：“我今天就跟她说了一句话我，就在爸您眼皮子底下，我说什么了我。”

    说的也是，荆爸爸还没开始说训呢就被荆太爷给堵回去了。

    荆宝贝努力咽下嘴巴里的鸡肉又喝了口汤，总算能开口说话了：“妈妈肯定是去小小便了，哎，年纪大了就容易大小便失禁。”

    荆太爷：“……”

    荆爸爸：“……”

    荆妈妈：“……”

    荆妈妈听不下去了，上个厕所也用大惊小怪：“你们还吃饭不吃了？”

    正不知所谓着，就听厕所里乒乒乓乓一阵乱响，然后是荆轲晓的惊呼，那声音里还带着点惊吓，荆爸爸正准备夹土豆呢，手一抖土豆滚桌子底下去了。

    荆妈妈豁的站了起来。

    “妈，妈，你快来快来~”荆轲晓都快哭了。

    尼玛她就是想上个厕所洗个手啊，尼玛为什么会尿出血来？

    这个身体明明健康的不得了，哪里知道还尼玛有隐疾啊。要是绝症怎么办？

    没听说哪种绝症是内出血的啊。要是失血过多那不是完蛋了？流血也能把人流死的啊。

    荆妈妈一阵旋风刮进来，掩不住的惊慌失措：“怎么了怎么了？你没事儿吧？”

    洗手间惨不忍睹，各种洗发水沐浴露爽肤水之类的瓶瓶罐罐倒了一地，拖地用的水桶都倒了，拖把横在地上，毛巾洗澡巾浴巾委顿在地上，荆轲晓脸色苍白的蹲在地上，一手血，裤子都没穿好。

    荆轲晓声音带着哭腔：“妈，我是不是快要死了？这么多血~”

    尼玛老天要不要这么残忍啊，劳资新生还不到两星期啊，你让劳资重来就是体验一下什么叫女人是吧？

    咦，女人？荆轲晓发觉自己似乎忽略了什么不得了的问题。

    荆妈妈开始还有点害怕，怕荆轲晓摔坏了哪里，等看到她手里的血的时候差点晕倒，再一看，地板还有血，而且还有血慢慢的往下滴，顿时尴尬起来。

    还没等她想好改怎么反应，外面孙女控加女控的两个男人已经快过来了，还叠声的问没事儿吧要不要送医院。

    送个屁的医院！

    荆妈妈差点骂出声，要不是出丑的是自己女儿荆妈妈都想打人了，赶紧扬声喊道：

    “没事儿没事儿，你们赶紧吃饭，就是摔了一下，你们不用过来了赶紧吃饭吧。”

  第五十一章 大姨妈神马的

    荆轲晓开始还有点绝望，等一看到荆妈妈那难看的脸色，脑袋上一个灯泡‘啪’的亮了。

    卧槽。

    劳资现在是女人=女人会有月经=下身流血=正常。

    现在劳资见血大呼小叫，尼玛这得是有多二啊。

    荆轲晓恨不得把脑袋疯到肚子里，这样就省的丢人现眼了。

    荆妈妈脸色变幻莫测，咬牙道：“荆轲晓，你行啊，老娘不过是叫你回来吃顿饭，你就这样给我折腾，我关心你还关心错了是吧？老娘是上辈子欠你的啊~”

    临到后面，荆妈妈还是说不出‘你给我滚，永远不要再回来’这句话。

    荆妈妈以为这是荆轲晓不想回来做出的反抗。

    荆妈妈是真的伤心了。

    她有个儿子，儿子还在国外留学都多少年没见过了，有个女儿常年不着家，为了怕女儿受罪，她几乎每个周末只要有空就去照看女儿和外孙女，谁知道在人家看来都是多余的，养这么大个闺女竟跟养了个白眼狼似的，白养了。

    荆妈妈伤心的摔门就想走。

    荆轲晓一看荆妈妈脸色不对，虽然不知道她脑补了什么，但肯定不是什么好东西，否则脸色不会这么难堪，赶紧一把拉住荆妈妈赔笑道：

    “妈~我就是来那啥了，厕所没有卫生巾~”那玩意儿是叫卫生巾吧？荆轲晓不确定的想，“想让您给我拿个卫生巾来着，你想太多了~”

    荆妈妈闻言狐疑的打量了荆轲晓一圈：“不是嫌我们俩老头老太烦？”

    “哪儿能呢，您可是我妈，跟谁不亲能跟您不亲啊？妈，家里还有没？您赶紧给我拿个来~”

    光屁股的感觉太糟糕了，荆轲晓蹲在马桶上苦逼的想，女人真苦逼。

    荆妈妈这才缓了脸色：“不是就好，我们怎么也是你亲身父母，跟自己爹娘不用见外的。”

    “不见外不见外，妈，您能快点给我拿过来么？”再不拿过来我觉得我就要失血过多而死了啊，荆轲晓感觉着下身汹涌的热流，差点泪流满面。

    荆妈妈这才出去找东西，荆轲晓这才松了口气，拿卫生纸擦了擦下面，白白的卫生纸顿时血红一片，那特殊的手感让荆轲晓一阵脸红。

    老实说，虽然这几天经常洗澡，对这具身体也算是熟悉了，不像以前那样手足无措，但还是有点不适应。

    胸前多了的，下面少了的，每到洗澡的时候就有种精神分裂的感觉。

    一方面镜子里的女体太性感，丰乳肥臀，蜂腰长腿，可谓增之一分则太过，减之一分则太少，荆轲晓以前虽然没见过真实的女人身体，可是A片里的看过的那多了去了，什么苍井空饭岛爱什么小泽玛莉亚香坂百合什么白鸟凉子小泽圆，知道的不要太多。

    可是就是这些女优，跟荆轲晓的身体一比也差的远了。不是脸不够漂亮就是胸不够挺，不是脖子不够细长就是胳膊腿有点短，不是腰不够细就是萝卜胳膊大象腿，不是肤色不够正就是皮肤太粗糙。

    总而言之，这具身体真的很极品，荆轲晓每每在洗澡的时候都忍不住流连忘返抚摸半天，等醒过来就沮丧万分。

    这么极品的身材，居然不是她对象的，而是她自己的，可是她要来要干嘛用？要干嘛用？让别的男人干吗？靠，她可是男人。找个女人谈恋爱吗？不说能不能结婚的问题，就是作案工具就是个大难题。

  第五十二章 我忍

    荆妈妈并没有让荆轲晓等太久，荆妈妈生荆轲晓生的早，到现在也不过四十七岁，自己都还用着这东西，直接连替换的衣服都给她拿过来了：

    “你冲一下再换上衣服，真是的，幸亏我给你有准备衣服，都多大的人了还这么丢三落四的，自己的小日子都不会算~”

    “妈，你赶紧出去吧~”

    荆轲晓真的有点受不了了，接过东西就把荆妈妈推了出去。

    结果拿着东西又傻眼了。

    荆妈妈给她取的东西很全面。

    一条内裤，一条牛仔裤，一片卫生巾，问题是，该怎么用？连个说明书都没有。

    广告倒是看了少，尼玛都是加长啊防侧漏啊什么的，小翅膀忽闪忽闪的，尼玛根本没说要怎么用啊。

    荆轲晓苦逼脸的看着手里的东西，感觉下面又一阵热流，赶紧揪了一团卫生纸擦掉，然后开始脱裤子。

    她身上穿的这条裤子已经被血浸透了，要不是在家，这要是在外面，这等丢人场景荆轲晓想想就脸色铁青。

    胡乱的冲了下，先穿内裤，把胶纸撕掉，犹豫了半天不知道该哪面朝下。

    最后想想电视里，好像倒蓝水儿的面是没有胶的，嗯，胶面朝下，也不知道要分前后——虽然日用的前后本来就有点不分，当然荆轲晓也不知道这东西还分日用也用，还有护垫还有加长型。

    等穿上裤子的时候就感觉乖乖的，下面像塞了团棉花，注意力忍不住就转移到了下面，然后下面的感觉更敏感。

    好不容易折腾完出来，荆老太爷和荆爷爷荆宝贝已经吃完饭了，荆妈妈正在收拾碗筷准备刷碗，荆轲晓脸色就有点沉——她忙乎了半天自己只挑了几粒米，还没吃上一口菜呢。

    不过好闺女不能跟自己的父母计较，尤其是好不容易得来的父母，需要珍惜着点，小爷我忍了。

    荆轲晓好半天才忍下心理和生理上的不适感：“妈，我帮你。”

    “算了吧，赶紧去吃饭，你不是喜欢烧牛腩和鱼香茄子？给你留着呢，赶紧吃饭吧。以后注意这点，小日子的时候不能碰凉水，对身体不好。哎，你要是一直在家，也不至于连这都不知道……”

    荆妈妈说着说着就伤感起来了，自己脑补荆轲晓出门在外各种艰难，连饭都吃不饱衣服都穿不暖，大冬天的冻得打哆嗦小脸都发紫了……

    “妈你忙着，我去吃饭。”

    再不打断，荆妈妈该脑补她成孤儿了。

    虽然没有亲身经历，就记忆里来说，其实荆轲晓过的挺不错的。

    荆家虽然全部从事教育行业，大富说不上，经济却也很宽裕，再加上荆轲晓作为唯一的女孩儿，长辈们光每年给的压岁钱就是很大一笔钱，更不要说平时还这个给零花那个给礼物，荆轲晓需要自己出钱的地方几乎没有。

    等从荆家搬出来自己住，她名下又有自己的房子，是十五岁时荆爷爷送她的生日礼物，再加上积年积蓄也有个二三十万，平时叔叔伯伯婶婶伯娘堂兄堂弟们又不空手来，还有荆妈妈时不时塞的零花，再加上荆轲晓自己兼职啊稿费啊投资啊各种收入，虽然又生孩子又念书的辛苦了点，但真正的苦头还是没吃过的。

    因为坐月子，荆妈妈还专门给找了个保姆，保姆的工资就由荆妈妈支付，直到荆宝贝一岁的时候，才辞退了保姆自己带孩子。

    就算是未婚生子，但有家人关爱，有充足的资金，荆轲晓一点月子病都没落下，生完孩子一个月立刻活蹦乱跳，三个月后已经看不出这是一个生过孩子的年轻妈妈，而且身材更饱满，气质在清冷中又添加了慈母的柔和，很是吸引人。

  第五十三章 入魔

    所以对原主荆轲晓真的是各种羡慕嫉妒恨。

    每个孤儿对家庭的向往都是相同的，除非那孩子是个受虐儿。

    不过现在自己就是这个人，让荆轲晓心里很是得瑟了一会儿。

    得瑟了会儿就有点丧气了。

    重生以来虽然对现在的女体各种不习惯，但也在努力适应中，荆轲晓是个很懂得珍惜的人，她珍惜现在的生活，所以最烦别的突兀事件来打断。

    但她自己又知道，现在这种生活就像是水花镜月，是偷来的，甚至都未经过主人的同意就窃取了别人的幸福。

    对这一切，荆轲晓是感激的，可是对不确定的未来，即使荆轲晓是个男人，心里也是惶恐的，因为不知道什么主人奥回来了，而他不过是暂时借住的小贼。

    有两件事是她重生以后竭力躲避的，一是跟以前的同事打交道，那会让她想起小时候的不幸和寂寞，二是关于原主的去处。

    从记忆里，也从荆宝贝的叙说里，原来的荆轲晓不过是站起来猛了点，扶着脑袋晕眩了一下，身体的主人立刻换了个人。

    她死了进了这个身体，那原来的荆轲晓哪里去了？

    毕竟没病没灾的，头晕还不用一秒钟，就这一秒钟的时间，这个身体就换了个人，她来了，原主哪儿去了？

    一开始荆轲晓只有灾后余生的庆幸，虽然变成了女人，至少还活着。

    而随着时间的流淌，随着荆妈妈关心的逐渐浓郁，随着荆宝贝甚至越来越黏糊自己，甚至连褚天雷的出现，也是为了自己的女儿，而这一切都在昭示着，是他这个卑鄙无耻的小偷盗取了原主的幸福和快乐。

    原本这些都只是被她深深的埋在心底，但是今天，先是同事的突然出现，然后是荆爷爷和荆妈妈无微不至的关怀，还有荆爸爸看似严肃实则关爱的殷切，这一切的一切都让她羞愧的无地自容。

    我到底该怎么办？

    荆轲晓去洗手间吸收的时候看着镜子里熟悉又陌生的脸孔问自己。

    说出实情吧，怕被这些善良的人们当作妖怪，一想到一向疼宠自己（原主）的亲人脸上露出厌恶愤恨的神情，荆轲晓胸口就说不出的紧缩难受。

    不说，先不说会不会让荆家的长辈们伤心，就是日后的提心吊胆惶恐不安都让她有点受不了。

    到底该怎么办？

    镜子里的脸孔如此漂亮，细眉大眼，高鼻红唇，漂亮的瓜子脸，过耳的短碎让这张极尽美丽的脸更雌雄莫辨了些，这样一张脸是她曾经最喜欢的那一类型，而自己原来长什么样？除了记得是一头板寸，脸孔竟是不记得了。

    是不是死了就不用这么矛盾了？呵，还真是个卑鄙小人呢。

    荆轲晓陷入了前所未有的魔障，偏偏自己还没发现，两个荆轲晓除了名字一样以外，还有一点是相同的，他们同样执拗同样容易钻牛角尖，现在合二为一，这种症状顿时更严重了。

    死的念头一起，荆轲晓就再也绕不出来了，洗手间的东西这么多，她拿起一个梳子掰了几根齿，就在脖子上比划来比划去想看从哪里下手比较合适。

    荆宝贝等上厕所等了半天，终于忍不住了，推门就进了洗手间，就看到荆轲晓死气沉沉一脸呆滞手上的断梳已经刺进了肉里，小姑娘瞳孔猛然收缩。

  第五十四章 妈妈不要死

    荆宝贝这孩子看着乖巧，其实胆子极大，她三四岁的时候，正是荆轲晓焦头烂额忙学业忙实习的时候，有时候顾不上就会带着孩子一起去上课或者解剖室。

    解剖室的那些零零碎碎的人体部件一般孩子可能会害怕，荆宝贝从小却是当玩具的。

    所以在荆轲晓照看不到的地方，荆宝贝是从来不看狗血偶像剧的，因为小姑娘觉得太幼稚了，她是大人了，要看大人才看的电影。

    而她的首选除了会和妈妈一起看的动画片，光明正大看的偶像剧，偷偷看的却是恐怖片刑侦片。

    而这些片子里很多都涉及了自杀这个话题。

    七岁的小姑娘无法理解人们为什么会自杀或者杀人，但是从小看多了书看多了电视剧，也知道自杀之后人就死了，人死了就没了，没了就代表着再也见不到了。

    也许是因为长辈们言传身教的原因，小姑娘虽然看了很多不该这个年龄看的东西，但性格并没有长歪，虽然有好奇心，却也有模糊的是非观，正是这逐渐成型的是非观菜让孩子没有在没照看到的地方长歪。

    所以一看到荆轲晓好象有自杀倾向，小姑娘第一反应不是尖叫，而是迅速回忆电影里人家是怎么做的，可是在她回忆好要怎么做之前，小脸上已经带着甜美的笑容抱怨开了：

    “妈妈你怎么上个厕所也要这么久？我都憋死了。你帮我解裤子吧。”

    荆轲晓蓦然回神，看着自己刚才着魔了似的危险动作，心里一阵后怕。

    其实荆宝贝推门的时候荆轲晓就有点回神了，等荆宝贝说话的时候她才知道自己在干什么。

    她居然会寻死自杀？开玩笑这绝对不是她会做的傻逼事情。

    荆轲晓这三个字一贯是乐观开朗努力向上的代名词，虽然工作后宅了点，却从来没有过绝望到要自杀的念头，不，应该说连失望都不曾有过。

    就算有了什么打击也会下一秒就重振旗鼓迎头赶上，很有一种不搞定你不罢休的劲头。

    所以她不明白，自己怎么会有自杀的倾向，幸亏荆宝贝进来了，诶，荆宝贝？

    荆轲晓赶紧蹲下抱住荆宝贝，她刚才是疯了，可是她不希望这一幕被孩子看到，孩子还这么小，万一留下阴影怎么办？既然她占了原主的身体，那么在主人回来之前，她务必是要帮原主照顾好亲人和孩子的：

    “宝贝，进门要先敲门忘了吗？要是妈妈正在拉屎怎么办？”

    荆宝贝缩在荆轲晓怀里瑟瑟发抖，这时候才知道后怕，小姑娘无法想像，如果妈妈没有了自己要怎么办？虽然妈妈不爱说话做饭也不太好吃，可是她现在不是都改了么？

    “妈妈，你不要死，你死了宝贝怎么办？”

    “……”小姑娘闷闷的不肯抬头，但荆轲晓知道，自己的肩膀已经湿了一片。

    还是吓到孩子了，她还真是该死，荆轲晓懊恼不已，想了一下荆轲晓轻声问道：

    “妈妈怎么会死？妈妈死了宝贝怎么办？妈妈还要看着宝贝长成大美女呢。”

    “那你刚才在干什么？我还以为你要自杀。”

    果然被看到了，荆轲晓恨不得把自己抽个一万遍，这样她心里的愧疚才可能降低一点。

    “什么啊，你忘了妈妈的工作了？有个叔叔脖子上长了个大疙瘩，妈妈是想看看怎么给叔叔做手术呢。不对，宝贝你是怎么知道自杀啊死啊什么的？嗯？”

    荆轲晓终于察觉了不对劲儿的地方，六七岁的小屁孩子就算去个解剖室去过医院，没道理会知道这些东西啊，还自杀，以为去的是停尸房啊。

    所以后面两句话就不仅是疑惑，还稍微带上了点威胁，小孩子，最怕的就是这个了。

  第五十五章 被发现的秘密

    荆宝贝顾不得害怕瞪大了眼，大眼睛还是红彤彤的，里面还有泪水，嗯？怎么回事？难道自己猜错了？不会啊，有个恐怖片里的女人就是用梳子自杀的，那个警察都找到凶器了的啊。

    荆轲晓看荆宝贝那小模样就忍不住乐，她噗哧一笑伸手捏住小丫头两个腮帮子往边上一扯，漂亮的小脸立刻变了形，诧异的大眼里立刻又充满了泪，小姑娘拼命拯救自己的脸蛋：

    “妈妈。成（疼）……”

    “那你告诉我，你怎么知道这些东西的，嗯哼，或者我可以去查查电脑里多了什么。”

    想来想去，也只有网络这一条途径了。

    荆轲晓经常加班，有时候加班来的太突然荆宝贝就是自己一个人在家的，六七岁的孩子已经学会了自己泡泡面，小孩子一个人的时候难免寂寞害怕，那么懂一点网络的荆宝贝肯定会上网。

    想到这里荆轲晓就对原主一阵怨念，原来她还很羡慕原主，现在倒是有点埋怨她不会照顾孩子了。

    丁点大的孩子就敢带去解剖室，也不怕孩子吓坏了，还好荆宝贝这孩子心性不坏，这要是个好奇心重的男孩子，说不定就走上邪路了。

    荆宝贝小眼神左躲右闪，脸蛋也不敢挽救了，她只是关心自己的妈妈，怎么会扯出她的秘密呢？

    “那……那个……我就是看……看了点电……电影而已。都是那些叔叔阿姨推荐的啦。”

    小姑娘也是有自己的球球号呢，里面有她的同学老师，也有一些自己加的网友。

    “什么电影？”荆轲晓心里的预感越来越不好。

    “不说行不行？”荆宝贝到底还小，不想说又不敢撒谎，只能小心的央求，话说，妈妈现在的样子好可怕，嘤嘤嘤，比刚才自杀都可怕，嘤嘤嘤。

    “你说呢？”荆轲晓似笑非笑。

    小狐狸怎么斗得过大魔王？荆宝贝一看就知道逃不过了，破罐子破摔道：

    “恐怖片。我就是看过几部那些叔叔阿姨推荐的恐怖片啦。妈妈你不能打我，体罚孩子是犯法的，你要是打我我就告诉外婆~”

    荆轲晓差点就给气乐了，扬起的手打也不是不打也不是：

    “恐怖片，你居然看恐怖片，你个小屁孩子居然看恐怖片，劳资不打你你就皮痒了是吧？不知道什么能学什么不能学了是吧？”

    “可是我有同学在看啊，他们看了我菜跟着看的。”

    “他们几岁你几岁？你居然跟他们学？不打你你就不知道你是谁了是吧？”

    荆轲晓差点气死，抡起巴掌按倒荆宝贝就在她屁股上啪啪来了几下。

    荆宝贝从小聪明，上学早的很，现在才六岁半不到七岁，已经上到三年级了，她的同学也都是十来岁的孩子，比她大了点，可是十来岁的孩子就看恐怖片了，这让荆轲晓无法理解。

    她这么大的时候还在孤儿院帮院长阿姨照顾孩子呢，吃点东西都要跟别人抢，零食更是稀罕物，零花钱是从来没有的。

    荆宝贝长这么大还从来没挨过打，所以第一巴掌落下来的时候根本没反应过来，还呆呆的眨了眨眼，等第三巴掌落下来，荆宝贝迟钝的意识终于明白过来了，尼玛这是家暴啊。

    荆轲晓居然给她家暴。

    哇，她不活了。

    而这时候屁股上的痛感才姗姗来迟，荆宝贝这次是真的伤心了，也不挣扎了，扯着嗓子开始大声哭号。

    “砰”

    厕所门第二次被暴力推开，三张老脸紧张兮兮的伸了进来：“怎么了怎么了？宝贝怎么哭了？啊~”

    先是惊天尖叫，然后是惊世怒吼：“荆轲晓，你在干什么？”

  第五十六章 真有钱VS假漂亮

    荆轲晓一个人也不知道去哪里，也懒得开车，就这样光秃秃的一个人走出了小区晃悠到了街上。

    这个小区位于市中心繁华地带，比她现在住的那个小区边上热闹多了，可是也没有那边安静，比较起来，她还是更喜欢那点一点。

    漫无目标的乱逛着，荆轲晓都不知道自己想干什么。

    天气逐渐转暖，行人们的衣服也少了，连颜色和款式也多了起来，站在天桥上往下看，就像一朵朵会移动的小花，只不过蕊是黑色的。

    想到现在住的房子，不可避免的就想到了她以前的房子。

    那房子比现在的房子小，才70多个平方，两室一厅，是她省吃俭用攒了好久的钱才攒够首期买的，虽然是二手房但她布置的很用心，比现在的房子温馨多了，乍一看上去绝对没人会认为那是男人的房子。

    可惜现在一切都浮云了，她再也肉痛每个月的还贷，也没有了那个房子的所有权。作为一个孤儿，不知道这个房子最后怎么样了。

    早知道会死就不买房了，哪怕吃了也比不知道最后落到谁手里好啊，起码嘴巴舒服了肚子饱了。

    想到这个就有点扼腕，真是亏大发了。

    正胡思乱想着，旁边就有了一声叹息，然后有人问道：“你也想自杀？在这里死不了的，要是正好跳到车轱辘底下倒是能死掉，还没有什么痛苦。”

    这傻逼，谁想死了？

    荆轲晓扭头，阳光晃的她有点睁不开眼，她眯起眼睛努力看，这人西服笔挺，逆光的原因看不太清楚脸，语调平平，没什么大的起伏，带着看透世情的沧桑。

    荆轲晓忍不住笑了：“你也想自杀？”

    西装男一本正经道：“我自杀了十七次了，都没死成，所以这次想试试从立交桥上跳下去。”

    “你不是说这样死不了么？”

    “嗯，所以我在等车，这需要运气。”

    大哥，您虽然是在立交桥上，可桥下是人行道，您确定您脑子没问题吗？

    “你为什么想死呢？我看你穿的挺好的。”

    “那你为什么想死呢？我看你挺漂亮的。”

    “漂亮也是一种罪。”荆轲晓叹息。

    西装男沉默了一下道：“有钱也是罪。”

    ‘噗’，荆轲晓忍不住笑了起来。

    世界上只有因为没钱自杀的，她还真没见过因为钱多自杀的，这位仁兄还是头一个。

    不知道怎么回事，荆轲晓烦躁的心情突然平息了下来。

    人家有钱才会自杀，她都没钱她学人家玩什么自杀？呸，不对，她根本就没想过自杀。

    荆轲晓突然很想荆宝贝，自从变成女人，她最熟悉的人便是荆宝贝，之前是太悲观了，现在却觉得还是小家伙软软呼呼的可爱啊，不过：

    “有钱兄，如果你真想死，把领带绑在这栏杆上就跳下去吧，不出五分钟必定窒息而死，我是医生我保证。还有，我不想死，我没自杀，我还没活够的。”

    西装男严肃的想了想，摇头：“舌头会伸出来，太丑。”

    荆轲晓已经懒得跟个神经病说话了，再说下去她怕自己也会被传染了神经病：“有钱兄，您慢慢自杀。再见。”

    等荆轲晓快要下立交桥的时候，西装男突然大声喊了起来：“喂，我叫甄宥谦，你叫什么？”

    荆轲晓头也不回的挥挥手：“我叫贾漂亮。”

    西装男呆呆的看着荆轲晓直到再也看不到，才喃喃道：“我真的叫甄宥谦。”

  第五十七章 妈妈对不起

    虽然是一个小插曲，但荆轲晓的心情奇异的好转了起来。

    虽然以前就下定决心就这么活下去，可是毕竟太茫然，应该说还带着一点绝望，否则就不会走火入魔似的想要自杀。

    奇怪，她这样的人也会自杀？

    哈哈哈，自杀的那个傻逼肯定不是我。

    荆轲晓跟那个傻逼一刀两断。

    她是荆轲晓，荆轲晓就是她，她有个可爱的小滑头女儿叫荆宝贝，有个无条件溺爱自己女儿的妈妈，还有个严肃的不会表达自己感情的爸爸，嗯，好像还有个哥哥来着，不过还没见到过，这个哥哥还在国外留学，据说快要回来了，还有个老顽童爷爷，嗯，还有两个伯伯两个伯娘一个叔叔一个婶子七个堂兄弟，三个堂嫂，两个小侄子。

    嗯，有这么多把她当宝贝的亲人，她傻逼了才会去自杀，嗯，当时肯定是催眠了。

    所以，女人，牵着女儿向着太阳奔跑吧。

    至于大麻烦褚天雷，如果对方不介意，她可以跟对方协议婚姻。

    荆宝贝是她这辈子最放不下的一个人，而且还这么小，虽然小姑娘平时没说，表现出来也是我有妈妈就好了，但哪个孩子不希望有个完美父亲呢？

    褚天雷出现之后荆宝贝的转变她都看在眼里，宝贝变得比以前活泼了，而且会看她脸色选择要不要问褚天雷的信息，虽然后来因为她生气的原因有点抗拒，那也不过是害怕失去她这个妈妈，不是说她就不想要自己的父亲。

    荆轲晓一路上都带着淡淡的笑意。

    她脸蛋身材本来就很出众，这样一笑，竟有了丝魅惑，路上行人纷纷偷看。

    荆轲晓混不在意，她直接去了一个金店。

    以前的荆轲晓送礼物都是送的各种书籍，现在的荆轲晓却有了一点恶趣味，反正她也是好意不是么？

    爸爸的生日礼物呢，真是迫不及待想看到爸爸收到礼物时的表情呢，一定很幸福。

    顺便定了生日蛋糕荆轲晓才回去。

    回去就见老少四个坐在沙发上，荆老太爷和荆爸爸都阴沉着脸，荆妈妈眼睛有点红肿，荆宝贝小脑袋一点一点的，小家伙平时要午休的，今天被她一折腾没睡觉，难怪困成这样。

    看三位老人的样子，显然已经从宝贝嘴里掏出了实情，荆妈妈看她的表情欲言又止，很怕自己一不小心说错话又把爱女逼得去自杀。

    荆妈妈以为是自己太得寸进尺，荆轲晓一退缩她就进两步，逼得荆轲晓受不了了。

    荆轲晓更加内疚，她现在还有家人，以后做什么事情都要考虑到家人的想法。

    不过现在，还是想让宝贝睡觉吧。

    她做了个嘘的手势接过荆宝贝，在哄荆宝贝睡觉的时候听到小家伙呜咽着哭妈妈别死的时候险些掉下泪了。

    心里一阵阵酸痛，没有哪一刻比现在更清晰的认识到，荆宝贝是她血脉相连的孩子。

    好不容易哄好荆宝贝荆轲晓到外面，第一句话就是：“对不起，让你们担心了，以后不会了。”

    荆妈妈眼泪顿时流了下来：“妈妈不逼你，你不想结婚你跟妈妈说啊，你要是不愿意妈妈总不会勉强你，还有宝贝呢，你就是不在乎我们老的你也得为宝贝想想啊，你要是有个什么三长两短的，你让宝贝可怎么办啊？”

    荆轲晓听的心中绞痛，忍不住抱着荆妈妈呜呜的哭了起来。

    一时间，房间里只听到两个女人呜呜的哭声，两个男人面面相觑，不过他们紧绷的精神倒是一下子松了下来。

  第五十八章 恶客临门

    因为不是整寿，荆家也一贯低调，荆爸爸这次的生日并没有大办，甚至荆家其他人都各忙各的没来，只是打了电话发了短信送了礼物。

    于是过生日的人就成了荆老太爷、荆爸爸、荆妈妈、荆轲、荆宝贝五个人。

    荆轲晓一大早起来就去折腾自己买回来的那些东西，把屋里挂的到处都是彩带彩灯，就连沙发都换了新沙发套，荆家整个是大变样。

    十点钟的时候去拿回自己订的蛋糕，是个八寸的蛋糕，不算大，不过上面倒是放了很多荆宝贝爱吃的黄桃和蓝莓，也算假公济私，荆轲晓假装没看见荆妈妈似笑非笑的眼神，抱着荆宝贝划计着从哪里下刀可以吃到最多。

    十一点的时候荆轲晓和荆妈妈一起下厨做菜。

    荆家并不奢侈享受，就算是一家子最多也就是四个菜，生日当然要隆重一点，四凉八热十道菜，还有冬瓜排骨汤，除了过年也就有谁过生日的时候能享受一下了，平时荆爸爸和荆妈妈两个人基本都是两菜一汤或者一菜一汤就交代了。

    快十二点，就剩最后一道菜的时候，门铃突然响了。

    荆轲晓从厨房探出头来喊道：“宝贝去开门签收一下，那是替你准备的礼物哦。”嘿嘿，荆宝贝童鞋的礼物是一束玫瑰花，里面还有三只百合。

    总而言之，这次的礼物跟以前的大相径庭。

    荆宝贝很不开心的去开门：“人家有准备礼物的，妈妈真是的，我已经长……大……了……”

    说到‘了’字的时候都没了声音。

    荆宝贝小嘴微张惊讶的看着门外的几个人，褚爸爸，还有一个伯伯一个阿姨，后面好像还有一个人。

    小丫头有点纳闷，她不记得今天有邀请客人啊，难道是妈妈自己邀请的？可是那不是应该妈妈生日的时候再邀请褚爸爸么？

    心里这样想，小家伙的动作除了一开始愣了会儿外却没有丝毫失礼：“褚爸爸你好，是妈妈邀请你来的吗？后面都是谁呐？啊，大家请进~”

    褚天雷尴尬的要命，他手里捧着束玫瑰花手里提着个大蛋糕，他妈手里还有两瓶葡萄酒，他爸爸手是空的，就爱瞎捣乱的小堂弟拿的是一套他自己收藏的变形金刚——话说老丈人生日他送什么变形金刚啊？

    他都快埋怨死自己老爸老妈了。

    他昨天刚执行任务回来，本来是打算立刻去看荆轲晓的，结果被褚妈妈拉住了，他自己是觉得有点唐突，但是荆爸爸荆妈妈都兴奋的要命，如果不是他拼命阻拦，估计他爷爷和几个伯娘婶子都回来，其他好奇的堂兄弟和侄子则因为有事在身或者要上学遗憾表示，下次一定要把小姑娘带回家来显摆显摆——阳盛阴衰的家庭伤不起啊，连续两代没出过女儿的家庭你更伤不起。

    荆老太爷早就察觉了不对劲儿，荆宝贝的反应太奇怪了：“宝贝谁来了？”

    “哦，是褚爸爸和两位不认识的伯伯阿姨，还有一个哥哥。”

    荆老太爷和荆爸爸警觉的站了起来：“谁？”

  第五十九章 为什么七年前不来找我们

    褚爸爸把儿子推到后面刚想说什么又被褚妈妈推开了，褚妈妈满脸堆笑：

    “你好你好，是亲家吧？我是宝贝的奶奶，不好意思啊初次登门带了两瓶酒为秦家祝寿，天雷，愣着干什么？还不赶紧给你岳父和爷爷打招呼，没礼貌~”说着拍了褚天雷一下。

    荆太爷：“……”

    荆爸爸：“……”

    荆宝贝：“……”我什么时候有奶奶了我怎么不知道啊啊啊？这种被瞒在鼓里的感觉实在太糟糕了。

    荆家的惊诧太直白，褚爸爸略不自在的轻咳了一声道：

    “你好，我是褚建国，这是我爱人卫香云，这是我儿子褚天雷，后面是我侄子褚天乐，是这样的，我们刚刚知道荆宝贝这孩子是天雷的孩子，所以想来和你们商量一下……”婚礼……

    可惜他后面那两个字还没来得及说，本来还震惊的荆老太爷立刻拒绝：“不可能。宝贝是荆家的孩子，这里不欢迎你们，请出去。”

    褚妈妈差点气死，一手拧上褚爸爸后腰立刻来了个360°大回旋，褚爸爸脸都扭曲了不敢再开口，褚天乐在后面捂着嘴巴偷笑。

    褚妈妈把褚爸爸一把推到后面不让他坏事儿，微笑道：“不，我们不是想抢走宝贝，事实上确实应该怪天雷隐瞒，否则七年前我就会来提亲，我们这次来一是给亲家祝寿，还有就是问一下如果我家天雷愿意负责，您是否同意轲晓和天雷的婚事？毕竟孩子需要一个完整的家庭。”

    荆太爷：“……”什么什么？我好像真的耳聋了哈哈哈……

    荆爸爸：“……”我没有研究古代伦理啊，怎么会听到一些好笑的事呢哈哈哈……

    唯有荆宝贝小嘴微张惊讶的不行，作为医生的孩子，虽然太高深的知识不了解，但是基本常识还是有一些的，这位阿姨的意思是褚爸爸真的是我亲爸爸？他们家现在是来负责的？可是为什么是现在？七年前为什么不出现？

    本来还有点开心和喜悦，这样她就不是没有爸爸的孩子了，但随后就是委屈。

    于是在荆家当家人还没反应过来的时候荆宝贝先开口了，小丫头眼睛里浸满了水光，委屈的不行：

    “如果他真的是我的亲爸爸，那他为什么七年前不来找妈妈和我？”

    因为委屈和气愤，荆宝贝连褚爸爸都不叫了，以前的事荆轲晓给她说过，为了让荆宝贝健康成长，荆轲晓从来不在这方面瞒她，刚五岁的时候她就知道自己是妈妈喝醉和人一夜情的结果，不过妈妈说她从来没考虑过以后会和人结婚，本来是打算终身不婚的，现在有了孩子也好。

    虽然自己不是电视里说的相爱的人的爱的结晶，可是她知道妈妈很爱她，否则就不会生下她，要知道妈妈怀孕的时候才十七岁，而且刚和外公吵架，独自一个人在外面求学，要不是到了她出生的时候实在瞒不下告诉了外婆，估计妈妈会一直跟她两个人生活。

    褚天雷心中酸痛难忍，过了一会儿才艰难开口：

    “后来我回去找过，可是酒吧里的人说没见过，旅店里的人也不清楚，我没有她的联系方式，也不知道她叫什么住哪里是干什么的，后来我又继续找了她一年，还是没有一点消息。”

  第六十章 那夜的狗血一大波

    其实当初真的很狗血。

    七年前褚天雷刚二十一岁，二十一岁的的他加入特种部队已经两年，一年半特训的成果需要检验，他的任务是搜集一个军火商的犯罪证据。

    谁知道在得手的时候，自己居然也中了暗算。

    军火商的弟弟是个同性恋，最喜欢的就是褚天雷这样阳刚的男人，平日骚扰没法让他答应，干脆给他直接下了药。

    褚天雷是接受过抗药训练，但那些药不包括壮阳药。

    褚天雷很快就发现了不对，在药效发作之前把军火商的弟弟给放倒，没死，却也只剩下了最后一口气，作为一个笔笔直的直男，最恶心的莫不过于被一个男人惦记，尤其是这个男人还对自己上下其手。

    逃出来之后慌乱的进了酒吧，胡乱开了个房门想自己平息一下药效，谁知正好碰到一个强奸犯正在迷奸一个醉酒的小姑娘，俩人都已经光溜溜的，就差最后一步了。

    褚天雷拼着最后的理智把男人扔了出去，在男人骂骂咧咧中关上门，后面的一切就顺理成章了。

    倒霉的荆轲晓就是那个差点被迷奸的女孩子，虽然结果差不多。

    荆轲晓只不过因为终于跟父亲掰赢了修改了志愿，开心之下去从没去过的酒吧想开开眼界，谁知道却导致了要人命的结果。

    她甚至不知道那天的男人长什么样，等醒来就发现自己浑身赤裸酸痛的躺在床上，床头柜上还放着几张钞票。

    荆轲晓把钞票撕成碎末回了家，从此象牙塔里的公主变成了冰山女神，因为羞耻也因为自卑，刚刚跟父亲闹翻的荆轲晓自觉没脸见人，从此再没回过荆家。

    如果不是生孩子的时候实在担心害怕忍不住向荆妈妈求救，可能她这辈子都不会再跟父母联系——荆家书香门第，最是注重礼义廉耻，荆轲晓的遭遇无疑是给荆家抹了黑，先不说父母亲人是否会责备，从小受的教育让她自己都无法接受，只不过这孩子天性善良，犹豫了几个月最终还是生下了孩子。

    跟荆妈妈说的时候也只说跟男朋友分手了，一开始只以为自己是吃胖了，结果五六个月才发现自己是怀孕了，流产却已经来不及了，事实上她早在两个月的时候就发现了，只是纠结了三四个月。

    那段时间就是现在的荆轲晓想起来都是煎熬。

    荆轲晓自己都无法想像，一个娇生惯养清高自傲的女孩子是怎么熬过那段时间的，那段时间因为痛苦的心理煎熬，荆轲晓差点瘦脱了型，荆妈妈见到第一眼差点哭了，连责备都来不及就赶紧给孩子补充营养，一向负责任的教导主任第一次放弃了自己的事业陪在女儿身边，直到孩子剩下三个月荆轲晓可以继续上学为止。

    这也是荆爸爸为何不受大家待见的原因，大家都认为，如果不是荆爸爸荆轲晓就还是那个活泼可爱的小侄女儿小妹妹，而不是现在这样受过伤害后性格大变一身憔悴判若两人的晓晓。

    对荆宝贝，荆家人疼爱是疼爱，却远不如当初荆轲晓受到的宠爱多，即使荆轲晓后来自己都不再介意，荆家人还是难以忘怀荆轲晓所遭受的伤害。

  第六十一章 乱乱乱

    外面的人虽然已经尽力压低了音量，但荆家就这么大，厨房到客厅也不过十来米，荆轲晓觉得外面吵吵的厉害就探头往外看，结果下巴差点掉地上，她正在剁排骨呢，举着剔骨刀就奔了出来：

    “卧槽姓褚的你找死啊，谁让你来这里的？啊，我警告你，立刻给我滚远点，否则让你尝尝劳资的厉害~”说着剔骨刀在手上滴溜溜转了个漂亮的刀花。

    荆爸爸开始是满腔愤怒，结果荆轲晓一出来差点没一口气上来憋死：“荆轲晓你干什么呢？给我回厨房去~”

    荆轲晓简直不敢相信，立刻怒了：“这王八蛋调查我还私闯民宅你还不准我生气？你到底谁的老子啊？其实褚天雷才是你亲生的吧？”

    荆老太爷哈哈大笑：“不愧是我孙女儿，够气魄，来晓晓，咱们一起把他们撵出去，一家子就没什么好东西~”

    没什么好东西没什么好东西没什么好东西~

    六个字在褚家四人脑海里来回盘旋，就像环绕立体声一样，还带回音的~

    荆妈妈紧跟着荆轲晓跑出来，可惜阻拦不及只能眼睁睁的看着一家老小把风度丢的一干二净，她对褚天雷还蛮有好感的，加上还不知道实情，倒是有点愧疚：

    “晓晓，你怎么回事？客人来了也不知道倒杯茶，你的礼貌呢？哎哟，小褚啊，你来之前怎么也不打声招呼？这三位是谁呀？”

    荆轲晓满腔怒火碰到荆妈妈被浇熄了大半，抽搐着嘴角死命的拉荆轲晓：“妈~你给我注意点~”

    “你才给我注意点！”荆妈妈眼睛一眯，认出褚天雷的时候简直是心花怒放，虽然老太太决定了不逼荆轲晓相亲结婚什么的，但有人追的话她暗地里给造个方便也没什么吧？只要荆轲晓没发现就成。

    荆家人还在东拉西扯，褚家人是彻底木了。

    据说这荆家是有名的书香门第，怎么这姑娘性格跟个爆炭似的？感觉比他们家的大老爷们儿还爷们儿，这点褚天乐感触尤其深，仿佛看到了老妈第二，赶紧摇头，他妈还没死呢，二什么二，变形金刚往身后藏了藏，都要被人家赶出门了，他的礼物应该可以省下了吧？

    褚妈妈看了半天，主要是找熟悉感，等荆家母女俩快吵起来的时候才终于从久远的记忆里挖出来，这一回想起来立刻惊诧了，记忆力，荆妈妈也就是文静人如其名，安安静静的，而且长相清秀乖巧，典型的淑女，为什么现在好像跟变了个人似的？一点也看不出来以前贤淑样了。

    虽然早就从调查结果里看过相片了，但真人跟相片还是有很大差别的，褚妈妈找了很久菜找到那点熟悉感，然后迟疑又不很确定的问道：

    “文静？你真是文静师妹？”

    荆妈妈立刻回头，俩人本来就不过是点头之交，又不一个院系，再加上将近三十年没见过了，乍一见还真认不出来：

    “你是……”

    褚天雷赶紧介绍，再不开口就要被他老婆赶走了：“阿姨您好，这是我妈，我妈叫卫香云，这是我爸，我爸叫褚天雷，这是我小叔家堂弟，天乐，赶紧行礼~”

    褚爸爸对儿子先介绍老婆后介绍自己没一点意见，还是酷酷的站在一边，要不是老婆拉着，他早就坐下了，客人来了这么久也不知道让个座儿，光会自己吵吵，一看就没教养，要不是眼馋孙女儿，他早就甩袖子走人了。

    想他堂堂中将，一树两星，还从来没受过这种气呢，所以鼻子里哼了哼表示不屑，眼睛紧紧盯着荆宝贝，暗自嘀咕要是他的兵这么不服管教非抽死他们不可。

    褚天乐乖巧的鞠躬递上礼物：“伯父您好，生日快乐。”

    荆宝贝替外公接过礼物一看就惊喜的叫到：“呀，变形金刚。”

  第六十二章 你们结婚吧

    荆轲晓怒了，顿时忘了荆宝贝还是个孩子劈手夺过变形金刚就扔了出去：“金刚你妹，还给他。”

    ‘啪’，荆妈妈也怒了，劈头一巴掌把荆轲晓拍一边去了。

    荆宝贝傻眼了，小姑娘看着文静，但是从她喜欢看恐怖片来看其实内力挺彪悍的，人家看动画片看什么《猫和老鼠》啊《樱桃小丸子》啊《喜洋洋》啊《大头儿子》啊，她看《火影忍者》《海贼王》《死神》《银魂》等，连少女漫都不看，看的都热血少年漫，喜欢的角色也是里面彪悍的家伙，比如变形金刚，人家喜欢擎天柱她喜欢霸天虎。

    但是小家伙藏的很好，要不是说漏嘴，荆轲晓都还不知道她看的都什么东西，她早就想要一套变形金刚了，可惜亲戚们只送她芭比娃娃啊玩偶啊儿童故事书啊之类的，真是太不会揣摩小孩子的心理了。

    好不容易今天有人送变形金刚，一看就是送给她的，居然还给妈妈扔了出去，傻眼之后立刻张嘴‘哇’的一声大哭了起来。

    顿时荆家鸡飞狗跳一嘴毛。

    褚天乐长臂一伸把变形金刚搂到自己怀里，一身冷汗都出来了，他拿的这一套可是限量版的，全世界也就1000套，还是他求爷爷告奶奶好不容易才弄到手的，要不是为了初次见面的小侄女他也不会忍着肉痛拿出来。

    一看小侄女哭了顿时心疼的要命，在后面悄悄的冲着宝贝勾了勾手，荆宝贝就被勾引走了。

    孩子一走，荆家也安静下来了。

    荆妈妈敏锐的感觉到了事情的不对劲儿，刚开始是有点兴奋，但褚家的态度太奇怪，联系到之前卫香云给她电话时的古怪，荆妈妈奇异的冷静了下来：

    “好了，现在孩子不在这里了，可以告诉我到底发生了什么事了么？对了，那孩子带着宝贝没问题吧？”

    褚妈妈赶紧笑道：“放心好了，天乐最喜欢孩子了，肯定会把孩子照顾好的。”

    不过这小子总喜欢欺负小孩子，要是褚天乐敢欺负她家宝贝孙女儿，哼哼，褚妈妈暗自磨牙，她会让他死的好看点的。

    “是这样的……”

    褚天雷把自己当年的事说了一遍，事情过去那么久，早已不在保密条例里，现在就是说出来也没事儿了。

    再加上荆轲晓拼命从记忆深处挖出来的印象。

    OK，狗血的七年前一夜就完整的拼凑出来了。

    这事儿说到底不怪谁，谁都要负上一半责任，而且人家事后不是没有寻找，只不过没找到人。

    七年后因为荆轲晓心血来潮（她才不会说是为了报仇）那么一喊，一家子就这么相认了。

    电视剧都没这么狗血，偏偏事情就这么发生了。

    只能说老天注定那就是迟早的事儿，你跑都跑不了。

    荆轲晓现在快悔死了。

    早知如此她教唆荆宝贝喊什么爹啊，她自己就可以当爹的好吗？

    既然事情搞清楚了，那势必要为这件乌龙画上一个句号，所以褚妈妈开口了：

    “既然这样，你们就结婚了，都老大不小不是小孩子了，至少也要为宝贝考虑一下你们说是不是？”

  第六十三章 凭什么

    “什么？”荆轲晓差点跳起来，她不敢相信自己的耳朵，扯着嗓子又问了一句。

    褚妈妈一脸镇定，完全不受外界因素的影响：“我的意思是，孩子都有了，你们也该结婚了。”

    荆妈妈皱了皱眉毛，她有点不喜欢褚妈妈的咄咄逼人。

    她对这位师姐的了解真不多，只听说当年很厉害的，连男孩子都不敢招惹，当这种厉害用到自己身上的时候就不那么舒服了，尤其是她当了快三十年的老师，一直都是别人听她的，乍一被人威逼，反射性的反抗了起来：

    “我不觉得他们会幸福。”

    荆爸爸有不同意见：“结婚我不反对，但要他们自愿，你们说的太仓促，需要从长计议。”

    荆老太爷一直没吭声，歪在一边装鹌鹑。

    但是谁都知道，这位爷没点头，谁说了都不算，就跟褚家有什么大事都必须经过褚老爷子一样。

    荆轲晓早就炸毛了：“喂，你们问过我的意见没？我说不同意，不同意，Understand？No，no way。我不同意。要结婚你自己去结婚。”

    褚天雷一直没吭声，他知道自己嘴笨，这时候沉默就是最好的回应，反正他妈会帮他争取到他想要的结果。

    褚爸爸虽然蛮喜欢荆轲晓活泼的性格，但是对她不服管教可是很看不惯，他手下就没有不听话的，不听话的非得把他折腾到乖乖听话为止，所以一看荆轲晓那猴样大嗓门就吼开了：

    “没有规矩，没有纪律，长辈说话没有你小孩子插嘴的地方，给我闭嘴。”

    荆轲晓不甘示弱的回吼了过去：“你才给我闭嘴。这是我荆家的地方，不是你褚家。你们私闯民宅我还没告你们，居然还想逼婚，怎么？将军了不起啊？军人就能逼婚了啊？信不信我微博给你曝光去？中国军人要都你这样的素质，国家都要保不住了，你吼什么吼？想吼回你褚家吼去。”

    这下不光是褚天雷，就连褚妈妈和荆家三口都惊呆了。

    荆轲晓这话虽然在理，但以下犯上，要是古代直接就要扣上大不敬的帽子了，要是文革那会儿就要去蹲牛棚游大街了。

    荆妈妈气坏了，虽然她也觉得褚家的话不中听，但拒绝也要拒绝的有水平啊，哪有这样直通通就跟人干上的？

    老实说，她虽然对褚天雷印象不错，但是对褚妈妈的印象可就没那么好了，这让她忽然怀疑，如果荆轲晓真的跟褚天雷结婚了，那在褚家岂不是经常要受欺负了？

    这位卫香云师姐一句话就让她家没脑子的闺女成了炸弹，这要是长期相处下去还得了？

    原本残留的一点觉得合适就促成的心思也彻底泯灭了：

    “你给我闭嘴，回你房间去。”

    “我不回去，你们在谈论我的事，凭什么我不能听？”

    老天爷，她都做好一辈子单身的准备了，怎么可能和人结婚啊？况且对方还是个男的，如果非得结婚，她宁愿找个女人当蕾丝边到国外结婚去，也不想被个男人压一辈子，想到被男人压就恶心的不行，脸色顿时就变了。

    荆妈妈怒了：“你给我老实点行不行？”

    荆轲晓终于明白，尼玛荆轲晓再受宠，那她也是晚辈，是必须要听长辈的话的，她不可能像上辈子一样任性自我为所欲为，因为做什么都必须要考虑到家里长辈的顾虑。

    原本还觉得家人在一起其乐融融，现在却突然有点烦躁，早知道会这样，她今天就不该回来。

  第六十四章 不会放弃

    她也懒得跟褚家三口打招呼，也没跟自己父母打招呼，只跟荆老太爷说了句我回去了爷爷再见，就拿起小包换了鞋子干脆利落的走了，关门的时候一次也没回头。

    荆爸爸气的直哆嗦：“你看看，你看看，都教你宠坏了，这还有没有点教养了？”

    荆妈妈怒瞪褚家三口：“这难道怪我？”

    罪魁祸首明明是褚家。

    褚家三口满脸尴尬，他们万万没想到荆轲晓对结婚这个提议反应这么抗拒，虽然他们的手段是有点那么小缺的，但也不用当着客人的面就和家里闹翻吧？

    按照褚妈妈的想法，做母亲的哪有不为孩子着想的？从小生长在单亲家庭对孩子的成长其实挺不利的，而据她了解，荆轲晓很爱自己的女儿荆宝贝，那为了孩子做一些妥协也是有可能的。

    只是她不知道，就算是原来的荆轲晓，肯为了女儿妥协的可能性也不足百分之一，而换了现在这个荆轲晓，连这百分之一也没有了。

    她又不是同性恋，怎么可能和一个男人结婚？就算是为了女儿也不行，这是原则问题。

    这样一来褚家三口也没办法再呆下去了，把人家闺女都气跑了，怎么还好意思再提结婚的事啊？

    褚爸爸脸色不渝：“她要是我手下的兵……嗷……”

    褚妈妈面色不变用力在他手臂上捏了一下歉意的笑道：“是我们鲁莽了，给你们带来的不便还请你们原谅，我也没想到事情会这样……”

    荆爸爸肃容道：“不管你们的事，不过我不希望有下次。”

    荆爸爸是文人，自然也有单属于文人的傲气和风骨。

    荆轲晓虽然后来跟他离了心，但起码的孝顺还是有的，他是打心眼里心疼这个女儿，哪怕她跟自己不甚亲近，但他希望自己的女儿能幸福。

    一开始荆爸爸还真的觉得荆轲晓如果能跟褚天雷这孩子在一起的话还不错，至少褚天雷人不错挺实在，且军人来说对家人都是很重视的，。

    且不说七年前的孽缘，单说荆轲晓因为开玩笑让荆宝贝喊爸爸，结果一下找到了自己的亲生父亲这一点，足以证明俩人缘分不浅。

    但是他没想到荆轲晓为了拒绝竟然大发脾气，六七年来第一次见到女儿，连生日都还没过呢女儿又被气走了。

    单单是这一点就足以把之前的那一点好感给抹杀了。

    况且荆爸爸性格保守，当初荆轲晓偷偷生孩子给他知道了他虽然没当着面骂，背地里还是骂了几声不知羞耻没有规矩的，现在见到没有规矩的另一半，如果不是念着荆宝贝的话，估计连一丝好感都欠奉。

    所以荆爸爸的意思很简单，以后你们不必再来了，这婚事就此作罢。

    褚家人无话可说，褚天雷几次想开口说点什么挽救一下，却不知该说什么好。

    荆轲晓对他的排斥不是一般的大，这让他很是黯然，但这并不代表他会就此放弃。

    军人的眼里就没有放弃两个字。

    所以在褚爸爸褚妈妈褚天雷出门的时候，褚天雷忽然扭头铿锵有力道：“她现在是不喜欢我，但我不会放弃的。还有，我是真的喜欢她。”

    喜欢她看似冷淡实则爆炭的性格，喜欢她的善良，喜欢她独立有主见，喜欢她的说一不二，反正很喜欢很喜欢。

    荆妈妈冷淡道：“那是你的事。我现在只希望你以后别来打搅我们。”

    褚天雷沉默了一下，转身敬了个军礼道：“对不起。”

  第六十五章 暗渡陈仓

    褚家的贸然拜访毁掉了荆爸爸和女儿团聚和解的大好机会，荆爸爸一整天都处于不开心状态——他不开心就钻到书房和自己的那堆宝贝书死磕。

    晚上的时候，荆老太爷再也无法保持沉默了。

    他怀疑他要是再不吭声说不定老三家就要彻底散了，这可不行：“好了，多大点事儿，你看你们一个个的，加起来都上百岁了，还跟个小孩子似的闹脾气？啊，你们还真有脸。有这时间生气怎么不知道去讨好一下晓晓和宝贝？”

    “我就知道他们不怀好意，都怨你。”荆妈妈怒视自己老公：“没事乱嚷嚷什么，这下可好了，晓晓要是以后再也不回来我也不回来了，呜呜，我的晓晓啊……”荆妈妈说着说着悲从中来忍不住哭了起来。

    荆爸爸讪讪道：“这，这也不能怪我，又不是我让他们来的。我这不也是为了晓晓好……”

    荆老太爷差点气死，龙头柺用力一顿：“都给我闭嘴。”

    “这是晓晓的事，让晓晓自己决定就好。”

    “依我看晓晓现在只不过是有点气不顺。从小到大都一副小大人的样，就是调皮也调皮的让人心疼（就是被你们这样惯坏的），你看她对谁有过好脸色？不是，你看她对谁特殊过？”

    真别说，荆轲晓就连对着荆宝贝，也不改那副从小养成的我行我素的性子，这几天和颜悦色的让人吃惊，否则荆妈妈怎么会大着胆子想给她牵线搭桥呢？

    “反正晓晓长这么大，我就只看到她对姓褚的那小子有点特别，虽然有点看不顺眼吧，老话不都说了，打是亲骂是爱相亲相爱用脚踹，当局者迷旁观者清什么的，我看晓晓现在就这状态。”

    “老三媳妇，你也不要直接去找晓晓，你好歹也当了二三十年老师了，这点道理还不懂？你不会问问宝贝要不要爸爸？宝贝说话可比你管用多了。看晓晓对宝贝的宝贝劲儿，说不准真就为了宝贝应了。现在不同意，不就是你们逼的太狠了？况且还是对着以前那什么的对象，咱们家晓晓脸皮薄，要我我也跟你们翻脸。多大的人了，连这点脑子都没有，真是越活越回去了。”

    “……”

    “……”

    荆爸爸荆妈妈无言以对，他们确实是关心则乱，还号称人类灵魂工程师呢，到自己孩子身上居然全忘光了，哎，丢人，真丢人。

    荆妈妈已经打定主意要和宝贝闺女站在同一条战线了，至于这几天，哼，老娘要陪闺女去，老公什么的，一边去。

    至于荆轲晓结不结婚什么的，反正晓晓又不是无法养活自己，只要荆轲晓自己过的好，那就是做妈妈最大的心愿了，至于想让她结婚，也不过是不想她以后老了留下遗憾。

    在老一辈的思想里，始终认为女人有一个家有个爱人有个孩子才算圆满。

    不过偏心眼的老太太行动力超强，刚刚决定要支持女儿，就开始收拾东西，荆爸爸完全看傻了眼：

    “你，你这是干什么？”

    “哼。”荆妈妈傲娇仰头，“我去跟我闺女过，你不是能耐吗？你自己过好了。”

    荆老太爷：“我#￥#%#……”合着他这是和儿子一起被儿媳给抛弃了是吧？

    好无力，劳资刚才的话都白说了。

  第六十六章 该怎么办

    荆宝贝和褚天乐并没有远离小区，就在楼下玩，两个人虽然有将近十岁的年龄差，但因为有共同的爱好，玩的其乐融融。

    荆轲晓到的时候荆宝贝正兴奋的手舞足蹈的比划什么，那种由内而外的开心的样子，是荆轲晓记忆中所没有的。

    记忆力的荆宝贝，不是安安静静的，就是乖乖巧巧的，就是开心也会小心翼翼的观察她的脸色，如果她脸色有一点不高兴，小姑娘就会立刻收敛脸上的笑容安静下来。

    这几天换成她是活泼了点，但跟她见过的那些孩子还是不一样。

    那些孩子该哭就哭该闹就闹，在家里不说无法无天，也是小霸王一个。

    就是她从小在孤儿院里，也没有像荆宝贝这样乖巧的让人心疼。

    或许这就是单亲孩子无法避免的不幸。

    荆轲晓沉重的叹了口气。

    她是发誓要好好照顾荆宝贝，她也是真心的喜欢荆宝贝，希望这孩子能健康快活幸福的长大，可是如果孩子的幸福，是要求家庭的完整呢？

    这是一个很痛苦很艰难的选择。

    她无法接受一个男人闯入自己的生活，但是不接受一个男人就无法给与荆宝贝正常孩子应有的快乐，而就在昨天，她刚刚发誓要替原来的荆轲晓好好照顾她的父母和孩子。

    现在，她该怎么选择？

    荆轲晓想着，如果是原来的荆轲晓的话，她会做怎样的选择？可能是和孩子就这么两个人过一辈子吧，那个荆轲晓可能一辈子都不会让荆宝贝知道自己的父亲是谁。

    荆轲晓忽然就痛恨起了自己那时候幼稚的报复想法。

    如果不是她当时幼稚的想报复一把膈应褚天雷一把，她也不用把自己陷入到现在这种麻烦中。

    荆轲晓脸色苍白的很，荆宝贝在褚天乐的提醒下才发现妈妈有点不对劲儿，也顾不得变形金刚了直接一把塞到褚天乐怀里窜到荆轲晓怀里焦急的上下用小手摸：

    “妈妈，你怎么了？是不是生病了？哎呀，我们去医院吧，生病了就要看病……”

    小大人样的话让荆轲晓心里暖暖的，都说女儿是妈妈的贴心小棉袄，荆轲晓现在才真正理解什么叫小棉袄，她笑了笑：

    “妈妈没病，妈妈是想回家了。宝贝跟哥哥再见好不好？”

    荆宝贝立刻朝褚天乐挥挥手道：“褚哥哥再见。”

    褚天乐很无语的摆摆手，连再见都没来得及说那母女俩已经转身走了，看来他们家的人真的很不受欢迎呢，而且：

    “我是叔叔才不是什么哥哥呢，宝贝你辈分搞错了。嘿嘿嘿，不过宝贝好可爱哦~”

    刚十六岁的褚天乐脸上忽然露出了电车痴汉的傻笑。

    路过的一个年轻爸爸赶紧拉着儿子往远处走：“儿子记住，看到这种怪蜀黍就离远点，这些怪蜀黍可坏了……”

    褚天乐脸一下子黑了。

    还没等他哀悼自己的形象，他的伯伯伯娘和堂哥出来了：“怎么样怎么样？同意了吗？”他们家这次来的目的就是让荆家同意这门亲事，虽然他觉得可能性不大，不过，万一这家人眼睛都被翔糊住了一时看不开呢？

    褚天雷没好气的削了他一下：“少废话，走吧。”他完全把失败的沮丧发泄到了小堂弟身上。

    褚天乐刚要反抗，就看到他伯娘突然用力一拍掌：“这次不行下次继续努力，我就不信了，我褚家要娶的媳妇儿还有娶不到的。天雷，你可不要给咱们老褚家丢脸啊……”

    娶不到就死缠烂打吗？褚天乐无语了，他就知道不会成功。

    不过，嘿嘿，他和宝贝有约这事儿他才不会告诉任何人呢。

  第六十七章  骨肉血亲

    荆宝贝很不安。

    小孩子都是很敏感的，他们能轻易的察觉到大人的情绪，从而决定自己是乖巧还是撒娇还是撒泼。

    荆宝贝现在就觉得，妈妈说不定在考虑要不要自己。

    事实上她的感觉也没错。

    荆轲晓在察觉自己无法接受一个男人，但又不能保证荆宝贝的幸福的时候，就产生了‘要不让宝贝就跟着她爸爸吧’的想法，尤其在看到荆宝贝几乎和任何一个褚家人都相处的很好的时候，心中的挫败感就更重了，最后都有点自暴自弃了，反正光看褚家的样子是不可能会苛刻荆宝贝的，那么让宝贝回到褚家似乎才是真正正确的选择。

    荆轲晓以前开车很龟速，这次简直是风驰电掣，看的荆宝贝心惊胆战，死死的捏着自己的小喉咙，就怕一不小心叫出来荆轲晓会真的出车祸，她不想当孩子妈妈的罪魁祸首。

    回到加后荆轲晓一直纠结的看着荆宝贝欲言又止。

    最后还是荆宝贝忍不住了：“好吧妈妈，你到底想跟我说什么？这么长时间了你应该准备好怎么说了吧？”

    荆宝贝强忍着呵欠斜了一眼墙上的挂钟，都十点了，她都该睡觉了，明天还要上学呢，不知道妈妈到底想要跟她说什么，或者，妈妈是不是真的决定丢掉她，第二个猜想太恐怖，荆宝贝几乎是脑子里过了一遍就放弃了。

    荆轲晓有多爱她，她能感觉到，所以这样胡思乱想果然是看电视太多的原因吗？二次元思维入侵三次元神马的，太恐怖了。

    “……宝贝，回神。妈妈有话问你。”荆轲晓轻轻的拍了荆宝贝的小脸蛋一下，明明是宝贝问她的，为什么她可以下一秒就开始发呆？

    “？”当即状态的荆宝贝呆萌的可爱。

    “宝贝，你希望有个爸爸么？我要听真心话，我的意思是，如果你的亲生爸爸出现了，你会跟他还是跟我？”

    荆宝贝立刻瞪大了眼，眼睛立刻湿了：“妈妈，你真的不要我了吗？”难道她有预言天赋？

    “不是，别乱想，你就告诉我，你是不是真得很想有个爸爸。”

    荆宝贝狐疑的看了她一眼，谨慎的回到：“如果他是我的亲生父亲，比且也爱我的话，当然还是有个父亲好。”

    “……”

    果然。

    荆轲晓觉得自己养了个白眼狼。

    都说女儿是妈妈的贴心小棉袄，也有说女儿是爸爸的前世情人，果然，前世情人这个说法才是对的吧？

    否则荆宝贝怎么会这么大声的告诉她她想有个父亲。

    正常孩子都渴望父爱的吧？

    上辈子没有尝到父爱，这辈子的父爱虽然浓郁又是扭曲的，但是荆轲晓并不觉得因为自己的不幸就有权利去剥夺另一个孩子幸福的可能。

    那么

    “宝贝，我现在告诉你一件事，别激动，也不要慌张，你听好，那个褚爸爸真的是你的亲生爸爸。七年前的糟糕邂逅有了你，而现在他们找上门来了，既然你也希望拥有爸爸，那么，你就回褚家吧，你的爸爸在那里，他会好好对你的。如果你不信的话，你可以看看这个。”

    荆轲晓递过两份DNA检测结果，一份是褚天雷做的，一份是他自己做的：

    “我知道你看得懂，然后好好考虑一下，告诉我你的决定，不管你做出什么样的决定，你都是我荆轲晓的女儿。”

    荆轲晓说完最后一句话就回卧室了，连衣服也没脱就滚到了被子里蒙住了头。

    在做出决定的时候，荆轲晓才发现，原来自己已经把荆宝贝放到了心里最重要的位置上。

    而这个决定，让她这么后悔。

    她爱荆宝贝，她爱这个唯一跟自己有血缘关系的孩子（荆老太爷荆爸爸荆妈妈哀怨：你把我们放到什么地方了？），一想到以后的生活里会没有了这个类似救赎类似黑暗里的一点光的时候，荆轲晓就觉得自己的整颗心脏都要揪了起来。

  第六十八章 你不准不要我

    荆宝贝其实看不大懂，她再聪明，也只是个还不满七岁的小孩子。

    但是有一个妈妈当医生，最大的好处就是能知道一些医学名词，比如说DNA，她以前还奇怪为什么这个词是英文的，妈妈给她的解释是用来判断人们是不是有血缘关系是不是一家人的。

    所以荆宝贝一看到DNA三个字母，再看到褚天雷荆宝贝两个名字，就知道是用来判断他们是不是亲人的。

    中间有个是99。98%，荆轲晓说过，数据越大是亲人的几率也越高，像父母和孩子啊兄弟姐妹啊，他们的这个数据可能会达到99%。

    于是这说明褚爸爸真的是她的亲爸爸了？

    小姑娘顿时开心的想笑。

    她一直以为自己这辈子就没有爸爸了，就算有爸爸，可能也是后爸爸，嗯，说不定什么时候心血来潮会认个干爹什么的——不过没有亲爸爸就认个干爹小姑娘是很不屑的。荆宝贝骨子里也有荆家宁缺毋滥的德行。

    不过嘴巴刚咧开就耷拉了下来，她突然想起了荆轲晓的话。

    她是希望有个亲爸爸，可是这不代表她就希望用妈妈来换爸爸，如果得到爸爸的代价是失去妈妈，那她宁愿不要这个爸爸。

    对父亲的渴望是身为孩子的天性，但比起一个刚认识还不很了解的爸爸，显然一直生活在一起的妈妈更重要。

    如果爸爸和妈妈能在一起就好了。

    荆宝贝感叹。

    诶，不对。

    别人家爸爸妈妈孩子不是都在一起的吗？为什么他们家不可以呢？难道说妈妈其实是因为恨爸爸所以才宁愿把她送给爸爸也不愿跟爸爸重组一个家庭？

    可是这样的话她要怎么选？

    荆宝贝在客厅里思考了整整一个小时。

    从妈妈可能恨爸爸（这是事实）到如果成了怨偶（没有感情基础的夫妻是怨偶）注定离婚，反正荆宝贝用这半个小时时间在自己脑海里脑补了一出狗血家庭伦理剧，剧终的时候妈妈还是和爸爸离婚了，她跟着妈妈。

    因为据说好像离婚孩子一般都是判给母亲的，其实关键是褚爸爸一看就不像是会做家务的样子，荆宝贝选择跟着妈妈是怕自己饿死，再说荆轲消息现在厨艺大有长进她吃的可开心了。

    嗯，如果结果是这样的话，那还不如就这样跟着荆轲晓呢。

    哎，大人的事情真麻烦。居然让她这样绞尽脑汁，她一定会少白头的。

    荆宝贝悄悄的推开荆轲晓的房门进去，发现妈妈还没睡，仰躺着盯着天花板不知道想什么，荆宝贝手脚并用的爬到床上窝进荆轲晓怀里，荆轲晓下意识的搂紧了她。

    “妈妈，我爱你，虽然我希望有个爸爸，可是我不想失去你。所以妈妈，你别担心，我不会扔下你的，但是你也不准丢下我。否则我会恨你一辈子，然后我会吸毒会上网会早恋会去飚车打架当太妹，你要是不要我了，我就堕落给你看，外公外婆会打死你的。所以你不准不要我。”

    这是荆宝贝想了好久才想好的说辞。

    电视里都说了，没有不爱孩子的妈妈，而父母最见不得的就是孩子的堕落，她都这样威胁荆轲晓了，荆轲晓应该不会还要丢下她吧？要是荆轲晓真的丢下她，她真的会去堕落的。

    荆轲晓无语，手臂用力把荆宝贝弄趴在自己身上，她能感觉荆宝贝身体的僵硬，还有她说话时的颤抖。

    这孩子在不安，而这不安，是她给与的，这让她有点难过：“放心，我不会丢下你的，荆轲晓不会丢下荆宝贝，我发誓。”

    荆宝贝顿时笑了，用力在荆轲晓脸上啾了一下：“你坏死了，居然吓我，我要告诉外婆，让她用皮鞭抽你用蜡烛烧你。”

    卧槽，荆轲晓刚轻松下来的心立刻提上去了：“荆宝贝，谁教你的？不对，你从哪里看的？”

  第六十九章 离家出走

    荆宝贝讨好不成反而又自己漏了底，懊恼的不行，也不去自己房间了，直接就钻进了荆轲晓的被窝还振振有词：

    “谁让你说要丢掉我的？你伤害了我幼小脆弱的心灵，必须补偿我，把碎掉的玻璃心给粘回去，罚你陪我睡觉。”

    荆轲晓好气又好笑：“我了个祖宗，行行行，今天你妈妈我就三陪了，陪吃陪喝陪玩还陪睡。”

    “妈妈真笨，是四陪。”荆宝贝闭上眼睛嘟囔。

    荆轲晓拧了她一下，荆宝贝大声叫了起来：“睡你的吧，小心明天迟到。”

    一说‘迟到’，荆宝贝‘忽’的坐了起来，吓了荆轲晓一跳：“小丫头不睡觉干嘛呢？”

    荆宝贝哭丧着脸看她：“我们老师说明天要开家长会，我忘了给你说了。”

    荆轲晓呼气又吸气，最后还是没忍住，翻手把荆宝贝按到在床上在小屁股上‘啪啪’拍了两下：

    “你是干嘛的？嗯？这么重要的事为什么不早说？还看恐怖片看三级片，都是惯的你，以后还敢不敢了？嗯？说~”

    荆宝贝哇的哭了起来，也不挣扎了：“你还说我，都怪你，还不是怪你。”

    “我怎么知道你突然要回外公家？你都不说一声就突然给我找了个爸爸，你还不想要我？我就是你捡来的吧？荆轲晓，我恨你，我要爸爸，呜呜，我要爸爸，荆轲晓你太坏了，你居然打我，我恨你，我讨厌你，你居然体罚孩子，要是在美国你会坐牢的你知道不知道？呜呜，我要告你虐待儿童，呜呜，让法官判你五年刑，让你住牢，看你还打不打我，呜呜……”

    荆宝贝这辈子还是第一次被人打屁股，以前就算打，那也就是轻轻的拍一下，逗弄的意味更重一些，现在这可是老老实实的打巴掌，荆宝贝觉得自己屁股肯定已经肿了。呜呜，妈妈是坏蛋。

    荆轲晓一愣，荆宝贝立刻跟条滑溜的鱼似的东扭西扭下了床，扭开门就跑了出去。

    荆轲晓赶紧追出去，就见荆宝贝‘砰’的一声把自己的房门给关上了，在里面抽抽搭搭的偷偷哭。

    荆轲晓急了，死孩子还上了安全锁，她从外面根本就开不了锁：“宝贝，宝贝开门好不好？妈妈错了，妈妈不该动手，可是你也太不懂事了……”

    “你走，你走，不要你理我。”荆宝贝吼完就钻进了柜子里，还把被子给拖了进去堵住耳朵。

    荆宝贝从小一个人，狭小的空间给了她极大的安全感，否则怎么会这么小就又聊QQ又看恐怖片的，这孩子说白了就是缺爱。

    以前的荆轲晓完全不知道该怎么和荆宝贝相处，母女俩不是不爱对方，而是不知道该怎么爱对方，现在的荆轲晓改了，荆宝贝正偷着乐呢，荆轲晓居然打她，这个晴天霹雳她怎么都无法接受。

    荆轲晓要丢了她=荆轲晓不要她了=荆轲晓根本不爱她=荆轲晓要赶走她，结论：所以荆轲晓才打她。

    还说什么不会丢开你，还发誓，放屁，统统是放屁，大人就会骗小孩子。

    荆宝贝抽噎了半天，突然想起她有个爸爸的，嗯，妈妈不要她，她就去找爸爸。

    心动就立刻行动，荆宝贝对荆轲晓的敲门声听而不闻，开始收拾自己的行礼，两套衣服，两本最爱的故事书，她最喜欢的泰迪熊，小小的正好装进书包里，还有小猪扑满，已经满了，里面都是她的辛辛苦苦攒下来的钱，十块二十块五十块都有，就是没有硬币，荆宝贝嫌沉根本就不往里面放，然后拿出一个儿童版苹果手机，娇嫩的粉红色，是外婆偷偷给她的，荆轲晓都不知道，里面有她偷偷存的爸爸的号码，她要爸爸明天去给她开家长会，然后她要跟爸爸回家。

    荆轲晓完全不知道里面的小姑娘已经打算离家出走了，因为自己走比被人赶出去帅。

    她只是奇怪，现在的小孩子怎么气性这么大。

    她五岁以前也是有父母的，那时候经常挨打，爸爸是用脚踢，妈妈是用鸡毛掸子抽，后来进了孤儿院，体罚更是常有的事，荆轲晓完全不觉得打孩子有什么不对，不是说棍棒下面出孝子么？

    可是荆宝贝现在这样子是跟她呕上了，她还真那这孩子没辙，最后只能先去休息。

    小孩子嘛，忘性大，说不定明天就不记得了。

    荆轲晓乐观的想。

  第七十章 不自量力的情

    荆轲晓第二天下班就去接宝贝闺女，结果老师说已经接走了。

    荆轲晓差点跟人家打起来，还以为有拐子拐走了她闺女。

    老师也很委屈，明明是荆宝贝同学说那就是她爸爸的啊，班里有个年龄小的就是不好，其他学生哪里要他这么操心啊，十来岁的孩子都能自己上下学了，就荆宝贝还天天得接送。

    荆轲晓呆了半天，才想起来荆宝贝还真有个爸爸，虽然是才认的。

    但是你有了父亲就不要母亲了？这整个一白眼儿狼啊。

    荆轲晓气的不行。

    本来拿出手机想打个电话来的，结果又塞回去了。

    这电话她还不打了。看那丫头能挺到什么时候。

    这口气她还就是怄上了。

    荆轲晓差点气中风，荆宝贝可是乐不思蜀的很。

    褚天雷因为经常在部队，虽然有自己的房子也不经常住，所以一般还是和父母住一块。

    接到荆宝贝的电话的时候真是吃了一惊。

    他这几天没什么任务，能在家呆三天，然后就要继续回部队训练那群手下。

    荆宝贝很聪明，她没说要跟褚天雷走，而是说要开家长会妈妈没时间想请爸爸来参加。

    小姑娘也有存心炫耀的心理。

    以前老是被同学嘲笑没爸爸没爸爸，现在给你们看看，咱不仅有爸爸，爸爸还是解放军，哼哼，长得帅还很厉害好（长得黑被无视了），看不把你们羡慕死。

    褚天雷挺开心：

    “你妈妈让你找我的？”

    荆宝贝闷了下：“妈妈本来是想找外婆的，不过我说要找爸爸。”

    褚天雷也闷了下。

    不过来日方长，他有的是时间磨。

    家长会是下午最后一节课，荆轲晓得瑟亲自跑到学校门口把褚天雷接进来，拉着他的手趾高气昂的逛了差不多整个学校才进教室，一路上接受羡慕敬畏的目光无数，小姑娘胸脯挺的更高了。

    班主任吓了一跳，以往有事荆宝贝都是找妈妈的，怎么这次是找爸爸了？

    荆轲晓在一众家长中是很特殊的存在，年轻，才二十五岁，漂亮，一个班三十个学生，几十位家长就没一个比她更漂亮的，所以也吸引了很多目光。

    这个班主任很年轻，才二十三岁，去年才师范大学毕业来了就带着荆宝贝这个班，见过几次荆轲晓之后就神魂颠倒迷恋的不行，可惜荆轲晓是个冰冷的性子，荆宝贝虽然小却圆滑的不行，他竟然没有着手的地方。

    本来还安慰自己有的是时间呢，结果就见到了一个疑似情敌的男人，而且看长相，看身板，看职务（褚天雷的肩章），自己简直一无是处，虽然白白净净的，但小身板跟人家当兵的没法比啊。

    班主任泪奔握拳，就算这样他也不会放弃的。

    所以班主任小心的把荆宝贝拉到门口查看敌情：“宝贝这是谁？你妈妈呢？”

    荆宝贝歪歪头看着班主任，其实班主任挺好的，温柔耐性善良，长的也挺帅，虽然有点小白脸的样子，但是当后爸的话她觉得还是不错的，可是她亲生爸爸出现了啊，比班主任优秀了好多倍的，那就不需要班主任这个备胎啦，以前那些考验什么的，哎，就当不存在吧。

    班主任要知道他一直没机会跟荆轲晓表白是被荆宝贝以考验为名加以阻拦导致错失良机会哭死。

    所以荆宝贝天真的道：“他是我爸爸啊，亲生爸爸，哎，你们大人怎么这么麻烦？一吵架就是好几年。”

    所以我爸爸和妈妈是旧情复燃，老师你没机会啦。

    至于妈妈根本就不喜欢爸爸这种事，是隐私，老师不需要知道啦。

  第七十一章 穿越是神马

    班主任脸色铁青，拉着荆宝贝的手更紧了，他警惕的看着褚天雷：“你真是荆宝贝同学的爸爸？”

    没听说过啊，上周末荆大美女来接女儿的时候还没听说有这么个人呢，要不，打个电话问问？

    班主任是个很内敛害羞的小伙子，否则也不会当小学老师，明明有荆轲晓的联系方式偏偏没追到人了。

    荆宝贝一看班主任打算掏手机就不高兴了：“老师，我认得我爸爸，还有DNA鉴定书呢。”

    班主任：“……”

    褚天雷：“……”

    褚天雷拉过荆宝贝：“我自己的女儿我会认错？”

    人家这都来开家长会了，班主任差点吐血。

    荆宝贝开心了，拉着褚天雷就往座位上走。

    老实说，荆宝贝的同班同学一般都是十岁，他们的父母也都是大三十的人了，不算年老，也可不算年轻，就算有看起来年轻的，跟褚天雷还是没的比的——军人的行止本来就跟普通人不一样。

    荆宝贝班里的同学纷纷侧目，有好事的就问荆宝贝那个解放军叔叔是谁。

    荆宝贝傲娇的仰头：“那是我爸爸。”

    总算扬眉吐气了一回，荆宝贝简直心花怒放了。

    以前因为没爸爸不知道被他们奚落了多少回，十岁的孩子是开始懂事了，但显然没到十分懂事的时候，况且荆宝贝的妈妈又那么漂亮，漂亮的女人代表着不安定风骚，荆宝贝又没有爸爸，荆轲晓又那么年轻，说闲话的更多了，那些小学生也就听了一耳朵，跟荆宝贝吵架吵不赢的时候就顺口骂了出来。

    荆宝贝看着乖巧，其实是个好强的性子，虽然还小，但硬是没跟荆轲晓说过，只是拼命的学习，小姑娘想法很简单，你们欺负我，我就在学习上把你们压死，看老师向着你们还是向着我。

    有跟荆宝贝关系不错的同学偷偷的瞅了褚天雷一眼悄悄的接近荆宝贝，见这位酷酷的解放军叔叔没反对才大着胆子问荆宝贝：“他真是你爸爸啊？”

    这孩子也是单亲家庭，也是有个妈妈，所以跟荆宝贝关系一向不错，算是同病相怜。

    荆宝贝不高兴了：“杜晓丁，我有爸爸了你很不开心是不是？”

    “不是不是，”杜晓丁赶紧摆手，“你爸爸可真帅。”

    “那当然。”荆宝贝仰头。

    褚天雷看着她那样子嘴角微微抬了抬，摸了摸她的脑袋低声道：“要开会了，别说话。”

    两个孩子吐了吐舌头，杜晓丁的妈妈看了褚天雷一眼，褚天雷视而不见，狠狠的捏了捏手——就算她长的没荆轲晓那么漂亮，至少也不丑吧？这男人是瞎了吧？

    其实这次家长会还真没什么内容。

    不过是前段时间有别的学校小学生自杀，据说要穿越到另一个世界什么的，还有要搞什么重生，十来岁的孩子没什么分辨能力，现在文学圈又杂乱的很，上面就下达了文件让学校和家长配合起来，引导孩子心理健康发展，不要让这么小的孩子随便上网，免得酿造更大的杯具等等。

    荆宝贝挺嗤之以鼻的，她偷偷跟褚天雷说：“老师真傻，明明是那些学生太幼稚。什么穿越啊重生啊的，都是假的，电视里演的书上说的怎么能当真呢？又不是什么专业报告之类的。”

    褚天雷简直爱死了她这小大人的样子，不过还是把她掰正了：“开会呢，坐正，听话，开完会再发表意见。”

    荆宝贝吐了吐舌头不吭声了。

  第七十二章 欠教训

    开完会也放学了，每位家长都签了一份保证书，倒是那些小朋友都不甘心的很，个个一脸晦气。

    小朋友自认已经是大人了很成熟了，穿越这码子事太傻逼，傻逼才会相信，偏偏学校还这么郑重其事，学校也傻逼，当然，家长们不是傻逼，是被学校逼得不得已。

    他们这么大的人了难道还不会分辨什么是对什么是错吗？

    荆宝贝童鞋显然也是这么想的，不过小家伙向来淡定，人前是绝对不会丢面子的。

    所以在班主任警惕万分的把她和褚天雷送走之后荆宝贝童鞋吐了吐舌头：

    “爸爸，我们班主任帅吧？”

    “不像男人。”褚天雷的认知里，男人就要有男人的样子，他们家这样的才是真男人，当然，岳父也是，不过人家是书生。

    荆宝贝咯咯的笑：“哎，我们班主任可喜欢我啦，每次我妈来接我都是我们班主任陪我等我妈妈的，哎，我一直觉得要是我们班主任是我爸爸就好了，班主任这么温柔，跟妈妈结婚了一定会对我好的。”

    褚天雷心里一紧，不过想到荆轲晓对谁都不假辞色的样子又是一松（人家只对你不假辞色），追求者众只能说明他看中的人好：“他不行。”

    要结婚一定是跟我结婚，别人那是做梦。

    荆宝贝咯咯笑，褚天雷还是第一次单独和荆宝贝相处，颇有点无处下手的感觉，表现出来就是荆宝贝要干什么他就带着去。

    于是俩人去了游乐场坐了过山车摩天轮，等天黑下来去吃了肯德基，然后买了爆米花去看电影，还是老早的恐怖动画电影《僵尸新娘》。

    褚天雷只看是动画，根本不知道是恐怖片，再说他完全不知道这个年龄的孩子会干什么，尤其是女孩子，等看到艾米丽带着维克多下了地狱才知道是恐怖片。顿时有点坐不住了，可是看荆宝贝看的津津有味又不舍得说。

    对褚家任何一个人来说，女孩子都是稀罕物，都是用来宠的，褚天雷也不例外。

    好不容易电影看完了，褚天雷要送荆宝贝回家，谁知道荆宝贝愣愣的站了半天，突然扑到他怀里哇的一声大哭了起来。

    褚天雷顿时手脚都僵了，犹豫了半天才把荆宝贝抱在了怀里：“怎么了？”他想让自己的声音像荆宝贝的班主任那样温和起来，却显得很生硬。

    荆宝贝哭的直打嗝：“妈妈不要我了，她不要我了，我也不要她了，爸爸，你别不要我，呜呜，没有妈妈我就只有爸爸了……”

    褚天雷脸色一黑，耐心的听荆宝贝把原因说完，心里怒火直冒。

    他以为他表现的很明显了，他是看上她才会追求她，没想到她居然以为他是来跟她抢孩子的，如果真要抢孩子，老实说荆轲晓还真抢不过她。

    而现在，那女人居然直接跟孩子说不要她了，这不是故意给孩子制造阴影么？

    就算他不是心理医生，也知道小孩子是不能胡乱吓唬的，尤其是抛弃这种话题，据说单亲家庭的孩子更敏感，荆宝贝肯定是当真了。

    他压着怒火耐心的跟竞宝贝道：“别担心，你妈妈不会不要你的，我也不会不要你，爸爸是解放军，解放军说话算话一言九鼎。”

    荆宝贝泪汪汪的看着他：“那我今天要跟你睡。”她还没有跟爸爸睡过觉呢。

    “好。”褚天雷很轻易就答应了。

    并且也不打算和荆轲晓打招呼，在褚天雷看来，荆轲晓实在是欠教训。

  第七十三章 为子孙计

    荆轲晓本来以为荆宝贝就算玩也不会太过分，至少要给她打个招呼吧？结果倒好，她硬生生等到夜里十二点，小丫头都没个音讯。

    荆轲晓顿时慌了。

    荆宝贝能找的人不多，荆轲晓唯一能想到的就是荆家，给荆妈妈打电话过去，被荆妈妈劈头盖脸骂了一顿，然后一家子都乱了。

    荆轲晓差点给骂哭，挂了电话之后赶紧找荆宝贝的班主任。

    班主任也吓了一跳：“什么？宝贝说那个男人是她爸爸我才让她跟着走的。宝贝还专门说了已经跟你说过了让我不用担心，所以我才没给你打电话啊。”早知道就早打电话了啊。

    荆轲晓气的咬牙切齿：“那男人是不是很高很壮有点像军人的样子？”

    “就是军人吧？穿着军装来的啊，两杠一星，我看的很清楚，要不是这样我也不会把宝贝交给他啊。不会是骗子吧？”

    “不是，他真是宝贝的爸爸。”荆轲晓磨着牙努力温柔下语调。

    班主任很心碎：“要不我跟你一起找？”

    “不用了，谢谢啊。再见。”

    “不客气，再见。”班主任失落的挂断电话，他‘再见’声音太小，而且在他说之前电话已经挂断了，这下彻底没希望了，那男人居然是荆宝贝的亲爸爸，班主任玻璃心碎了一地。

    荆轲晓给褚天雷打电话的时候，荆宝贝玩累了刚睡着。

    褚天雷现在还和父母住在一起，和褚家两口子一起的还有褚老爷子，谁都没料到荆宝贝居然会来，褚天雷之前也没透露一丝风声，等褚家三个老人看到荆宝贝的时候都揉了揉眼睛不敢相信自己看到的，然后，然后自然是兴高采烈的陪着宝贝孙女玩啦。

    荆宝贝开始还有点认生，不过她在褚家就和在荆家差不多，一样受宠，一样不舍得她伤心，一样不舍得说教她，很快就抛弃了那点陌生，规规矩矩的做完作业就放开了胆子玩，直到快12点实在熬不住了才搂着褚天雷的脖子睡觉。

    褚天雷接到哦电话的刹那很想教训荆轲晓的，不过他立刻意识到了荆轲晓不是他手下的兵，他们之间的关系本来就不怎么样，要是他再折腾一下，说不定荆轲晓就永远不见他了。

    再想想堂弟是怎么教他追女人的，于是褚天雷清了清嗓子，在那边的咆哮开始的时候迅速接过了花头：

    “宝贝很好，刚睡着，你放心，我会照顾好她的。”

    “放心？你让我怎么放心？你连招呼都不打就把她接走你想过我的感受吗？”荆轲晓差点疯掉。

    褚天雷皱了皱眉：“那你想过宝贝的感受吗？”

    你想过宝贝的感受吗？宝贝的感受？感受？

    这句话像龙卷风一样刮过荆轲晓心头，那一瞬间荆轲晓是想吼你怎么知道我没想过的，但随后就意识到，其实他都是以自己为基点考虑的，所谓的为了荆宝贝其实说到底还是为了自己。

    良久荆轲晓疲惫的揉了揉太阳穴低声道：“那你说我该怎么办？怎么做才算是为宝贝考虑？为她考虑那我呢？我的感受谁来为我考虑？”

    “她是你的女儿，你如果真的爱她，你舍得她委屈吗？”褚天雷说话一板一眼的，偏偏说出来的话让人无法反驳。

    于是荆轲晓只能苦笑：“不舍得。”

    褚天雷嘴角扯起一抹狡猾的微笑：“那么，跟我结婚吧。为了宝贝。我可以承诺，如果没有你的允许，我绝不会碰你一根手指头，以我的职业起誓。”

    “……”荆轲晓冷笑，“这就是你的目的？”

    “是。”褚天雷很光棍的承认了，“你可以认真考虑一下，你还有你的父母爷爷还有其他亲人，他们都希望你好。”

    尼玛这是用这些人来压她吧？

    荆轲晓啪的挂断了电话。

  第七三章 终章 我们结婚啦

    荆轲晓躺在床上瘫成了大字型，窗外的月亮很皎洁，她的心情很糟糕。

    褚天雷的意思很明显。

    两个人假结婚，给荆宝贝一个健康完整的家庭。

    这样一来宝贝能有一个健康的生长环境，二来荆家那些人也不会再把注意力集中到她身上让她三天两头去相亲见面。

    说实话，如果是以前的荆轲晓，荆轲晓毫不怀疑她能从根本上无视这些人的折腾，可是她做不到。

    得到了想都没想过的家人，还有家人们的关爱，荆轲晓是愧疚的，也是感激的，甚至有时候她都会感激褚天雷。

    至少如果不是褚天雷，她不会挨那一枪，更不可能在另一个荆轲晓身上重生。

    虽然有种种不适应，有各种各样的麻烦苦恼，可是对她来说，这都是大家爱她的表现，这种甜蜜的负担，是现在的荆轲晓愿意背负的。

    而有了疼爱自己的父母，荆轲晓最不愿意做的，就是让父母伤心。

    如果他们开心，那她做什么都愿意。

    而他们最担心的却是她，她的无所谓在他们看来是逞强是故作坚强，而被她当作麻烦的婚姻，却被他们当作她下半辈子的依靠和幸福的保证。

    如果褚天雷是个女人，荆轲晓绝对很乐意结婚。

    可是褚天雷是个男人，而她上辈子也是男人，这才是她一直拒绝褚天雷的根本原因，甚至有时候都刻意的逃避。

    现在褚天雷把一切都摆到明面上来，反倒让她无所遁形了。

    难道她能拒绝吗？哪怕不是为了宝贝，哪怕是为了荆爸爸和荆妈妈，她也做不到立刻拒绝。

    可是要答应吗？那她应该怎么和褚天雷相处？她的感受怎么办？而褚天雷真的会遵守他的誓言吗？

    这是一个很两难的决定。

    荆轲晓一夜难眠。

    而最终，个人的意愿还是抗不过亲人的祈求，他们也只是希望她过的好能够幸福而已。

    那么答应吧，从此以后，就只有荆家的荆轲晓，25岁，临床医学硕士毕业，参加工作两年，有个7岁的女儿。

    以前种种，上辈子的种种，再也不会提起。

    没有原来的荆轲晓，也没有男的荆轲晓，只有她自己。

    早上八点钟，荆轲晓拨通了褚天雷的电话：“拿上你的身份证户口本，还有单位介绍信，我们现在去领结婚证。”

    褚天雷完全没想到荆轲晓这么快就想通了，他还没来得及说话，电话已经挂断。

    高兴的他原地蹦了三尺高，用力的挥舞了几下手臂，无声的呐喊了几下，赶紧钻进房里找出部队开具的证明。

    在他刚看上荆轲晓的时候，他就催逼着自己的领导给开了所有的证明，现在只需要找出来就行了。

    褚天雷去接荆轲晓的时候，她穿这一条蓝色净面连衣裙，手里拿着一个小包，正在等他。

    荆轲晓完全无视了褚天雷鬼鬼祟祟的窥探。

    她从来不是个扭扭捏捏的人，既然决定了要和褚天雷结婚，那就立刻行动，她不会给自己反悔的机会。

    其实她也知道褚天雷的话有多大的漏洞，既然已经结婚，那她就必须履行夫妻义务，褚天雷那话用来哄小孩子还差不多。

    可是，难道她荆轲晓是白给的么？

    谁能说褚天雷那话是白说的呢？

    荆轲晓诡异的笑了笑。

    那笑容张扬灿烂，却又别有一种惑人的风情，褚天雷废了好大的力气才忍住扑上去的欲望，不断的在心里告诫自己，小不忍则乱大谋，为了以后的性福，要忍住忍住忍住。

    半小时后，俩人出了民政局，一人一个红本本，上面褚天雷面无表情，荆轲晓嘴角微扬，这也预示着他们以后性情不同的纠缠碰撞。

    不过在他人眼里，这俩男的威武女的娇艳，很是郎才女貌。

    *******************************************************************************************

    这文写不下去了，不过这样也可以完结了，以后的摩擦也就那样。

    在六万字左右的时候我突然意识到我丢了里面一个重要元素。

    而且人物也越来越崩坏，到最后我自己都有点惨不忍睹了。

    真对不起大家。

    就这样吧，就当送大家的免费特典。

    鞠躬，下台，溜。

   《完结》
