时间刀
    作者：北雾

读者大大来帮帮忙
更新时间2006-2-10 21:29:00  字数：57

　能不能请你们把你们所认为的YY小说男主角的特质写一下发在书评里好吗?视情况我会加精的,详细点最好.最好是种马形的.


谢谢能来看我书的各位.
更新时间2006-2-16 20:50:00  字数：373

　在起点上转悠了那么久,最近终于发现了一点东西.呵呵,原来我每章的字还是最少的.呼呼,别的作者整一章都得三四千,我整个两千还要死要活的.这么想自己心理就平衡一些了.怪不得别人的点击推荐什么的轻松上万,我还整天的嫌自己的支持者那么少,看来还得加把劲啊.
　　不从自己身上找原因的人是我最讨厌的,可是现在我在做的就是这样的事情啊.呵呵,可能凡事都怨别人是最轻松的吧,所以才会让人本能的就先这么考虑.有些时候,我发现自己还是远远不够成熟啊.
　　来看我书的兄弟,谢谢你们的支持,无以为报,只有加倍努力的写作了.以前看着别的作者说读者的支持是最大的鼓励,私底下以为是官样文章而已,现在轮到自己涂鸦了才发现真是这么回事.我没什么本事,就是喜欢写,虽然现在写不好,但是我一直在努力,今后也不会放弃.做人要有始有终,这就是我的忍道.呵呵,哥儿们看着我吧!


登场人物简介（NEW！！）
更新时间2006-3-27 19:33:00  字数：1470

　洛特丝小姐的人物介绍（按照姓氏拼音字母排序）：
　　阿多尼斯：大陆最强剑士，只有一面之缘；
　　镖局的人：赵长风，就是胡子男，京都镖局的头儿，没有太多机会出场，只知道似乎是个很豪爽的人；李飞凤，胡子男的妻子，美艳的中年妇女；赵清雅，胡子男的女儿，相当美丽的少女，活泼开朗；    
　　楚冰：总镖局的镖头的女儿，相貌清丽，武艺吗，还过的去（被打败的人说的话不可信啊），似乎没能逃过女妖的魔爪；
　　（New Action)东方无敌：来自未知世界的神秘人，长相俊美异常，武艺非凡。只是似乎性格方面有些脱线。不过偶尔会表现的与本人不像，复杂的人.经历一段时间的消沉后“重新恢复了原来的自我”（按照本人的话理解）。
　　法瑞尔：我的剑术老师，神雷佣兵团的副团长，为人正直善良，对我很好，但是在抢夺女妖的任务中已经牺牲在我的面前（泪）；
　　芙蕾：就是女妖，我现在身体的主人，一切的罪魁祸首，众神弥撒教团三祭司之一。全名叫芙蕾.厄里丝.以塞亚，后面的名字是她的封号，证明她的身份是大陆最强的魔法师之一，目前受伤，潜伏养伤中。不时出现骚扰我；
　　呼延鹰翔：这时代中土王朝的诸侯国北芒的太子，据传是个极具野心和实力的家伙，霸主级的人物。妄图娶我的人，最好永远也没机会出场；
　　呼延战：北芒国主，曾经的草原雄鹰，但现在年事已高，准备传位给鹰翔；
　　利纱：我的未婚妻，神雷佣兵团长的女儿。美丽清纯，古灵精怪，喜欢恶作剧，但是只针对我一个人。相貌在楚冰和赵清雅之上。但从我们出事至今已下落不明（想念……）；
　　拉米雷斯：大陆最强魔法师，一面之缘；
　　里卡多：佣兵团参谋长，嗜酒，但是智计极高，博学多才，见多识广。与利纱一起担任后援，下落不明；
　　孟星遥：大明王朝五公主，性格倔强，被许配给呼延鹰翔后以有喜欢的人为由悔婚，间接导致了我被易问天抓作替死鬼；
　　(New Action!)孟应玄：大明王朝二皇子，一心想要夺取皇位，密谋篡权。据传为人老谋深算，冷酷无情，好象已经潜入太平港。目的未明。
　　齐格飞：大陆最强骑士，一面之缘too；
　　蛇眼男：和我在二皇子的车队前相遇，好象是他的侍卫长之类的身份。名叫秦敬霄，很有定力，能够与女妖直直对视的唯一一人，其余不详；
　　汤姆：我最亲的人，和我一起度过了小时侯的两年时光。自称是骑士，爱吹牛，但是却真正关心我，教会了我坚强和善良，可以说是我的父亲。但是也已经离我而去了（哭……）；
　　团长：名叫卡普里萨.里迪克，为人严厉而威严，武艺高超，一手创建了神雷佣兵团。把我从困苦的生活中拯救出来，又把我培养成人，在我心中的地位丝毫不下于汤姆。在把全团和利纱托付给我后，也在抢夺女妖的任务中牺牲；
　　小乞丐：可怜而又善良的小孩，在我最彷徨的时候对我施以援手，依靠一个馒头把我从绝望的深渊中解救出来；
　　小绿：京都镖局的丫鬟，爱穿一身绿色的衣服为方便称呼，我给她起的名字。好象很羞涩，不太敢和我说话，其他不详；
　　易问天：来到这时代时第一个见到的高手，相貌英俊，武艺高绝。只是身份神秘，令人捉摸不透。为人性格内敛，城府很深，情感从不外露。现在已经成为我的敌人；
　　伊达尔哥：佣兵团一员，因为在一次任务中脑部受伤，精神失常。目前下落不明。
　　（NEW!)姚星梦：饭馆偶遇的美女，和利纱有着极为相似的面孔，只是目前看来性格有些沉默。被两个男人尾随中。
　　


喜欢本书的诸位。。。。。。
更新时间2008-9-4 21:05:31  字数：387

　我还活着。。。。。。
　　假如真的喜欢这书，而且希望看到结局，可以留言，留下联系方式，最好是邮箱，我给你发过去故事梗概。。。。。。
　　这本书的主线我已经构思了很久了，从开始到结局都有，唯一欠缺的就是把脑中所想转化为正确的条理的细节合理的形象丰满的情节清晰的文笔华丽的文字而已。。。。。。眼看着这本书从周刊转为月刊，最近马上步入半年刊的窘境，我实在不甘心，可是真的写不下去。。。。。。
　　所以说这些无理的话，请真正关心本书的读者大大们谅解。。。。。。
　　其实我想的是，最起码告诉你们结局，可以让你们YY。。。。。。无视刚才的几句吧。。。。。。
　　另外，我不保证故事梗概不TJ。。。。。。
　　貌似这里对网址屏蔽的很厉害，所以希望各位能站内短信我吧。。。。。。话说，其实啊，梗概我都还没写。。。。。。反正大家都等这么久了，再等等吧。。。。。。

大结局（嫁人，慎入）
更新时间2008-9-25 22:52:02  字数：3485

　我又回来了。这次更加不厚道了，因为我要发结局了，哈哈~虽然知道这样结束本书的方式很愚蠢也很无耻，可是我还是哪句话，真的不愿意让这本书就这么没有下文了。喜欢本书的诸位，谢谢你们长久以来的支持~过段时间，我还会发本书的故事梗概出来的，等我有空的时候，呵呵~
　　另，本书结局是嫁人的，要是不感冒的话就别看了，省的生气~谢谢。还有，看完不许骂人~
　　~结局~
　　沉沉的黑暗~
　　我慢慢的浮了上来，从最深沉的黑暗，向着远远的光明浮了上来~
　　“嘶~”轻轻的叹了口气，我睁开了眼睛，世界又回到了我面前。
　　这里是哪里？
　　入目的是青翠的树林，薄薄的轻纱般的暮霭笼罩着起伏的山坡，在密林深处，隐隐还有鸟儿的鸣叫传来。一切都令人心旷神怡。
　　静静的看着眼前的美景，我呆呆的坐了一会，脑中却是一片空白。一个问题划过了空气，山林刷刷的摇动了起来，仿佛也是在问着我：你是谁？
　　我是谁？伸出手掌，洁白晶莹的有些炫目的皮肤在空气中闪耀，可是却不能给我任何的答案。
　　我是谁？我为什么在这里？这里又是哪里？
　　使劲在脑中探寻了一番后，我无奈的放弃了唤醒记忆的努力，脑中仍然只有一片空白。索性不去想了，我慢慢的站了起来，活动了一下身体，踢了踢腿，伸了下腰。然后，我走了起来。在这样的一片宁静的仿如世外桃源的美景中，沿着面朝的方向，我一直走了下去。
　　走啊走啊，当太阳第二次落下去的时候，我走不动了。坐着歇息了一下，我又走了起来，没有目标，只有方向。
　　直到周围看不见东西的时候，我实在挪不动了，就找了个平坦而又有依靠的地方坐了下来，沉沉的睡了过去。
　　不知过了多久，喉中流入了一股清凉甘甜的汁液，我没有睁眼，尽情的吮吸起来。知道再也没有东西入喉，我才疲倦的睁开了眼睛。
　　一张苍老的面孔映入眼帘，与我的眼神对视，他显然吓了一跳，但是旋即一种非常温暖的表情就从他脸上显现了出来，让我感到安全。
　　“笨蛋！睡觉起来要先穿好衣服！”一个声音忽然对我说道。我疑惑的看着眼前的面孔，声音和他的脸完全对不起来。我呢喃道：“衣服？”干涩的声音没有音调，平直的倒像在重复刚才的话语。
　　“衣服？衣服你穿着呢啊，圣女大人。”眼前的人用恭敬的语气说道，并且收起了让我感觉温暖的表情。
　　“圣女大人？”我又重复了一遍他的话，然后认真的看着他，“我，圣女大人？”
　　老人恭敬的道：“是，正是如此，圣女大人。”然后顿了顿道：“想来圣女大人旅途劳累，身体有所不适，还请您好好歇息，保重凤体。老朽先且告退。”说完就走了出去。
　　于是，我就这样在这个村子住了下来。
　　慢慢的，我发现，自己好像什么都不会。除了发呆，我甚至不会自己穿衣服，害的那个老头——后来我才知道，他是这个村的村长——让他的老婆，一个同样慈祥的老太太天天伺候我起居。
　　老太太不告诉我她的名字，只让我叫她奶奶，当然只是在没人的时候。在人前，她还是很恭敬的站在我旁边，帮我赶走那些烦人的半大小子。他们时常围在我身边问这问那，而苦于掌握的词汇少，我通常都会很窘迫的被他们的问题所淹没。这个时侯，我只要向奶奶看上一眼，她就立刻凶巴巴的冲过来，挥着手把那群她口中的坏小子赶走，留下我傻傻的在他们身后歉意的微笑。我真的不是故意不理你们的，我只是还没找回我自己。
　　山村的生活很悠闲，在人们起床去地里干活的时候，我通常就坐在村头的老树上，抱着膝盖，呆呆的注视着村外的树林。我知道人们在经过树下的时候都在偷偷的看我，奶奶告诉我，村里的年轻人因为我的到来都激动坏了，好像以前他们只是从说书人的嘴中听到过我，据说他们看到我的真人后，普遍觉得说书人的形容能力太低下了，描述的容貌不及真实的我的万一。
　　没事的时候，奶奶会教我说话，她还会唱非常好听的山歌，每次睡觉之前我都要奶奶给我哼上一会才肯睡觉，不然一定会折腾到很晚。就这样每天下来，我都能感觉道自己的进步，大概在来到村里一个多月的时候，我已经能比较流畅的和别人交流了。再没多久，我也学会了自己穿衣服，自己吃饭，即使离开奶奶，我也能照顾自己了。
　　可是我还是找不到我自己。
　　我没有任何关于自己的记忆，从奶奶那里知道，之前的日子里，我完全像一个婴儿一样，被奶奶像带孙女一样，把我拉扯了起来，只不过过程要短了许多。我仿佛是凭空出现的一样，虽然与村人口中的圣女有同样的容貌，可是躯壳里装的，好像是别人的灵魂。直到三个月后，我开始慢慢的回想起以前的事情为止。
　　那天我仍然和往常一样，坐在村口的书上发呆，摆弄着已经垂到腰间的长发。然后，一阵马蹄声响了起来，一名骑士飞奔进了村里。我吓了一跳，赶紧躲进了树叶浓密的高处。从枝叶缝隙中，我看到了他的背影。忽然，我浑身一震，一段画面一下子从脑中跳了出来。一个有着阴鸷眼神的武士，骑在一匹高大的有些恐怖的马上，冷冷的看着我，而他的眼神，似乎把我周围的空气都吸空了。
　　那之后，随着这段模糊的回忆出现，我渐渐开始回想起以前的事情。好像真正的我又回来了。我的身世，我曾经以为的自己的身份，恐怖的女妖，美丽的化名为孟星遥的公主，大明朝太子之位的残酷竞争，我被当做圣女送往北芒，在北芒的艰难时光，易问天的身份之谜，一切的一切，都仿佛回到了我的身上。但是，也只是仿佛而已，因为，有一个人，我始终想不起来。
　　回忆是很奇怪的东西，在我脑中闪现的画面所展示的我的经历，大多数是完整的，人物也交代的很清楚，事件也脉络清晰，可是唯独当某个人出现的时候，记忆就会耍起小把戏来。比如同一个场景里，有包括我在内的四个人，其他两人在画面中都很清晰，只有他还是她所在的地方，仿佛被浓雾笼罩，只能看到一个模糊的人形，我越努力的去看，他或她的身影越模糊，到最后，往往会变成一个白色的没有内容的剪影般的存在。虽然这样，可是他或她却一直都在。
　　当我的回忆开始附加感情的时候，那已经是我在山村呆的第二年了。期间，村长数次想要将我在山村的事情报告给朝廷，但是都被我阻止了，据我的记忆告诉我，现在的国主不是什么好东西，而且在和平的年代，圣女存在与否一点也不重要，这点从一直没有朝廷寻找我的消息就可以看出来。而鉴于圣女的选定制度，我不出面指定接班人，圣女这一职位就将永远失传。管他呢。
　　村里人也慢慢适应了我的存在，在得知我不打算回去后，有更多的年轻人聚集在了我的周围，他们的目的我非常清楚。可惜的是，虽然我找回了记忆，可是我的心却迷失了。我慢慢的发现，这个他或她对我才是非常重要的，即使只是一个剪影，在看向他或她的时候，我的回忆就会有比较大的波动。而通过观察，我觉得这个剪影是他的可能性比较大，因为我不觉得自己对身边的女性有想法。
　　透过树枝间洒下的斑斓光点，照射在我的脸上，让我觉得分外舒坦。
　　今天依然是平静的一天，除了我早上醒来时忽然的一阵心跳加快以外，基本和平时一样。今天的山林好像分外宁静，仿佛在期待着什么似的。我也有些心绪不宁，揪着衣角，咬着嘴唇想让自己平静下来。坐在树上，我的头发已经可以垂到脚踝了，平时盘起一部分，只有在这里，我才会把它们都放下来，被风吹动的感觉很好。
　　无聊的在树上画下一道刻痕，代表又是一天的结束，长长的树枝都快被我画满了，不用数我也知道，今天正好是我来到村里的第三年。两千多天了啊~伸了个懒腰，盘了盘头发，我从树上跳了下来，向村里走去。袅袅的炊烟让我有种家的感觉。
　　背后隐隐有马蹄声传来，我转过身，仔细听了一下，又好像没有了。驿站的兵爷还没到来的时候，会是谁来这个偏僻的山村呢？
　　摇了摇头，我准备转身回去了。这个时候，蹄声骤响，声声都仿佛敲在了我的心上。浑身不由自主的颤抖了起来，仿佛有什么重要的事情发生了一样，心跳也随着蹄声的节奏快了起来。我缓缓的转了回来，红色的马匹如同火焰般跃进眼帘，同时还有一个熟悉却又陌生的身影。
　　“笨蛋！早晨起来要先穿好衣服！没看见帅哥我正在你眼前么~”
　　“穷寇勿追啊，这不是系统设定的剧情么？”
　　“问别人名字的时候应该先报上自己的，这不是礼貌么？”
　　“笨蛋！这里交给我了，你先走！还有，记得我喜欢你~”
　　“我叫东方无敌~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 一切的开始
更新时间2006-1-26 16:22:00  字数：2891

　呼呼~~  
　　风从耳边呼啸而过，两旁的景物向后飞退.马儿的喘息声充分说明了它也和我一样疲惫.但是身后隐隐传来的叱喝声仿如催命符般叫人心惊胆战.耳边仿佛还残留着团里兄弟们的掺呼，这让我连回头的勇气都没有.  
　　这就是大陆最强者们的力量吗?  
　　背上的水晶棺轻巧的仿佛没有重量，这也是我能逃这么远的原因吧.可是，这究竟是什么东西，竟连大陆最强者们都要出面抢夺啊.早知这样，就应该不接这个任务吧，那团长他们就不会......  
　　勉力压下心中的波动，我开始考虑自己现下的处境：追踪者有7，8人，其中稳胜我的至少有4，5人，打是没有希望赢的，可怕的是现在就连跑都有困难了.在逃跑之初，凭借任务开始前对地形的勘察，我沿着拟订好的逃跑路线，加上坐骑飞鹰稳胜对手一筹的速度，拉开了追踪者，但是好景不长，大陆上最好的魔法师一出面我的丁点优势立刻荡然无存.单从后面越来越急骤的马蹄声来看，该是用了某种加速魔法，他们的速度提升了一大块，追上我只是时间问题. 可恨作为一个剑士，我对此无能为力．前面8，9里处有一个山谷，利沙和团里剩下的弟兄在准备接应，可是实力与追在我后面的家伙们根本无法相提并论，引他们过去只会徒增伤亡，我不能这么做.  
　　想到这里，我把马头一拨，转向麦尔登山而去，希望能用飞鹰的爬坡能力甩开他们．刚想到这，耳边就传来一阵不同于风声的呼啸，心中大叫不妙时，飞鹰已然中招，前腿一趴，就将我甩了出去.我在空中勉力调整了一下姿势，但是水晶棺的长度还是影响了动作，我非常狼狈的着地.落地时左肩一痛，我难以遏制的发出一声低呼.身后的追兵却发出一阵欢呼，加速冲来.  我起身一看，飞鹰的眼，鼻之中都有血流出，已经不行了.看着从4年前和我一起入团的＂战友＂痛苦的模样，心中的恨意高涨，今天反正也逃不掉了，就让我和团里的弟兄们一起上路吧.能死在大陆最强者手里，不枉来世上走一趟.  
　　我缓缓的抽出剑，感受着心中狂涌的恨意和怒火，浑身一热，仿若曾经的战友又都回到身边.长笑一声，‘团长，等等我!‘
　　蓦的，背上传来一股热流，正在惊讶时，水晶棺盖开始耸动，竟似里面的东西要破盖而出.我心中一动，解开缠在身上的布条，既然我得不到了，为什么便宜你们.看看离自己越来越近的追踪者们，我毫不犹豫的打开了棺盖，看向里面.  
　　老天!我看到了什么!  
　　棺材里放着，不，应该是躺着一个人，一个女人.我想，也许这一生都不会见到比她更美丽的女人了.冰蓝色的长发柔顺的偎依在双臂旁，映衬着她雪白的肌肤，显得那么和谐.精致的五官让人无法逼视，在肌肤的衬托下，竟显现出淡淡的柔光.身上简单的穿着一件月白色的法师袍，但是即使这样，也掩饰不住她完美身材给人的冲击.法师袍穿在她身上那么得体，仿佛是天然生成的一样.整个人就象笼罩在一团光芒中，即使只是观看也能感觉到震撼.  
　　这样叫我怎么下的了手！就在这时，她的睫毛一阵抖动，眼睛慢慢张了开来.我自然而然的望向她的眼睛，她也向我看来.甫一接触她的眼神，我就感觉不妙，那不是人类的眼睛，倒象某种猛兽．无可否认，这是一双漂亮到灿烂的眼睛，但是里面没有一丝感情.等我发现这一点时，已经无法移开视线了.脑际轰然作响，各种各样的情绪象洪水般涌入脑海，我立刻呻吟起来.与脑中的混乱相比，身体忽然充满了力量，颤抖起来，澎湃的热潮在体内乱窜，冲击着本就已经失去对身体控制权的大脑，在失去意识前的一刹那，我看到的是赶到面前的齐格飞----大陆最强骑士惊恐的脸，然后，黑暗就将我吞没......
　　恩~~~  
　　有光．．．．．．
　　仿佛从很远的地方射来的灯火，慢慢接近，接近，在我面前幻化成一个女子的容颜．可是当我向她看去时，却发现她绝美的脸庞上竟长着恐怖的蛇眼!  
　　我一惊，不由坐了起来.回想着昏迷前发生的事情，我不由一阵后怕.虽然我一向以勇敢者自居，但是如此恐怖又痛苦的经历，我绝不愿意经受第二次.  
　　环顾四周，好象是在森林中.我记得落马的地方周围没有树林，是一块平原啊，难道是有人救了我?旋又摆脱这种可能性，能在大陆最强的骑士，魔法师和剑士三人手中救人的人恐怕还没出生吧，毕竟他们每个人的力量都已骇人听闻了，联合起来的话恐怕撼动天地也有可能啊.  
　　那我为什么会在这呢?隐隐觉得似乎与那个可怕的女人有关系，但是我还是摇了摇头，克制自己不去想她．周围的植物看起来也有些陌生，不象能在老窝卡塔里森林里见到的品种.我想从地上站起来，用手撑地时胳膊一弯，险些崴到手腕.我不禁奇怪的看了看手臂，当即吓了一跳.我的皮肤什么时候变的这么白了，简直就象，就象，就象那天的女妖一样．再想到那可怕的女人，我不由打了个寒战.怎么会想起她哪，暗叫倒霉．只是想一想就如此害怕，万一真见到了，还不立刻吓趴下．唉，难道今后就要生活在她的阴影下吗?  
　　感受着从身体深处传来的恐惧，再回想当日的情景，好象是作了一场可怕的噩梦．可是，假如那真是一场梦就好了，那么我们团长和大家都没死，又能和他们在一起了.苦笑着，我向前走去.  
　　我边走边辨别方向，向着树木枝叶茂盛的方向-----南，也是合萨山谷所在的方向走去.既然判断不出自己现时的方位，索性假设还在原来的地方吧.昏迷前我是往麦尔登山脉去的，那么大致就在那附近吧.  
　　潺潺的水声传来，转过弯，一条小河出现在面前. 
　　从刚才起我就感觉自己的身体有些奇怪，轻盈了不少，体力也有下降，走了不大一会就气喘吁吁了.看到小河正好，在河边休息一下，洗把脸再说.  
　　走到河边，我刚弯下身子，陡的从水面上看到了女妖的脸，不由浑身一颤，靠!(原谅我说脏话吧)怕什么来什么.急切下无计可施，只好跳往水中.扑通一声拍入水中，连忙转身戒备，可是岸上哪有半个人影?难道~~~~~~在身后?我猛得转身，顺势去摸剑把时，一把捞空，心中大叫糟糕!可是，身后的水面上依然空空荡荡.抬头看，天上也没有，那么就只有~~~~~~水底!低头看下，身下的水中，可恶的女妖脸上挂着狰狞的表情向我看来......  
　　惊惧下正要跳往岸上时，两腿一软，我直接倒在了水中.勉强在水下睁眼一看，浑浊的水下哪有女妖的影子?千辛万苦的爬上了岸，我倒在地上剧烈的喘息.心中痛骂可恶的女妖，吓得我我出现了幻觉.等我喘息稍复，准备爬起来时，不经意间低头一看，发现胸前有两团突起阻挡了视线，心中一跳．奇怪，我的胸肌没有这么大吧?我用手一摸，立刻触电般松手，入手处柔软无比，一阵麻酥酥的感觉让我几乎呻吟起来，不会吧，那个可是...是...是我的，我的胸部啊!难道，我~我我...我变成女人啦?!  
　　等剧烈跳动的心脏平复下来后，我缓缓的爬到岸边，想借河水来确认下自己的容貌。一看之下，果不其然，一发现自己的胸部变大我就有不好的预感－－－我进入女妖的身体里啦!可恶，怎么会这样!我跌坐岸边，不禁茫然.  
　　


第二章 初遇
更新时间2006-1-28 18:26:00  字数：4044

　从眼睁睁看着团长和战友在自己面前死去时，我就已经心灰意冷.在亲身体验到自己的无力，并且为这种无力付出代价后，我内心的火苗就已经熄灭.曾经以为自己是天才，10岁就能和村里的成年人在剑术上一较高下，18岁加入大陆上第二的佣兵团，用两年的时间坐到了副团长之位，出道至今未尝败绩，这让我有了骄傲的资本.我以为事情会永远象这样进行下去.直到接下这次的任务.一切的一切在那场战斗中都化为泡影.当看着团里的兄弟们被象羔羊一样屠杀时，当看着犹如从地狱来到人间的魔神般的骑士出现在面前时，我第一次感到了害怕.看着自己22年的信仰轻易的被粉碎，我就开始对自己的痛恨，为什么我没有好好练习，为什么不多和兄弟们交手磨练，为什么......太多的为什么，我怎么能回答?用什么来回答?在团长用生命换回我的生存时，又面对这样的打击，我反而有些高兴.真变成女人也不错啊，至少，我可以不用努力使自己变强，不用保护别人，不用建立自己的自信，只要找到一个靠山就能舒舒服服的过一辈子了.想到这里，不由又向河里看去. 
　　呵呵，这张脸还真是完美哪.湿漉漉的冰蓝头发打着卷贴在面颊上，映照着翠绿的树木，倒映在清澈的水面上，虽然看不清面目，但是从气质上也可说是完美了. 
　　眼前又浮现出兄弟们的笑脸，为什么丢下我?只有我的话怎么活啊，团长?你不是说过等这次任务完成就把利沙嫁给我吗?你不是说要叫我当团长吗?你不是说要等着抱孙子吗?你不是说...... 
　　忽然间，我对一切都失去了兴趣，我该向哪去?这个身体回到团里不可能被认同，团长死了，佣兵团由谁来领导?我吗?算了吧，现在的我连自己的名字都不知道，况且这身体怎么服众啊?还有那群追踪者，不知道他们现在在哪，但是只要活着，就不会放过我吧.呵呵，我还真是惨啊. 到底我该怎么办啊，怔怔的看着自己在水中的倒影，感伤涌上心头. 
　　正待发出一声长叹，远处却隐隐传来兵刃交击的声音.我不由皱起眉来.这声音听不出是那种兵器，该是一种剑刃较薄的武具.我一时想不起有哪种所知的兵器会发出这种声音. 
　　我索性向声音发出的地方走去.艰难的挪到一片空地处，探头看去，‘咦!‘我不禁发出一声惊呼，原来是两帮穿着奇怪的武士在打斗.两边都有男有女，身上穿着某种布制的袍子，颜色不一，但是样式一致.衣袖宽大，类似风衣的两襟收往腰间，用一条较宽的带子扎住.衣服下摆很长，但是似乎是为了打斗方便，有的撩了起来，系在腰上.穿着这么不方便的衣服还能打的热火朝天，不由让我心生敬佩之意，呵呵. 
　　这时我才发现他们的兵器十分古怪，有的好象是弯曲的剑，而且剑刃很宽，只有一面有刃，看起来很薄，这样在战斗时怎能砍动骑士的铠甲哪? 
　　明显的有一方人数处于下风，但是似乎个人水准颇高，一时之间占优的一边也无法速胜.这时人少的一边一个老者用一种从没听过的语言喊了一句，立刻有人从他这边退下，赶往远处，那里隐约有类似车辆的东西横着.视线回到战场，人员的离去使得这边明显更加吃紧.不断有惨叫传出.隐隐的又让我想起团员弟兄们的死状，心中猛的一紧.正在这时，人少一边的一名女剑士手底一慢，眼看就要惨死剑下.我不受控制的发出一声惊呼，旋即脸一红，虽然是自己的声音，但是未免太细软了.女剑士边上的一名年轻人连忙伸剑一格，却被震退数步，但是这一缓的功夫足够刚才大叫的老人赶到了.剑一出就与众不同，似乎隐有雷声，砍的敌人倒飞出去.我心中大骇，这是什么技能?我曾经见过一个魔法剑士，但即使修习魔法剑技的他要在剑上附着魔法也要提前施法，不能象他这样随手使出.今天真是大开眼界了. 正看得入神，忽然听到一声长啸从远处传来，震得我耳膜欲裂，四下都传来了回声.骇然往声音响处看去，这是什么怪物啊!声音越来越近，只从声音接近的速度可知声音的主人速度是何等惊人，几乎可与飞鹰媲美. 
　　只见一条灰影以肉眼难见的速度杀入场中，人少的一边立时发出一阵喧哗声，似是士气大振.灰影落在场中，每一出手必有一人被击飞，形势立转.不多时，占优的一方就死伤惨重.对方当机立断，潮水般后退，人少一边也似力竭，没再追击.这时从对方阵中走出一个少年，远远看去神采飞扬，衣服一尘不染，竟好象刚刚到场，尚未动手的样子.我不由多看了他几眼，谁知他竟好象能感觉我的视线，向我看来.幸好我虽身体骤变，反应还是不慢，看到他神情一动，已知不妙，身子一缩，闪到树后，再不敢露头. 
　　在树后隐约听到双方你来我往，争论不休，不时有激奋的声音传来.过了一会，声音转静，脚步声走远，好象有一方退出了.正要探头看看时，身边风声一响.我不禁魂飞魄散，看也不敢看身后一眼，举步就跑.衣领一紧，背后的人已将我一手抓住.
　　完了，不问可知不是那个少年就是那个怪物，对上他俩，我哪还有命在.肩膀一紧，身体被他扳了过来.罢了，刚出狼窝又入虎穴.尚未看到他的脸，已经听到一声压抑的抽气声.我抬头一看，不是那个少年，来者一身灰色的衣衫，原来是那个怪物.可是他的表情实在不敢恭维，僵硬的肌肉配着大张的嘴，好象是原来准备厉声呵斥但是看到了令人惊讶的事情，表情转换不过来，异常好笑. 
　　‘呵呵，我只是路过，没有其他事情的话我就先走了，呵呵呵呵......‘脸上摆出自认最人畜无害的笑容决定先发制人.趁着他愣神的机会，我悄悄缩了缩脖子，试图摆脱他的魔爪.可惜我的动作似乎惊醒了愣神的他.他把眼珠费力的从我脸上挪开，盯着我身后的地方用一种完全听不懂的古怪语言说出一大段话，我立时就败了啊，这是什么语言啊.完了，无法沟通的话，该不会被当场格杀吧，听说在大陆最南方的个食人族，就有杀掉陌生人的习俗，不会就是他们吧.虽然我已经没什么活下去的意义，但是想到被这个怪物击杀，还是抑制不住自己的冷汗.看着我呆若木鸡的样子，怪物竟然笑了.凭心而论，他还是满帅的吗，跟我有一拼.忽然，我想起来了，这家伙是不是因为看到了我的容貌才这样吧，紧张的状况让我连自己现在的身份都忘记了，可恶，他该不会看上我了吧，不知道食人族是不是都有特殊嗜好啊，唉，我还是死了算了. 
　　怪物笑过之后，认真的看了看我，忽然说:‘你是#$%^人?‘恩?你会说国语吗，交流万岁啊!；是啊.‘虽然完全不知道他说的地点，假装一下，先混过这关再说吧.‘你是?‘打断了他接下来的话，先发制人是我的原则.他一楞，随口说道:‘我是易问天，天涯镖局的镖头，你为什么会在这里?‘虽然不能确定，但是他在说出名字时似有似无的看了我一眼，若非我恰好向他看去，肯定不会发现这一点.为什么呢?是否有什么破绽，心中疑惑，嘴上却不停，‘啊，我跟妈妈来采药，不小心走散了.‘刚说完他就向我看来，糟糕，难道被发现了吗? ‘恩，是这样啊‘易问天出乎意料的没有再说什么，我绷紧的心放了下来.‘那么，你接下来怎么办?‘他接着问道. 
　　这个，我现在还没有计划.应该怎么和他说呢，说我是个男人，在未知的原因下变成了女人，然后我要去合萨山谷找我的未婚妻会合吗?那么我猜他一定会指给我到布里林登医院的路，或许他还认识那里的某个人，毕竟大陆最好的精神病医院肯定会欢迎我这么个美女的. 目前首要任务就是要找到变回自己原来身体的方法，虽然那个身体留给我的只有噩梦般的回忆和被粉碎的自信，但是也总比我现在的身体强，至少还能决定自己的命运.现今混乱的大陆上，女性的地位和命运都是很悲惨的，这点我也是身有体会，无数妻离子散的景况深深说明了这一点.根本没有办法可想下，只好决定先跟着他了，至少他可以保护我，而且能够抗拒我的容貌带来的诱惑(虽然不说，但是对着一点我是深有体会的). 
　　‘啊，我想先跟着你们出去这片树林，可以吗?‘ 作楚楚可怜状的我用令自己都感脸红的声音问道. 
　　果然，他的脸色变得有些不自然，犹豫了一下道:‘也好，姑娘一个人在这里很危险，那么就让在下送你一程吧.‘说完，他好象有些不好意思的问道:‘不知姑娘芳名?‘ 芳名?有意思，这里的人说话都是这么怪吗?‘你叫我洛特......洛特丝就好了.‘ 呼，好险，差点把真名告诉他，一个叫洛特的美女，怎么说也很古怪吧. 
　　‘那么，洛特丝姑娘，你家大致在何处呢?‘他有问道. 
　　‘就在卡维尔山脉的合萨山谷.‘ 防止自己被带到较远的地方，我告诉他详细的地点. 
　　谁知他听到这两个地名却一脸疑惑，‘卡什么山脉?请恕在下孤陋寡闻，从不知九州大地上有这么个地方.‘ 
　　恩?九州大地，大陆什么时候改名字了，难不成我睡的太久，跨越了很长时间?‘那么，现在是哪一年?‘ 我深呼一口气，难免有些紧张的问到. 
　　他狐疑的看了我一眼，猛得一滞，很有技巧的挪开视线，咽了口吐沫才答道:‘明帝八年啊!‘
　　明帝八年是那一年?明帝又是哪一位?完全没有听过.我只知道行动时帝国皇帝是菲力普三世，他才刚即位一年，而且对他当皇帝不服的几个亲王也没有叫这个名字的啊.太奇怪了. 
　　‘那么，帝国是什么时候灭亡的?‘喘了口气，我又问到. 
　　易问天的眉毛皱了起来，‘从刚才就感到姑娘你很奇怪，会说早已失传许久的古语不说，问的问题更是古怪，未知姑娘是否有何难言之隐?‘
　　难言之隐?呵呵，肯定有啊，但是怎么告诉你呢.不过这可真是奇怪，眼前的人不知道帝国，穿着怪异(怪的是你吧)，而且把我说的帝国通用语说成是失传许久了，那么综合这些，只有一个可能，就是帝国覆灭不止几十年了，甚至可能已经几百上千年了!想到这里，我不禁浑身发冷.这下连利纱都失去了，怎么办，我甚至连唯一活下去的理由都失去了. 
　　或许是我半天不说话，易问天向我看来，呼的一惊，“姑娘，你怎么了，脸色为什么这么差?” 
　　一阵劳累袭来，看着他受惊的眼神，我发软的身体再也无法支持，两腿一弯，黑暗再次将我包围。。。。。。
　　


第三章 随行
更新时间2006-1-28 18:47:00  字数：2398

　
　　象是从深深的海底向上浮起，头顶的光亮越来越近，缠绕我身体的浓重黑暗渐渐松开了束缚， 仿佛呛水般我咳嗽起来，眼睛也睁开了.刺眼的光射入眼睛，我本能的伸手挡在眼前，嘴中却发出一声惊心动魄的呻吟，听到这声音，连自己也不争气的脸红起来. 
　　游目四顾，晃动的四壁告诉我正在类似马车的车仓内.恩，我怎么会在这里?回想了一下，应该是易问天把我带过来的吧.试着坐起来却发现自己实在是虚弱的可以，四肢发软，连脸上的肌肉都有僵硬的迹象.我睡了多久?昏昏沉沉中也不知过了多久，我又深深的睡了过去. 
　　再次醒来，是马车停下的震动将我惊醒，抬头一看，正好与易问天望来的视线相交，他的脸不易察觉的一红，旋即高兴的说:‘醒了?你可真能睡，整整三天啊.‘ 
　　怪不得会身体会那么软，原来我睡了那么久.
　　‘喂!假如不麻烦的话能给我点吃的吗?‘有点受不了肚子里空落落的滋味，只好向打完招呼后就尴尬的沉默的易大侠求助了. 
　　‘啊!‘他一拍脑袋，恍然大悟的走了.什么吗，武技那么好，脑子却不好使啊. 
　　片刻后他转了回来，手中拿着几个象干粮的东西，还有一点菜和水.笑着递给我说道:‘凉的，没办法了，我们只有这东西.‘ 
　　我们?恩，果然还是在什么镖局的车上啊.狼吞虎咽的消灭掉眼前的食物，我满足的伸个懒腰，丝毫不顾易问天那能塞下一个拳头的嘴，施施然的走到车门前，先看看到哪了吧.佣兵是养成的习惯还真不好改啊. 
　　车门处挂着布帘，我撩开帘子，正要下车，背后的易问天一声惊呼:‘姑娘小心!‘ 
　　还没反映过来的我正回味他的警告时已经一脚踏空，栽出了车外.狼狈的趴在地上的我把设计这种没有脚踏板的马车的人女性宗亲问候了个遍，易问天的手伸了过来.去，我还用你拉.拨开他的手掌，我自己站了起来. 
　　马队停在这里想必是在休整，这边的插曲当然引起了周围人的注意，但是，奇怪的是镖局其他成员似乎对我的脸见怪不怪了，只驻留了一下就纷纷微笑着转了开去.也许他们已经在我昏睡时看够了吧.想象着一堆人围在我身边大饱眼福的样子，我打了自己一下，强迫我把这种恶心的念头驱逐出去.我借拍打掉身上的泥土，以掩饰微红的脸颊，女人啊，为什么你们的脸皮这么薄哪? 
　　现在马队是在一处林间的空地上休息，不远处是一条小河，恩，战略位置还不错.我不禁又开始自顾自的研究起地形来. 
　　易问天慢悠悠的踱到我身边，我等着他开口． 
　　过了好久，等我能够把周围环境画成完整的地图时，他才说：‘究竟在你身上发生了什么事？为什么我完全琢磨不透你啊．” 
　　我心中一懔，这家伙的武技果然怪异，刚才应该是在探察我的底细．为何我一点感觉也没有呢？ 
　　只好打个哈哈，准备砌词搪塞过去．他忽然又说：‘冒昧的打探别人是有些不妥，但是还请姑娘见谅．江湖人心险恶，不得不防啊．”随即叹了口气． 
　　靠，江湖是什么呀，你费尽心计还不是想既不触怒我，又能打探消息吗，少来了． 
　　当下，我也一声长叹，用似有无限心事的表情幽幽看了他一眼，直看得他头皮发麻，脸红气喘才道：‘既然如此，还请先生原谅，我有些私人原因不便透漏．但是我决无害人之心．请你放心．” 
　　‘那么我能有幸陪伴姑娘几时呢？” 
　　呜，想干吗啊?赶我走吗?这个，我还没想过今后将往何处哪．心中不禁一阵黯然，哪里才是我的归属呢?
　　似乎是我的表情透漏了心中想法．易问天叹了口气道:‘假如你不介意的话就和我们一起走吧，目的地是京都，还有3日的路程.‘ 
　　京都，听起来好象是很了不起的地方啊.既然这样就去看看吧，也许可以找到风雷佣兵团曾经存在的线索，或者能找到团长的后人也好啊，起码比现在举目无亲强吧. 
　　‘好，那么麻烦你了.‘ 我答道.
　　慢慢相处我才发现，原来这个马队是运送武器往京都的，好象是某个武器商店的雇佣兵性质的团队.呵呵，原来是同行啊.25人的队伍，包括了3名厨师，其余的都是，恩，据称是武师.那天的老头就是这次的镖头，而最令我意外的是那个女人竟然是镖局龙头的女儿，难怪别人都叫她大小姐.这么放心的让她出镖，看来是很放心啊.想想我那时的小姐们，爱，不提也罢. 
　　有一天，我正无聊的乱晃，无意中发现了一把那天见过的弯剑，好象叫做刀.我伸手拿起来看了一下，出乎意料的沉重.挥动几下就感觉胳膊酸疼，心知至少有一半原因是拜自己现在的身体所赐.当年在佣兵团内我的臂力可是仅在怪物康拉德之下啊，可是现在连这把看起来很轻的剑都使不来了，那么将来我将凭何自保啊.想到这里，我心中一动，跑去找易问天商量，事实上我也只能与他说话了，其他人的怪异语言只是听一下就让我头大了. 
　　易问天听到我说想要练倒不由奇怪，待我把原因告诉他之后，沉吟了一下道:‘可能你不喜欢听，但是我还是要告诉你，你恐怕不适合练刀.刀乃兵器之王，杀伐之气最重，但凡练刀之人都须意志坚定.姑娘要想练刀怕是勉为其难.‘ 
　　虽然知道他说的很有道理，但是身为一个男人(是吗?)，听到这样的话，还是禁不住反驳说:‘哼，不试怎知.‘ 
　　‘好吧.‘出乎意料的，他竟然同意了，只不过有个小条件，就是要与，呵呵，大小姐楚冰一战. 
　　与美人切磋一向是我的嗜好，虽然现在对我来说实质性的东西已经没戏了，但是，挖卡卡卡，意淫最高!当然同意了.虽然从自己所看来说，楚冰的武技也属不弱，但是毕竟我曾经也是叱咤风云的好汉，打死我也不信她能比我强. 
　　与人沟通的工作当然还是交给易问天啦，他与楚冰耳语几句后，就对我点点头.楚冰走开了几步，转身俏立.我迫不及待的走了过去，在她面前站定.目光自然而然的打量起这个只有一面之缘的美女来. 
　　


第四章 痛苦
更新时间2006-1-28 19:12:00  字数：1723

　她的身量颇高，几可与我平齐，身穿红色的外衣，脚穿一双古怪的类似精灵族的长靴，长发系在脑后，几绺头发俏皮的耷拉在腮边，映衬着红扑扑的俏脸，分外妖娆.五官十分清秀，尤其是那双眼睛，似乎是把一池的春水蓄在其中，与之对望，不禁令我心中一荡. 
　　楚冰显然没想到会被一个同性以这种眼光审视，有些不自然的垂下了脸，看不到脸上的表情.我正趁机大饱眼福.这时，易问天拿着把刀转了过来.见状清咳一声为楚冰解围.他把刀递给我时深深的看了我一眼，道:‘小心.‘ 
　　我还没来得及说话，他就转身走开了. 
　　攥紧了手中的刀把，以标准的骑士礼向楚冰美女示意可以开始了. 
　　对面的美人看到我将到垂直的竖在胸前感到奇怪，楞楞的向我看来.蓦的脸一红，赶紧收回目光. 
　　看到她脸红的娇俏模样，我不禁心中苦笑，看来自己的容貌还是男女通杀型的哪.换做以前我一定倍感骄傲，可是现在的样子......哎，不想也罢. 
　　收回手中的刀，双手握上刀把，凝神静待美人出招. 
　　此时楚冰以经压下心中的波动，长剑挽出一朵剑花，护住前胸.呵呵，小美人有些门道啊，至少刚才的剑花我就做不出来(汗). 
　　虽然说女士优先，但是凭现在的身体再逞强的话肯定讨不到一丝好处，先发制人是我的原则.心中暗叫一声对不起，我已经加速前冲，一刀劈出. 
　　感受到刀上力道的绵软无力，自己也是无可奈何.刀剑相交，我立时感觉不妙，砍在对手武器上的刀完全不着力，反而被一股暗劲拉往一旁.收不住势子下，我狼狈非常的扑倒在地上. 
　　楚冰也吓了一跳，连忙跑过来将我扶起，关心的问:‘伤着了吗，妹妹?‘
　　我好容易喘过来得气差点被她的一声妹妹叫得给憋回去.我...我...我...我不说什么了. 
　　这时从周围传来一阵压抑的小声，原来马队的人不知什么时候已经围了过来.美女打架固然难得一见，两个美女互掐怕是更加千载难逢吧. 
　　体谅着他们的心情，但是好歹给个面子，说你哪，还笑，牙都掉啦.靠!真是丢脸啊.我站起身来，调节一下呼吸，稳住心神，勉力微笑说:‘再来.‘ 
　　毫无疑问，接下来的战斗更加糟糕，在我一次次的被打得前仆后继的时候，易问天终于看不下去了，对楚兵挥了挥手，示意结束了.我疲惫的抬起头来，刚好对上楚冰看往易问天的奇怪目光，心中一动.呵呵，原来如此啊. 
　　既然爬不起来了，我索性躺往地上，装作浑身无力的娇羞模样，可怜巴巴的看着易问天.傻瓜也知道我的想法吧. 不好意思，冰美人，我只好在这上面打击你了，呵呵，莫怪我狠毒啊. 
　　舒服的趴在易问天背上，我有回到了马车中.把我放下后，他有拿了写吃的来，轻声说:‘好好休息.‘就又走了. 
　　待到周围的人声渐渐低下去时，眼泪忽然不可遏止的涌了出来，我唯一能做的就是狠很咬住下唇，决不允许自己哭出声.从身份改变以来累积的委屈和对团里兄弟的思念，用一种叫做眼泪的武器狠狠的将我再次击败. 
　　..........................................................................
　　耳边传来了轻轻的呼唤，我猛然惊醒了过来，失声叫道:‘团长!‘ 但回身一看身处的环境，心底又开始翻江倒海，椎心的悲痛让我只能又弯下腰去. 
　　‘你怎么了?‘看到易问天关切的脸，本来就很疼的心又剧烈的撕扯起来，我忽然感到一阵虚弱，差点忍不住倒在他身上失声痛哭.从他的脸上我察觉到自己的表情应该不是很好，激起全身的力气堆起一个笑容:‘我很好，就是有......点累...了.‘ 剧烈的悲伤让我险些失控，脸上的笑容带起的肌肉差点使勉力压制的哭泣爆发出来，即使只是一句简单的话，我都没法一气说出来. 
　　‘那么，下车吃早饭吧.‘熟悉的笑容又在他脸上出现，这让我的心情更加黯然. 
　　见我没有表示，他也没再说什么，静静的退出了车厢. 
　　看着他离开，松弛的脸部肌肉却无法遏制的颤抖起来，这一生最痛苦的泪水再次狂涌而出. 
　　异变陡生.
　　


第五章 血之盛宴
更新时间2006-2-3 12:21:00  字数：3944

　冰冷的感觉从体内涌出，无法遏制的颤抖让我的牙齿‘得得‘的碰撞出声音.害怕咬到舌头，我只好用手推在下巴上.这种可怕的感觉不禁让我想起与女妖第一次见面的时候，自己的感觉与现在是多么相象啊.仿佛是呼应我的感觉似的，身体开始失去控制，意识开始游离出去.随着一阵眩晕，我发现自己脱离了现在的身体，象是处在第三者的位置一样．脱离身体的感觉实在是异常奇妙.以旁观者的身份观察现在我的躯体，最令人震惊的是头发颜色开始改变.冰蓝褪尽，从发梢向发根逐渐被暗红染遍．妖异的暗红色头发象是有生命一般，缠绕蜿蜒的象吐信的毒蛇.我不由想起蛇发女妖美杜沙的传说来.
　　这时这身体给人的感觉也开始不一样，充溢危险的气息.奇怪的是皮肤越发白皙透明，又带有妖异的粉红色.五官更加鲜明：眉毛象描画过一样，天蓝纯净的象雨后的天空；眼睛水气氤氲，明亮的似乎有水凝在其中；眼珠变得象皮肤般暗红，嘴唇湿润明亮，鲜艳的象是随时都会滴下血来.起伏的身姿仿佛要撑破法师袍，随着呼吸，身体也随之摇摆，好象含有某种奇异的节奏．整个人散发出妖艳而危险的气息.即使是对灵魂游离状态的我来说也具有惊人的诱惑力，不得不承认，这时的女妖才是将自身的魅力发挥到了极致.
　　感受着眼前传来的压迫感，即使是没有触觉的我也大感吃不消。我由于没有身体，普通的感觉已经消失，精神的灵敏度却大为提升.现在我就清楚的把握到眼前的女人身上的危险信息，更严重的是似乎现在的她对处于灵魂状态下的我具有极大的吸力，我几乎身不由己的就要靠近她，知道一旦靠近会带来灾难性的后果，我勉力抑制住这种冲动．这时，多年的佣兵经历开始发挥作用，历经生死考验所锻炼出来的坚定的信念帮助我成功的阻止了自己愚蠢的自杀行动.
　　正全力对抗眼前的危机时，面前的女人忽然身体一震，停止了散发妖气的举动.压力一松，我的精神似乎也感应到空气中似有似无的危险，旋即，空气里传来了震动证明我的感觉非虚.就在这时，我忽然感觉到一股熟悉的气息从马车门旁急速离去，心中立刻勾勒出易问天的身影.怎么，他刚才一直没走?难道是察觉到什么了吗?但是对于他的实力不由又有了新的评价.能在妖女身旁而不被发现的人，实力该是如何深不可测啊.
　　空气中的元素开始剧烈的波动，在我的意识中不由勾画出马车外面的激烈战斗景象.数股强大的气息在远处包围缠斗，激荡的震动扰乱了周围元素的平衡，在空气中制造出细小的旋涡，压迫着我的神经.竟有这么强的人！我正想到这里，猛然发觉对面的女人不太对劲，神色中充满了渴望和贪婪，身上的妖气竟然开始实体化.靠!不会吧，传说中的辅助暗魔法－－影月就这么轻易的发动了，连咏唱都不用?果然是怪物.难道她要出手吗?令人浑身发冷的感觉又爬满我的身体，那天的可怕景象难道要重现?
　　还没等我反应过来，妖女已经化作一阵黑芒，穿门而出.
　　心中暗叫不妙，无可奈何的被拉出马车.
　　外面的形势已经到了危急关头.数倍于马队的敌人将马车团团围住，无数黑衣人迅如鬼魅般在马车中间穿梭，面对人数和实力都明显高出一筹的敌人镖局的兄弟们个个都陷入苦战.四下一看，没发现易问天的身影，估计是被特别照顾，引到远处了吧.
　　被紧紧拉在女妖身后，我们加入了战场.对于眼前人的奇怪装束，女妖好象也颇为意外，但她只是略一迟疑就施展开了魔法.她身上的黑气愈加深厚，仿佛是一身黑色的铠甲，包裹全身.加持在脚下的风魔法，让她拥有了凌驾于其他人的移动力.嘴中吟唱着意义不明的词句，黑暗魔法全力施展，竟然是无差别攻击!这女人!虽然我早就知道了，但是我还是要说，真是个怪物!
　　女妖的加入立刻使场中一片混乱，双方都弄不清楚她的身份，以为是对方的援兵，加上她古怪而强力的攻击方式，双方纷纷掉转矛头.向她攻来.面对这种情况，女妖反而更加高兴，完全无视招呼到身上的武器，开始咏唱新的魔法.随着她越来越急促的咏唱声，我渐渐感觉到在她周围开始聚集可怕的魔法元素，身边空气剧烈的波动，似乎形成了一个真空的空间，眼前功力不高者纷纷倒地．女妖的眼睛发出摄人心魄的红芒，大盛的光芒似乎让高挂天空的太阳也失却了颜色.不会吧，这个该不会是曾经听团里长老说过的从没有人见过的旷古绝今的究极暗魔法＂暗之盛宴＂吧？那可是从远古的天地大战之后就失传了的禁断的魔咒啊，不得了，假如在这里使出来的话，恐怕这里都会被移为平地吧？必须阻止她，可是怎么办才好哪？
　　正在苦思对策时，忽然听到咏唱声停了，女妖缓缓伸出白得耀眼的玉手，我不禁魂飞魄散．
　　凝聚在她手上的元素密度巨大得象黑洞一样，微小的体积却有着惊人的质量，只是近距离感受那种力量就让我心惊胆战，真难以想象假如让她完全施展开的话，这将会如何撼天动地啊.
　　时间已经不容我多想了，直接扑向女妖.我要利用她分神凝聚魔法元素的机会，重新夺回身体的控制权.其实，从刚才起我就一直在考虑，既然她要占据身体时需要把我赶出体外，那就是说我会对这身体产生影响，具体有多大我也不清楚，只知道我必须制止女妖，不能让曾经的悲剧重演.既然我已经为自己的软弱付出了代价，那么同样的事情我决不允许再发生.
　　刚刚靠近女妖的身体，她立时生出反应，向我看来，高度凝聚的魔法元素也立刻产生波动.我心中一喜，看来这家伙还不能完全控制自己的身体，这跟我的假设不谋而合.可是接下来该怎么办哪?究竟如何做才能接收这具美体啊?
　　无法可想下，只有继续接近她了，要么是我魂飞魄散，要么是这些人都完蛋，再没有第三个选择了.随着我靠近女妖，她的精神明显出现波动.别的我不清楚，但是使用魔法时精神要高度集中我还是知道的，这种情况的出现再次证明了我的判断，她的精神与身体之间一定是由于某种原因不能完全同步，致使她现在出现这种危险状况.正要趁机重新进入身体，女妖的身体突然晃动起来.她眼睛紧闭，似乎是在全力对抗某种东西，也许是凝聚如此多的魔法元素本身就耗费大量的精神力，在她因为我分神的时候受到了元素的反噬，精神已经处于崩溃的边缘.我忽然想到，假如现在她一旦抵抗不住的话，结果极有可能是身体和精神在强大的冲击下灰飞湮灭.这可不行，这可是现在我们两人共用的身体，决不能就这样毁掉.想到这里，我急忙冲进女妖的身体，希望还能挽回吧.
　　刚刚进入这躯体，我就感觉十分不妙.身体内充满强大的能量，无法控制的在横冲直撞.凝神搜索下，只在脑中感觉到十分微弱的意识，缺乏控制的力量假如再找不到出口的话，将会在这副躯体内爆发，那后果不堪设想.我试图控制那些力量，但是从未修行过魔法的我根本无法掌握这些强大力量的行踪，更别提控制了.万般无奈下，只好试试唤醒女妖的意识了，也许还可以逃过一劫.
　　完全不知道如何进行意识交流的我只好不停的对自己喊话，试图让身体本来的意识听到.叫了几声无效的情况下，身体的承受能力也已经到达极限，不用看我也知道这副身体目前的惨状.体内混乱的气息冲击下，心脏象是擂鼓般的剧烈跳动，胸口似乎被压上了千斤大石，一种强烈的不好的预感占领了我的意识.该死，没办法了吗?今天就要死了吗?也许这将是有史以来最壮烈的自杀吧，呵呵，用暗之盛宴自杀，真是奢侈啊.
　　就当我平静的准备等死时，一种从没出现过的感觉忽然涌出，身体内忽的安静了下来，乱窜的力量好象消失了一样，强烈的将会发生什么的感觉让我再也无法平静，耳鼓内只剩下女妖心脏沉重的跳动声.血液一瞬间好象被抽干，都集中到了大脑中，身体一阵虚脱，手掌处却开始发烫，蓦的，力量汇聚成的洪流沿着手掌激射而出.一种解脱感占据了意识，好了吗?
　　我忽然想到难道是女妖的意识醒了.连忙凝神查探体内，却一丝感应也没有.试着动了下手指，终于确认自己又夺回了身体的控制权.
　　刚想庆幸，耳中却传来凄惨的叫声，好象是人濒死的哀号.糟糕，难道女妖终于还是完成了这个魔法吗?睁开眼睛，我立刻被眼前的情景震惊了.周围的人身体都被似乎从体内涌出的黑雾包围，无力的挣扎几下就断气了.黑雾聚集的地方好象恶魔的狂欢宴.霎时间，马队的营地仿佛成了人间地狱.死亡的气息充斥着这个空间，最后的绝叫仿佛地狱的镇魂歌，这就是暗之狂欢，血之盛宴!
　　我不禁吸了口气，无力的看着魔法范围内的人死去.这就是传说的禁咒，是无法阻止的邪恶魔法.它是直接攻击心灵，引出内心黑暗的终极暗魔法，谁能逃过这心灵的审判?没有人能在这魔法下幸存，这就是黑暗的极致吗?
　　怎么会这样?我又一次面对自己的软弱，又一次因为自己而伤害无辜的人，为什么我没有办法保护别人，是因为力量吗，是因为我太弱吗?力量，多么动听的词汇啊，就在几天前，我还为自己终于击败博德副团长而沾沾自喜，以为我终于有力量守护自己的爱人了，呵呵，多么幼稚啊，面对真正的强者我的力量又在哪里?在团长被杀时我的力量又在哪里?现在这些人就在我眼前死去，我却无能为力，我的力量在哪里?力量，谁能给我力量，谁，究竟是谁能......
　　.....................................................................
　　失魂落魄的走了不知多久，耳边的惨叫声渐渐消失了，一片葱郁的树林映入眼帘.傍晚的风穿过枝叶，轻轻拂动我的衣角，哗哗作响的树叶平和的好象刚才只是我的梦境.可是我知道那不是.我的身后就是地狱，是许多因为我而冤死的人的墓地，是一段结束的历史.从今以后，世界上再没有一个叫洛特的懦夫，他连自己的亲人都保护不了，已经没有存在的必要了.以后，我将去追寻力量，直到我生命之火熄灭，直到我站到世界之巅......
　　


第六章起程
更新时间2006-2-5 22:51:00  字数：1757

　麻木的沿着蜿蜒的林间小路走着,我开始梳理这几天的经历.太多的死亡总是伴随我的左右,无力改变的结果总在我放松时给我沉重打击.为什么?呵呵,为什么?是啊,这个词几乎成为我的口头禅了.太多的为什么是我不能解答的,难道这是命运的安排,是注定的道路吗?这一切都是在指给我将来的方向吗?在早已确定的命运里,以超越一切为目标,获取无穷的力量才是我人生的目的吗?哈哈,这还真是个有趣的安排啊.在我眼前打开的一扇命运之门里,我倒想看看,命运是否真的是注定的,转动的齿轮真的是不可更改的吗?
　　既然道路决定了,那么,下面就该是引路人登场了吧.沿着命运的道路,前面等待的会是谁?
　　很快就有答案了.
　　我吃惊的看着林中的空地.地面一片狼籍,显然这里曾经发生了一场极其激烈的战斗,破坏的痕迹布满四周,足有50平米的面积.这应该是双方顶尖高手决战的地方吧,也许还会有幸存者.毕竟这里离女妖发动魔法的地方有一定距离,或许受到的影响会小一些.我快步走过去,完全忘记了精神力搜索的强力功能.我眼睛四处张望,尽力搜索这不大的空地.地上到处是倒伏的小树和折断的枝条,阻碍视线不说,对于现在的身体,移动的困难才是最大的麻烦.啊,脚下好象踢到什么东西,我低头一看,不由心中一喜.在茂密的树枝下,露出穿着灰色的外袍的身体,难道是易问天?
　　我费力的挪开树枝,看到果然是他.我连忙扶起易问天,试着拍醒他.看到他眼皮一阵抖动,双手也开始攥紧,我心中一阵安定.仿佛溺水的人抓住了救命稻草,我对于能与他重逢感到分外高兴,毕竟在这个时代,也许他会是我唯一可以暂时依靠的人了.虽然立誓追随力量,但是我还没有傻到以为凭借现在的身体可以做到.女妖的力量我不能也不想利用,即使那是如此强大.我需要的是保护的力量,而不是破坏,我不允许自己坠入黑暗,不管那对于现在的我是如何的具有诱惑力.
　　怀中的易问天一动,茫然的睁开了眼睛,慢慢的转头看向四周,似乎在确认自己的位置.我轻轻的说:‘这里是你昏倒的地方,就在刚才.‘ 他好象想起了什么.立刻从地上跳了起来.看着他紧张的表情,我吸了口气,尽量平静的说:‘他们走了.‘想到马队的惨状,心中又是一痛.
　　他看到我,想到刚才躺在我怀里,不禁脸一红,犹豫了一下才问道:‘你为什么在这里?其他人哪?‘ 又是为什么,虽然这是我可以回答的,但是却一样的沉重.不知道为什么,我忽然决定隐瞒真相,也许是为了能够得到他的帮助吧.我没有多想就说:‘马队的人都死了.不知从哪里来得一个女妖用诡异的方法把所有人都......‘
　　我还没说完,易问天就立刻冲了出去.我叹了口气,压抑心中的伤感,转身向刚刚摆脱的噩梦走去.
　　缓慢的挪到了地狱般的地方,我一眼就看到易问天的身影.他正背着我站在一个土坡上.从我的角度看去,他的背影有种说不出的苍凉,勉力制造的平静下是怎样的波澜起伏啊.努力的不去看地上遍布的尸体,我无奈的走近他,犹豫了一下,想要开口说些什么,但是发现自己实在没什么话来安慰他.毕竟这是他的团队,个中滋味别人是无法体会的,如同当时失去兄弟的我一样,身为外人的我恐怕没资格安慰他吧.
　　他忽然开口说话了:‘你还记得那个人的模样吗?‘
　　‘当然记得.‘ 因为我就在你面前啊.
　　‘那么可以请你帮我找到她吗?‘  我犹豫了一下,感觉这时最好还是不要自投罗网,‘好的.‘ 只能是我唯一的回答了.
　　‘可是你打算到哪里去找她呢?我并没有见到她往哪去了.‘  我疑惑的问道.
　　‘既然是在京都附近受袭,那么怎么也不会与那里的某人脱了关系吧.‘
　　某人?难道他已经猜到元凶了?看来这次的护镖行动并非象表面看来的那么简单啊.然后我忽然想到,他甚至没有问一下我为什么会生存,我不认为这是出于礼貌或者只是他忘记了.再联想他当时躲在马车外的行为,让我产生了一个极其不妙的预感,这让我不由出了一身冷汗.假如他真的猜到我的身份的话,那么他现在的表现又让我摸不着头脑.到底他想的是什么呢?真让我猜不透啊,也许对他的估计还是不足啊.
　　不管怎么说,我们还是出发了.
　　草草的掩埋了马队的兄弟后,我们继续向着京都,这个现时的王都前进了.
　　


第七章京都之路
更新时间2006-2-6 12:27:00  字数：5114

　记得易问天曾经说过,离京都的路程只需要三天了,但是,这对于我来说还是一段相当长的距离.马队的惨祸不仅使同行的伙伴失去了,连带着可以代步的马匹也都不见了.
　　虽然不想承认,但是我现在的身体完全不适合赶路.这个女妖应该是个魔法师吧,体力真的很差.除了马队的事情,我极力忘记的另一件事就是我的女性身体这一事实,可是每隔半个小时就要休息一次的情况总是无情的将这件事推到我面前.
　　无奈~~~~
　　易问天在路上总是很沉默,即使是回答我的话也是很简单的几个字.这让我疑惑的同时,心里更加的恐惧.我不知道他是处于什么目的不揭穿我,难道是在等待时机?我知道他现在似乎受了严重的伤,可是这好象不能成为他这样对我的理由.即使是普通人,现在秒杀我也不在话下吧.怀着忐忑的心情,我们走出了树林.据说这里是京都周围最大的一片自然林.或许这是一种防卫的必要举措吧.但是这与我的观念不同,丛林才是我心目中最好的掩护和伪装.这是佣兵的天性吧.
　　虽然我的身体很弱,但是现在的易问天也好不到哪里去.路上不时传来他压抑的咳嗽声.但是他对我的善意的关怀总是一副不冷不热的样子,让我心里更加惴惴不安.我们之间的对话也少的可怜,漫长的路程(恩,只有对我才是吧),加上压抑的气氛,令我巴不得快点结束这要命的旅程.
　　在第三天,我终于熬不住了.什么该死的京都,为什么要我去那里?天知道你会不会把我卖了换钱.看你现在也不象有钱的样子.
　　‘喂!‘我冲着易问天叫道,‘不是只有三天的路程吗?为什么连影子都看不到?‘
　　他转过身来,用这几天他招牌式的无神目光盯着我看了一会,直到我心里有鬼的低头盯着自己的脚尖琢磨自己的鞋码时,他才张口说道:‘没有人告诉你马跑得比你快吗?‘
　　啊,对啊,完全忘记这一茬了.
　　那么,到底还要多久才能到啊?
　　‘照现在的速度,可能需要10天吧.‘天,十天!我会有命见到那一天吗?
　　‘另外,‘他斟酌了一下说道,‘我们的干粮也不多了,也许应该先到这附近的村落找点吃的.‘
　　随便你吧.
　　晚上,照例在路边宿营.易问天还是在闭着眼睛盘着腿进行所谓的调息.这种从没听过的行动据说是一种快速恢复伤势和体力的锻炼方法,类似法师的冥想吧.就象我现在做的这样.
　　完全不知道该如何做的情况下,我只能根据以前见过的法师冥想的样子,也坐在地上,尽力摈除杂念,试图与自然交流.假如我知道暗魔法师不这样冥想的话就好了,多年以后我回想当初时不由这样感叹.不过假如我不这样做的话,也许就不会出现即将呈现的事情了.
　　我花费了足有半个时辰,也就是一小时左右才让自己平静下来.虽然这是很难的,因为往往这时我又要与自己的瞌睡斗争了.勉强抑制自己打呵欠的yu望,我开始进行精神层面上的睡眠.每当我这样做时,总是会感到身体的抗拒,好象是某种本能.但是当我停下这种动作,转而探察自己的精神时,又象什么都没发生.这样次数多了,我就习以为常了,无视身体的反对,我又沉入精神的世界中``````
　　意识开始沉入黑暗中,思觉却活跃起来.精神前所未有的集中,整个身体忽然变得无比真实,每一次脉搏的跳动,每一下呼吸的起伏,都带给我无限的欢悦.我仿佛第一次与这身体产生血脉相连的感觉.
　　身体内涌出一种冲动,如此的强烈,以至于它轻易的挣脱了意识的束缚,扩散到周围的环境中.被这种冲动引导,我慢慢伸出思觉的触角,静静体会自然的美妙.感觉着身体下的土地里昆虫微小却生机勃勃的运动,捕捉着空气中元素的轨迹,我从没如此清晰的把握这个世界.有一刻,我觉得自己真的融入了这美丽而喧闹的自然.
　　思觉继续向远处伸展,我感到好象碰触到了坐在不远处的易问天.想着我都被你查探过了,怎也要补回来.从无数的思觉触角中分出极细的一束,轻轻伸进他体内.起初是一片混沌,仿佛是隔着毛玻璃在看.继续深入时,忽然被卷入一股强大的洪流,这是一股怎样的能量啊!我好象被带进了一个崭新的世界,让人不禁怀疑他的身体就是一个广阔的宇宙.随着这股循环不休的能量,我在这广阔空间里徜徉,感受着易问天安详的内心,自己仿佛也受到了感染,身心为之一振.
　　思觉退出他的身体后,我还沉浸在这种美妙的感觉中.这应该就是他所提到的调息了吧.这修炼方式我不仅闻所未闻,甚至超出了我的理解范围.以前我所采取的训练方式都是只注重身体外部的锻炼,从没想过象他这样从身体内部着手.感觉他的这种修炼方式与其说是锻炼不如说是在开发身体的潜能,这给我很大的启发.看着与自己完全不同的修炼方式,我好象把握到了什么,又说不出来.算了,等有机会让他教我吧.正胡思乱想时,积累一天的疲劳涌了上来,我沉沉的睡了过去.
　　好香~~~~~~
　　扑鼻的香气拽着我的耳朵把我从睡眠中唤醒.我睁开眼睛,四处搜索香味的来源,看到易问天正在火上烤着什么.仔细看看,原来是一只肥硕的不知从哪里打的野兔(好详细的定语).舒服的伸了个懒腰,我从地上站了起来,同时看到从身上掉下一件灰色的外袍.开什么玩笑,我狠狠的瞪了易问天一眼,虽然我自己也感觉以现在的身体这眼光实在没什么杀伤力.以为我会被这种初秋的寒冷冻着吗,我堂堂神雷佣兵团第二强者会犯这种小儿科的错误吗?没注意地上的衣服,我不小心从那上面踩了过去,走远一些,先要解决一下生理问题.
　　等我回来时,烧烤已经接近尾声了.呼~~~真香,这家伙,看不出来还有一手啊.凑到火堆旁,等着易问天烤好他的,恩,我们的早餐.
　　用一贯的狼吞虎咽的吃法,完全无视旁边易问天哭笑不得的脸,我享受完了这几天来最丰盛的早餐.心满意足的剔牙时,他开口说道:‘今天得去找点食物了,越靠近京都就越难找到这种食物了.‘他指着地上狼籍的兔骨说.
　　回味着美味的兔肉,我深表同意的点了点头.根据我的经验,城镇的外围往往会有意开辟出一定范围的开阔地,为着防止敌人利用灌木的掩护接近.这无疑会影响到狩猎.
　　但是这里会有村落吗?
　　好象觉察了我的疑惑,易问天接着说道:‘离这不远有个小村,我们可以去那里拿些食物.‘
　　我注意到他说拿,就问道:‘拿?你和那里的人很熟吗?‘
　　他犹豫了一下,才说:‘我家在那里.‘说完不在看我.
　　我感到一滞,家这个字眼给我的刺激还是超乎想象的大啊.旋及又明白了他为什么这么吞吞吐吐了.哼,以为我会受不了这种刺激吗.别小看我啊,傻瓜!
　　.....................................................................
　　这小村还真的不远啊.以我们蜗牛般的速度也只用了半天就到了.
　　远远看去,这个村子不大,等走近一看,原来还真是小啊(－_－!)
　　看着仅有的十几户人家松散的围成的圆形,我忽然感觉这村子有古怪.具体是什么我也说不上来,只是觉的有什么不对劲的地方.
　　跟着易问天熟门熟路的走进了一户院子,我不禁感到惊讶.这茅草屋从外面看就很低矮,谁想到屋门更加矮.受不了,即使以我的高度也需要使劲弯腰了,更别提比我要高上一头的易问天了.这里的人很穷吗,干吗修这么矮的门?
　　费力的爬进屋门,没想到里面却大的出乎意料.门里地面猛得沉了下去,空间远比外面看要大得多.接近地下室的室内却丝毫感觉不到气闷,应该是有很多通风口,但是我却一个也没看到.
　　屋里的摆设很简单,一张桌子,几把椅子而已,不过材料好象很不错的样子.当我看到一把椅子上坐着一个老头时,不由十分惊讶.从进入这屋子我就一直在打量,但是就是完全没注意到什么时候有个人.他正低头写着什么,似乎丝毫没注意到我们的到来.
　　当我准备提醒他一下时,他忽然张口说话了.当然是我无法理解的语言.好象是在跟易问天说着什么.两人说了半天,老头朝我看来.被他目光扫过的脸象被砂纸打磨了下样,火辣辣的象是破了皮.与他的目光稍一对视,我只感觉他的眼睛明亮的有些过分,就不敌的低下了头.全身好象被看了个通透.好强的目光!怎么这时代人人都这么变态吗?随便都能抓出一大把高手来.
　　我正低头乱想时,听到两人又开始对话了,只是这次双方的语气更象吵架.喂,别当我不存在啊!
　　正当我快忍不住时,他们的争吵结束了.易问天脸色难看的说:‘这是我爸,易行天.‘说完不等我打招呼就把我拉进边上的门里.
　　这是间储藏室,我一边打量一边注意着易问天拿取的食物数量.他拿了大约够5,6天的食物,看来他的伤势恢复的差不多了,今后几天我们将会加快速度了.
　　拿完东西,易问天直接就拉着我爬出了屋,甚至都没和老头打招呼.看来他俩关系还真不好啊.害的我连结识高手的愿望都落空了.
　　原路返回时,我犹豫着是否问一下他们的关系不佳的原因,但是看着易问天阴沉的脸色,终于还是放弃了.
　　忽然,我对接下来的发展很感兴趣.
　　呼~~~~~~
　　伸懒腰还真是舒服啊.这已经是我们走的第六天了,易问天对于我这种起床后的短暂发飙已经具备一定抵抗力了.除非是象昨天那样......
　　其实也没什么啦,人起床后总会有一段时间的思维混乱状态,毕竟是刚刚从美梦中醒来吗.我也是这样啊.昨天起床后按惯例我先伸了一个大懒腰,只是由于前晚做了一个好梦,梦见了我和一堆美女,呵呵,就是你想的那样了,好久没有做这种好梦了.不知什么原因我的衣服(你知道,法师的外袍是故意做的很宽松的,这样便于做一些相对剧烈的施法动作的)以非常奇怪的方式脱离了我身体的控制,就是说掉啦.而非常不幸的是由于对女性内衣的反感,我里面其实是真空的,但是更加不幸的是易问天正好在我旁边,叫醒了我正准备走开.这一切的后果就是到现在他还不敢看我,而且从他看到我的表情来看,他似乎还是个处男啊,呵呵,想不到,这家伙长的也是很帅的,竟然还这样,真糗!虽然我也好不到哪里去,因为我在上身走光的情况下还一无所觉,准备就这样去解决生理问题,当然是被易问天坚决的阻止了.
　　直接后果就是他在我起床后会本能的回避,一般直到我解决完问题后才会出现.
　　我是无所谓啊,都是男人吗.看一下没什么大不了的.(阴暗的角落里,女妖恐怖的侧脸呈现在朦胧的光线下,嗜血的眼睛中发出择人而噬的杀人目光,‘小子,你~死~定~了~!‘)
　　早上的插曲过后,一天的沉默又开始了.从小村回来后,我就发现易问天的情绪似乎一直处于低潮,本来就很沉默的人这下更加的沉闷.
　　想到那天的决定,我还是先对他说话了.‘能不能教给我你的修炼方法?‘我尽力装出一脸好学的样子问道.
　　似乎对我的话感到奇怪,他问道:‘你说什么修炼?‘
　　靠!装傻吗?‘就是你所谓的调息时进行的修炼啊,那是种怎么样的锻炼方法?‘
　　他古怪的看了我一眼,对上我的目光时又避了开去.‘你从没听说过真气这种东西吗?‘
　　真气?表面上听起来好象很了不起的样子,难道这个时代的人都知道吗?我正在思索时,他又说道:‘也难怪,你一直和妈妈住在山里,怎么可能知道啊.‘我的心里咯噔一下,想起他应该知道我那时说的话只是随口编的而已.这么说来,他的目的到底是什么就更加可疑.
　　不想在纠缠在这问题上,我的性格是想不通就不去想.‘你到底教还是不教?‘
　　易问天沉默了一会,好象在考虑从何说起.我坐在他身边耐心的等待他组织好语言.半晌,他仰天长叹一声,转头对一脸期待的我说:‘好饿!‘
　　我立刻摆出妩媚的笑容,轻轻的捧过他的脸,紧紧的盯着他的眼睛直到红晕爬满他的脸,然后一拳打在他的鼻子上,转身施施然的走了.
　　....................................................................................
　　早饭后,我继续起床时的谈话.
　　这次他显然老实多了,简单考虑一下就开始讲解.
　　原来这个时代的‘武功‘很大程度上是从一个人的真气质量上考量的.真气虽然听过了他的解释,但是我还是一头雾水.我实在无法理解人的体内怎么会有一个个的穴位,而且还有无数的经脉将这些连接到一起.而所谓真气就是在这种经脉中运行的.不过这一点我倒是能理解,毕竟有那天查探他体内的经验,对这个还是认同的.
　　整个讲解结束后,我除了了解了几个名词外,感觉仍然一无所获.
　　看着我努力装出的听懂了的样子,易问天叹了口气说:‘这个是不能强求的,还要看个人的资质.‘
　　这么说我是没有这种资质吗?怎么可能,天才的我怎么会被这种小儿科难倒.听不懂不代表学不会,哼,先从基本的试试吧.
　　基本的练气方式打坐其实跟我的冥想差不多,只是需要将意识集中到小腹下的叫做丹田的穴位,是利用这里储存真气的.
　　他在教我打坐时又告诉我真气其实是有先天和后天之分的.简单来说的话就是先天是遗传的,比后天的那种修炼的强不知多少倍.然后,接下来的几天我在冥想之外又开始打坐的练习,只是对于真气我实在没什么心得.倒是冥想过后我的精神力好象有很大成长,看来这具身体还真是天生的魔法师啊.
　　转眼间,四天过去了,地平线上,一座庞大城池的轮廓出现在我们面前.
　　命运的画卷也在我的眼前落下了第一笔,神秘的未来已经张开双臂......

第八章
更新时间2006-2-8 20:11:00  字数：3693

　
　　正如远远看去的那样,京都仿佛占据地平线的巨兽,随着我们的接近,压迫着视线.它的大门与我们的时代有很大不同,记得我曾经去过魔法之都达尔马斯卡,那里的城门是修筑在相当高大的守望塔之间的.而这个只是简单的建在城墙之间的,不禁让我对这个时代的军事和建筑学大感不屑.
　　最让我意外的是易问天好象根本不打算走城门.在刚刚能看清城墙颜色的地方,我们就开始转向了.在一个小山包后,易问天停了下来.那么,这里就是秘密入口了吗?可是......没等我可是完,他已经拨开铺长在地表的野草,找到了一个把手,然后提起了一个方型的盖子,径直下去了.呼~~~这家伙真是一点绅士风度都没有,我现在可是淑女啊,最起码的女士优先也不懂吗?
　　先下去的易问天已经点燃了不知什么东西,在入口旁等着我了.随着井盖的关上,被微弱的光亮照亮的楼梯显现在面前.延伸的楼梯似乎相当长,为什么要修这麽深,地道而已,没有必要吧.
　　并肩和易问天走在地道中,感受着扑面而来的清风,我立刻想到了易问天老家的低矮草房.奇怪,这么深的地下究竟是如何通风的?
　　顺着足够三人并排而行的通道,我们慢慢接近了这个时代的象征.渐渐的,空气中的水气变重,听着头顶隐约传来的水声,我终于明白为什么这地道要这么深了.想必这城墙的外围是一条河吧.
　　正走着,易问天忽然停了下来,我没注意,走到了前头,被突然的黑暗吓了一跳.奇怪的转身正要开口询问,火光中的易问天向我做了个禁声的手势.然后穿起了不知从哪里拿来的一双布鞋,也扔给我一双.穿上后,我看到他正在把身上的衣服绑扎得贴身,好象是怕衣服摩擦出声的样子.看我投来的问询目光,他只是用手指了指头顶.我大概明白了他的意思了,是有监听地底的装置吧.一样把衣服勒紧,转身却看到易问天投来的古怪眼神.低头一看,呵呵,在法师袍包裹下我起伏的曲线确实惊心动魄.转念一想,这家伙现在脑中肯定在回放几天前早晨的一幕吧.仿佛在印证我的想法似的,他的脸别到了一边,但是还是被我看到了染红的脸颊.小样,懒的理你!
　　轻手轻脚的爬过了和来时几乎一样长的楼梯,易问天推开了一扇门.我向外看去,靠,原来是在井下,这通道的设计者果然下了功夫.易问天掏出一根头上是钩的绳索,抛到了井沿上.试了试是否牢靠,他就抓住我的手脚尖在井壁一点,下一刻我们就已经蹿出了井口.
　　井口是在一户废弃已久的房舍中,被茅草覆盖的井口除非特意查看,否则很难找到,果然好设计.
　　收好绳索后,易问天思考了一下,让我留在原地,自己匆匆走了.我看了看身上的衣服,无奈的坐在了井边.是啊,我现在的形象无论如何也会成为焦点吧.抛开无聊的念头,我又开始考虑易问天把我带来京都的目的来,这决非让我指认凶手这么简单,但是任我如何联系也难以给出一个合理的解释,难不成是他爱上我了.我不禁甩甩头,想忘掉这可怕的想法.闻着华过鼻孔的头发散发出的味道,我想自己是该洗澡了.唉,我不得不感叹,女人为什么会这么容易脏啊?(好象男人也会这样吧)
　　正在胡思乱想时,易问天转了回来,手中拿着一件颜色朴素的裙子(裙子,我恨裙子!) .放下后示意我穿上.靠,你说句话能死啊.好,你不说我也......我也拿起裙子朝他努努嘴,‘示意‘他注意基本的礼节.他楞了一下,就转身而去.
　　直接套上裙子,我发现地上还有一块类似手帕的东西.恩,这应该是面纱吧.呵呵,算你想的周到.收拾完毕,我朝门口走去.
　　易问天看到我出来也没说什么,转身先走了.跟在他身后,我慢慢走进了这座宏伟的都城.
　　踏着青石铺成的街道,我不禁想起我们那时代的点点滴滴,但看着眼前的陌生景象,恍如隔世.
　　与我们那时不同,这时的房子大都是用木材建成的,而且很少看到柱子.临街的门窗一律宽大,透着异样的华美.这条街并不宽,但是并肩走4,5人没有问题.可能因为现在是凌晨的原因,街上人很少,寥寥的行人都穿着颜色朴素,式样千篇一律的衣服,脸上带着淡漠的表情匆匆的与我们擦肩而过.看着这样的情景,一股从没有过的孤独涌上心头.
　　从来到这时代起,我就没有空闲思考自己的存在意义.从看到马队的兄弟们被残忍屠杀起,我树立的变强的愿望占据我的心头,更不会考虑这些.但是现在这样从容的走在街道上我第一次对自己的存在感产生了怀疑.人生真是神奇,假如我们没接哪个任务,大概我现在还做着天下第一的美梦,和团长他们喝酒喝到天亮吧.可是仅仅十几天的工夫,我已经失去了自己的身体,附在女妖的身体上,跟在一个也许只想把我杀掉的人走在一个完全陌生的地方.这也是命运的一部分吗?
　　在未明的天色中,我和易问天停在了一扇黑色的大门前.
　　我必须仰头才能看到门的全貌，不自觉的就被这种似乎来自时间的压迫感吸引了．在我们的时代是不会有这么大的木门的，因为我看不出这除了更好破坏外还有什么其他作用．但是眼前的这扇门却给我完全超乎想象的震撼，漆成黑色的巨大木料仿佛是穿越时空的见证，触手可及的历史感让我沉迷不已．
　　无法辨认门上的木牌写的字，对于谁有这种尊贵地位，我不禁感到疑惑．
　　下一刻，易问天扣响了门上的拉环，金属的碰撞声意外的传出很远．片刻后，巨大的门开了一道缝，一张睡眠不足的脸从门后向我们看来．当他看到易问天时眼睛里出现掩饰不住的惊喜，张口招呼了不知一句什么就把我们让进了门里．
　　门里在一段回廊的尽头矗立着一栋相当巨大的屋舍，看过街上低矮的小房的我不禁想到这才是给人京都的感觉建筑．刚才开门的应该是仆人的人还没走进院子就开始大呼小叫起来，我们还没走到主厅，被惊醒的许多人就涌了出来，他们大都是怀着崇敬的眼神和易问天打过招呼后就围在一旁好奇的打量我．
　　毫不介意他们看不到我真容的目光，我也观察起他们来．服饰还是大体一样的，但是好象在这些人中又有些和其他人穿的不太一样，这应该是这时代仆人级别的体现吧，只是不知待会我会换成他们中的那种呢？这裙子穿起来实在是很难受．
　　一阵爽朗的笑声传来后，三个人从主厅后转了出来．当头的人满脸胡子，看上去有４０多岁，笑声就是他发出的．他身后跟着两个，呜，大美女，年纪稍大的一个穿着紫色的裙装，黑亮的头发在头上打着个类似贵妇头的发髻，眉眼如画，但是微笑时眼角的鱼尾纹还是显示她的年龄该与当头之人相当，（恩，怎么是中年妇女，忽略忽略，一点发展潜力也没有．美妇身边亲昵的挽着她胳膊的少女面目与她很相似，只是灵动的大眼睛显示出与众不同的青春活力．这也应该归入少见的美女行列，只比楚冰略逊一筹，记下记下．（你记下来有用吗？白痴．）
　　胡子男与易问天简单寒暄后，就朝我看来，根据我的经验，这家伙应该又是个高手．正准备接受眼光的照射时，胡子男却只是扫了我一眼，就引着易问天往里走去．走在后面的我正奇怪时，那美女母女（真拗口）迎过来，似乎对我说了些什么，尴尬的看着走在前面的易问天我只好报以傻笑，趁她俩愣神时追着易问天去了，留下还没回过神来的母女在原地面面相觑．提着裙角，我大步迈开，迅速追上了走在前面的二人，身后又留下目瞪口呆的一班仆人．
　　完全不知身后奇景的二人边聊边走进了我认为是主厅的地方．宽敞的空间里只摆放了一些简单的桌椅．险些被门口的一根垫木绊了一跤，我恨恨的看了一眼可恶的木头，昂首阔步的迈进主厅．
　　他们坐在椅子上聊得很好，我却在旁边坐立不安，完全无法理解的语言在我看来实在是和噪音没什么两样．注意到我的奇怪举动，胡子男对我说了一句话，配合他脸上问询的表情我大致猜到他的意思，苦于没法交流下，我只好再挂着傻笑看向易问天．喂，别把我忘了．
　　易问天在我目光的压力下，至少我是这样想的，简单的对胡子男说了几句．胡子男忽然奇怪的笑了起来，连坐在对面的母女俩也掩着嘴笑了起来．茫然注视着他们，胡子男招了招手，一个侍女快步走了上来．易问天这时终于对我开口了：＂洛特丝小姐，你可以跟着这位姐姐去洗澡了．＂
　　洗澡？！原来你和他们说的是这个．我％＄＃＠％．正要对他的这种不负责任的玩笑提出严正抗议的时候，一张清秀的脸出现在我面前．原来是刚才的侍女，那么先放过你，洗澡就洗澡．
　　绕过令我头晕的一堆回廊，侍女姐姐（汗）停在了一排房间外面．唔，就是这里吗，我的房间．不知洗澡要怎么进行啊．我们的时代一般是在澡堂洗的．侍女打开房门就退往一旁．我看到房间正中非常显眼的摆着一个大桶，是在这里面洗吗？侍女对我说了些什么就退了出去．我无聊的四处看了一下，房间里也没有什么摆设，只有一个好象是挂衣服用的架子，几个圆凳和一个脸盆而已．大桶相当高，根据我的目测，桶差不多到女妖的下巴，即是说有１．５米左右．
　　正比画着，房门又被打开了，几个男仆人提着木桶来加水了，滚烫的热水倒进大桶里，升腾起的饿热气令屋子朦胧起来．
　　终于，异世界第一次一女妖的身份进行的清洁身体运动就摆在了眼前．（女妖：我一定要掐死你！！！！！！）
　　


第九章大浴女
更新时间2006-2-9 23:04:00  字数：2094

　我背身准备脱衣服,背后却伸出一只手抓住了我的肩膀.未经大脑许可,身体本能反应发动.右手握住罪魁祸‘手‘,身体顺势前冲,扭腰发力,直接就把偷袭者甩过了头顶.可当我依稀看到一片红云伴随一声尖叫飞过头顶时,心中涌起一阵不好的预感.重重撞到墙上的侍女姐姐恰好掉到了床上.根据我的经验,此时她十有八九已经昏过去了.当我移过去探察过她的鼻息后,果然是这样.因此,根据我两次成功的(上次你说凭经验判断要被胡子男用眼光炙烤好象失败了.)经验判断,她不会有生命危险,所以就让她好好睡一觉吧.(恶,你狠)
　　探手试过水温后,我开始有些发愁了.虽然我曾经嘲笑过易问天是处男,可实际上我也是他的同类.还从未见识过女人身体的我,面对女妖身体的诱惑力,我对自己能否经受住诱惑深表怀疑.即使现在女妖的身体也是我的身体,可这并不代表她的思维方式也和我一样.我还是个正常男人,至少精神上是.待会看到她的身体保不准会有什么反应.可是我确实应该洗澡了.唔,真是难办啊.
　　既然这么难解决,按照惯例,不想了.闭着眼睛脱下衣服,我立刻跳进了大桶.温暖的水将我包裹,身体因为还未适应变化的温度,有些紧缩.丝毫不敢睁开眼睛,我只好任由自己静静的泡在水中.可是即使这样,也让我感到十分难受.闭着眼睛使的视觉上的诱惑减轻了,但是要命的身体的感觉却被放大了.女妖的皮肤果然和看上去一样吹弹可破,从未有过的触觉透过这具身体清晰无比的传达给我.因为跳进水的缘故,水波的动荡久久不停.温热的水流轻轻的冲击着我的身体,换过平时我肯定会很享受这种感觉,但是现在这只会让我感到折磨,激起的水花落在身上带起我一阵的颤抖.十分羞耻的想,这样竟然使我产生了快感.
　　可恶,越是紧张于身体的感觉,皮肤与水流接触的酥麻越是清楚的难以抗拒.我身上象是有无数小虫在爬,胸口一团火烧得我面红耳赤.无计可施下,我把头埋进水里,希望利用水的作用使自己清醒.似乎有些用处,随着水流的平息,我的身体也渐渐平静下来,躁动的心跳慢慢恢复了正常.这是,另一项巨大的挑战摆在了我的面前,怎么搓澡?简直令人哭笑不得,从什么时候起连给自己搓澡也成了考验了.
　　强制自己不去想乱七八糟的,我准备先从不敏感的地方开始慢慢来.轻柔的搓洗着自己的手腕,虽然闭着眼睛,但是我还是在脑海中勾勒出手腕的完美轮廓,而入手处的滑腻感觉更是给只具形象的作品添加了清楚的存在感......
　　在与自己的yu望进行了艰苦的斗争,忽略多个重要部位后,伟大的给女妖的第一次洗澡工程终于圆满完成了.(女妖:总有一天,总有一天,......555555)
　　仍然闭着眼睛的我从水中站了起来,准备拿毛巾的我本能的或许是被潜意识里的邪恶yu望的支配的睁开了眼睛.万万没有想到,在我的面前竟然是一面镜子!镜子!!镜子!!!镜子!!!!(他疯了)
　　完全脱离了意识的支配,我向镜子里看去.
　　刚看了一眼,我就立刻被镜中人所吸引,极度震惊下我脑中已经不存在意了.    
　　因为刚刚沐浴的关系,头发没有擦干,湿漉漉的披在身上,几绺俏皮的更是从额角垂到了脸上.也许是水气浸透镜子的关系,现在看起来头发的颜色比以前浅了一些,有些浅蓝,如海水般的蓝色流淌在脸庞上,却为这张脸增添了一分脆弱的气质；脸上挂着的水珠,强调了五官的立体感.弯着美妙弧度的眉毛,因为吃惊的缘故,稍稍向上挑起,拉起脸上的线条,生动得仿佛微风吹拂的细柳.清澈的双眸仿佛雾气氤氲的一片湛蓝海水,随着呼吸起伏的节奏好象还为在流动,投射在海水上的睫毛的倒影,让这片海域更加深邃.挺直的鼻梁,配合娇翘的鼻孔恰到好处衬托出脸庞的层次.嘴唇因为受惊,张开了少许,皎洁的贝齿在因为沐浴而有些苍白的唇瓣中探头探脑,娇弱的气质在这里彰显无遗.白皙的肤色,晶莹的有种耀眼的感觉.在生动表情的映衬下,让人有种将眼前人搂入怀中,替她挡风遮雨的冲动.
　　天哪,这简直是神的杰作!目瞪口呆的看着镜子,过了不知多久,一声惊呼将我从震惊中唤醒.麻木而机械地转过头,看见了刚才被我摔晕的侍女惊讶的脸.不知怎么醒了的她直直的看着我,好象比我还不堪,嘴巴张得我都怀疑她是不是下巴脱臼了.还有,嘴里流的那是什么?别开玩笑了,我现在可是女的,你流什么口水啊!喂,说你哪!
　　趁她还惊讶的机会,我以最快速度穿好了衣服.一边穿一边还在为刚才没能顺便欣赏一下女妖的身材而后悔不已,既然看就应该看的彻底一点吗.
　　确认自己穿戴停当了,我将侍女姐姐(饿,饿不说什么了)弄醒了.她还是一脸震惊的神色,根据我的经验(从今以后我宣布你没有任何经验,作者第一次发言.(嗷,原来以前括号里的都是鬼叫啊))我初步断定她是脸部肌肉抽筋了,短时间内恐怕很难恢复.一边嘴里不停的说着同样的话,她一边领着我走向更加远离主厅的方向.刚刚的沐浴让我感觉很累(恩,血液长时间集中在脑部,你不累我都累),迫切的需要休息下.
　　不敢看我的脸,侍女姐姐停在一间房门外,打开门就低着头匆匆跑了.看着她惊慌的背影,我忽然对未来更没信心了.
　　


第十章
更新时间2006-2-10 21:07:00  字数：1551

　
　　‘心力交瘁‘的我进了屋就直接躺上了床.没有信心再面对这具上帝的杰作,我连衣服都没脱.拉过被子蒙住头,我想要好好的睡一觉.毕竟,我已经很久都没完整的享受一个好觉了.
　　虽然已经很累了,但是结果我躺在床上还是翻来覆去的睡不着.想着也许会在睡梦中来找我的女妖,相信就算滔天的睡意也无法把我拉进梦乡.
　　外面的光线越来越亮,无聊的我静静的看着穿透窗户的光线缓慢的爬过桌角,椅子,床头,最后固执的牵起我的手.望着在阳光下白的耀眼的手腕,我不禁叹了口气.一阵脚步声传来.自然的,我凝神试图去辨别来人.入耳的声音忽然变大,清晰的好象就在我的身边.可是我的意识却清楚的描述出正在三扇门外的拐角处向这里走来的易问天的形象,连他此时紧皱的眉头都似在眼前.暗想什么时候我变地这么厉害了.
　　脚步声停在了门口.不想说话下,我闭上了眼睛,尽量平静自己的呼吸,作出我已经熟睡的假象.果然,他在门口迟疑了一下就转身走了.听着远去的脚步声,我一阵空虚.没有一个值得信任的人,我的处境还真是......感受着照射在眼皮上的温暖光线,一阵困意袭来.
　　挣脱缠绕我的黑暗,仿佛溺水者抓住了救命稻草一样,我从睡梦中醒来.感受着粘在身上的衣服,我苦笑着,看来洗完澡再睡觉果然是个错误的决定.舒服的伸了个懒腰,我下床向外走去.眼角扫到摆在桌子上的饭菜,我醒觉自己想必已经睡了不短时间了.打开房门,被夕阳染红的天空映入眼帘.什么也不想,轻松的走到院子里,我想找个地方解决某种问题.虽然不好说出口,可是这个习惯还真是不好该改啊.没头苍蝇似的在院子里乱撞,始终没办法在这庞大的庭院里找到目的地.
　　正在着急的时候,迎面走来了我在早上见过的美女母女中的年龄较小的女儿(恩,你没被憋死吗?).大喜之下,我连忙迎了上去,既能与美女套近乎又能顺便问路的好事来咯.
　　随着我的接近,小美人的脸上的表情剧烈变换,从难以置信转换成了疑惑.看着她樱口微张的样子,我勉力咽下自己的口水,敛去脸上的花痴表情,摆出得道高人的淡漠笑容,开口问道:‘请问厕所在哪里?‘
　　虽然我自问我的表情配合着绝世容颜有巨大的吸引力,可是我怎么感觉自己好象忽略了什么呢?看着她脸上困惑的表情,我暗赞一声美女就连发呆都这么风情万种.同时根据我的经验(说了经验值为0了吧)判断,我一定是忘记了我们之间是不可能的,恩,不可能沟通的.赶在她开口之前,我又做了个捂着肚子跳脚的动作向她提出我现在的困难.美女看到我的动作立刻扑哧的笑出声来,在我看到发呆时,她拉起了我的手,向来时的路走去.被美女牵手的经历我可是第一次,虽然勉力告诫自己现在我也是美女,可是我还是被手中的柔若无骨的温暖触感吸引,脸也不争气的红了起来.
　　当发现自己又被领回房间对面的厕所时,我的脸更加红了.她退了一步,对我作了一个请的动作,就好奇的端详起我来,在我的脸烧着之前我连忙钻进了厕所.
　　舒服的解决完问题,我满意的走出来,却吃惊的发现,小美女还没走.正无聊的蹲在地上的她看到我就跳了起来,一阵风般跑过来抓住了我的胳臂.疑惑的看着她,她对我灿烂的一笑,在我还没回过神的时候,就拉着我走了起来.
　　奇怪的被拉着走过一个个回廊的我,在拐过弯后,发现自己已经来到了大门口.我更加疑惑了,这美人该不会是要把我赶出去吧.可是她脸上轻松的表情却否决了我的猜想.看到我的困惑,她用手在我身上比画了一个衣服的形状,又指了指外面的大街,我忽然明白了,她想要给我买衣服!多好的女孩啊!可是她不知道现在已经快天黑了吗?在这个时候真正的淑女是不会出门的.
　　可是看着她一脸的期待,我又不忍心破坏她的好心情.对于我对女士服装的抗拒该怎么办哪?
　　


第十一章 麻烦
更新时间2006-2-12 14:34:00  字数：2593

　
　　我苦笑着被小美人拉着走进了一条繁华的街道，无法交流下我只能‘任人宰割‘了.万幸是被一个青春美少女宰割，我也不算吃亏，一路我不禁趁机大饱眼福. 
　　看着眼前人的笑脸我在感到迷醉的同时，也想到了一个问题.虽然我一直没太仔细考虑过，但是不能不说这时代的人与我有很多的不同.按说女妖的高度该已不算很高，可与无论楚冰还是眼前的小美人相比仍然占尽优势，甚至与街上的行人相比也相差无几.另外他们的发色，肤色乃至五官都与我很不相同.这一直让我很疑惑.虽然不知道现在距离我的时代过了多久，但是我不认为会长到连人种都变化这么大. 
　　出于对美女的喜爱，我也曾经偷偷观察过不少女人.比之现在的美女们，我那时的女人似乎更火辣一些，五官的轮廓更鲜明深刻，身材也更加丰满，只是在面容上就没有眼前人清秀而且灵动. 她们有种仿佛浑然天成的自然美，不需要太多的神情，只是一颦一笑就让人有种舒服的感觉，而看着你说话时显露出的娇羞更是引人入胜.假如不是现在的样子，我恐怕早已经忍不住要追求一个美人了.想着能拥着一个如花(恶，拜托换一个形容词)美女沿街散步，我不禁悠然神往.
　　正出神的时候，一阵喧闹声把我从沉思中惊醒.我抬头一看，不由感到万分尴尬.原来我已经站在原地自我陶醉了一会了.小美人也不知道跑哪里去了，我站在街心中央，周围是围的水泄不通的人群.奇怪的是他们尽管都是一脸的色相，但是却都自觉的站在离我较远的路边指手画脚的议论纷纷.似乎是脚下的路有些古怪.我低头看了一下，果然，脚下的材料和旁边的有很大不同.白色的光滑石材铺成的路，比之其他的普通青石感觉档次高出不少.
　　我正观察的起劲时，一阵敲打声传来.这种奇怪的声音让我感到很好奇，在我们那个时代我也比较喜欢音乐，但是这声音却从没听说过.随着一阵‘哐哐‘的敲打声，一个悠长的男声响了起来，听到这声音后周围的人竟然开始纷纷下跪!几乎是眨眼间就跪满了一条长街.
　　我正在犹豫是不是也要跪下时，马蹄声从身后传来，转瞬之间，几个骑士就来到我面前.我疑惑的看着他们，与我的视线相交，几个人一阵摇晃，其中一个似乎控制不住坐骑，从马上掉了下来.看着眼前几个大男人滑稽的表现，我忍不住笑了出来.明显我的笑容给他们带来了更大的刺激，几个人又是一阵忙乱才稳住了身体和坐骑.不理身后骑士的狼狈样子，领头一人深吸一口气，开口向我说话，语气竟出乎意料的温和.心中暗叹一声，男人果然是对美女没什么抵抗力啊.
　　完全听不懂下，我只好转身走到人群中，有样学样的也跪了下来，立刻引起人群一阵骚动.刚才问话的人显然被我的反应弄得哭笑不得，一时间不知该说什么好.直到身后的骑士拽了下他才反映过来.又深深的看了我一眼，拨马走了.
　　这段插曲只是在很短的时间内发生的，直到现在周围的人还有许多不知道出了什么事情.
　　看着几骑越走越远，我正想站起来，却看到周围的人没有一个起身.大感奇怪时，转身一看，乖乖不得了，大队人马正从我身后走过，靠，原来正主在后面!急忙转身重新跪往地上.不料我跪的太急，又离兵士太近，刚刚放下的手立刻就被无情的一只脚覆盖了.啊!我触电般跳了起来，往手上吹着气.也许是我反常的动作使得士兵队伍立刻做出了反应，几十把不同的武器同时架在了我的脖子上.一动也不敢动的我只好拼命作出一副可怜的样子，表示自己毫无恶意.结果不出所料，架在我脖子上的武器又是一阵晃动.看着在我眼前乱晃的各种寒光闪闪的尖刃，我忽然对自己不会说这时代的语言后悔不已.假如这次能逃过一劫，说什么我也要先学会说话(恩，你是不是太紧张了，连话都不会说了，不是学说话，是学话说，哎~好象也不对).这样被人指着实在太郁闷了.
　　队伍的骚乱显然引起了后边的注意，一个骑士从后面赶了上来.似乎是对这群人说了些什么，让他们一阵犹豫.其中一个士兵的刀尖有意无意的扫过了我的胸部，我一愣神，感觉似乎应该做出某种反应，迟疑了一下，我才决定发出一声尖叫.正准备转身离开的骑士被我的尖叫吓了一跳，转头看了我一眼，立刻浑身一震，但是他并没有露出其他人样的迷醉的眼神，而是沉静的盯着我一阵细看.我心中立刻把他列为知己.不容易啊，即使以易问天之能也不敢与我直直对视，他却做到了，这家伙是个真男人!
　　虽然他赢得了我的认同，但是目前的局面下，我必须得想办法脱身.看着眼前的阵仗，这群人保护的绝不是简单人物，而眼前的士兵虽然还是有些没有恢复神智，但是大部分已经能比较正常的作出威胁我的动作了，可见诱惑神功已经不起作用了.我该怎么办啊?
　　正绞尽脑汁的考虑脱身之计，一个熟悉的声音传来.易问天!
　　救星来啦!形势危急下我只好大声的呼救，希望能引起他的注意.果然，易问天循声而来，看到我的情况不由一楞，诧异的问道:‘你在这里干什么?‘
　　结结巴巴的把情况作了简单的说明，易问天哭笑不得的瞪了觉得理亏而低头不语的我一眼，转身与刚才如蛇般盯着我看的军人交涉起来.从他们对话的情形看来，似乎易问天在军中也有相当的地位.至少蛇眼军官，(我现在才想到他应该是军官)，是以很尊敬的态度和他说话的.
　　两人简单的交换了意见后，蛇眼示意围着我的士兵放开我.终于捡回一条小命的我不禁长出了一口憋到现在的气.
　　易问天再不看我，转身上马走了.蛇眼军官又看了我一眼，向我说了一句话后笑了一下也跟在易问天后面走了.我这才有空细看蛇眼的相貌，即使以我无视男性相貌的本能也不禁一呆.虽然是匆匆一瞥，但是刚才的笑容好象打破了覆盖他脸上的千年坚冰，那种初升太阳般灿烂的笑容确是会使人着迷.
　　怔怔的看着他离去的背影，我不禁思绪万千，心底某处似乎被触动，我幽幽的想到:假如我还是男人不一定不如他.(汗，你想的就是这事啊)
　　一阵风吹过，因为惊慌而有些散乱的头发被带动，淘气的拂过脸庞.泄气的收回目光，我有些气恼的将头发收拢，猛的向后一拨，飞扬的长发映照着斜斜的夕阳，有种异样的华美.我抬起头来，正好与驶过眼前的马车中的人视线相交.看到我，他的眼中忽然亮起两道仿如彗星般的光芒.在他的眼神中我不期然的感觉到一丝危险的气息.
　　浑身一颤，我把侵入脑中的恶心念头赶出体外.这时，眼前的军队终于走完了.而小美人的声音也在我背后响起.
　　


第十二章危急!比麻烦还严重!
更新时间2006-2-14 0:06:00  字数：2385

　
　　随着一阵香风,小美人从身后跳了出来,紧张兮兮的看着我.看着她不知因为慌张还是急跑而红透的俏脸,我心中一阵温暖.  
　　摆了摆手示意自己没有事,我拉起她向街边走去.虽然不知道具体是什么原因,但是我可不想刚才的事情重演.易问天已经走了,再来一次恐怕就没人救得了我拉.  
　　本来就不喜欢逛街这种女士专有习惯的我,心情被刚才的事完全破坏下对此更加失去兴趣了.但是面对着小美人的要求,我也不好扫她的兴.  
　　勉力使自己显的兴趣十足,我开始拉着她走进一家家铺子.原本还一脸疑惑的小美人看我如此感兴趣,不由也进入状态,拽着已经一天没吃饭的我穿梭在各种商店. 呼,看着身边雀跃的小人,我不禁苦笑起来. 
　　看着已经黑透的天色,我无奈的捶着酸痛的大腿,拉着还一脸不满足的小美人往镖局走去. 
　　迫切需要一顿饱餐的我不顾腰酸背痛,扯着她一阵急跑.正跑得来劲,前方忽然跳出了几条人影挡路.我连忙停下身形,险些撞进当先一人的怀里. 
　　映入眼帘的是几张色咪咪的脸,再配合现在我们身处的黑巷,我的经验告诉我今天有好戏看了.虽然已经有思想准备,但是直到现在才出现搭讪的人还是让我暗暗叫苦.先不说小美人的身手如何,目前的我浑身无力,恐怕即使逃也跑不快. 
　　身后的小美人娇声叱喝,声音在小巷中回荡着,显得分外的脆弱.但是这还是让我安心不少.她的声音平稳镇定,没有因为急跑而出现起伏不定的情况,显示她的功夫相当不弱. 
　　眼前的流氓好象不为所动,仍然步步进逼,渐渐形成了合围之势.这时小美人不知又说了一句什么,让逼近的几人一阵犹豫.但是带头的一人狞笑了一声,回应了一句,原本开始迟疑的众流氓又卷土重来了.恩~对于这种完全无法参与其中的交流让我更加头疼,学好这时代语言的念头也更加坚定了. 
　　眼看交涉不成下,小美人突然一脚踢出,正中要害,把看来是头目的家伙踢的倒地不起.剩下的四人显然没想到看似柔弱的美女竟有如此功力,不禁一呆.趁此机会小美人又踢倒一人,拉着我冲出了包围圈. 
　　由于回镖局的路已经被堵死了,我们只好原路跑回,希望能到人多的地方寻求帮助.  
　　本来就已经体力透支的我在跑了一阵后两腿发软,在跑过一个拐角时撞在了墙上,促不及防下我重重的摔到了地上.我龇牙咧嘴的看了看身后,几个流氓已经追得很近了,试了试站起来,可是我右肩的传来疼痛让我差点有跌回地上.来不及怪罪女妖身体的孱弱了,我推了小美人一把,指了指街道的方向,然后手拢在嘴边做了个喊人的手势,意思是让她先走.我来拦住这帮人渣.可是她的眼睛里闪现出犹豫的神色,转身准备挡在我的身前.我一着急,用力一拽她的衣袖,把她甩到了身后.傻瓜,我去叫人谁听的懂啊!
　　小美人含着泪看了我一眼,飞一般的跑了.看着她匆匆跑远的单薄背影,我感到一丝欣慰,至少我还是有能力保护别人的,不管这是用哪种方法.
　　因为刚才情急之下用力过猛,本来就撞伤的右臂在钻心的疼痛下几乎已经不能动了.
　　我转过身来,看着已经冲到眼前的流氓们,开始思索如何摆脱眼前的困境.
　　为首的人渣跑起来还是不利索,曾经身为男人的我深知要害被制时的痛苦,对他不由产生一丝同情.但是他接下来的行为充分表明了这种同情远远高过了他本人的承受能力,人渣是没有资格领受这份情感的.
　　他睁着血红的双眼,象发qing的狼一样上下打量着我,似乎在考虑如何将他所受的伤痛转嫁到我的身上.其他的四人淫笑着把我围在中间,嘴里嘟囔着不知是什么肮脏的话语.
　　在这种剑拔弩张的情况下我暂时忽略了身体的伤痛,脑中急速的过滤着各种我所知道的应对方法.可是令人丧气的是,其中没有任何一种适应眼前的情况.毕竟身为男人的我是不会考虑到这种情形的.
　　也许是我摆出的冷静架势使得他们有所顾及,流氓们迟迟没有动作.我非常乐意看到他们这样,至少可以帮我拖延一下时间,令我能等到小美人搬来救兵的那一刻.
　　但是事实证明在肉欲怂恿下的男人是没有大脑的.人渣的头目终于不耐烦了,他示意身边的一个流氓向我走来.看着来人小心翼翼的样子我却一点也笑不出来.右臂的疼痛让我身体的透支表现得更加明显,现在我即使维持站立的姿势也开始有困难了.我眼前阵阵发黑,痛苦而无助的看着走过来的流氓拽住了我的胳膊.大脑发出的反抗指令被疲惫的身体无情的拒绝了.完全明白即将发生的事情的我,身体开始不争气的瘫软起来.在疲惫和恐惧的双重压力下,我几乎要昏过去了.这让我极为脸红.曾经的我还自诩勇武过人,现在却连反抗的力气都没有.
　　抓着我的手的流氓似乎发现了我的身体状况,欢喜地转身向人渣头目说了句什么.他也露出喜色,拨开身前的人,一把将我拽进了怀里.我又惊又怒,但是身体执行的反映仅仅是无力的锤打在人渣胸口的粉拳,看起来象情侣间的嬉闹更多一些.
　　趁机在我身上上下其手的占了一轮便宜,欲火更盛的他们迫不及待的拉着我往小巷深处走去.几乎被人渣头目打横抱在胸前的我,无奈的作好了自杀的准备.无论是作为一个男人还是一名佣兵,我的自尊都不允许出现这种情况.望着已经用视线将我脱guang的人渣头目,我渴望力量的心开始燃烧起来.而我眼中的人渣,因为怀中人的诱惑,已经处于意识丧失的边缘了,嘴里完全无意识的发出野兽般的嗬嗬声,抱着我的手几乎掐进了我的肉里.奋起最后的力量,我猛得挣扎起来,但是我的努力就象落入钓鱼人手中还蹦跳挣扎的鲤鱼一样徒劳无功.
　　小巷的黑暗忽然覆盖了我的眼帘,我的心立刻被难以忍受的惊恐和绝望攫住了.我紧咬着嘴唇,浑身颤抖得象要散掉,心脏发疯般得鼓动着,浑身的血液都集中到了脑部.我把舌头伸到牙齿中间,等到那时刻来临时,就是我和这世界告别的一刻......
　　


第十三章　欲望的结局
更新时间2006-2-14 18:40:00  字数：2635

　感觉着喷在我脸上的包含炽热欲念的气息,面对着即将到来的侵犯,我把心神集中到自己的皮肤上,一旦人渣头目开始有进一步的行为,我只要上下牙一合,就能解脱了. 
　　恐惧和死亡的威胁在这一刻占据了我的意识,集中的精神伸出思觉的触角，灵觉穿过皮肤向周围扩展开来.和我第一次窥视易问天体内气息时同样的感觉涌了上来,透过空气中元素的波动,我将周围的情形清晰的在心中刻画了出来.五个流氓挤成一团,以为首的人渣排头形成一个三角.人渣因为要害的伤势和手中我的重量,跑起来有些踉跄,跌跌撞撞下速度并不快.但是,并不深的小巷在他们转过一个弯后已经拐到了死路.他们难道打算在这里? 
　　刚刚因为下定决心而平静的心脏又剧烈的跳动起来.毕竟决心是一回事,行动又是另外的事了.晃动的视线中,小巷到了尽头.
　　心中对自己狂叫,咬下去,咬下去!但是我的理智牢牢的制止了我的想法．这让我对自己的软弱更加深恶痛绝．难道我宁可被人那样，也不愿保全自己的名节吗？
　　忍受不住心脏的狂跳，我蜷缩起身体，把头深深的埋进了怀里．
　　停下来的人渣把我放到了地上，竟然开始脱衣服了！被他血红的眼睛仅仅盯着的我，忽然涌起一种不真实的感觉，仿佛在某时见过一样．眼前这一切好象只是我的一场梦，只要我醒过来就一切正常了．就象我在梦中总是与女妖碰面一样，这只是我的噩梦的另外一种形式罢了，既然只是梦，那么．．．．．．
　　胸前忽然一凉，人渣竟然扯掉了我的衣服！肌肤暴露在空气中的感觉如此真实，背部与地面接触传来的冰冷感无情的将我从幻想中打回了现实．从没受过这种羞辱的我，脸颊立刻变得滚烫，呼吸也急促起来．我无助的双手护在胸前，努力向小巷的深处挪动身体．
　　这番举动只是在流氓中激起一阵刺耳的吞咽声，淫笑的人渣头目扑了过来．他的膝盖顶入我两腿之中，强制把紧紧闭合的双腿打开，手上也不闲着，一手抓住我交叉的手腕，轻松的把他们举过了头顶，另一只手已经摸上了我的胸口，猥亵的揉搓起来．
　　我眼中的时间忽然静止了，天地间活动的只剩下那双邪恶的手．我大口的喘着气，狂涌的怒气刺激的我的眼睛蒙上了一层血色，眼前的景物似乎在轻轻的颤动．我追求的力量啊，你在哪里？可怜我还发誓要追寻你的足迹，哪知道现在连我的身体都保不住了吗？谁能救救我，我愿付出一切来交换，哪怕是生命！
　　我在心中的狂呼，丝毫不能阻止正在发生的事情．人渣的手继续在我身体上探索，引发我身上阵阵痉挛．
　　几乎倒行的血液，让我恶心的呕吐出来．人渣头目被我吓了一跳，骂骂咧咧的暂时停止，在旁边人的衣服上抹了抹让我吐脏的手．他伸手拉扯我被退至腰部的法师袍，我惊怒的全身发软，无力阻止他的举动．
　　法师袍的材料相当不错，人渣几次拉扯都没有效果，凶性大发的他抓住两头就开始撕扯起来．
　　布料的撕扯声在我耳中变的比催命魔音还要可怕，一阵紧似一阵的呲啦声慢慢在我的耳中幻化成团员们濒死的呻吟声，我仿佛又回到了让我失去一切的那一天．
　　回响在耳边的喊杀声是那么真实，使得眼前的景象反而象是我的臆想．团员们喷涌的鲜血，敌人们嗜血的眼眸，投射在我眼中，浸染成刺目的红！身体里疯狂的鼓噪起来，远远的有号角声传来，似乎预示着进攻将要发起．高亢的号角声越来越急骤，周围忽然安静了下来，一种将要发生什么的不安感觉涌上我的心头．心脏有力的跳动声沉闷的从身体深处传来，仿佛某种活物沉重的步点．随着它的接近，我的眼前忽然燃烧了起来，景物开始扭曲，我的视线仿佛被眼前的毛玻璃阻断，不真实的跳动起来．
　　翻腾的气血让我十分难受，我抬起头来却看到流氓们震惊的脸．他们僵硬的表情和姿势证明我的身上一定发生了什么．人渣头目的手还停在我身上，而他的动作也还维持着之前准备进攻的状态．看着吓呆的他，我心中的怒火烧得我头发都竖立了起来，身上的衣服也好象被风吹动，从我身体边飞扬了起来．不可饶恕！心中一个声音恨恨的说道，杀！杀！杀！每一声杀，我的身体就会随之抖动一下，三声杀喊过，我的体内忽然涌起了庞大的力量，魔法元素在我的身边聚集，欢呼雀跃．充盈的能量让我觉得即使毁天灭地都有可能．
　　在心中声音的怂恿下，报仇的火焰熊熊燃烧，我，决定要让他们永远记得这一天！毫不费力的施展一个漂浮术，我站到了流氓们的身后，恐惧的他们似乎连转身的勇气都没有了．
　　我痛快的笑出声来，一边思索着该如何让他们生不如死．
　　轻轻的在手中凝聚一团魔法球，我把它甩到了最接近我的一个流氓身上，高度凝聚的元素立刻把他身上的衣物粉碎，贯入身体后，我操纵这团能量，转换成旋转的狂风，立时就把他从内部撑成了一个气球，砰的一声炸的尸骨无存．这种恐怖的杀人方法连我以前都从未见过，现在我却轻松的使出，仿佛我曾经练习过千百遍一样．
　　被同伴临死前痛苦的叫声惊醒的四人，用看怪物的眼光紧紧盯着我．我丝毫不介意他们目光的盯视，从前面三人身边走过，来到人渣头目面前．其他三人如蒙大赦，连滚带爬的往外跑去．还没跑出两步，我加在他们身上的束缚术就自动发动，风刃将他们每个人切成了均等的十份，甚至连惨叫都来不及发出．
　　人渣头目本来还算英俊的脸变成了没有血色的惨白，嘴唇不由自主的颤抖着，喉咙中只能发出毫无意义的咯咯声，＂连求饶都做不到了吗？真可惜，原来打算你跟我求饶的话我就放过你的．啧啧啧～看来只好．．．．．．＂听完这段我直接传入他脑中的话后，人渣的脸上露出喜色，硬是从哆嗦的嘴角中说出了几句类似狗叫的话语．
　　我凑到他的面前，用小指钩起他的脸，轻轻的摩擦着他的鼻尖，直到他看着我又露出色咪咪的表情．我微笑着传音道：＂对，就是这表情，乖，别动，阿姨不会让你疼很久的．＂
　　刚听完我的话，他的脸色立刻又变的更加惨白，甚至小便失禁，尿了一地．
　　看着他狼狈的样子，我慢慢的张开双手，咏唱多时的魔法暗之罚如数轰进人渣的身体．这是我脑海中涌出的一个魔法，应该是存在与女妖的记忆中被我获取了．中招的人不会立刻死亡，他将会被针刺，刀剜，锤砸，棍打，．．．．．．直至受完十种兵器的轮番殴打后，身体会被加持的暗之息吹复原，然后就是审判的终结，折磨三天的巨毒，最终尸骨无存．这是我所知道的最残忍的魔法，也是对付他最合适的魔法．
　　冷笑着看着人渣开始经受折磨，一阵困意袭来，毫无征兆的，黑暗将我吞没．．．．．．
　　


第十四章
更新时间2006-2-15 22:12:00  字数：4478

　
　　黑暗中传来一点光亮，我直觉的朝那里走去． 
　　刺眼的白色光芒背景里，似乎有什么东西也在向我飘来． 
　　渐渐的走近了，我发现那也是一个人，背光而来的他看不清长相．但是毕竟是在我梦中出现的除了女妖之外的第一个人．我不由加快了脚步迎上去，想要看清他的脸． 
　　近了，近了．．．他的脸在阴影里依然轮廓分明，可是这种熟悉的感觉，好象我认识他，这是谁呢？ 
　　随着距离的接近,我终于看清楚了.
　　难以遏止的,我发出一声巨大的抽气声，震惊得说不出话来． 
　　神雷佣兵团的二把手，唯一在当世三大高手追击下存活的著名剑士洛特*席尔瓦，刚刚从我身边走过！ 
　　虽然我并不想要他的签名，但是这让我感觉很奇怪．现在我正往外走，为什么这个我又在往里走哪？晕～～～ 
　　喂，站住,说你哪!你往哪走，没看见我正出去吗，谁允许你进去的？喂！喂！喂！你给我站住！洛特! 
　　完全无视我的召唤,黑暗潮水般的裹着”我”的背影退去了,眼前的光明将我吞没...... 
　　感觉着和刚才不一样的柔和光线，我伸手习惯性的挡住眼睛,同时身下柔软的床铺告诉自己我已经从梦中醒了过来．可是，我醒了，洛特，不我是说我，不，应该是洛特，该死，我把自己都弄糊涂了．好吧，既然我走出了黑暗，而洛特却走进了黑暗，这预示了什么？难道只是简单的梦吗?这种令我恐惧的梦为什么会如此清晰,就象必定发生一样? 
　　恩，头疼！ 
　　环顾周围，从摆设上看这里是镖局没错．可是，我怎么好象忘记了一些事情?按照我的记忆.我好象是陪着小美人逛街，然后被一帮流氓包围，再然后～～～唔,头好疼，记忆到了这里就出现了断层.醒来就在镖局了,但是我敢肯定一定有什么事情发生，不然我不会只是回忆就这么毛骨悚然.  
　　试图下床的我一阵头晕,现在脑子里一片混沌,连思考问题好象都有困难.茫然的注视着门外的阳光,我尽力不去想任何东西,我发现现在我甚至连眼睛的焦点都不能凝聚.这时的我只有一个感觉,有人把我的脑子掏空了.
　　无力的倚靠在床头,我打消了下床的念头.等到头晕的感觉稍稍缓解,我就慢慢的开始思考.和目光没有焦点一样,现在我的大脑仿佛也失去了集中精神的能力.我先从简单的问题开始着手,试着恢复思考能力.在费力的想起了自己的名字,来的路上走了几天,一起来的家伙叫易问天等几个以前认为永远不会忘掉的事情后,被雾气笼罩的大脑中终于出现了几道智慧的曙光.稍事休息,脑功能运转正常了,久违的智商又占领了高地.
　　我开始重新回想那天的经历.
　　我不敢肯定自己睡了几天,记忆当然也没法帮我.从身体状况上来看,似乎不应该少于三天,远比大脑的无力严重的身体虚弱证明了这一点.开始的推断就停不下来,无数问题涌入脑中.首当其冲的,是令我奇怪又尴尬的事----究竟我的身体有没有被侵犯.说这个奇怪是因为这根本不应该在我考虑的范围内,尴尬的话,应该因为我是男人吧.想到了这个,自然就要进行确认.仅仅依靠从别人的谈话中隐隐约约知道的一些关于这件事的皮毛,我费力的从自己身体的状况中判断出好象没有被那个.既然这样,那么凭借我现在的身体,究竟是怎样突围的就成了一个迷.
　　正在我聚精会神思考的时候,门被推开了.背着正午灿烂的阳光,易问天模糊的身影出现在我面前.眼前的景象立刻与我的梦境重合,我不禁发出了一声惊呼.
　　听到我的声音,他抬起了原本低着的头.
　　看着他的脸,我忽然想到,不知从什么时候起,自己总能够立刻认出易问天的身影,从脚步声到背影,甚至模糊的声音都能成为我辨认他的依据.这让我暂时忘记了那个不详的怪梦,但是却让我更加的沮丧.对着一个大男人,用的着这么熟悉吗?为什么不找一个美女来熟悉熟悉啊.可恶!
　　来到我的面前,易问天说道:‘你终于醒了.‘
　　平板的语气让我对于自己究竟睡了几天产生了怀疑.什么吗,这是对一名昏睡数天的病人应有的口气吗?
　　联想最近一段时间他对于我冷淡的态度(奇怪,他什么时候对你热情过了).我没好气的说:‘谢谢你,特地跑过来看望我.虽然我不能说,但是我还是希望第一个进入我眼睛的是美女.‘
　　易问天奇怪的表情立刻让我的心情提升了一个档次,呵呵,好久没有这么爽了.
　　淡淡一笑,他又说道:‘我可以问一些问题吗,关于四天前的事情.‘
　　虽然我已经估计到了,但是面对自己睡了四天的事实,我还是免不了吃惊一下.
　　反感他一见我就乱问的态度,我故意道:‘虽然我不好说出口,但是假如你那么好能给我一些吃的,我想我会非常感激你的.‘
　　呵呵,心情提升到了级别二!看着他脸上若有所思的样子,我忽然也想到,好象我们第一次见面那时侯,我也是这样张嘴就要吃要喝的.
　　对上他隐藏笑意的同感表情,我的心情立刻回归级别一.可恶!
　　等到他转身出去,我立刻躺回床上,狠狠的咒骂自己的失态.
　　紧闭的眼睛被食物的香味打开了.我一骨碌从床上爬起,直奔午餐而去.
　　悠闲的看着我吃完饭,脸上的表情都不变的易问天,忽然成了我最讨厌的人.什么吗,搞的我好象跟你很熟的样子!切!
　　满意的抹了抹嘴,我直直的盯着他的眼睛道:‘好了,有事就问吧.‘ 随之沮丧的发现,他的脸上依然没有表情,平静的仿如我眼前的桌面.
　　黑的纯粹的眼睛里,灼灼的光芒射出,牵动的嘴角发出了声音......
　　我默默的看着易问天的脸,静静的等着他的问题。
　　“我只想知道那天究竟发生了什么?你知道,当镖局的兄弟赶到时,现场的情形非常不好.我想,也许你有什么想要说的. ”还是这种不带感情色彩的声音,但是我无暇去理会了。现场的情形很不好,这是什么意思?是我不好还是别人?
　　看着我低头思索的样子,他想必以为我有什么苦衷,就又开口说道:“虽然这些话我知道不应该说,但是,也许让你知道比较好，” 他停顿了一下，继续说道:“现在全城都在传,说你是个杀人恶魔。这事也已经惊动了官府,现在看来是不会轻易结束的。毕竟这里是天子脚下,任何事情都会被放大处理的。”
　　茫然的听着他说的‘官府’,‘天子’什么的奇怪词语,虽然我不是太明白,但是我至少知道这件事好象闹大了。心中一阵没来由的慌乱，我不由感到奇怪，什么时候我也变得如此容易激动了？
　　压下心中的波动，我决定实话实说。“实际上，假如你能告诉我那天你们究竟发现了什么，我会很感激的。”说完，我又抬头看着易问天，确认他的反应。
　　果然，易问天一楞，疑惑的向我看来，在得到我一个意图不明的微笑后，他别过头去，思索起来。靠，摆明不相信我！
　　我只好继续表示自己的清白：“真的，我什么都想不起来了。只记得我好象被，被......”
　　“不要说了！”易问天出乎意料的大吼把我正准备上演的煽情直接腰斩了。我不禁十分不悦的看着他。你干什么呀，至于这么大反应吗？真是，浪费我的表情。
　　显然他也意识到自己的失态，脸上不易察觉的红了一下。半晌才又开口道：“可能是你受不了那么大的刺激，昏过去了也不一定。那么你好好休息吧，我先走了。”
　　走到了门口，他忽然停下道：“官府那边不要担心，我会打点好的。”说完径自走了。
　　看着他的背影，我不禁叹了口气。
　　...............................................................................................................
　　接下来的几天，我一直待在屋里没有出去。虽然易问天并没有告诉我究竟那天发生了什么，但是从他的口气里我还是觉出了些信息。既然能被他说成是很不好的景象，那么八成已经相当严重了。毕竟根据我的观察，他除了面对我的时候，基本上是个喜怒不形于色的家伙。联系他的话里包含的关于我流言，我觉得他这次来还是有目的的，虽然具体的猜不出来，但是要我自己注意的意思我还是能明白的。
　　整天闷在屋里，连饭都是仆人端过来，我已经快被闷死了。无聊的时候我也会想想以前的生活，但是除了埋藏心头的仇恨外，竟然连丝毫的快乐回忆都没有有了。隐隐的不安开始占据我的心头。除了易问天偶尔过来看我一下，只是略坐一坐就走了，其他人连面都不露了。这让我有些郁闷，至少小美人也应该过来看我一下啊。再怎么说我也是救了你一命啊。真是~~~
　　每天早上醒来，我都会先洗个澡，折腾我一晚上的噩梦总是把我的衣衫弄的湿漉漉的。但是象那晚的梦再也没有出现，仿佛只是我的想象。远去的洛特，难道只是为了在重复的梦境中作出调剂吗？
　　洗完澡，仆人小绿就会把饭菜端过来。之所以叫她这名字，是因为虽然每天都见，但是我没法知道她的姓名，只好用她经常穿在身上的颜色来命名了。每次见到我，她总是一副惶恐的样子，仿佛一个不小心我就会吃掉她一样。放下饭碗就逃也似的走了。
　　呵呵，表面的微笑下，谁知道我内心的酸楚哪。
　　每天剩余的时间我会用在冥想和打坐上。交替进行的这两项修炼，时常让我顾此失彼。虽然大致上是相同的，但是在两相混淆的时候就大不一样了。经常在打坐的时候会产生自己在冥想的错觉，本来已经有一丝真气的感觉立刻烟消云散了。冥想的时候到不会出现这种情况，因为我已经把冥想当成是自己放松的借口了。借助灵觉的帮助，我总算可以神游一下外面的世界了。
　　在我向易问天提出要学习语言后已经好几天没见他了。虽然我也曾经试图向小绿学一些，但是显然她只是站在我的面前就已经心惊胆战了，再强求她和我说话肯定是不可能了，否则我又得为自己担上杀人未遂的罪名了。
　　正当我一筹莫展的时候，久未见面的易问天终于出现了。
　　但是这次见到他，我发现他的脸上似乎有些我不明白的东西。在答应了我学习的要求后，他坐在我的对面，开始用奇怪的眼光看着我。我怎么看怎么觉得那是看将要永别的人的眼光。
　　被他看的浑身不自在的我急忙的转换话题：“呵呵，今天天气真好啊。”
　　不为所动的易问天叹了口气，开口道：“真不知道你究竟哪里好了。”
　　被说得摸不着头脑的我习惯性的反击：“是吗？不好意思啊，谁叫我是如此风华绝代，人见人爱哪。排队等着见我一面的人都已经排到了你家了。呵呵。”
　　易问天有些哭笑不得向我解释了一下这几天的行踪。原来那天我和小美人在街上遇见的队伍是出行的二皇子。正巧他看到了我在夕阳下发飙的动人画面，于是对我一见钟情。更巧的是最近皇上正在为她选妃。在弄清楚妃指的是皇族的老婆后，我一脸疑惑的看着易问天，这和我有什么关系哪？
　　易问天的脸上神秘的表情忽然扯动了我久已不用的大脑神经，我明白这与我有什么关系了。不会吧，难道我要嫁入皇室？
　　


第十五章比危急还麻烦！（上）
更新时间2006-2-18 23:10:00  字数：3049

　
　　按照自己的性格和行事原则，这时候我应该连考虑都不用就可以直接回绝的，但是出乎我自己意料的是，我竟然不由自主的考虑起这件事的可行性来。易问天奇怪的看着陷入沉思的我，似乎想要说些什么，但是张了张嘴，却什么也没说出口。
　　我纷乱的思维完全抓不住头绪，虽然表面上是在考虑，实际上我的脑子里乱成了一锅粥，第一次，我竟然希望有人能给我些建议。但是我深知在这个时代没有人可以信任，尤其是眼前这个看似与我关系密切的家伙。从见到他的那天起我就没弄明白过他的想法，这次的通风报信也不知道是出于什么目的。我来到京都已经好几天了，之前他说过的需要我来帮助寻找凶手的话好象已经被他忘到脑后了。那么我与他一起的意义还有什么呢？虽然我极力避免去考虑这个令人沮丧的问题，但是除了他说过的这个冠冕堂皇的理由，我实在想不到我究竟能做什么。我没有办法与现在的人交流，处事经验完全谈不上，没有武功，不会察言观色，甚至连做饭也不会，除了现在的身体外，我想不到有什么原因能让他对我如此青睐的。但是假如仅仅是为了我的身体的话，他和我同行的这一路不知有多少机会得手，即使‘光明正大’的硬来我估计也没有什么反抗能力的啊。他留我在这里究竟是为了什么呢？
　　我完全跑题的思考似乎造成了易问天的误解，他开口说道：“假如你想要知道的话，我不介意告诉你一些我所知道的情况。”
　　听到他的话，我悻悻的说：“假如是关于哪个什么二皇子的情况的话就不必了。”
　　他脸上的表情更加奇怪了，好象在看怪物似的问道：“为什么？不要告诉我你对这件事不感兴趣。这可是千载难逢的机会啊。不知多少人挤破头想要得到啊。”
　　“不感兴趣倒不至于，只是既然是这种谈不上自由的结合的话，保留一点对方的神秘感也许会好一些。”不想告诉他我的真实想法下，决定敷衍。
　　“恩，这话倒是第一次听说，想不到你的想法还挺奇特。”
　　“那么说说看，你还有什么情况可以告诉我的？”我自动忽略他的话，继续问道。
　　他沉吟了一下，说道：“其他的消息不知道是否对你有用。但是也许告诉你好一些。”说完他又抬头看了我一眼，在得到我一个爱说不说的白眼后，尴尬的咳嗽两声才继续道：“我曾经告诉过你京都的官府已经开始注意你了，虽然我差不多已经打点好了，但是又出现了新的情况。天朝北方的北芒国一向对于我朝有不臣之心，我皇应北芒国主呼延战之请，答应将五公主孟星遥许配给北芒太子呼延鹰翔为妃，结为姻亲。可是五公主性格倔强，抵死不从，以自己已有心上人为由，在我皇接待北芒来使时公然拒绝了对方，致使两国之间的关系紧张，也给了呼延战出兵进犯我朝的借口．．．．．．”
　　受不了他的长篇大论，我打断道：“你说了这么多，究竟和我有什么关系啊。公主不嫁又怎么样？难道要我去和公主说情吗？”
　　正说的得意，被我打断并且抢白的易问天出奇的没有表示不满，只是面有难色的看着我。被他眼中包含的同情、怜悯、不忍和一丝决绝的情绪所震撼。我忽然有种大事不妙的感觉。
　　果然，易问天接下来的话让我魂飞魄散。“实际上，二皇子所谓的看上你和一见钟情很大一部分是掩饰，真正的目的是要找到你，并且让你代替公主，嫁给呼延鹰翔。”听完这句话，我脸上代表不满的表情甚至来不及换下，镇静就已经爬上了我的脸颊。剧烈的表情变化让我脸上一阵痉挛，来不及考虑这些，我能想到的只有这两个字：
　　嫁人！嫁人！！嫁人！！！
　　在我们的时代，我也曾经听说过这种政治联姻，因为完全和自己没有关系，不是太在意。偶尔提起，也只是与同伴们调笑时YY自己是联姻的男主角。想不到现在这种命运竟然落在自己的头上了。
　　慌乱中我的脑中闪现一道灵光，似乎抓住了救命的稻草。“不对，这事行不通。我和你们的形象完全不同，而且我甚至不会说你们的话这会露馅的。”我几乎是喊出来的。紧紧的抓着易问天的衣袖，仿佛他就是决定我命运的人。不可以，绝对不可以！我还不能嫁人，我还是处男，还没有好好谈过恋爱，还没有给弟兄们报仇．．．．．．脑中盘旋着这些念头，我疯狂的摇晃着易问天的身体．但是得到的只有无奈的笑容和让我绝望的话语：“没有用的，这些都很好解决。皇宫里的能人恐怕早已经想好了对策了。他们需要的只是你的容貌，其他的都已经不重要了。希望你能想开点，假如你能考虑到这是为了国家而献身的话也许会好一点。”
　　去你的国家！凭什么我要为了你们的国家而献身，我根本与这个该死的国家没有一点关系。你根本不知道，什么都不知道，我甚至不是这个时代的人！怎么可能承担这种荒谬的责任。你们能人那么多，为什么一定要我去？既然，皇宫里的人那么厉害，为什么不吧易问天变成公主？他至少有自保的能力，我呢？我甚至连逃跑都做不到！
　　六神无主的我根本没注意到，易问天是什么时候走的。只顾自己茫然的坐在地上，喃喃的说着毫无意义的话。心神大乱下，我直接躺在地上睡着了。
　　我一醒过来立刻就想到了昨天的对话。恐慌又窜上了我的心头，焦虑催着我在屋里来回乱走。大脑完全处于失控状态，我连简单的逃跑都想不到，只顾转圈。
　　绝望的我发现自己完全没有办法逃过这次的危机。我在这个时代举目无亲，没有一个能够搭救自己的朋友，连认识的人都少的可怜。听不懂别人的话，找不到路，恐怕连逃跑也难逃被抓的命运。
　　转了无数圈的我，决定拉开房门试试运气。迎着初生的朝阳，在被染红的背景里，我依稀的辨认出了站在门口的几个高大的背影，他们身上穿着我从没见过的盔甲，反射的阳光刺的我睡眠不足的眼睛生疼。失望的我连忙关上了门。想不到动作这么快，该死的易问天，一定是他去告的密。
　　认命不是我的性格，即使倒下也要象个男子汉！不在乎自己话中的语病，我开始平静心情，努力思索逃跑的方法。从门口的布置上可以看出对方对于我还是有所轻视的，虽然硬拼我确实没有胜算，但是智取的话，好象胜算也不大。汗～～
　　刚才急切之下没有看清到底有几个人在外面，我决定利用自己唯一的特长，元素感知来试一下。
　　我坐回床上，先用深呼吸平缓自己因为急燥而剧烈的心跳。并且借机排除脑中的杂念，集中精神，感觉空气里的元素的流动，骤然清晰的感觉吓了我一跳。大概是在紧急情况下，激发了潜能吧，感觉这次比以往任何时候我的精神力都要强盛，对元素的感觉更加灵敏，好想又要发生什么事似的。
　　感觉着思觉的触角伸展着，爬行着，把我拉出了房门。奇怪的感觉出现了，眼前景象出现了一阵晃动，好象是隔着一道水幕在观察世界。我诧异下，更加集中精神，想要看透这水幕。慢慢的水幕变的越来越薄，终于，随着一阵光芒，阻隔视线的水幕消失了，入目的景象让我差点叫出声来。我竟然清楚的看到了门外的状况，好象我自己就站在那里似的！
　　压抑住心中的惊讶和狂喜，我开始观察周围，要找到能够突围的方法。眼前站着四名士兵，锃亮的盔甲近距离的观察更加显得坚固沉重。试着移动自己的视线，我沮丧的发现在现在的情况下我似乎只能移动很短的距离，超出距离的话眼前又变回水幕笼罩的状态了。因此只能到答离我最近的士兵面前。这是一个满脸沧桑的家伙，即使包裹着盔甲，他身上仍然被肌肉撑的鼓鼓囊囊，加上宽宽的肩膀，显得整个人象个正方形。我不由心中一懔，看来这次来的都是好手，只看这身体就是一等一的高手。压下心中的不安和畏惧，我准备收回自己的思觉。这时，我忽然想到了一个也许有用的主意。
　　


第十六章比危急还麻烦！（中）
更新时间2006-2-20 0:05:00  字数：2948

　
　　我忽然想到曾经听别人说过,暗系的魔法师具有操纵思维的能力,我并没有太在意,因为自己无法使用魔法.可是,在现在这种危险的情况下,能够利用的方法都必须试一试,即使只是听说的消息也一样.从之前女妖能轻松的使用暗系的大魔法来看,她的身体应该是具有极强的暗系魔法基础的.
　　成败在此一举了.
　　在这也许会是决定自己命运的时刻，我压下因为思考而翻涌的思潮,再次利用深呼吸平复自己的精神,当一切都准备好后,盘旋在门外的思觉触角又爬上了挺立在那里的士兵的身体.感受着精神力传回的仿如就在眼前的画面,仿佛自己正在攀爬一座人体高山,沿着盔甲表层,我终于触及了他的头脑.
　　分出几束触角,我试着侵入他的大脑.熟悉的感觉又出现了,一个广阔的空间展现在我的面前.虽然感觉相似,但是这次与窥探易问天的那次还是有些不同.勉强形容的话应该是在空间的广阔和丰富程度上有了一定差距.我心中一动,猜测这应该是与两人的功力的差距有关系.暗暗记住这种感觉,我继续在这广阔的空间里探索,试图找到能够控制这人的办法.被升腾的云雾笼罩着的我精神的视野，感觉与自己开始探索周围时阻碍视线的水幕很相似。在无法看清眼前状况的情况下，我只好放任思觉的触角四处乱窜，希望这样也许能够帮助我把握到解决问题的关键。
　　随着他的思维的河流流淌在精神的河床上，舒缓的移动似乎有种令人沉醉的力量，假如不是眼前紧急的情况，也许我会一直在这里徜徉下去。感觉着这条虚幻的河流的流向，我控制思觉的触角开始逆流而上。慢慢的我的脑中开始出现朦胧的画面和模糊的声响，好象是早上刚刚起床时，不舍得离开温暖床铺的我，假装还没睡醒而闭着眼睛试图在度进入梦乡时的状况。起初的一切都很轻，仿佛只是自己的错觉，又好象什么都没有。随着精神力源源不断的输送和触角的进一步深入，这种感觉开始变得越来越清晰，声音和图象都开始具有真实的质感。我知道，我已经里成功不远了。就在我成功的把握到了声音的时候，从嘈杂的仿佛市场的各种声响中，我分辨出了此刻我最不想要听到的话音。可恶！只差一步就能成功了，偏偏被易问天这混蛋给打破了。
　　急忙收回精神的触角，毕竟假如被易问天发现我的这种能力的话，也许今后我再也不会有机会施展了。刚刚收摄了心神，易问天就推门而入。
　　对他出卖我的痛恨加上因为他而导致自己马上就要成功的逃亡大计落空的怨愤，我当然不会给他好脸色看。对我敌视的目光视若无睹，易问天端着一盘食物坐在了我的对面。我直直的看着他准备看看他究竟怎么才能让我吃饭。谁知他竟然放下了盘子，自顾自的吃了起来，看也不看我一眼。准备好的冷言冷语，冷嘲热讽，冷笑和横眉冷对立刻被扼杀在了萌芽状态，原本蓄势待发的我差点摔倒在地板上。
　　“你......好，算你狠！”我张了张嘴，吐出的却是这种毫无气势可言的话。
　　想象着他边吃边笑的内心世界，我心里那个气啊，恨不得立刻把他撕成碎片。但是我毕竟与毫无风度和自知之明的女人是不同的，我十分清醒的认识到敌我双方的实力差距，所以只会也只能在心底无情的将易问天打入地狱。
　　昨晚上的焦虑和今天早晨起来就消耗的大量精神力，在他吃饭时发出的夸张的唏溜唏溜声的催化下，剧烈的冲击着我的胃，让脆弱的它立刻痉挛了起来。虽然对此十分不忿，但是我还是安慰自己不要和身体作对，既然现在什么都不能做，不如多吃点饭，补充下体力，为今后可能的逃跑行动准备充足的力量。于是我心安理得的抢过易问天的饭碗，自顾自的吃了起来。
　　看到目的已经达到，易问天施施然的转身走了出去。
　　无奈的看着桌子上一片狼籍的食具，我忽然感觉到一阵沮丧，连逃跑的念头都减弱了几分。成为女性后的我，总是被别人牵着鼻子走，始终都没有翻身的一天。难道这就是女人的命运吗？我不相信，也不能承认！我是男子汉，虽然现在说这话稍有些底气不足，但是怎么可能沦落到被同性控制和欺压的地步。我要反击，谁以为我好欺负，他就要为此付出代价！
　　说干就干，我坐到床上，再度进入冥想的状态，随着一阵抖动，门外的画面出现在我的面前。熟门熟路下，我又进入了门口士兵的头脑。与上次一样，我经历了同样的过程，渐渐的抓住了某种飘渺而又实在的感觉。好象是抓着一条挣扎的鱼，思维的河流抖动翻腾起来。我连忙集中全部的精力，凝聚成集中的能量，与反抗的对手展开无声的对抗。河流失去了本来的流淌节奏，疯狂的旋涡拼命的想要哦把我拉进河底，我的能量化成了绳索，套住了奔腾在水底的思维的野马，完全不敢放松。漫长的时间溜走了，忽然间，我发现自己竟然开始以这个士兵的视点观看四周的情况。发觉这种情况，完全是因为我发现自己的视线高度与平常不同。因为即使是在精神体状况下观察周围的情形，我的视线也与自己逐渐习惯的女妖的身高相符合的。现在的高度让我有种恶心的感觉，非常自然的，我试图将视线向下调整，于是我就微微蹲下了身体。只是有一瞬间的延迟，视线果然变低了。我奇怪的想了一下，似乎有什么事情不对。稍微思考了一下，我的心中一阵狂喜，成功了，我终于控制了这具身体。接下来，就该考虑下要如何把其他三人解决掉了。
　　感受着久违的男性的肌肉和身体上传来的沉重的呼吸，我身为男性的尊严又回来了。勉力压住自己欢呼的冲动，调整好呼吸，我静静的等待最佳的时机。看守的四人中，两人游动，我和另外一人站在门的两侧。伸出思觉的触角悄悄的探入三人的身体，我需要在行动之前掌握尽可能多的情报。查知眼前三人的武功高低就是最紧要的问题。第一次同时查探三人的身体，我对自己的精神力有些担心，毕竟刚才争夺这具身体控制权的时候，消耗的精神力无法准确的估计，事实上，我对自己的精神力完全没有概念，是否需要通过休息来补充也只是根据身体的疲劳程度来估计的，所以这也是一场赌博。假如我的精神力不足的话，那么我即使能够完成查探，结果也只会是自己身体的虚脱和对这士兵控制权的失去。到时候会发生什么我完全没有把握。
　　接触的感觉传来，我连忙屏弃杂念，准备接收来自思觉的第一手报告。但是令我失望的是反馈的信息杂乱无章，似乎是三人的信息互相干扰，造成了现在我完全无法掌握的现象。没时间考虑太多，既然准确的内部查探失败，那么我就通过自己的观察来从外部确定他们的强弱吧。
　　收回探入三人体内的思觉触角，我把精神集中到皮肤上，开始感受空气中元素的波动。身旁的士兵，他周围的元素活跃非常，好象被某种不知名的力量刺激的翻涌不断，记得易问天曾经说过，真正的高手，首要的一点就是他身上的气，内敛凝聚而不外露，从这点来说，似乎这家伙的身手离高手有一定的距离。转而开始感觉游动的两人。两人的周围空气中的元素跃动的状况也与旁边的人如出一辙，感觉上他们三人水准应该在同一水平线上。已经确定过自己占用的身体，幸运的是四人之中以他的水平最高，呵呵，心中窃喜自己的运气。
　　接着，就是行动的时刻了。即使现在我的水准比其他三人要高，但是在短时间内解决三人而又不惊动其他人，我自问还没有这种能力，加上自己对这时代的武器和战斗技巧不熟悉，难保不会在动起手来吃大亏。只能智取的情况下，我的脑筋开始疯狂的运转起来。究竟怎样才能让我脱困呢？
　　


第十七章 比危急还麻烦！（下）
更新时间2006-2-21 19:26:00  字数：3394

　
　　眼看着初升的朝阳已经完全跃出了地平线,万物都被涂上一层辉煌的光彩，而我的逃亡大计却还没有进展。心底的焦急让我的精神出现了轻微的波动，眼前也一阵恍惚，那种被这身体排斥的感觉又出现了。我大惊之下连忙压下心里的不安，勉力驱除了刚刚的不适感。等眼前的景物恢复清晰时，我暗暗为自己抹了一把汗。假如现在被这家伙夺回身体，我恐怕再也没有余力再次进行控制了，也就意味着我今天将再无可能离开这里。
　　我拼命的考虑着究竟怎样来制造对自己有利的条件。在目前的情况下，我只有在狭窄的空间里对上这三人才有胜算。而在现在的情形下，想找到狭窄的空间的话，除非退入房间才行。可是在房间里我的身体，假如计划不成功的话，很有可能就会引起混乱的，趁乱逃脱的难度无疑会大的不可想象，毕竟，我根本无法自己找到路出去。
　　假如我把他们引进房间，再利用一个看不到的角落实施偷袭的话，也许可以做到无声无息的解决问题，但是前提是我得有足够的实力和行动速度才行，可我想破脑袋也找不到什么办法能做到的。晕~
　　既然考虑了这么久都没有结果，那么只好再发挥我的风格了，既然想不到，那么就不要想吧。先把他们引进屋再说。
　　我先是控制这身体极为夸张得抖动了一下，紧接着假装呻吟了一声，这立刻引起了旁边的士兵的注意。他走过来好象问了一句什么，我假装正承受巨大的痛苦，抬头用狰狞的脸看着他，然后用手指了指屋里，做了一个有人偷袭的手势。也不管他能否看懂，我自己先推门进去了。果不其然，身后脚步声响起，他也跟了进来。我几乎要欢呼起来，计划初步成功！游动的两人离这间屋子有一段距离，再加上他们见到这情况的反应时间，我为自己挣得了几秒钟，虽然很短，但是这可是能救命的时间啊！
　　待到我踏进屋门的一刹那，我用最快的速度闪到了门后，因为屋里外的光线亮度不同的原因，希望这一瞬间的视觉减弱能帮助我一击制敌吧。身后的士兵踏进屋门的一刻，就是我出手的时机。看到我的动作，身后那人显然有些奇怪，在进门的时候问了一句什么话，正当他开口的时候，我蓄势以久的一拳正中他的面门，打得他横飞了出去，撞破了门后的一把椅子。我顺势追过去，看看这一拳是否奏效。出手时我选的是他的下巴，这里一旦中招的话很容易造成昏迷。我扑过去后看到的情况果然理想。这时另外两人听到声音也赶了过来，我急忙作势假装在查看伤势。两人冲进门后看到的情形是一个自己的弟兄正躺在地上，而另外一人正一边搂着他的身体一边指着一动不动的女妖。从刚才起我就一直处于极度紧张的状态中，根本没空理会这时应该坐在不远处的“自己”的身体，这时候，顺着自己的手指，我自然而然的往女妖看去，一看之下，我惊得差点背过气去。本来应该好好的盘坐在床上的“我”，此刻已经端端正正的坐在了桌子前面。要不是她的双眼紧闭，我肯定会以为女妖又重演了全灭马队的那一幕，完全控制了她自己的身体。但是，我的计划似乎还有了不错的进展，因为我完全漏算了女妖的魅力。被我的手势指引看往女妖的两人，甫一接触她的脸就浑身一震，脸上也浮现出难以置信的表情，痴呆的看着女妖不动了。这等好机会，我岂能放过。收拾起因为看到刚才一幕而剧烈跳动的心，我从地上一跃而起，扑向离我最近的士兵。听到风声，他才木呆呆的转过头，脸上带着梦游的表情看着我，等到感觉到自己的脖子处传来剧痛时已经晚了，直直的倒在了地上。前面的“木头人”也被身后的声音惊动，转脸看来时也遭遇了同样的对待，扑通的扑倒在地。
　　解决了这些家伙，我正要收回精神力时忽然想到还没料理现在正被我控制的家伙。没时间考虑如何让他睡着了，我直接一头撞向眼前的桌子，在与桌角亲密接触的前一刻，我及时退出了他的身体，避免了与倒地的他们同样的命运。这一撞我怕不能奏效，顾而用力极大，撞得桌子都移位了，连带着把已经成功收回女妖身体的我也扔到了地上。躺在地上的我痛呼一声，连欢呼也来不及就跳起来蹿往屋外。
　　冲出屋门的我忽然想起自己不知道出去的路，不禁犹豫起来。这时候假如再被抓住，前功尽弃不说，恐怕我这清白之躯就要陷入北芒太子的狼口了。不要，死也不要，堂堂的男子汉，现在即使不能顶天立地，也不能甘于被男人压在身下！
　　大体估计了一下出口的方向，我快步走了起来。之所以用走的，是因为假如被易问天以外的人发现，可能还有一线希望。我估计他应该还没有把我的事情告诉镖局的其他人，这几个士兵恐怕也是他借口别的事情找来的。毕竟现在是他邀功的大好机会啊。虽然心里这么想，我总觉得好象事情并不象我想的那样，感觉易问天这家伙不象是那种卖友求荣的人。心里一边胡思乱想一边胆战心惊，脚下却毫不感怠慢，已经到达走的最高境界了，近似小跑。转过一个弯，墙外传来说话声，我心中大喜，因为我听到了那天在街上听过无数次的叫卖声，这么说来，我离出口已经不远了。
　　果然，镖局的大门出现在了我面前。可能是时间还早，院子里的众人还没起床，走动的人影只有一个扫地的老头。这让我安心不少，因为我知道这是一个聋子，只要小心些，应该不会被他发现。我躲在墙角，觑准他转身的机会，一阵急跑，冲到了大门的阴影里。简单的喘了几口气，我打开了大门。自由的空气扑面而来。
　　没时间享受这久违的自由空气了，我又开始跑起来。
　　在转进一处我所认为的最隐蔽的小街后，我一屁股坐在了地上，打算先平复自己喘得象风箱的胸膛。不由得又怀念起刚才占据的男性身体那种强横的力量感来。要不是知道自己的精神力有限，不能长时间压制身体的排斥反应，我恐怕就不会在回女妖的身体了。
　　说到这个女妖，刚才那极具刺激性的画面又浮现在我的脑海。女妖想必是曾经恢复了神智，并且很可能是做过什么。可恨由于时间不允许，加上当时自己的脑子里只有逃走这一个念头，没有查看桌子上或者哪里有没有女妖留下的字迹。 现在凭空猜测她究竟想做什么只是白费力气，怎么说我也只是曾经以武功而不是智计称雄佣兵团的。
　　又想到自己目前的状况，不禁感觉相当凄惨，我本来的身体留在了不知多少年前，现在的身体里居住着另外的灵魂，随时都有能力把我从这身体里赶出去。假如真的有一天，女妖从不知道为什么的情况造成的沉睡中醒来的话，也许就是我烟消云散的一天。苦笑了一下，我又想到，自己这么忙活着逃来逃去的，保全的只是别人的清白，是不知什么时候就会收回的身体，和我这个寄居的家伙又有什么关系啊。我的所做所为，所见所感，都只是别人的眼睛和感官在我的思维支配下暂时的不自愿的收集的，这些能在我离开的时候留下什么痕迹，即使只是证明我也曾经活过的丁点痕迹吗？我的存在终究只是一场梦吧，女妖在醒过来以后，能够想起我曾经在这里做过的那些挣扎和奋斗过吗？
　　心情在这样考虑过后又低落了起来，甚至连逃跑的意志也减低了。何苦哪？我为什么要如此的努力啊，只要好好的，乖乖的享受不就可以了吗。说不上自己还能存在这个世界上几天，不如随他去吧。什么北芒太子，二皇子，想要我就要吧，呵呵，我还是处男哪，既然不能享受男人的权利，那么就以女人的身份来体验吧。可是，为什么我的眼睛里会有泪水哪？为什么我的心口会痛哪？我难过的低下了头，失去阻碍的眼泪奔涌而下。我真是没用啊，一个大男人老是动不动就哭的，谁也会笑话我吧。
　　正沉浸在悲伤中的我，忽然感到肩膀被一只手拍了几下。本能的抬起头来。本来以为会看到凶神恶煞的脸，没想到却是一个浑身脏的不象样的小孩。你想要干什么啊？没有必要说话的情况下，我友好的拍拍他的头，叔叔我没有东西能给你啊。因为现在我也只是个无处可去的流浪汉罢了。
　　小孩显然是被我的脸震惊了，脸上飞起了两团红晕。不好意思的挠挠头，他在衣服上用力的擦了擦手，然后从怀里拿出了什么伸到了我面前。我看到，在他伸过来的手掌里握着一块馒头，白色的馒头被不知是衣服还是手心的污垢蹭的发黑，但是此时在他瘦小而肮脏的手里，那一小团白色显得那么的纯净清澈。我惊讶的看着这个显然是很久没吃一顿饱饭的可怜的乞儿。他一定是以为我是因为没有饭吃而哭的，所以他就把也许是他唯一的一块馒头给了我？傻瓜，你比我更需要这馒头啊！我把他抓着馒头的手轻轻的合起来，推给了他，对着他摇了摇头，表示自己不需要这个。看着他微微受惊的眼神，我忽然感觉眼前一阵恍惚，好象又回到了曾经我也只是一个即将饿毙的乞丐的时候，久远的记忆爬上了心头......
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十八章 释 然
更新时间2006-2-23 0:05:00  字数：3784

　
　　看着眼前小乞丐纯洁的不带一丝杂质的眼睛,我仿佛从他的身上看到了当年自己的影子,记忆象潮水般涌上了心头,曾经以为已经被我忘记的时光又在我眼前重演……
　　我是一个孤儿。
　　从记事的时候起我就是自己一个人生活，没有人管我。我不知道之前的时光是怎样度过的，我只知道今后我还将这样度过。
　　那年我只有10岁。遇到团长的那一年。
　　菲力普二世是个不错的皇帝，至少在他统治的时代，我不用面对残酷的战争。即使是对于没有什么可以失去的我来说，那也是一场灾难。我是说战争。
　　很奇怪只有十岁的我想法却象四十岁，但是我就是这么想的。整天只考虑着活下去的时候，人的想法会变的简单，至少老汤姆就是那样。他已经60岁了，也许更老，谁知道哪。
　　“那不重要！年龄不是问题！重要的是我还很强壮，现在即使你给我一个姑娘，我也绝对应付的来！”每当我在无聊的时候试图探听他的年龄时他总会这样说，并且挺起干瘪的胸膛，做出一副健壮的样子。我就会在这时候笑成一团，而他就跑过来呵我的痒。我们俩就象伙伴一样闹成一堆。他整天都和我讲他年轻的时候的事，说他如何如何英勇的保护地方的大公啦，如何如何受到漂亮小妞的青睐啦，如何如何这啊，如何如何那啊的，我知道，其实他什么都不是。别看他一副情圣的样子，他或者还是处男哪。尽管我这样问他的时候，他总是会好好的修理我。
　　汤姆快死了。我知道。我还知道人都会死的，就象树叶总会落在地上一样。这是汤姆还年轻的时候告诉我的。我们一起生活了差不多有两年了，这两年里他不断的变老，直到现在的样子。
　　他说话的时候嘴都开始漏风了，牙齿也几乎咬不动我们找回来的面包了。你知道，面包放的时间长了的话会变硬的，真的很硬，至少在老汤姆咬不动的时候它们真的很硬。我只在他不在的时候才吃面包。
　　汤姆的腿脚也不好了，可每天他总是要和我一起出去找吃的。每次离开我们住的破茅屋时他总是一副一一不舍的样子，我老是嘲笑的说他可能在也见不到这里了。他就会嘿嘿的笑着说我是个不懂事的小鬼。每当这时候我就有种yu望，我想告诉他其实我都知道啊，不懂的是你啊之类的。可是我总是说不出口。
　　直到有一天他真的回不来了。
　　那天他一定是预感到了什么。走之前和我说了一大堆的话，从怎样活捉只沙鼠到过冬时应该怎么御寒，从怎样逃过追来的店主到到哪里可以找到骑士招募点拉等等。内容是如此的多，以至于我只好打断他，告诉他也许再说下去今天我们就都要饿肚子了。他才悻悻的住了嘴。
　　我到现在都还后悔没有让他把话说完。
　　我们走在平时一直走的通往加基思镇的路上的时候，他忽然倒在了路上。我以为他又要和我开玩笑，于是我就按照和平时一样的步骤开始和他玩起来。但是当他任由我在耳朵边叫着有漂亮姑娘都不动一下的时候，我才知道原来他真的死了。
　　我把他埋在了路边。我挖了一个大坑，从中午一直挖到了深夜。我的手都破了，指头也肿了。
　　我说一直都是自己生活，是因为我一直以为是我在照顾汤姆，可是当我坐在他的墓前一整天之后，我才知道，其实，我一直都承蒙这家伙的照顾很久了。
　　我找来块木头，在上面写下了汤姆的名字，树在了坟堆前，然后又想了想，加上了一句“实际上我是一个骑士”我想，这个老家伙一定会很高兴我这样说的。尽管那些字里被我写错了好几个。因为老家伙教的不怎么样吧，虽然他好象是一直很努力的教我学习的。   
　　然后我就昏倒在他墓前。我不知道为什么会昏倒，但却知道决不是因为我饿了。
　　睡梦中我感觉到有人抚mo我的脸，他的手让我想起了老汤姆。于是我就很高兴的睁开了眼睛，准备对他说：“哈哈，终于还是骗不倒我吧！”可是他不是汤姆，至少长的不象。
　　他的脸上爬满了胡子，汤姆也有胡子，可是是白色的，不象这样黑糊糊的怪难看的。他的头发也乱糟糟的，和胡子一样。汤姆从不这样，他总是会在出门的时候整理头发和衣服，并且说这是骑士的美德。说句实话，这家伙长的还算威武，眼睛里好象能发光似的。
　　他看着我的眼神里有种东西，和汤姆很象。这让我立刻就喜欢上了他。
　　他看见我醒了，就问我一些关于家啊，家人啊之类的问题。我只用一句就打发他了。“我不知道！” 这是汤姆告诉我的，遇到不明身份的人问问题的时候，即使知道也要说不知道。
　　他对我的回答好象不是很满意，但是也没有说什么，接着就走了。
　　他一走，我就后悔了，至少刚才应该向他要点吃的吧。我快饿死了，虽然我很想汤姆，但是他说我现在还不能去见他，因为他要上天堂的。而那里的天使不喜欢小孩子，他们总是欺负新来的小孩，不让他们吃饱饭。还得学写字。这个最令我头疼了，那些在嘴里流畅的吐出的字眼，到了手中就变成折磨我工具了。我真是不擅长写字的。
　　胡子老头走了不久，门就被打开了。我看到门口站着一个梳着长辫子的小女孩。我从来没有见过这么漂亮的小女孩，。她的眼睛真好看啊。我发现，我又喜欢上她了。
　　当发现她是给我送吃的的时候，我更加喜欢她了。等她一放下手里的东西，我就在她脸上亲了一口。这是老汤姆教给我的，见到漂亮的女孩要在揩油的同时，表现出得体的礼仪。我所能想到的在此刻最得体的礼仪就是这个了。但是我发现她好象对此十分惊讶，而且表现出了足够的愤怒。我脸上清脆的耳光声就说明了这一点。
　　后来当我逐渐在这个团体里混熟的时候，才知道原来那个小女孩就是胡子老头的女儿，叫做利纱。这下我又高兴了一把，因为这两个我所喜欢的人是父女，证明我的眼光还是很独到的。
　　莫名其妙的，我就被留在了这个团体里。这是一个佣兵团，听他们自己说，好象是一群了不起的男子汉结成的冒险的团体，是自由，光荣和勇气的象征。我很神往的想象着自己也成为他们中的一员的神气样，于是就下决心假如他们，也要成为真正的男子汉，不然，老汤姆在天上看见了，又要笑话我还是个小毛孩子了。
　　不过，利纱好象对我很是痛恨的样子，整天都找我的麻烦。害得我跟师傅法瑞尔学剑术都不能安心。她总会在我最紧要的关头出现，然后破坏我的好事。比如当我正蹲在厕所里舒服的大便时，总会发现有人把厕所的门堵住或者是被打开放进许多奇怪的东西，有时是青蛙，有时是老鼠，甚至还出现过一条蛇，尽管利纱后来赌咒发誓说那是一条无毒蛇，我还是半信半疑，因为我从没见过哪种无毒蛇的头是三角形的。大人们看到这种情况就会起哄，还说些什么奇怪的话，好象我们俩吵架是因为感情好是的。这时候，利纱的麻烦会找的我更加的狠毒，奇怪的姑娘。
　　胡子老头不经常出现，但是当他出现的时候，周围嘻嘻哈哈的人群就会变的严肃，就连一向疯疯癫癫的伊达尔哥也会不出声的躲在一边。随着年龄的长大，我渐渐明白了那是一种叫做尊敬的东西。于是我的心中又有了新的梦想。
　　实际上，他们都承认我是一个天才。只有十岁的小孩拿着几乎和自己一样高的剑除了好笑之外似乎并没有太大的意义，但是，当我这样做的时候，他们却不会这样想。从我第一次拿起剑到可以与用木剑的大人公平对抗，我只用了三个月。于是我被这个团体接纳了，作为他们中正式的一员，而不是仅仅是一个食客。我高兴的跑到老汤姆的坟前告诉了他这个好消息。因为他离我们的驻扎地不远，就是这样我才会被他们，不，现在应该叫我们了，发现的。多奇妙啊，在我失去了一个亲人的地方，我又遇见了现在的亲人。命运真是神奇的东西，你永远也猜不到接下来的会是怎样的惊喜。在你不注意的时候，往往，命运已经转向了另外的方向。
　　然后就是那一天的到来了。在刚刚得知利纱和整个佣兵团都将成为我的之后不久，我就被无情的推下了宿命的悬崖……
　　..........................................回忆的分割线................................................
　　沉浸在回忆中的我忽然被一阵晃动惊醒了,入目的是小乞丐惊慌的脸。应该是我刚才做出了什么可怕的举动吧，我抱歉的对小乞丐笑了笑。忽然发现自己竟然已经泪流满面，怪不得他会这么害怕啊。面对着这么一个又哭又笑的主恐怕谁都会这样吧。
　　小乞丐大约是看着我已经正常了，就又把馒头递了过来。
　　我看着他的脸，恍惚中又看到了童年的自己，抱着比自己矮不了多少的剑，喊叫着冲向前方。本已经抑制住的泪水，忽然又涌上了眼眶，老汤姆，团长，利纱和团员们生动的脸又浮现在我面前。
　　我想起了刚才自己自暴自弃的决定，暗暗的对自己的软弱和退缩作出了检讨。是啊，我有属于自己的昨天，即使现在没有了自己的身体，但是和亲人们在一起的回忆也是只属于我一个人的财富，别人谁也夺不走，即使是女妖也不行。我有昨天的记忆，今天也把握在自己的手心，我还担心什么呢？老汤姆和大家都还在天上看着我呢！身体是女妖的没错，但是想要要回去的话，先问问我同不同意吧！悄悄的向天空看了一眼，我拍拍身上的尘土，站了起来。天空的兰色象是一副画一样，告别小乞丐，我又开始自己的行程了。轻松的奔跑起来，仿佛回到了小时侯，老汤姆的声音又响起在了耳边，“小家伙，你在我面前还未够班哪！”
　　


第十九章 奇怪的男人
更新时间2006-2-24 22:00:00  字数：3213

　
　　恩恩，我就是已经很久没发言的作者。这一章将会登场一个传说的人物,即:本书即将把女猪(不要告诉我你不知道谁是女猪,就是女妖同学,目前是洛特)○○&#215;&#215;的第一顺位男猪.挖卡卡卡.......其实是开玩笑的啦。是不是男猪大家自己看吧。另外，这家伙的身份是我从没接触过的，现在正在网络文学里大行其道。可是由于本人对此天生的反感，所以一直不是太了解，他的能力和性格什么的，完全没有参照物，只好自己瞎写了，有不到位之处请各位多多包涵。有什么意见可以发到书评区，我需要参考。先谢了！
　　-----------------------------------------------华丽的分割线----------------------------------------------------
　　呼~~~
　　风从耳边呼啸而过，把我的头发和衣角吹的飞扬了起来。
　　我奔跑在一条偏僻的小街中，虽然不太习惯用女妖的身体跑步，但是别无选择下，我也只能勉为其难一把了。
　　刚刚才和可爱的小乞丐分手，我为了避免被易问天发现行踪，还是继续选择人不多的街道跑路。对于自己今后的行动完全没有计划下，我也只能走一步算一步了。实际上，即使我有计划，对于现在的我来说也未必有机会进行。不说身后不知何时就会突然出现的追兵，单是我如何对付接下来的一日三餐这问题就够我忙活一阵的了。
　　无目的的狂奔了大半个时辰后，我停在了一个黑巷里。这里很隐蔽，出口的地方有一块门板挡着，不仔细看的话很难发现这片我现在身处的世外桃源。
　　无视肮脏的地面，我一屁股坐到了地上，开始考虑眼前的晚餐该如何解决的问题。
　　回忆给了我活下去的勇气和动力，也许它还能教给我怎样对付接下来的生存难题。事实上，我已经想到了一些问题。比如目前来说首要的是我需要想办法来掩盖我的外表，即使抛弃女妖这美得过分的外貌，她的头发和裸露的皮肤带来的被发现和引人犯罪的危险一点也不比那些差。这些天的经历深刻的提醒着我，红颜祸水这句千古名言是如何的正确。即使是我不小心瞄到自己的身体，都会一阵眩晕，何况那些只会利用下半shen思考的雄性动物了（有些人需要注意一下自己话的打击面了，嘿嘿）。幸亏我机警，趁着和小乞丐告别的机会，从他身边拿了一块破麻袋片（啧啧，什么人啊这是），用这个就可以进行我接下来的伪装工作了。没办法，以前的经历和目前的处境都决定了我只能假扮乞丐了，正好还可以利用尘土和肮脏来掩饰绝世的容颜。先逃过眼前的危机，以后在慢慢考虑今后的去向吧。这是我的信条吗！
　　我狠下心来往女妖白的耀眼的四肢上涂抹了一层黑色的泥土，看着渐渐失色的手指，连我自己都感觉到了一丝不忍，唉，没办法，形势所迫啊。但当往脸上抹时，我更加犹豫了。虽然说以前曾经是个称职的乞丐，但是不当乞丐好多年的我，如今要重操旧业的话，心里的犹豫还不是一点半点，尤其是顶着女妖这张过分的脸。每天渐渐习惯面对的东西，又是如此的令人沉醉的美丽事物，怎能让人能够狠下心来破坏啊。终于，在和自己的爱美之心的较量中，情感占据了上风，我决定只是用麻袋片紧紧扎住头部，利用阴影来遮挡脸吧。努力的把头发全部拢进了麻袋片中后，我抓着麻袋片的两个角，紧紧的扎了起来。摸索着确认一切都停当之后，我悄悄的挪开门板，离开了这间临时化装室。
　　走在小街中，我刻意的改变了自己的步伐频率，使得从身后看来的话，我只是一个普通的瘦小乞丐而已。即使是这样，我也还是不敢在明显的大路上游荡，毕竟，我也不清楚这时代的乞丐同行们，是否还尊重以前的老规矩。再说，我的这身装扮只能骗骗那些无能之辈，真要对上易问天那样的高手，我自问完全没有把握蒙混过关。
　　正当我小心翼翼的走在偏僻的街道上，认真的考虑着今晚的伙食该怎样解决的时候，面前的空间忽然出现了奇怪的扭曲，仿佛眼前出现了一面歪曲视线的镜子。我的心中忽然一阵没来由的狂跳，把我自己吓了一跳，心想该不会是自己被谁盯上了吧。抬头四处张望的时候，我看到了前面的异样，本能的停住了脚步。看着这奇怪的画面，我的心中却出现了一种熟悉的感觉，好象自己曾经见过或者经历过这样的事情一样。
　　正当我胡思乱想的时候，眼前扭曲的空间忽然旋转起来，形成了一个半人高的旋涡，而且产生了一种强大的吸力，拉扯着周围的物体落往中心。我发现自己竟然开始被吸入其中的时候，急忙转身跑到了安全的距离。这时，旋涡周围已经聚集了许多的轻小的垃圾，使得他看起来更加古怪。带动着正被拉进深处的垃圾，旋涡开始转动的越来越快，随着旋转，中心开始隐隐传出兹兹的声音，冒出一些细小的紫色闪电来。不知道是不是因为闪电的缘故，旋涡本身也慢慢变得五颜六色，似乎体积也长大了些。最后，随着一次强烈的闪电，一阵刺眼的白光照亮了整条小街。我大惊的捂着眼睛想到，这下肯定会引来易问天那家伙的手下，不快走的话可麻烦了。
　　打定主意要走的我，发现眼前渐渐暗了下来，仔细探察了一下，除了眼前还有闪烁的青光外，身体没有其他的不适。正要迈步开跑的我忽然发现眼前不知什么时候多了一个人，一个看起来很奇怪的人。他躺在地上一动不动，看着他的的姿势，我感觉自己好象捕捉到了什么，正要好好考虑的时候，远远传来了脚步声。我无暇多想，拖起这个奇怪的家伙就转进了旁边的胡同。
　　扑通一声，我和奇怪的家伙一起倒在了坚硬的地面上。摸着额头被撞起的大包，我不禁沮丧的想念起自己的身体来。假如是我的身体的话，一定不会这么费力了。不过，这家伙看起来瘦不拉叽的，怎么会这么重啊，难道是身负密宝。再联系刚才的古怪景象，我的心里不禁跃跃欲试起来。正当我要探手解他的衣扣时，他的眼睛忽然睁开了。
　　我感觉到他身体一动，自然的抬头往他看去。这一下目光相对，我们俩齐齐一呆。
　　怎么可能！太没有天理了！上天待我何其不公！！我的心中不禁大叫，这家伙长成这样，还能叫做人吗？
　　眼前的这家伙，实在是非常讨厌。明明知道我最恨长的比我帅的人，偏偏就长的，长的，简直不是人。
　　乍看之下只是觉得这家伙实在是很好看，再仔细看来他的脸就象是最完美的艺术品，或者他是上帝造人时故意遗留下来的范本也说不定。炯炯有神的双目配合着雕刻般的五官，英俊和秀美这两种气质在他的脸上完美的统一了起来。
　　因为我自己本身可称是帅哥，加上现在身体的特殊性，我对于身边的男性都是以忽视的态度对待的。完全记不住他们的脸，仅以特征来区分个体，例如胡子啊，疤脸啊，之类的。只有少数例外的，长的可以进入我的视界的，我也仅仅是以级数来划分他们的。基本上，我是拿易问天作为标准来衡量男性的外貌的，虽然这有些不太公平，但是至少符合我的审美观和那个取向。易问天的级数相当于能够与我的外貌相提并论，而到这时代以来，达到这个标准的一个都没有。但是，今天，现在，眼前，这家伙完完全全，彻彻底底的将我的自信撕碎后蹂躏的不成样子了。假如不是碍于仅有的理智和自尊，我恐怕早已经扑上去和他拼个鱼死网破了。这家伙是所有男性的公敌！
　　用自认为最恶毒的语言把他骂的体无完肤，狗血喷头，七零八落，魂不守舍后，我这才狠狠的出了一口气。这家伙实在太碍眼了，早晚有一天，我要把他给......我要先@@##,再##$$,然后%%&amp;&amp;,最后再**~~,哦呵呵呵呵~~当我正捂着嘴抑制住自己发出的奸笑声,低着头沉浸在自己的幻想中的时候,猛然感到一阵灼热的气息靠近了我的脸.本能的避开后,我看到那家伙一脸猥亵的表情:白痴样的仰着脸,欠揍般的闭着眼,露出恶心的翕动的鼻孔,象条狗一样的凑近我的身边,嘴里还喃喃的说着什么.
　　看我正义的铁拳!我一掌抽飞了他。虽然他现在身为全体男性的公敌,但是我绝对不允许他做出侮辱我们男人的举动！忽然间，被粉碎的自信又回到了我的身边......
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十章 狼狈
更新时间2006-2-25 23:01:00  字数：4023

　
　　完全不长记性的，那家伙不顾刚刚被我抽飞时打肿的脸还在明显的抽动着，又狗一样的爬了回来。我真是败给他了！拜托，不要做的那么恶心好不好。我知道你的想法，其实我也完全能够理解，曾经的男性身份让我对你的行为不可避免的有一丝同情和羡慕，毕竟色鬼能做到你这种境界的还是少数。不得不承认，你的行为代表了男性对于美丽女性的爱慕和追求的最高境界，是所有男人每天夜深顾影自怜时最强烈的梦想，是所有男性心中最阴暗的角落里隐藏得最深的渴望……但是，但是以你的个人条件至于做的这么露骨吗？
　　算了，既然他这么不上道，我也不必和他罗嗦了。我用手指轻佻的抬起了他的下巴，脸上摆出最为妩媚的笑容，轻轻的吐出一口气，在他的脸上逐渐显现出白痴的笑容，嘴里的口水滴到了胸前的时候，我重重的一拳敲在了他的头上，打的他一声痛呼，蹲到了地上。眼前的这番景象勾起了我的回忆，好象在不久以前，我曾经对某人做过这样的事情，但是又没有太深刻的印象。仔细想了一下，没什么结果，我只好放弃了。眼下最重要的事情就是逃命了。
　　我神清气爽的拍拍手，整理好刚才掉落的麻袋片，悄悄的探头出去张望一下，准备看看假如没有什么人的话就离开这片早晚的是非之地.可是我刚刚露头，就发现自己的眼前一花，几个人出现在我面前.糟糕!心中大叫不妙下，我试图稳定情绪，和他们赌一下。只能祈求他们只是路过或者是没有见过我吧。
　　假装被他们的突然出现给吓到，我倒退了几步，佯装绊到了什么，干脆的摔倒在地。站在我面前的几人显然也没想到我这么没用，纷纷笑了起来。我继续伪装自己，装作惊慌失措的样子，几次试图起身都又摔倒，爬不起来。又引来一阵轰笑后，那几个人不以为意的绕过我，走向我的身后。
　　正在庆幸自己得计的我，忽然想到了可能还蹲在地上的色鬼，心里一急，我转身跑了回去。
　　果然，几个家伙已经把色鬼围在了中间，正在你一言我一语的问着什么。好象色鬼那家伙也和我一样，听不懂他们的话，茫然的注视着他们，不发一言。
　　我脑筋急转，想要找到方法解救这个白痴。但是和以前的情况一样，紧急的时候才看出自己的愚笨，我脑筋转来转去后竟然考虑起假如自己和色鬼一起的话究竟谁更能吸引目光这种无聊加无耻的问题上去了。而眼前的情形似乎已经相当严重了，几个人已经开始摩拳擦掌的准备对色鬼不利了。
　　眼看着色鬼要吃亏，我脑子一热，稀里糊涂的就跳出去一声大喝：“住手！”当然不会因此而住手的家伙们转过身来，纳闷的看着我这个刚才还一副没出息样的乞丐来。
　　说实话，话一喊出来我就后悔了，这实在是下下之策。简单的实力对比是傻瓜都能看明白的事情，更加严重的是，假如被这些家伙发现我的身份就惨了。雄心壮志付诛东流不说，恐怕今后我就只能面对凄惨的女性生活了。
　　脑中正飞快的思考这么做的严重后果时，围住色鬼的几个人已经分出了两个朝我走来。本能的，我想转身就跑，但是考虑到自己刚才都已经做出了一副美人救英雄（汗）的猖獗气焰了，现在逃跑的话似乎于情于理都不合啊。只有作出一副嚣张的样子看着走过来的两人。大概是我现在的表现与刚才判若两人的缘故，走过来的两个家伙有些犹豫，在离我几步远的地方站定了。
　　一看这俩人站的位置，我就心中一凉。明显的这是两个会家子。只看他们站的位置，正好是既能封住我前进的路线，又不虞被我突然发难攻到的地方。视线被阻下，我只能集中精力先对付眼前的危机了。眼前的一个家伙正要开口，一阵惊人的嚎叫声从他们身后传来，把两人吓的齐齐一哆嗦，正要开口的那位更是险些被噎到，脸色变的十分难看。
　　我倒是没被吓到，只是惊讶之下呆在了原地。
　　叫声是出自色鬼之口，最令我惊讶的是他竟然是用的帝国通用语！我激动的几乎快要哭出来了！来到这个时代，只有易问天这个混蛋能够和我说说话，其他时候我只能当一个哑巴。现在在其他人嘴里听到了自己最熟悉的语言，心中的激动简直无法形容。可找到组织了！
　　虽然他刚才叫的话十分不雅，而且我只听懂了这一句，但是这足够我感到高兴了。心中更是下定决心一定要把他救出这水深火热之地。
　　趁着眼前两人正在愣神的时候，我飞快的从他们之间穿过，来到了色鬼的面前。入目的景象让我难以置信。以色鬼为中心，他周围的地面上出现了环形的土坑，似乎是被某种力量强行掘开的一样，而站在中间的色鬼浑身散发出强烈的气息，身上的衣服好象被风吹动一样，诡异的在空中翻卷着。坑周围的几个人正坐在地上，好象是被他的强猛气势震惊了，大张着嘴说不出话来。我不禁心中感叹，有救了！想不到，这家伙表面上很猥琐，实际上竟然是个绝顶高手。
　　我连忙跑到色鬼身边，过去的时候还顺便在倒地的家伙们身上踩了几脚泄愤。呵呵，现在形势逆转，看看你们几个无能之辈能奈我们何！
　　原先挡在我面前的两个人回身把倒在地上的家伙们扶了起来，为首的一人好象很不服气，但是被身边一个看来很老练的家伙拉住耳语了几句后，放弃了过来继续找茬的念头，落下几句无非是给我记住，我会回来报仇的之类的坏蛋经典台词，转身悻悻的走了。
　　我心中不忿，看着他们要走，就想让色鬼给他们些教训，我到：“喂，你怎么就这么容易放他们走了啊？不教训他们一下的话以后可能还会有麻烦啊。”
　　色鬼第一次在我面前露出色咪咪之外的表情，微笑着说：“穷寇勿追啊！这个不是系统设定的剧情吗？”
　　什么系统剧情的啊，又是一个让人感到奇怪的家伙。看着我露出疑惑的表情，刚刚才严肃了几秒钟的色鬼又摆上了一副猥亵的表情：“真不知道，原来这游戏里还真有美女啊。不知道小姐是哪个帮会的，有没有同伴啊？”
　　游戏？什么东西啊。看来是没办法交流了，完全是两码事吗！
　　看着他的表情正在转向痴呆，我好心的用拳头稍微提醒了他一下现在我们的处境。虽然很想知道他为什么会说帝国语，但是现在还是得先逃命吧。
　　这家伙的实力深不可测，假如能把他收为己用的话，应该能帮我不少忙吧。想到这里，我决定还是带着他一起走吧，虽然我也不知道要往哪里去。
　　拽着这家伙，还要不停的听着他在耳边絮絮叨叨的说着含义不明的话，我终于和他一起来到了城门前，我们躲在门前的一条横巷里，准备先观察一下敌情。
　　这家伙看到了城门好象想起了什么，松开了我的手，似乎在思考什么，两手在空气中一通乱抓。我奇怪的看着他做着这些毫无意义的动作，索性不理他，先看看能不能混出城去。
　　高大的城门隐藏在门洞里，隐隐透出一股危险的气息。横亘周围的城墙和我的时代大不相同。锯齿状的起伏布满了墙顶，几乎每两个起伏中间都露出一个士兵的脑袋。我不禁感到绝望。在这么多的士兵眼皮底下还想要硬闯的话，可能色鬼还行，我的话就想也不用想了。而在现在这种情况下，寄望易问天和他的主子不会在城门前布置检查哨也是不可能的。看来想要从城门出城是没希望了。
　　我叹了口气，转身却正对上了色鬼睁的象铜铃的血红的大眼。我吓了一跳，急忙往后一蹦，脱离了他的控制范围，并且出言警告：“不要过来！否则我要喊了！”
　　色鬼的脸上笼罩着一层灰败的气息，仿佛即将面对死亡的病人，嘴里喃喃道：“为什么我会被黑！我明明有加密码防护的，为什么......”
　　好象是他的什么东西变成黑色了，我奇怪的想道，这有什么关系吗，洗一下不就行了吗？真是奇怪的家伙啊。
　　他忽然扯着嗓子喊了起来：“管理员！我要投诉！有人黑我！”看着他叫了半天，我沉痛的对他说：“虽然我不太理解你找的人是谁，但是假如现在我们再不跑的话，可能你只能与他百年之后相见了。”然后指着被喊叫声惊动正在往这边赶来的守卫们给他看。
　　“靠！NPC守卫谁怕啊？过来就过来吧，老子正不爽哪！拿他们练练手也不错。”色鬼的疯狂叫嚣在我听来和宣判我的死刑没有什么两样。
　　不顾他的强烈反对，我又拽着他的衣领隐没在身后的黑暗中。
　　我坐在地上，无奈的看着对面的色鬼失魂落魄的喃喃自语：“加血药400，魔力300，诅咒的项链两条，祝福之剑三把，仓库戒指四枚......”
　　这家伙从哪里弄来这么多东西，根本连听都没听过。近乎癫狂的色鬼开始用不知从哪里拿出的笔和纸记录着什么，我无聊的凑过去看了一眼，正是他刚才说的那些古怪东西。
　　他看到我凑过来，急忙用手按住纸张，一副戒备的神色。我悻悻的退回了原位，什么吗？又不是什么好东西。不自觉的，我心中的想法被我顺口说了出来。色鬼的脸立刻在我的视线中扩大了。我又吓了一跳，急忙又往后挪了挪身体，不满的提出抗议：“喂！怎么说也男女授受不亲啊。我怎么着也能看出是一个女的吧，你怎么就这么不知自重哪？别老是仗着自己的脸长的好就到处显摆，告诉你，我没有那种爱好！”
　　被我的话噎住了，色鬼愣了半天才憋出一句来：“这些不是好东西，难道你还见过更好的吗？这可是我东方无敌花费了上千小时刷出来的。东方无敌没听说过吗？就是我啊！游戏里高手排行第一啊！”说完就一脸不屑的看着我，似乎告诉了我他的名字后，我应该五体投地，痛哭流涕的高叫久仰大名，如雷贯耳，无限景仰之类的话才行。
　　我沉声道：“虽然我对你的话不是很懂，但是请你明白现在的处境，我们俩谁也不能独自一人冲出城去，所以至少目前来说，我们还得暂时合作。”我自己都佩服我自己能够脸不红气不喘的说出这话来。我离不开他是真，他离不开我就只能是我一厢情愿了。
　　东方无敌一脸愕然：“为什么我要出城啊？在这里与美人你做伴不好吗？难不成你也是NPC?这倒有意思了，你的任务是几级的，关系隐藏剧情吗？完成的话有什么奖励？”
　　奖励？奖你的大头鬼啊！沟通不能！本来还以为终于找到了一个能和我说说话的同伴，谁想到竟然是这种白痴！眼前的路又昏暗起来……
　　


第二十一章
更新时间2006-2-27 23:41:00  字数：2711

　
　　我郁闷的走在小巷中。
　　这里是京都的边缘,城市最外沿的地方。几十步外就是高大的城墙,影子投射在我们头上。我开始喜欢上这种掩藏在阴影里的感觉了,因为这让我感到安全，尽管有些虚幻。
　　道路两旁的房屋低矮破败,与城墙的肃穆威严和几条街之外城内建筑的华丽奢侈形成了鲜明的对比。在繁华的表象掩盖下的贫穷和挣扎，在西斜的阳光下，让我有种心酸的感觉。虽然时代改变了，但是社会的底层人民的生活还是老样子啊。会有真正的为人民着想的统治者出现吗？
　　感伤的气氛没持续多久，就被某个不长脑子的家伙破坏了。
　　“我的光明盔甲啊！想当年我为了得到你，是昼夜不停的奋战了3天啊！3天啊！3天足够我泡多少MM啊！”在我看来，狂叫的东方无敌象是只发qing的母兽。
　　虽然我们只不过走了一会儿，他的嚎叫声却已经十几次传进了我的耳朵。即使我的拳头已经数次亲切的问候了他的头部，双脚也与他的臀部进行过亲密接触，我还是觉得有点问候的不够到位。既然他的头和屁股都不接受问候的样子，那么我也只好转移目标了，就选耳朵吧。
　　提溜着他的耳朵进行了数周的圆周运动，令他叫得比刚才还象杀猪的时候，我才满足的收回了自己的问候。“希望你能注意一下别人的感受！”我蔑视的看了他一眼。谁知却撞上了他白痴加无耻的笑容，差点吐出来。
　　这家伙的脸皮厚度看来与我们人类的差距还真是比较大啊！
　　他讨好的凑上来，献媚的笑着说：“呵呵，美女，我请你吃饭吧，地方你选！”
　　吃饭？我现在还真是饿了，可是从他刚才的表现来看，他的身上有钱的可能性无限趋向于零。而且，我能冒着被发现的危险和这个色情狂去吃饭？简直是不可能。
　　我无奈的说道：“虽然我很想接受你的邀请，但是前提是你得有足够的钱。我不知道在你的概念里什么是钱，但是在我看来，看来……”咦~~我忽然想到实际上我也没注意这时代的钱的形状，虽然曾经陪小美人逛过一次街，但是由于并非处于自愿，加上很累，我并没有在意她付帐的情形。
　　看着我语塞，东方无敌好奇的问道：“怎么了，你眼中的钱和这个有什么不一样吗？”说着就从身上的某处拿出了一块造型奇特的黄色金属。
　　“黄金！好大块的黄金啊！”虽然我并非贪财之人，但是现在的情况和以前是无法比较的，只要有一丝能够利用的东西，我都必须抓住，何况是如此贵重的物品。
　　看到我眼里的光芒，东方无敌的脸上露出得意的神色。“美女，想必你很想得到这个吧，没关系，你想要的话就说话吗，你不说我怎么知道你想要呢。你说想要我怎么会不给你呢。不可能你说要我不给你，你说不要我偏给你啊。……”
　　及时的利用问候打断了他的话，一只手搭在他的肩膀上，我简单的直奔主题：“先借我点花花，行吗？”
　　出乎我的意料，他竟然一口答应了，只是：“当然可以了，就是需要一点附加条件，介个……”
　　故意拖长的声音显然是在吊我的胃口。既然已经识破了他的诡计，我就是不问，小样，我憋死你！
　　装着高深莫测的样子，努力了半天，看着我没有反应，东方无敌终于决定放弃了。“其实也没什么，就是把这个金块换折算成那个次数就行了。”
　　那个？“喂！那个是哪个啊？你又在想什么奇怪的事情？”我威胁性的靠近了他，一边把手指握出卡卡声，一边含义不明的向他微笑。
　　眼前的人影一闪，东方无敌竟然从我眼前消失了。我正惊讶中，身后传来他的声音：“那个就是x爱拉，叫上chuang也可以，你认为这块金子可以抵几次哪？”
　　听到他的话，刚才的惊讶一扫而光，熊熊的怒火使得我眼前蒙上一层水雾，恨不得把他大卸八块来泄愤。这家伙竟然拿我最伤心的事情来威胁我，你死定了！
　　转过身来，我发现这家伙已经窜到了十几步以外。心中暗暗惊讶于他的移动力，脸上却摆出了甜美的笑容，嘴里撒娇似的说着：“讨厌，怎么这样对人家啊！人家不依啦！”说着我还在地上跺了跺脚，象极了女孩娇俏的样子。
　　这是我跟利纱学的，无数次的看着她在自己眼前做出的动作，今天却要做给一个男人看，这股羞愤之气夹杂着对利纱的思念冲击着我的心，一时之间我愣在了原地。
　　果然，东方无敌的行为已经充分显示了他单细胞动物的本质。身体在大脑之前行动的他，已经忙不迭的爬到了我的跟前，仰着头用招牌似的色咪咪的眼光看着我。
　　还有一丝哀伤徘徊心头的我，看着他深邃清澈的眼睛，竟然有一瞬间的迷失。被自己的表现吓了一跳，我连忙收拾心神，手指轻轻的拂过他的鼻尖，微笑着说：“傻瓜，我怎么会怪你呢？我呀……”听着我的话，眼前的色魔的骨头都酥了，嘴角抽搐着说出了一句话：“反正是NPC，做一次没什么要紧的吧。”
　　无暇体会他的话中的含义，我的计划开始展开了。“我呀，”接着前面，我继续说道，“只会杀了你啊！哦呵呵呵呵~”东方无敌察觉不对，拔腿就跑时，我的束缚术发挥了作用。虽然简单，但是这可是我擅长的魔法啊。自从上次从昏睡中醒来后，我就发现自己的魔法修为随着精神力的成长，也有了很大的提高。不过，这个提高只是针对束缚术和其他辅助魔法来说的。攻击性的我除了能偶尔发出一两发火球外，就只有一个不知名的法术了。那是个不能凭空使出，但是却极耗魔力的法术。几乎使我认定这就是暗之盛宴了。
　　鼻子被固定的人在不知道的情形下奔跑的感觉一定不好吧。看着眼前捂着鼻子痛苦的打滚的我邪恶的想着。
　　满意于自己的魔法修炼成果，我感到心中很舒畅，刚才的忧郁和不快也随着消失了。说实话，这家伙用来排遣寂寞的话还真是很称职哪。
　　我在旁边看着东方无敌狼狈的在地上打滚，心情舒畅的同时，隐隐的感到一丝担忧，这家伙疼的时间也太长了吧。渐渐停止无意义的翻滚，他终于躺平在地上。我小心的检查了一下他的鼻子，虽然只是简单的束缚术，但是由我使出的话几乎都会附加属性，最糟糕的是，这种附加的属性是我不能控制的。换句话说，施法的我对于法术的后果完全没有概念，汗。
　　看起来这次的属性还好是注重防御的地，所以他的鼻子仅仅是比平时厚（汗）了不少而已，没有其他异常。看着无力的倒在地上的东方无敌，我有些抱歉的说道:“都是你不好啊，谁叫你拿别人的痛苦来说事啊。这可和我无关啊，是你自找的。不能怪我啊。”
　　东方无敌用瓮声瓮气的声音回答我道：“知道，是我不好。不过，能请你拿开一下脚吗，你踩到我的手了。痛！”
　　“啊！怎么会这样！”我急忙跳开，顺道在他另一只手上跺了一脚，才心满意足的走开了。
　　“你……”疼痛加气愤让这个平时总是色咪咪的家伙又露出了招牌表情之外的其他表情。看着眼前扭曲的连，我忽然想到了怎么出城了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十二章 再会易问天！
更新时间2006-2-28 22:59:00  字数：3107

　看着躺在地上的傻瓜，我的脑子里忽然勾起了尘封的记忆（这句话貌似不通啊），好象我来京都的时候也不是走的城门,假如我再次利用那个井的话，呵呵,易问天,这就叫做“自作孽,不可活”啊。
　　正想转身就走的时候，我忽然觉得似乎应该带上东方无敌这个白痴，必要的时候身边友人能够为自己英勇献身的话还是感觉很好的，起码让我有安全感。毕竟有垫背的比自己一人的话心中的底气就是不一样啊。
　　不顾他的尖叫抗议和拼命坠往地上的身体，我继续拽着他的衣领前进了。记得那口井好象也是在京都的边缘地区啊，祈祷它是在这附近吧，假如与我们现在的方位相悖的话，我就不敢保证自己能够率领我们一行二人安全正确的到达了。来到这时代后，身体改变，好象连以前的能力也随之丢失了。曾经我可是大陆有数的密探啊，掌握一个地区的地形和移动路线不是简单的象翻手掌一样吗。哪象现在，我已经成了标准的路痴了。
　　勉力的观察着周围的敌情和环境，我一边走一边用脑子里的记忆印象和这里进行对比，想要找出熟悉的地方。但是最后我还是放弃了，因为我发现这里的房屋根本就是一个模子里铸出来的，看来贫穷还真是能够抹杀创造力的。
　　在黑暗的小巷里转了七八个弯后,眼前的景物终于让我感到了眼熟,因为这么高的茅草,这么破烂的外墙还真是不太多见啊。
　　感到我停在了这个破院的门外，耷拉着脑袋的东方无敌也抬起了头，狐疑的看着眼前的矮墙。“你不是说要出城吗？到这儿来干什么啊？”
　　我伸手打断了他的话。从刚才我就有种奇怪的感觉，好象是有什么危险的提示一样。这种感觉实在是十分的玄妙，那一瞬间，我觉得似乎周围的时间都静止了，身边的东方无敌忽然远离了我，整个世界都停在了那一刻，只有一种心跳的声音越来越清晰，仿佛就在耳边。这时，一阵被人抚mo的感觉从身上传来，我激灵的打了一个寒战，本能的往身边看去。难道是东方无敌这小子死性不改，胆大包天？可是眼前的他正一脸无知的看着我，嘴角张开的形状好象他刚才的问话才刚说完。奇怪！他的表情不象是伪装的啊。难道是我的幻觉？
　　我猛然醒悟过来，那不是我的错觉，这里有人，是除了我和东方无敌的另外的人！
　　我立刻就感觉自己的身上一阵发麻，冷汗随着流了下来。
　　只看这人隐藏到现在才被我发现的身手，肯定是易问天那帮人中的顶尖高手，有很大可能就是他本人。虽然我承认自己的武功实在是稀松平常，但是在感觉上我远比一般人灵敏，甚至可能超过许多高手。而在现在的情况下，再联想到女妖出场的那天，他能够一直躲在门外而不被我们发现，这家伙果然具有超一流高手的样子啊。可是通过和这家伙接触时的表现来看，他恐怕还是蓄意隐瞒了部分实力。可即使只是有限的展现他的能力就已经有骇人的感觉了，不知道假如他全力以赴的出手的话会是什么情形了。我不敢想象。
　　既然他亲自到了这里，恐怕我逃跑的机会已经微乎其微了。虽然我并不怕他会把我怎样，毕竟我还是具有利用价值的，但是想到这种价值背后的含义我就遏制不住的恶心。早知道女性的命运始终都不会掌握在自己手中，但是这种事情一旦发生在自己身上还是无法接受。我不是一个逆来顺受的人，我会反抗，能够反击的时候我会毫不犹豫。不管面对的敌人如何强大，也无所谓自己是如何弱小。
　　即使只是无用的垂死挣扎我也要让他们付出代价，无论是什么都别想让我屈服。
　　我索性静下心来，发动自己的思觉探察周围是否还有他的同伙。
　　奇异的感觉又出现了。这次虽然没有刚才明显，但是我确实感受到了自己周围的时间忽然又慢了下来，随着思觉触角的伸展，周围的环境在我的感觉中从未有过的清晰起来。以前我勾画出来的周围的环境顶多只有简单的声音或者图象，并且只是单调而没有层次感的，一切好象处于一个平面上，而我只是站在这幅真实的画卷前静静的观察，就象在观赏一幅画。而现在的我就象漫步在我思觉构筑的真实空间里，一切是如此逼真，甚至让我无法分辨这和自己的眼睛看到的有什么不同。神奇的感觉让我心情十分激动，几乎忘记了自己的目的，只顾在思觉的世界中徜徉。
　　随着思觉的脚步，我穿过了坍塌的院门，迈进了杂草丛生的小院。此时西斜的夕阳已经丧失了威严，暗淡的光芒甚至无法照亮我的双眼。在看不到的角落，一个人影渐渐在精神领域里清晰了起来。天！这是易问天吗？我惊讶的“看到”他的脸颊明显的凹了下去，眼睛的周围出现了难看的黑眼圈，脸色虽然看起来很正常，但是却给我一种不正常的感觉，好象是隐隐的疲惫和倦怠。
　　虽然现在身处两个阵容，但是毕竟曾经还一起共同经历过生离死别，我还是对他感到一丝关切。不知道为什么，我始终都不相信这一切是易问天的本意。即使是在他就要亲自出手对付我的时候也是一样。
　　没用的好心并不会使我逃离现下的危机，我收拾自己的心情，铺展开了思觉，拉网一样的探察了整个小院。最后我奇怪的发现他竟然只是自己一个人来的。原本以为自己今天难逃一劫的我，心中的希望又开始熊熊燃烧起来。只有一个人的话，即使再强也不一定能够万无一失的拿下我和色鬼吧，至少在我看来是这样的。
　　实在不行我就只好牺牲你了，我看着身边无力的耷拉着脑袋的东方无敌恶毒的想道。
　　我拽了他一把，提醒他到了。东方无敌茫然的抬头看了一眼，又垂下了头，继续喃喃的嘀咕他的宝贝去了。无奈的叹了一口气，我轻轻的走进了荒芜的小院。坍塌的院门在脚下发出的声音好象叹息着什么，一阵风忽然吹过，伴随着倒伏的干枯茅草发出的沙沙声，拂起了我的衣襟。眼前的光线终于完全消失了。
　　站在院子的中央，我拽着东方无敌的衣领，静静的看着易问天身处的角落，等待着他的出现。想不到，我们再见面已经是敌人了啊。一阵荒谬的感觉使我不自觉的笑了起来。命运还真是会开玩笑啊，先给我制造了一个敌人，紧接着又送给我一个同伴。难道我至今还是在命运的摆布之下吗？
　　清凉的月光下，我在微笑，东方无敌在痴呆，而黑暗中的易问天象是雕象，没有一丝动静传来。
　　摸不清他为什么不现身，我感到有些不知如何是好。身边的东方无敌痴傻的看着我，表情丰富的脸上分明写满了不明白。
　　“喂！你拉着我来就是为了站在这里赏月吗？”东方无敌的声音突然响起，把我吓了一跳。我不禁恼怒的想道单细胞还真是好啊，什么都不知道也不用思考，真是幸福。
　　“假如你不说话的话，相信我不会拿你当哑巴的。”我不想与他过多的纠缠，简单的打发他吧。眼前的易问天就够让我头疼了，我不希望再加上这个不可理喻的白痴家色情狂。
　　话刚出口，心中忽然一跳，警兆闪现。一个灰色的身影在眼前闪了一下，好象要对我出手。我心里大叫着糟糕，身体却反应不过来了。正待束手就擒的时候，我忽然听到一声微不可闻的碰撞，灰色的身影好象撞上了什么，倒退着转眼又回到了暗处，好象根本就没移动过。
　　我惊讶的看往东方无敌，他此刻正摆着一个古怪的姿势，左手叉腰，右手伸往前方，随着视线指向天空，双腿摆成弓步，仿佛下一刻就会飞上天去。我哭笑不得的看着这家伙让人琢磨不透的表现，真不知道这家伙是不是真的傻瓜。
　　转过头去不再看这家伙，我凝神看着易问天身处的角落。黑暗减弱了我的视力，只能看到那里似乎有个人的轮廓。高深莫测假如运用过分的话，有时候会取得反效果，就象现在的我一样。
　　显然，刚才的一轮对话中，他没有讨到便宜。究竟是什么人让他这么小心呢？竟然出手偷袭，这可不象他的作风。难道是这个疯疯癫癫的东方无敌？
　　可是当我转身想要仔细看看这家伙究竟有什么能耐让人忌惮时，却无力的发现，他竟然还维持着那个姿势！你，你，你！人类的忍耐是有限度的！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十三章  对峙
更新时间2006-3-3 20:39:00  字数：2343

　
　　我一拳敲在了东方无敌的头上，打得他差点翻倒在地。“你给我差不多一点！”我恨恨的想到。
　　东方无敌揉着脑袋，嘿嘿的傻笑着又靠近了本想走远的我身边。受不了这家伙，行事怎么会如此乖张啊，简直是怪胎！可是被他这么一搅和，刚才的紧张气氛荡然无存，即使我知道易问天就在边上虎视耽耽，也提不起心思担忧了。
　　我觉得有点对不起易问天，难为他费劲心思的装模作样了半天，结果完全被我们无视掉了，心里应该很郁闷吧。
　　似乎是呼应我的想法，易问天从阴影里走了出来，缓缓的来到了我们面前。终于肯出现了吗？
　　“呵呵，不知大侠有何贵干啊？”我装模作样的问道。顺便提醒傻瓜（指代某猪头和色鬼）这家伙可不是省油的灯。
　　东方无敌痴呆的继续在我身边纠缠，好象对于易问天的出现毫不在意的样子。也不知道我的提醒是否有用，毕竟我还得借助东方无敌的力量来摆脱魔爪啊。我正要问候东方的身体以帮助他恢复记忆的时候，易问天开口说话了。
　　“你真的决定要逃走吗？”
　　“当然了。我不是告诉过你我对男人没兴趣吗？”虽然是和易问天说话，最后一句我却是对着东方无敌说的。意思在明显不过了，小子，别在痴心妄想了，我是不会和你怎么样地，干脆死心吧。
　　这家伙只是呆了一下，脸上又挂上了万年不变的傻笑了。真拿他没办法，或者他的身体果然与我辈不同吧。
　　易问天似乎已经猜到了我的回答，一点也不意外的继续说道：“怪不得你能有恃无恐，原来是找到了好帮手啊。能介绍一下这位兄弟吗？”
　　话一出口，他的嘴还没闭上，眼前一花，就出现了东方无敌的傻脸。显然傻瓜的这一动作出乎的不止是我的意料，易问天对于他的这种荒唐的举动也是半天没反映过来。
　　东方无敌又摆出了刚才的动作，只是这次又加了新的变化。
　　双手抱在胸前，做低头沉思状的东方无敌似乎连头也抬不起来的道：“问别人名字的时候应该先报上自己的，这不是礼貌吗？”
　　什么吗，看着他的动作，我又一次(为什么说又?)以为他能够说出什么有意义的话来，结果还是这种无聊的东西，真是不知道说他什么好了。
　　易问天尴尬的咳嗽了一声,后退了一些,免得碰到傻瓜的身体。然后一本正经的问了一句什么，当然是用他们时代的语言，难怪傻瓜一脸的白痴神情继续摆着姿势耍帅。我都看不下去了，真是丢脸啊，这家伙，别说我认识你！
　　易问天等了一下，没有得到期待的回话，奇怪的往我看来。我只好摊摊手说：“他和我一样，也是听不懂你们的话的。”说完我就赶紧躲到一边，以免别人看到我和这傻瓜在一起误会我们是同样的人。
　　易问天显然也是没想到这种情况，脸色变了一变，神情古怪了起来。我看着他的这种变化，心里不由感到奇怪。易问天又想到了什么呢？
　　没等我深思，易问天接着问道：“那么，难道你们是来自同一个地方的？”说着向我看来。
　　我还没来得及回答，东方无敌就抢着说道：“不是，我们不是从一个地方来的。虽然我们来自相隔甚远的地方，甚至从未彼此认识，但是，将来我们将会住在同一个地方。是吗，亲爱的？”说着还对我暧mei的眨了眨眼。
　　我抑制住自己想吐的yu望，明智的告诉自己，这时候把他打得连他妈都不认识了对我不会有任何好处。只能一边在心里把他放在油锅里炸，一边在嘴里意义不明的问候他的亲戚。
　　易问天显然对此没有准备，一时语塞。东方无敌见我并没有明确的反对，高兴的心花怒放，恨不得立刻与我去到和他“同住”的地方。心里完全清楚他的想法，我只能安慰自己，没关系，反正自己也是个男人，被他言语上占占便宜已经是极限了，让他在心里作作美梦也没什么大不了的。
　　易问天忽然叹了口气，慢慢的说道：“不管你们是什么关系，也不管他是谁，今天我必须把你流在这里！”
　　听到他的话，我不由松了一口气。刚才我们之间的气氛实在是有些暧mei，让我感觉很别扭。现在易问天说出了他的目的，那么我们就没有转圜的余地了，正好省得我费心解释我和哪个傻瓜的关系，也能尽快的赶路了。我简直一分钟也不想呆在这里了。
　　想到这里，我仰天长笑三声，把他们的目光都吸引到自己这里，顺便掩饰我的紧张外加烘托气氛。等我笑完，我发现易问天和东方无敌都一脸难以置信的看着我，好象看见了什么不可思议的事情。不管他们的失态（貌似失态的是了另有其人啊），我祭出了自己准备已久的宣言：“做梦！色鬼，给我上！”说着还在嘴里发出恶狠狠的笑声，为自己的话作势。
　　到此，我的任务已经圆满完成了，做足铺垫的我也应该退场了，接下来的就是他们俩的表演时间了。我悠闲的走到了井边，舒服的坐了下来，准备看接下来的好戏。
　　清冷的月光下，一灰一白两条人影相对而立，肃穆的气氛开始蔓延开来。
　　我睁大眼睛看着他们的动作，希望能通过观察他们的动作和招式来提高自己的修为。以前我从未想过这样来加强自己，可是自从身体改变后，我意识到自己假如还坚持象以前一样自傲的话，恐怕下场决不会好。只有抓住一切可能的机会学习才能提升我的力量，这些就是我在这些天来的心得了。力量提升的渴望在我胸中熊熊燃烧！
　　忽然，两人之间的平衡被打破了---东方无敌动了！我连忙集中的看着他的动作，生怕错过一个细节。只见他右腿抬起，左手掐腰，右手食指和中指成剪刀状，划过眼睛，嘴里还出声叫着：“我代表正义惩罚你！”
　　没有准备的我差点掉到井口。易问天也好不到哪去，狼狈的直接摔到了地上。我们相视苦笑。这家伙，完全没有把刚才的事情当回事吗！
　　皎洁的月光照在我们身上，一阵冷风吹过，我忽然觉得应该加些衣服了。我猜，易问天想必也是这么想的吧……


第二十四章 战 斗
更新时间2006-3-4 23:05:00  字数：2706

　
　　冷风继续吹着,我和易问天继续石化着……
　　终于，场中长久的沉默被傻瓜的大笑打破了,他不断的发出类似即将断气时的间断的古怪笑声,配合着脸上皮笑肉不笑的表情，让人由衷的想要让他永远沉睡。
　　“来吧，我会马上就让你感受到快乐！”疯癫的东方无敌继续着胡言乱语。
　　沉默许久的易问天缓慢但是坚决的开口了：“假如你指望用这种方法来干扰我或者达到什么目的，我想，”他停顿了一下，继续道：“恐怕你要失望了。”
　　我有些紧张的看着易问天拔出了刀，我从未见过他出手，所有关于他实力的推测只是基于我在精神层面上对他的探察，而那也只是给我一个模糊的印象。这个时代的一切都让我无法理解，包括他们修行的方法，在此基础上产生的评价实力高下的标准我也完全没有概念。这是相当令人痛苦的事情。尤其是对于已经在佣兵团里养成事先观察敌人的实力再拟定作战方案的我来说，更是如此。
　　我紧紧的盯着他的刀，这种以前我从没见过的武器，现在对我来说却具有神秘的吸引力。我以前甚至不知道他的武器是什么，仅仅是在与他一起来京都的路上见过他装武器的布包。现在终于有机会见识下了，可是却是在我决不希望出现的敌对情况下。
　　刀出鞘的时候，金属摩擦的声音清脆而且高亢，似乎是在呐喊一样。紧接着就是夺目的寒光，晃得眼前一花，我心中的惊讶恐怕已经溢于言表，因为易问天深沉的声音接着传来，“刀名‘月断’，取在月光中能斩破一切之意。这位兄台……请恕在下冒昧，尚未请教尊姓大名？”
　　东方无敌的声音传来：“免了，我也不是什么尊贵的人，所以我也不会告诉你我叫东方无敌的事情。”我汗，你的话还真有意思啊。只是听着他的声音，即使他是背对着我，我也能够想象他说话时嬉皮笑脸的态度。
　　仿佛是对傻瓜的话已经免疫的缘故，易问天不带感情的声音紧接着传来：
　　“东方兄好名字。小心了！”
　　前后两句话明显的联系不足，我只来得及喊一声“卑鄙”，易问天的刀就已经到了东方无敌的面前。 我心中一紧，糟糕，难道这傻瓜竟然不能替我挡得一秒？事实上，我原来的计划是等到他们两人打的不亦乐乎的时候趁机从密道开溜的，毕竟假如没有人拦住易问天的话，凭他的脚力，我除非坐飞机，否则绝无逃脱的可能（咦~？什么叫“坐飞机”？汗）。
　　正当我为自己的逃脱计划担忧时，场中的易问天发出了一声表示惊讶的声音，把马上就要劈到傻瓜头上的刀收了回去。我奇怪的看着东方无敌，这家伙难道有什么秘密武器？
　　我的怀疑还没来得及转化成思考，东方无敌忽然动了。没看到他从哪里拿出了一把造型奇特的武器，好象是刀，但是它巨大的体积，看起来更接近于战斧一类的重型武器，即使是骑士的双手剑也没有这么大。这么大的一把暂且称之为刀的武器，拿在他手里就象普通的匕首一样。这家伙，实在是太古怪了。
　　武器的巨大身形几乎与已经算是高大的东方无敌差不了多少了，被人这么扛着，有种异样的压迫感。只是随便的站着，东方无敌还在嘴里碎碎的念着什么幸好没有扔掉这把什么石中剑之类的听不懂的话，手还在额角作着擦汗的动作，看起来十分的好笑。
　　易问天面色凝重的注视着东方无敌，手中的刀缓慢的划着圈。我盯着他的刀，感觉到似乎有某种异样的能量流动在刀的周围，随着他的划动，渐渐的开始增强。不知道是不是我的错觉，月断好象比刚才暗淡了不少，隐隐的有红色从本该清湛的刀身上透出。两人好象已经在我不知道的地方和领域展开了对抗，这让我十分的不爽。想到曾经自己也能够与人正面对决，心中不禁更加黯然，沮丧又开始攫住了我。沉浸在自怨自艾中的我被一声沉闷的碰撞声惊醒了过来，巨大的声音好象是在身边打了个响雷，震得我耳朵一阵轰鸣。我骇然的看往场中。
　　两人仍然相对而立，仿佛根本没挪过地方。但是，他们眼前的地面出现的道道裂纹，证明了两人之间刚才的交手是如何激烈。
　　空气中飘过丝丝火烧的味道，使我一阵鼻痒，忍不住打了个喷嚏。好象得到了信号，两人在我的喷嚏声中同时出手。
　　这次我没有错过，不能移开视线的注视着他们之间的战斗。
　　易问天吃亏在武器的长度上，被拿着巨刀的东方无敌迫在有效攻击距离之外，只能依靠挥动速度的优势利用东方无敌挥刀的回气时间进攻，但是在东方无敌超快的舞动速度下，一时半会也赚不到什么便宜。但是我想到，这种情况肯定不会持续很久，毕竟无论东方无敌的体力如何好，他也不可能把这么大的一把刀无限的挥动下去，而这时易问天就不存在这种问题了。所以速战速决是我们唯一的取胜之道。
　　易问天显然战斗经验很丰富，知道自己在武器与臂力上和东方无敌无法抗衡，每一刀都巧妙的避过与他的巨刀正面相抗，只劈击巨刀的侧面，利用巨刀的长度造成的整把刀力量分布不均匀，不露痕迹的耗费着东方无敌的体力。而东方无敌似乎对此一无所觉，只顾疯狂的挥舞着巨刀。我只能在他身后干着急，现在我绝不敢出言指点，因为假如我开口说话造成东方傻瓜稍一分心的话，恐怕立刻会招致落败身亡的下场。那样的话恐怕我自己也没办法原谅自己吧。
　　感觉着心脏在胸腔里剧烈的跳动，手心已经被汗浸湿了，我紧张的甚至连趁机逃走的计划都忘的一干二净了。而眼前的战斗还在继续。
　　易问天的脸上没有太多表情，冰冷而坚毅的面容好象不会为任何事所打动。而他对面的东方无敌恰恰相反，脸上无时无刻不变换着表情，因为招式用老招致反击，因为劈斩力量不足，因为……好象哪怕只是不小心踩死一只蚂蚁都会引起他脸上肌肉的拉扯，促使表情产生新的变化。
　　无奈的看着形势慢慢的靠往易问天一边，我空有心计如焚，却丝毫帮不上忙。心中的悔恨好象毒蛇，蜿蜒爬行着开始撕扯我的五脏六腑。
　　无论我在旁边再怎么焦急也无法改变他们战斗的形势了。
　　东方无敌挥刀的速度开始变慢，因为回气不及时，身上增添了几道月断的刀痕，白色的外袍被划出了难看的花纹。似乎结果已经无法改变了。我开始思考等下东方无敌被打败后自己将要如何脱身，眼前灰影一闪，我难以控制的发出一声惊呼。
　　原来东方无敌刚才一刀劈出，竟然离谱的偏到了空处，刀刃斜斜的砍进了地面，身体也一个踉跄，差点摔倒。易问天自然不会放过这么好的机会，人刀合一，月断发出一声厉啸，直奔东方无敌而去。
　　眼看着东方无敌就要丧命刀下，我“住手！”的喊声也已经到了嘴边，一阵耀眼的黄芒陡然出现在眼前。那光是如此刺眼，以致于在没有防备下，我的眼睛骤然失明，看不到任何东西。依稀听到眼前一阵刀刃对撞声，有人发出了一声闷哼，是谁受伤了？
　　衣袂声响起，好象有人远去了。我心下稍安，知道东方无敌八成是打赢了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十五章
更新时间2006-3-6 21:33:00  字数：3337

　
　　眼前阻挡视线的白炽光芒逐渐散去，伴随着莫明的头痛，景物又慢慢清晰起来。
　　我揉着太阳穴，四处张望着刚刚还是战场的空地，搜索着傻瓜的身影。正在我奇怪为何一无所获的时候，东方无敌熟悉的声音在身后响起，看过去时，依旧嬉皮笑脸的形象中却透出一丝难掩的疲惫。
　　“我没想过原来施展魔法竟会这么累人的。”上来就是这么一句不着头脑的话。
　　想不到有什么话说，我只能撇撇嘴表示不屑，走过去看看他有没有受伤。
　　他的身上除了被月断砍出的几道血痕，看不出有其他明显的伤痕。在我简单的检视他的身体的时候，我感觉到他的眼睛紧紧的锁定在了我的身上，但是却出奇的没有让我产生厌烦的感觉。我偷偷的瞄了他几眼，发现他正用一种古怪的眼神看着我，比起这个，我倒宁愿他继续是色咪咪而且猥亵的。毕竟对待后者我可以比较从容的抱以老拳问候。
　　我忍受不住他的怪异眼神，只能开口问道：“看什么看！有什么好看的！”话一出口，连自己都觉察到了语气里的干涩。
　　果然，东方无敌没有放过这个机会，紧接着说道：“好看，当然好看！怎么看都不够！不如你嫁给我吧，这样我们就能每天都在一起了，我也可以看个够了。”说着就自顾自地傻笑了起来。
　　面对这样的傻瓜，我当然不会犹豫了，问候的拳头毫不留情的落在了他的头上。“傻瓜，给我再差不多一点！”（唉，终于还是要说‘再’了）
　　看着挨了我一拳的东方无敌蹲在地上唉声叹气的絮絮叨叨,我心中又开始轻松起来。想着以后假如和这家伙交个朋友也许会不错,至少不会感到寂寞了，只是他的油嘴滑舌要是能改一改就更完美了。随即又想到了他之所以这样的原因，我不禁叹了口气。我现在的状况，恐怕已经没有可能和任何男性成为朋友了吧，更别提伙伴了。
　　可能是听到了我叹气，东方无敌疑惑的抬头看了看我，见我根本没在注意他，就悻悻的拍拍衣服装模作样的站了起来。
　　我看着他俊秀的不象人类的脸庞一阵神伤，曾几何时，我也是如此的英俊潇洒，风liu倜傥啊！可是，现在我只能对着别人的容貌来想象自己曾经的生活了，上帝对我何其不公！不想让自己继续再沉浸在不着边际的幻想与负面情绪里，我打起精神，开始考虑今后的去向来。
　　实际上我并没有太明确的方向，从来到这时起，我就不止一次的想过了，自己是怎样来的，结果当然是没有头绪，只是隐约感到应该和女妖有关。但是究竟是什么关系，这关系又是如何作用于我身上，使我产生变化的同时又能穿越时代，类似这种问题又把我本来就不甚清晰的脑子搅成了一锅粥。我只不过是一个佣兵，考虑的事情不会比每天如何解决接到的任务来赚钱养家更多，让简单惯了的我去复杂的考虑更复杂的问题的话显然不会有什么好结果。这时候我就会越发的思念团长，至少他可以告诉我接下来该怎么做，或者能够倾听我的苦闷并给出建议。当我发现自己这种思想更象是子女对于父母的期待时，我知道了原来我始终都是个需要别人照顾的家伙。
　　接着该去哪里呢？去找能回到自己时代的办法，还是试着在这个时代生活下去？
　　这时东方无敌的声音又在耳边响起，把我从混沌的状态中惊醒。“至少我们应该先离开这里吧，虽然不敢肯定，但是我总觉得那家伙这么做好象是有放过你的意思啊。”我茫然的看着他半天才勉强反应过来他说的话。我忽然发现自己没有办法集中精神思考任何事情，脑中好象有团浓雾飘来飘去，阻止我的大脑进行思考的努力。刚刚想到这或许和女妖有关时，剧烈的头痛传来，随着难忍的痛楚，好象有什么东西拼命的想把我从身体里扯出去一样。可恶，女妖又要醒了吗？
　　我竭力的对抗那股撕扯的力量，同时把自己的思觉完全伸展，笼罩在身体周围，我不能坐以待毙，我必须反击！
　　难以形容的感觉不断传来，我遍布身体的思觉仿佛正在抵御着某种身体内部的撞击，明明是没有实体的精神，却传来无比真实的触感，
　　真是古怪而又危险的精神角力。第一次在精神层面上与人交手的我，非常缺乏经验，在自己灵觉的控制上完全摸不着门道。时而清楚的感觉到操纵着自己的灵觉有若分身一般与人纠缠，时而什么也感觉不到，好象自己在试图理清一堆棉絮，虚不着力而又毫无头绪，难受至极。
　　短暂的时间仿佛在我的世界里被无限拉长，紧张和用力集中精力使我的身体好象进行剧烈运动般汗如雨下，转眼间衣服已经完全湿透。这时一阵风吹过，被湿透的衣服贴紧的我身体猛得打了一个寒战，遍布身体的对抗力量奇迹般的在即将胜利的时刻停滞了，紧接着潮水般退去，我紊乱的灵觉从崩溃的边缘缓慢的恢复过来，忽然我觉得自己又能感受到真实的空气了，我这才发现自己原来从刚才起一直都没有呼吸。放肆的大口吸着清凉的夜晚特有的空气，我觉得从没有这么舒畅的呼吸过。再世为人的感觉油然而生。
　　疲惫的我坐在地上，轻轻的擦拭被汗水打湿的额头，全然不顾东方无敌的惊讶目光，直到我发现他眼睛的亮度明显超过了人类正常水平时才奇怪的看着他。入目的是变形的猥亵脸孔，这时他的表情以前我从未见过。虽然才刚刚相处了几个小时，我觉得自己对于他的了解已经深入骨髓。基本上我可以从他表情的猥亵化程度来判断究竟是什么等级的刺激使的他达到这种兴奋点。可是眼前的情况使我迷惑不解，他的脸上假如还能称之为表情的话怎么看也不象是正常应该变化的范围，似乎有某种超出想象的画面严重刺激了这个明显是饥渴过度的即或的神经。我自然的低头检查下，确认他的表现与自己无关，结果眼前的画面把自己也吓了一跳。（由于下面的内容涉及到少儿不宜的内容，所以请在阅读前先确认自己已经年满十八岁，并且能够对自己的行为负责）由于湿透的衣服被风吹的更加贴身，而且因为我的不良爱好，衣服里面真空的女妖身体在湿衣服的衬托下明显发挥了比正面全裸大的多的诱惑力，似有似无的遮挡，配合着已经非常明显的身体曲线，我只能暗赞一声，此物只应天上有，并且第一次对别的男人肃然起敬。（由于众所周知的原因，以上内容经过适当删节，汗，闪先）在这种情形下还能忍得住的东方无敌绝对值得我的尊敬！毕竟已经看到女妖的真容后再配合眼下的高度诱惑的画面恐怕能不动心的只有非人类了。
　　不久我就收回了自己对他的评价，这家伙竟然睁着眼睛昏过去了，这还真是适度的反应。静静的坐在地上等待体力和衣服恢复正常，待会我可不想面对一个刚刚醒来的兴奋过度的男性，不管他是如何的不堪一击。
　　利用自己的拳头使的他从自我保护中醒来后，我简要的告诉他我们必须从密道离城。看起来仍然精神恍惚的他显然已经丧失了基本的判断力，恐怕现在我把他卖掉他还真的会帮忙数钱，只是头也不抬的说了声是。我认为他现在的行为还是比较恰当的，毕竟现在再次看到女妖的身体的话难免不会产生不必要的联想，到时我就不能保证自己不会采取进一步的过激举动了。
　　井下通道的空气依然是清新而且略微潮湿的，只是这时的我已经没有心情想究竟这是如何作到的了。同样的景物，在不同的心境下观察果然具有不同的感觉啊。
　　我一直在考虑刚才东方无敌的话，易问天嘴上说着要把我留下，行动上却完全不象那么回事。在事先不知道有东方无敌存在的情况下，即使只是一队稍有经验的士兵埋伏在那就大可以把我擒获，而他亲自出现在这里就更加奇怪了。按说他在二皇子一党中也是具有一定身份的，从当日他的位置极为靠近皇子的坐驾就能大致猜到这一点，能让他亲自前来抓我的话，证明显然我的作用远远大于自己的想象，最有可能的一件事即使就是公主很有可能已经不在皇宫中了。那么这下迷团就迎刃而解了。因为公主不但拒绝了联姻而且逃出了皇宫，现在恐怕北芒的人正在京都等待着联姻的结果，所以本来只是作为备用计划的我就被提到了主要的位置上了。旋又想到了自己被选中的原因，相貌自然是一个方面，但是恐怕他们另有考虑。也许是因为我不会说这时代的语言，即使被强行送到北芒国也未必能够戳破他们的奸计。另外，易问天极有可能已经知道了我编的谎话，估计到了什么，能够推断出我八成是遇到某种事件而导致孤身一人流落到了现在。联系起来的话他们的奇怪举动也就能够解释的差不多了。虽然我的智计一般，但是经过这些天来持续不断的，终于还是能够大体得出一些结论了。
　　眼前的光线越来越亮，地道的出口就在眼前。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十六章
更新时间2006-3-8 23:43:00  字数：3271

　
　　银白色月光倾泻在眼前,地毯一般延伸往远方。我发现，京都外面的平原地形真是非常适合赏月。
　　广阔的旷野上,除了清风的呜咽,没有其他的声响。星空璀璨，月光清凉，阵阵微风吹送下，我怔怔的看着眼前的美景，又陷入了恍惚的状态。以前我根本不曾也不会停下来，象现在这样安静的欣赏大自然的造物，即使有些时间也浪费在了与别人喝酒瞎逛上了。而现在的我，不知道为什么特别的珍惜一切美好的事物，总是能够在身边发现一些以前从来没有注意的东西，恐怕这和我不知什么时候就会不声不响的告别这个世界有关吧。我内心总是有很多的渴望，象缠绕的藤蔓纠结着我的心，如此多的东西充塞心中，让我甚至不敢哪怕稍微思考一下自己今后的命运。即使只是思考也会让我惶恐而焦虑，心情起伏变化的好象真正的女性。
　　有些东西，不是你想就可以遗忘的。或许我今后的命运就是如此。
　　身后传来“砰”的一声，不用回头我也知道是东方无敌把地道的入口又封闭了。逃出京都果然没有想象的激动，甚至让我产生了一丝不舍。不管那里对我是多么危险，至少有人能够记的我，即使只是利用或者仇恨。我不想就象风一样的来去匆匆，除了空气，没有一处留下自己的痕迹。虽然我只是一个不起眼的佣兵，我也希望能够痛快的活一回，在死的时候有人为自己难过，并且能够告诉别人，曾经有个叫做洛特的人活过。现在看来，这个简单的愿望实现起来也具有了相当的难度。
　　“思考并不会解决问题，行动才是。”一个沉静的声音在耳边响起。假如我不知道这里是哪里，也许我会以为这是易问天的声音。可是，我知道，那已经不可能了。
　　我尽可能的让自己表现的夸张而且自然一点，即使这对于我的脸部肌肉是如何的难过。“想不到白痴也会有思考的一天。”不知道为什么，我在东方无敌的眼睛里看到了一闪而过的落寞，把他深黑的瞳孔点亮了一瞬。可是我在仔细看去的时候，那里又只剩下纯净的黑色，或许还有一些混合着黄色的绿芒，典型的色狼眼神。我不想思考，只做简单的判断。或者这样会好过不少。
　　所以我又亲切的问候了他的头皮，直到他的惨叫变成呻吟为止。
　　“你有想去的地方吗？”稍微舒畅了一些的我问他道。
　　“地方？”他做了个与他的脸十分不协调的搔头动作，奇怪的问道：“我没有啊。这里坐标是什么啊。能告诉我吗？我想或许应该去和同伴们会合了。”
　　同伴？我喜欢这个词。
　　“那么，他们在哪里等着你啊？”我接着问道。
　　“让我想一想。可能会在绝望山谷或漆黑的王城附近吧。”他迅速的回答道。
　　虽然这些地名是如此的气势十足，但是我发现自己完全不知道这样的地方会在哪里。也从未听易问天或者任何其他人提起过类似的地方。
　　“好吧。我以为你会说离这里最近的旅馆哪。”我轻松的挑逗他。
　　听到我的话，他的眼睛里发出的光芒足以照亮我们眼前的路。看着他嘴角滴答的口水，我的心情终于回归了原点。不去想那么多了，就象刚才傻瓜说的，思考是不会解决什么的。假如下一刻我的灵魂就要消散，至少我要在这一刻过的快乐。
　　一边舒畅的在东方无敌的身上舒展身体，我一边思考着下一步的行动。易问天会不会继续放过我我心里没底，只能假设他只是暂时的撤退吧。那么至少不能再回到来时的方向了，虽然易问天已经猜到了我来处的谎言，但是假如他布置人手抓我的话应该也会把那里当做重点吧。想到这里，我忽然想，也许我到他的老家去躲一下反而会有不错的效果，但是我细细的思考了一下，又否决了这个看起来很诱人的计划，毕竟他们是父子，虽然表面上关系不佳，难说背地里不会串通一气。
　　正在苦思冥想的我忽然发现身边的东方无敌不见了，这可把我吓了一跳。难道是易问天又出现了？直到发现他已经向着月亮的方向走出了很远时，我在放心之余又不禁有些气恼。再怎么说也是我带你出的城啊，随便乱走也不叫我一声算什么事啊！
　　愤愤的追上了这家伙，我抬手就是一拳，打得他莫名其妙：“我又怎么了？！”
　　“什么怎么了！你上哪？怎么不叫我。这么快就把救命恩人给抛到脑后了？”我不怀好意的斜眼看着他。
　　谁想到他竟然还能够面不改色的说：“既然你我并非同路，兼且你又摆明了不给我机会，我又何苦苦苦相逼哪？不如大家趁早散伙去吧。再见！”
　　“你……算你狠！那好吧，你要上哪去？”我自知理亏，只能暂时先把面子什么的放到一边。
　　他面有得色的摆谱道：“以我的玉树临风，潇洒不凡，自然要到大城市来体现我的风度啦。”转身指着远处的一条明显的大路说道:‘据我估计,这条路必定通往一个相当规模的城市,至少不会比刚才的小。”
　　我疑惑的看着他道：“你这么肯定吗？”
　　“当然！这是我的直觉！”他继续大言不惭。
　　呵呵，我还是第一次听到有人能把乱猜的事情冠上这么冠冕的名堂哪。看着我脸上难以掩饰的不屑和不信，他一副懒得和你计较的表情，转身就走。
　　我简单的在心里计算了一下，无奈的发现，自己竟然除了跟着他一起之外，没有其他的办法。毕竟在现在的情况下，只靠自己的话，恐怕我连填饱肚子都成问题啊。再加上不知道什么时候会出现在面前的追兵，理智告诉我，只有暂时依靠眼前的傻瓜我才有机会逃出生天。
　　还不具备的想要的力量的我，一味逞强吃亏的只会是自己，漫长的佣兵生涯告诉我，审时度势才是生存之道，不管在以前的我看来，这是多么不可接受的事情。在生存面前，什么都可以暂时放在一边。
　　我自顾自的走在了东方无敌的身后，把自己的面子远远的抛到了九霄云外。他好象毫不奇怪我的举动，不紧不慢的走在了前面，但是他轻微耸动的肩膀还是告诉了我他现时的心里绝不象表面上那么平静。哼，总有一天，我会～～～
　　走在路上，出奇的他没有象以往一样不断的试图以各种理由接近我，甚至连话都很少说。幸好我本身也是个不太好动的人，还能忍受住这种安静。
　　为了分散注意力，节省体力，我专注的盯着地上他的影子，看着它被路边的石子，野草和坑洼分割，吞噬，心里暗暗叫爽。
　　正沉浸在自己的想象中的我，被东方无敌忽然响起的声音吓了一跳，“你的家乡在哪里？”
　　家乡？那是你永远也想不到的地方。不想告诉他实情，我只好瞎编了一个地方，只是说那里掩映在翠绿的树木之中，毕竟那和实情还是有些沾边的。“结束了自己对幻想的家乡的描述，我好奇的想到，“你问这个干什么？”
　　“或许我们应该互相了解一下，这样也许会有帮助。”淡淡的语气和陌生的表情与我印象中的东方无敌完全无法对上号。怎么这里的人都这么奇怪吗？我无奈的摇头，赶走悄悄爬上心头的思念。
　　“那么，你家是哪的？”既然他都那样说了，我也得应景的问问吧，身在屋檐下啊～～～
　　他忽然笑了。绽放在他脸上的笑容，让我一有瞬间的失神。面对神的造物，我发现自己的抵抗力也有限。幸好我是个男的，否则的话难保刚才就被他打动了。这家伙果然是男性的公敌！
　　我没好气的说：“有什么好笑的。以为你笑得很好吗？”
　　他又嬉皮笑脸起来：“说真的，刚才有没有心动啊？”
　　心动？你会对着男人心动吗？可笑！“当然～～～没有啦！”我用一贯耍人的说话方式，继续揶揄他一把。“别净想些无聊的东西啦，说说你自己吧。”不想纠缠的我转移话题道。
　　“我？告诉你你也不会相信的。”他说话的样子好象自己有很多秘密不可告人似的，让人十分不爽。
　　“我想这正好应了你自己的话吧。”我想起了他在和易问天战斗前的话来。
　　没有说话，他只是挑了挑眉毛，好象是那个能当眼睛使似的。
　　我十分讨厌不说话而采用肢体语言的人，这是对上天造物的浪费，放着嘴不用，偏偏耸肩转脖子的看着就来气。我没好气的说：“问别人名字的时候要先报上自己的，这不是基本的礼貌吗？”
　　“啊？～～～”他惊讶的表情终于使我爽到了。“你到挺会活学活用啊。”他苦笑着说。
　　“那么，你的回答是……？”我追问道。
　　他仰头看着天空，似乎在思考。我静静的等他说话。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十七章
更新时间2006-3-9 22:59:00  字数：3374

　
　　沉思良久的东方无敌转身对我说:“事实上，即使是伙伴，有时候也需要彼此保有一些秘密的。对于你问的问题，我只能说，到时候你一定会知道的。毕竟，很少见到这样的NPC啊。”
　　最后一句声音很低，我只能大体上听到一些，又是关于什么奇怪的恩什么的。还没来得及询问，他已经转身继续前进了。
　　所以我们就这样继续上路了。可以想象我的心里其实并不是十分的高兴。被迫跟着一个色情狂不说，他的性格还让人始终捉摸不透，这可不是我所希望的情况。或许这个决定从开始就是一个错误。
　　天亮的时候，我们已经已经看不清楚京都的样子了。坐在地上疲惫的不想动一下，我可是好不容易才说服东方无敌休息了一下。按照我们之前的赶路速度，我想我唯一能和他一起到达下一个城市的只有我的骨灰。
　　我已经累得连开口说话的力气都没有了，只能躺在地上尽可能多的争取一些休息的时间。我早就发现了，这家伙从离开京都的时候就开始变得不太正常，似乎在逃避什么似的。这个念头只是在我脑中闪烁了一下，就被赶路的疲劳赶走了。天！这辈子我也没有这么累过。
　　东方无敌就坐在不远的地方，低着头不知道在干什么。随着喘息的平复，我支起了身体，长时间的躺在地上不是一件好事，虽然被累死也不是。看我已经能够坐起来了，东方无敌凑了过来，脸上奇怪的笑着说道：“你知道我为什么要跑这么快吗？我就是想看看你这个看起来娇弱的家伙究竟能坚持多久。”
　　“那么，结果是什么？我令你满意了？”我尽量少的透漏自己的情绪。
　　“还不错，应该说你让我吃了一惊。我以为你连这里的一半都跑不到。”他看着初升的朝阳，继续说道，“有人告诉过你，你是个奇怪的人吗？”
　　奇怪的人？那是你吧。我愤愤的想。“没有！假如你希望做第一个的话，就请你分析一下一个拼命拖着一个人玩命的走了半天都不休息的男人和一个被这么拖着的人之间究竟是谁更奇怪一些！”我本来想要保持自己的风度的，但是当第一句话一出口，一切就脱离了我的控制。
　　他看着我又笑了，只是这次的笑容没有那么大的杀伤力了，更象是被我的回答逗笑的。“这正是其中的一点。你知道，通常淑女即使表达不满时也会轻声细气地好象只是在述说家常一样。而你，”他深吸一口气，好象是思索什么词语似的，“从见面的那时开始就令我很迷惑，说起来，你的行为还真有些象男人啊。”
　　我差点就脱口而出的说我就是之类的话，尽管那样没有任何益处。
　　这种情况是我最不擅长应付的，通常我所习惯的谈话方式只有两种，就是和女人以及和男人这两种。而现在，我想，我们之间更象是男人和女人正在进行谈话。必须改变这种尴尬的局面，我在心里警告自己。尽量使得自己显得态度强硬而且理直气壮，我说：“是吗？您是知道的，通常在交谈的双方中必须有适当的相互尊重，可是，很遗憾，以前我并没有在您身上感受到这种尊重，所以我只好适当的显示一下立场，免得在使您误会的同时，以为有机可乘。假如您认为我的处理方式还是有欠妥当的话，那么只好请你回去补一下礼貌课再来这里教训我吧。希望这样说没有冒犯您，尊敬的绅士先生！”
　　以上的话只是我在某一天搭讪一个看起来正派的淑女时得到的回答，也许是对于她能够憋着一口气而说完这么多话记忆犹新，我今天正好把它拿来用了一下。
　　显然我的长篇大论让东方无敌吃惊不少，半天都没回过神来。“你总是会做出一些让人意外的事情来。”苦笑的他说出了这样的回答。“不过，这让我更加爱你了。”说着还委琐的抛了个媚眼。我气愤的想要冲过去决斗，但是无奈的发现自己眼前的当务之急还是尽快恢复元气，否则，接下来他不知道还会耍什么花样。没工夫和他斗嘴，我又躺到了地上，继续养精蓄锐。
　　呼吸着清新的空气，感受着身下的土地的坚实，阵阵的野草的清香传来，我好象又回到了小时侯，而老汤姆就在身边。卷着疲倦的困意把我拉进了梦乡。
　　不知道过了多久，脸上感受到了一阵滚烫的气息，我才悠悠的醒了过来。眼睛也不睁开，我直接坐起来伸了个懒腰。但是刚才好象有什么东西划过了我的脸颊，那种湿乎乎，热腾腾的感觉该不会是……我立刻睁开了眼睛，果然，眼前露出了东方无敌的脸，极近的距离让我心里一阵不适，连忙退出一段距离。看着他一脸陶醉，脸皮红的好象接近人类的某灵长动物的身体某处一样，看来所料不差，这家伙竟然想趁我睡着行不轨之事！反了你了！
　　正想撸袖子上前一顿胖揍时，他忽然作了一个禁声的手势。我一愣，莫非他想用计拖延？疑惑间，东方无敌又伸手指了指一个方向，我顺势看去，发现一队人马正缓慢的从远处走过。我脑子里立刻显现出追兵这个词。但是好象又不象，这些人的衣着穿戴与我所见过的这时代的人有很大不同。虽然远远看去只能看个大概，但是也足够我作出这种判断了。不是追兵，那么会是什么人呢？
　　我正思索的时候，东方无敌拉了拉我的袖子，用眼神询问这些人的身份。我轻声说：“应该不是追兵，但是具体的身份我也不太清楚。”说着还趁机在他头上敲了一记。他摸着头奇怪的看了我一眼，在我奉上一个活该的眼神时恍然大悟的低下头去了，但是，我却在那瞬间发现，他的脸竟然又红了。我的心里不禁大乐，心想，小样原来你色咪咪的样子都是装的啊。可叫我得着了。
　　——————————————代表继续的分割线—————————————
　　没时间理会他了，不管这些是什么人，我们还是安全第一，应该尽快离开这是非之地。确认那些人是往相反的方向去的后，我拉着还想看热闹的东方无敌继续沿着远处的大路向着也许存在的第二个大城市前进了。
　　刚才睡的一觉让我精神得到了很好的恢复，但是身体就完全不是这样了。表面上疲劳已经不在了，但是稍微走动了一会儿，两腿就开始发酸起来，我知道，恐怕接下来的路程会很难受了。毕竟这是一个女人的身体，更严重的是，她还是一个先天身体条件就差的魔法师。绷紧的腿部肌肉和阵阵酸疼让我从没象现在这么清晰的认识到自己目前的身份。恩，大概，第一次洗澡的时候算例外吧。
　　头顶的太阳无情的蒸发着我身体里的水分和体力。这让我对自己不一气睡到天黑十分后悔，至少那时候可以不用顶着这么毒辣的太阳了。
　　女妖的身体最大的坏处这时也开始显现了，皮肤过分的光滑细腻，造成太阳光线照射的威力成倍增长，我甚至开始怀疑这身体是不是根本就是一个太阳能吸收装置，怎么好象周围的光线都聚集在了我身上似的。通过皮肤传来的火辣感觉使我每走一步都很吃力和痛苦，手臂每次摆动都象是伸进火炉，迈动的双腿则不断的踩踏着灼热的碳火，我的精神开始恍惚起来。真丢脸，虽然我不想承认，但是我真的坚持不住了。
　　机械的拖动身体缓慢的前进，我心里抱怨着该死的天气和自己的身体。好难受啊！真想躺下不起来了。随着行走的距离增加，这种想法也开始强大起来。脑中现在只剩下一个念头，就是要好好的休息一下。
　　正在这时，我逐渐模糊的视线里毫无预兆的出现了一个女人的身影。她仿佛漂浮在我面前，我揉揉眼睛，仔细的看去，她的身体好象是透明的，穿过她的身体，我清楚的看到了走动的东方无敌的背影。奇怪，这家伙什么时候走路也这么慢了？
　　即使是眼前的美女也无法让我迟钝的思维集中精力，几乎已经停止机能的脑子里只剩下“我要躺下，要好好休息”这一个跳动的想法，其他的都被大脑自动屏蔽了。
　　好累啊！我刚这么想，眼前的美女就开口说道：“既然你那么累的话就休息吧，看，那边不是有树阴吗？过去躺下睡一觉再走吧。”她的声音好象直接传到了我心里，轻软的语气里带着一丝撒娇的味道，象被人在我身上轻轻挠了几下，从心底涌出一阵酥麻的感觉。是啊，我不自觉的就接受了这个建议，那边的树林长得多么好啊，东方无敌这个傻瓜怎么也不说过去休息一下啊。我开口喊了几声，东方无敌仿佛没有听见的继续走着，这家伙存心要让我出丑吗？真累啊！
　　仿佛直接对着我的耳朵说的，美女的声音又出现了，“何苦要为难自己呢？不要事事都要别人来替你决定啊。想休息就休息，难道你忘了你是个男人了吗？”是啊，我是男人啊，怎么能什么事都受制于人呢？感受着耳朵传来的温热气息，我恍惚的说着自己都不明白的话，自顾自的转身开始走向那片翠绿的树林了。
　　


第二十八章 窘 境
更新时间2006-3-12 22:25:00  字数：3367

　
　　一步,又一步……
　　我蹒跚的走着,尽管两腿几乎已经不听大脑的指挥了,我还是坚定的走向那片翠绿的树林。耳边甜腻而诱惑的声音响个不停，不停的鼓励着我勇敢的摆脱这难耐的酷热。
　　似乎每听到一声她的鼓励，我的意志就坚定一分，脑中的杂念也随之消减。什么也不想，只要向着那里前进就好了，什么将来，什么易问天，统统都给我见鬼去吧，我只要做我自己，谁也别想左右我！舒畅的抛开束缚，我感觉自己好象走在了云端，脚下好象不再是难走的坚硬的土路，而是被厚实的地毯覆盖的柔嫩草地，迈步时也不再有痛苦的感觉，无限的轻松。
　　就在我的手即将碰到那片能够给我带来清凉和舒适的树林时，我的肩膀被人猛得拉住了。怎么能这样，马上就可以摆脱现时的痛苦了，为什么还有人来打搅我的好事？感觉到自己心里涌起的怒火，我不耐烦的用力拨开搭在我肩膀上的手，转过身去，甩手就是一巴掌，赏给了身后的家伙。“你干什么！！”我气恼的大叫，“我不过就是想要稍微休息一下都不可以吗？”
　　感受到手上传来的与硬物接触的感觉，我的精神猛得一阵波动，什么东西倏的从脑中退去，眼前又是一阵恍惚。“啊！”我抱着头忍不住发出一声呻吟，阵阵的刺痛从那里传来。忽然，仿佛脑中的某个阀门被打开了，涌出了无数的画面，似乎是一段段的经历被人为的接续起来，作成了活动的连贯画片，在我眼前飞也似的掠过。如此快的速度，我甚至没办法抓住哪怕其中的一个片段，它们就没入黑暗了。随着画面的消失，我的脑中陷入了一阵诡异的空荡，我对自己是谁，在什么地方，在干什么忽然完全失去了概念，大脑似乎成了一块无用的废铁。我唯一知道的就是我站在这里，我唯一感受到的就是自己的呼吸，我失去了关于自己的一切。就象是失去了一切记忆一般，这种状况下我还能安静的站立已经是奇迹了。好在这种可怕的情况没有持续多久，眼前的画面开始摇晃起来，黑暗象浓雾般从各个角落喷涌而出。在被它吞没前我只来得及发出一声恐惧的呼喊，“不！”我不能就这么睡着，谁，有人吗？谁来帮帮我！无情的黑暗还是迅速而冷酷的夺走了我眼前最后的光明，我最后听见的就是自己急促的呼吸声回荡在耳边，象在风中摇摇欲坠的树叶，绝望而无奈……然后黑暗来了。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————    眼前是狂乱的颜色，好象被谁打翻的调色板，癫狂而没有规律的色彩仿佛有生命似的在眼前旋转，时而融合在一起，时而独立的变幻成各种形状。我努力的用眼睛分辨那些古怪的完全由色彩组成的形象，希望能够从中辨别出什么来。
　　虽然颜色多且杂乱，但是主色调还是单一的红色和黑色。这两种颜色的组合不知为什么会让我有种恶心的感觉，盯着它们看了一会，我丝毫感觉不到其中的联系或者玄机，即使只是从形状上看来也是毫无规律可言。现在我所处的情形十分的奇怪，虽然能够清晰的感觉到自己的存在，但是却对于身在何处完全没有了概念。联系着失去知觉前的情形，我隐隐的觉得有些不妥，但是又不能肯定究竟
　　是哪里不妥。
　　身体的知觉还在，但是偏偏却不能移动分毫。我无奈的转动头部，试图从身处的空间里找到些许信息，来判断我所在的地方。可是入目的景况不能给我任何帮助。不由自主的叹了口气，我沮丧的放弃了努力。各种复杂的情绪一时之间齐齐涌上了心头。
　　虽然早有心理准备，但是真正面对这种情况时，我还是不免难受。终于，我还是失去了所有了。一个人连续失去两次身体，不知道在这个世界上算不算绝无仅有哪？现在的我就是这么尴尬。不知道为什么，现在的我虽然难受，但是却没有其他的奇怪念头，甚至连普通的万念具灰之类的都没有，或者这与我虽然没有了身体，但是却还存在感觉有关吧。我现在应该就是人们传说中的鬼了吧，呵呵，我自嘲的想到。
　　人往往只有在失去的时候才知道珍惜。我现在终于明白了这句话了。曾经拥有过的身体，在他们都离我而去的时候，我才发现原来对于我是如此的重要！即使只是暂时借用的女妖的身体，现在对我来说也变得珍贵无比，短短的十几天的时间，我已经开始慢慢习惯了那个身体的一切，甚至开始理所当然的接受别人惊艳和渴望的目光。可是，终究那也变成了一场美丽的chun梦。梦已醒，空留余恨。
　　已经无法可想下，反正有的是时间，我索性静下心来，专心的胡思乱想开了。思考不愧是人最宝贵的才能之一，简单的回想了一下我这些天来的经历，我慢慢的想到了一些疑点。最重要的就是，我既然已经被驱逐出了女妖的身体，为什么我还没有消失？虽然对于魔法和精神力不是太在行，但是这点只要稍微想一下应该就可以明白，脱离身体的灵魂不应该象我这样能够悠哉游哉的天马行空般的胡想瞎想吧。想到了这里，我平静的心又开始激动起来。认命什么的话我向来只是说说而已，心底里其实从没这么想过。即使会被命运压扁，我也要硌痛他的脚底板！
　　开动我愚钝的脑筋，我积极的开始思考起来。从现在的情形来看，女妖显然是利用了我在疲劳的情况下精神防线的松懈才成功的夺回了身体的，虽然具体的过程我已经无法想象，但是她的这种方法无疑是不彻底的。至少我的存在就是证明。我作为失败者，没有灰飞烟灭的原因最有可能就是女妖因为自己的精神力没有恢复，暂时无力把我这个碍眼的家伙清除。她选择现在发难的目的也值得思索，感觉上她似乎一早就知道我的存在，而且好象还故意放任我占据了她的身体。难道她受到了相当严重的伤，来不及隐藏自己，所以需要有人暂时保管她的身体？
　　虽然这种想法有些异想天开，但是这至少能够解释目前我的大部分疑问。而我来到这个时代的原因也就呼之欲出了。结合在我的时代我的记忆来看，应该是女妖与大陆三强的交手中吃了亏，不得已的情况下利用了未知的力量逃离了险境，而我作为当时在场的最弱者，被选为替代品也就可想而知了。之后的女妖就处于养伤的状态，利用我来暂时保护她的身体。至于她是如何做到精神与肉体分开的我就不得而知了。
　　我忽然又记起她曾经与我进行争夺身体的精神角力的情形，从那个看来，要么就是她的精神还未完全恢复，要么就是我的精神力已经成长到能够与她抗衡的地步了。不过，后面一种情况似乎不合常理，再怎么说她也是魔法师，即使我有修炼，恐怕与之相比仍然只是小打小闹吧。不过，不管原因如何，这毕竟说明了我和她并非没有对抗之力的。现在的关键就是如何能够再次击败她了。假如这次再让我成功的话，我会把你打入地狱，要让你永远不得翻身！
　　说干就干，我试着放出了自己的灵觉，缓慢的伸出触角。眼前的空间似乎是无底洞般，触角竟然没有任何感觉回馈给我。我有些慌了，这个地方看起来十分的不妥，别是女妖专门用来对付我的就好了。我曾经听说过某种魔法能够封印精神的，好象是叫什么封灵咒之类的，该不会就是这个吧？心底的波动立刻反映到了精神上，放出的触角又都缩了回来。这个咒缚的原理应该是怎么样的呢？
　　简单的考虑下，精神是虚无缥缈的，不具备能够被抓住或者束缚的物质实体，因此需要特别的方法来解决这种问题。但是，以我的智商，能够理解吗？调动了自己的所有智慧，我甚至开始回忆从我记事起的点点滴滴，试图从中找到任何能够提供帮助的线索。徜徉在回忆中的我，忽然有种奇怪的感觉，似乎是有什么被漏掉了似的，大脑的某处开始蠢蠢欲动。紧接着，一段明显不属于我的回忆片段跳进了我的脑中。它出现时与我本来的记忆有明显的不协调感，似乎是被人硬塞进来的。一个清脆但是略显生硬的声音开始缓慢的述说着某种魔法的实施方法和咒语。我仔细的听来，觉得这好象与我的情况很相似，既然自己的记忆不管用，那么就先借鉴一下别人的吧，至于它是如何出现的，根据我的原则，少后再考虑吧。
　　叙述的声音语气平板，不带一丝情感，干瘪的好象在宣判某人的死刑，这让我很不舒服。勉强自己忽略声音带来的不快，我集中精力在叙述的内容上。这个咒缚的咒语似乎相当的复杂，但是原理却十分的简单，就是利用灵魂本身精神感应的特质，屏蔽了它感知的途径。在一定的范围内制造出精神力屏障。被剥夺了感觉的灵魂自然就和被束缚没有两样了，毕竟精神体在无法感知周围的环境的情形下，和被捆住手脚，蒙上眼睛关在黑屋子里的人没有区别。原理虽然简单，但是该如何破解呢？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十九章 惊！
更新时间2006-3-15 23:26:00  字数：2549

　
　　知道了自己现在的处境后，我开始平静的思考对策。这个也是我在佣兵时养成的习惯，遇事先冷静下来，然后再慢慢的考虑，这样有助于集中精力。一味的着急慌张有时反而会适得其反。在那些年的生涯中，我已经锻炼得能够在与人生死相搏的同时思考其他的问题了，当然前提是在没有生命危险的情况下。
　　现下我应该是被某种能够禁锢精神的力量封印在了女妖的体内，我猜女妖既然没办法把我赶出去，那么将我关起来就是最好的选择了。我无法想象究竟封印精神体的力量是什么形态，都有哪些缺点和禁忌，更别提破解的办法了。我掌握的所有有用的信息只有刚才宣判死刑般的声音提供的些少。即使那些也大部分是没用的咒语，对于我这个门外汉来说无异于天书。从刚才起，那个声音也不再出现了，不管我是如何的呼唤都一样。情况相当棘手啊！
　　我试着从力量的形态开始分析。既然能够作用于精神体，那么这种力量本身应该也是精神波动的一种形式。波动是不稳定的形态，没有办法固化。而将其应用于强制性的锁钥其他人的灵魂，必定有什么办法使之能隔断被作用的精神体的感知功能。难道是象投入水中的石块一样产生另外的波动来干扰？既然灵魂是人人不同的，那么是不是也可以理解为人人的精神波动也是不同的哪？不同的波动能够被隔断的话，唯一的可能性就是这种力量是无差别攻击的，能够在精神层面上阻断所有的波动。这就意味着……意味着什么呢？呜，可恶，只是想想就感到头疼了。虽然我现在没有身体，但是恐怕是精神自己模拟出了身体的感受。
　　想到这里，我忽然感到了一丝不妥，好象是哪里出了纰漏。我随即又回头理顺了下思路，细细推敲了一遍自己刚才的推理过程，发现，果然，我还是有些头脑的吗。仅仅凭借这么少的内容就能够作出这么精确的推断，连我自己都佩服起自己来。又开始想入非非了，老毛病又犯了。真不知道我是从什么时候开始染上这个思考时控制不住思维走向的坏毛病的，或许和我刻意的锻炼自己冷静的思考问题有关吧。
　　继续刚才的推理，我渐渐的把握到了自己感到不妥的原因了。既然现在的我是处于灵魂的状态，那么为什么我会有身体被束缚的感觉呢？这个问题很奇怪，明明是灵魂，是没有感觉的精神体，却清楚的感觉到自己没有办法挪动四肢。该不会这只是幻觉吧？想到这里，我又试着转动头部，果然还是有不能动的感觉，精确说来就象被人蒙住眼睛，绑住四肢的感觉。这下可有点意思了，假如女妖想要把握困住，使用缚灵咒是一个办法，是不是还有其他的办法哪？如果是用的其他办法，那么或许我高估了她的复原能力了，现在的她有可能连使用缚灵咒的精神力都没有。
　　我的心中已经有了一个大胆的想法，现在我就要试一下它是否正确了。我又伸出思觉的触角。这次我不再分散的伸往四面八方了，而是集中到一点，要利用这集中的力量来打破女妖加在我身上的束缚！
　　起初，还和刚才一样，伸出的触角没有传回任何回馈信息，似乎眼前就是虚空一样。我不为所动，坚决的伸展着自己的思觉。慢慢的，一种似有似无的阻力透过思觉的触角传来，前面好象碰上了细密的网。我心中一喜，知道这次找对了，连忙排除心中的杂念，务求能够更加的集中精神。接下来恐怕会有相当规模的战斗，发生在精神领域的战斗。
　　轻松的突破了女妖灵魂的设下的外层防线，我继续沿着既定的方向伸展着触角。随着思觉的继续前进，一种粘稠的感觉传来，不断拉扯着我伸出的思觉。我压抑着从触角处传来的冰冷感觉，聚集全身的力量，在心中默念着“女妖去死去死！”，全力增强触角的力量。被我凝聚成线的触角骤然加速，摆脱了纠缠，穿透了女妖灵魂的防线。接着，我发现自己的思觉把我拉进了一个奇怪的空间。
　　与我刚才所处的空间不同，这里只有一种颜色。柔和而纯洁的白色撑起了整个空间，让人心情舒畅而平静，尤其是对见过刚才杂乱的色彩的我来说更是如此。没有办法描述自己的感觉，在这没有距离感的静止的空间中，我感到自己正在前进，似乎是被某种力量牵引着，朝着身体的下方飘去。
　　寂静的空间里只有我的呼吸和心跳声，连衣服的摩擦声都没有。当然没有风。
　　随着飘动的时间越来越长，我心里也越来越疑惑，这该不会是女妖布下的陷阱吧？正在我心里七上八下的猜测时，广袤的白色空间里终于出现了其他的颜色。有如雨后天空般的碧蓝一映入眼帘我就知道是谁了。马上就能看到活的女妖了。我忽然一阵莫明的紧张，又好象不是单纯的紧张，心里夹杂着其他的情绪。
　　忐忑不安中，女妖来到了面前。
　　从刚才起就一直做着精神准备的我，在看到女妖的瞬间就发现自己努力是多么的可笑。纯洁的白色背景里，所有人梦中，幻想里，想象中最为完美的女性逐渐显露出了她的绝世容颜。请原谅我的文字贫乏，即使是最美好的文字和最瑰丽的想象也无法形容此刻眼前人美丽的十分之一。
　　我是从她的上方出现的，所以自然的，她感觉到我就抬头看来。视线接触，我们齐齐一震。我无比惊讶的看着眼前的美人，心中的震撼远超第一次见到女妖的身体。
　　仿如受惊的小鸟般仰起了脸庞，如瀑的长发垂在了两边，充分强调了她的完美脸形，而停留在额前的几绺发丝又为这完美景象增添了一丝活力。我已经慢慢习惯的脸此时却给我完全不同的感受。她的眼珠颜色略微有些发红，在雪白的肌肤和冰蓝长发掩映下透出了些许难掩的妩媚，而嫣红的嘴唇似乎因为受惊的缘故微微张开，既强调了唇线的完美，又为这张脸增添了几分可爱的纯情。仿佛从纯色里走出的天使，恐怕这才是女妖的真正形态吧，清纯而妩媚，脱俗而华美，真是我的梦想！
　　我正趁机大饱眼福的时候，发觉女妖的脸上也是一副震惊的表情看着我。我疑惑的看往身上，难道是我没穿衣服，唐突了佳人？
　　这一看不要紧，惊得我差点背过气去。假如不是能够清晰的感觉到自己的存在，我恐怕会以为自己看到的只是女妖在镜中的倒影。怎么会有这种事，代表自己真实形态的我的灵魂竟然变成了和女妖同样的模样？这一定是什么地方搞错了。难道是因为剧本写错了还是作者熬夜赶稿一时头昏写错了？咦？我为什么会想到剧本和作者？那是什么？看来我真是晕的不清，都开始说胡话了。汗
　　我难以置信的表情想必也感染了眼前的美人，随着一阵银铃般的娇笑，一把熟悉的甜腻声音响起在耳边：“又见面了，我的骑士！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十章
更新时间2006-3-19 22:50:00  字数：2962

　
　　虽然在这个时候能够听到纯正的帝国语实在是种享受，但是我宁愿自己永远也无福消受。
　　女妖清澈的眼神里看不出丝毫的情绪，似乎她刚才脸上的失态只是我的错觉，即使我清楚的知道并不是那样。直到现在我注意到女妖的手指在摩挲着扶手我才发现她其实是坐在一把靠背宽大的类似王座的椅子上的。我想，这不能算是失误，假如在见到女妖后我能够注意到才是。
　　“虽然我有幸与骑士先生你相处了不短的时间，但是好象我们之间还没来得及介绍下自己吧。”继续用甜美的声音打破尴尬的局面，女妖轻松的形容我们之间的关系，好象那真是某种愉快的经历。我当然不会对整天想着夺取身体控制权并置我于死地的人有任何想法，不过既然女士已经意思明显的发出了邀请，那么作为男士总也要表现出应有的风度才对，即使现在我不知道自己还能否称得上是男士。
　　我尽量表现的轻松，用所能做到的最为彬彬有礼的语气回答道：“恕我无理了。我想，您可以称呼我为洛特。”在用不输女妖甜美声线说出自己男性的名字时，我有种荒谬的感觉，似乎这一切只是一个玩笑，接下来就会是恶作剧的人出来欢呼的时刻了。即使我知道那是不可能的，可这仍然只是我的一个希望。
　　“好的，尊敬的骑士洛特先生，或者我应该叫你小姐？”调侃的口气配合着丝毫没有调笑味道的微笑，让我实在是无法狠下心来生她的气。看着我略显尴尬的表情，女妖连忙继续自己的话，“呵呵，请原谅我的无理，我知道这对你来说并不能算是一件好笑的事。无论如何，请接受来自魔法师芙蕾。厄里丝。以塞亚的问候。”几乎是在我话音刚落，女妖的声音就响了起来。
　　她的话让我心里暗暗吃惊。她竟然获封以塞亚！众所周知的，法师名字的最后通常会加入代表其地位的称号，而大陆最强魔法师拉米雷斯的称号就是以塞亚。这么说来这家伙竟然以这种年纪就取得了整个大陆上或许只有两个的称号，实在是不可思议，那可是代表着一个领域的顶峰啊！即使之前我自觉已经充分估计到了她的实力，现在看来还是有进一步提升的必要啊。
　　正在我心底胡思乱想的时候，补充的话语响起：“假如你愿意的话，你可以叫我芙雷。”话语带来的冲击使我差点再次把自己憋死，真是太惊讶了！难以置信！
　　她竟然有两个称号！也就是说，她的姓名已经被奉献给了侍奉的神明，而被赐予了另外的称号——厄里丝！假如你和我一样知道这个称号是大陆最为神秘的社团“众神弥撒”的高阶祭司时，或许你就能明白我为什么会这么惊讶了。那是个完全凌驾于政权和教权的团体。团体的成员自称是神的代言人，代表神在现世活动。一切关于他们的传闻几乎都是形容了某种神秘而强大的力量。从没有人亲眼见过这个团体的最高领导者，只是传闻他已经活了1000岁了，“老天！恐怕他才是真正的妖精！”告诉我这件事的佣兵团参谋长里卡多当时就是这么说的。据说他们每三十年才进行一次增选，程序外人不得而知，只是大约知道那是一种神秘而古老的仪式，很象占星术，而一旦被选中，即享受终身的荣耀。他们没有很多的人，至少从活动在外界的人数来看是这样。仍然是传闻，他们只有100人，似乎是通过某种神秘的方式来维持人数的平衡。更要命的是，或许在他们那里只有三个人能够获得类似厄里丝这样的单独的封号。而这几个人一向被认为是真正掌握大陆的权力的人，他们隐在历史的背后，操纵着整个大陆发展的进程，甚至包括最近这一次的皇权更替！
　　我眼前的人，不，灵魂或许是在那时候整个大陆上最强的，也许除了“众神弥撒”的最高祭司之外。
　　虽然我尽力的抑制住自己的情绪，不过看来还是不太成功。女妖微笑着说道：“希望这没有给你带来什么不必要的压力。称号什么的只不过是虚名而已，请千万不要介意！”回味着话语里不易察觉的骄傲，我心里不禁想到“我倒是想不介意啊！”面对这个无论是相貌还是实力都给人巨大压迫感的女人，我实在没有什么话说，我和她根本就是两个世界的人啊！差距太大了。
　　无奈的体会着自己的无力，我试图转移话题。“不知道芙雷小姐找我有什么事情吗？我想目前我们见面似乎没有什么必要！”小样，看你嚣张的样子就难受，现在都什么时候了，也不看看自己的处境。哼哼，难不成你想要宣布投降吗？假如那样，让我考虑下先。当然以上只是随便想想而已。
　　料想不到我会说出这么直接的话，女妖显然有些吃惊，脸上也不断阴晴变幻，显然是在压抑着自己。稍待，她才说道：“怎么你这么不懂怜香惜玉呀！这么直接的说话人家可不答应啦！”撒娇意味明显的话，配合着女妖脸上似娇还嗔的表情，的确具有极大的杀伤力。完全应付不来这种情况的我，只好尴尬的咳嗽下掩饰自己的窘迫。不过心底还是暗暗佩服了下女妖的演技，毕竟不是谁都能在对着自己的脸时还能如此若无其事的进行这种表情作业的。
　　好容易逮着机会，我连忙问出了从刚才起就困扰着我的疑问，“你可以告诉我为什么我的灵魂状态这么奇怪啊？”
　　“奇怪？你真有意思。你现在不只是奇怪吧？不过话说回来，你这种情况我也是第一次遇到啊，恐怕不能提供给你任何有用的情报。”女妖似乎在斟酌着词句，一顿一顿的才把话说完。
　　“难道以前就从没出现过类似的情形吗？这个问题对我可是十分重要！”听着她有意无意的隐瞒了些什么的语气，我不禁有些心焦。
　　女妖看着我的眼睛，原先脸上的一丝轻佻一扫而空，代之以一副认真至极的表情。“这就是我希望能与你见面的原因，我希望看一看能够在我的是身体里长住的人究竟长得什么样。”转而又笑道，“其实我本来想见一下你的脸就解决掉你的，不过现在我改变主意了。”
　　虽然明确得得知自己已经脱离了险境，但是此时听到女妖口中说出这话，我还是不禁出了一身冷汗。难怪刚才一见女妖的时候我就有种很奇怪的感觉，现在想来八成是自己身上残留的预警机制发挥了作用吧。之前我能够轻易的突破她精神的防线，怕也只是她的刻意安排吧，要么就是她具有某种特异的方式，能够在精神力不足的情况下完成消灭我的灵魂的费劲工作。恐怕是后者的可能性更大一些。
　　“很荣幸能够得到您的赏识，但是究竟是什么原因造成您改变意见的呢？”懒得继续思考下去了，我直截了当的问讯本人了。
　　女妖的脸上挂着高深莫测的微笑，右手支着下巴轻轻的说道：“非常简单。假如你和我一样见到明明是两个人却拥有同样外型的灵魂也会很感兴趣吧。我希望看看究竟是什么原因造成了这种意料之外的改变。”
　　虽然不是太会察言观色，但是我还是注意到了她话语里透出的信息，似乎我目前所处的这种状况与她之前进行的事情有关。我压下心中的波动，把自己的结论暂时抛开，尽量心平气和的说：“就只是这么简单？”
　　女妖说道：“当然不会，而是更加简单。”
　　看着我困惑的表情，她又接着说道：“实际上我们两人所处的情形十分微妙。在共用一个身体的时候，难免会产生一些不必要的摩擦。我想，最好我们来结成一个合作的团体，避免产生矛盾。”按照她说话的惯例，女妖又是一阵思索，然后才继续说道：“我想提一个建议，我们能否试着达成一个互利的合作关系哪？”
　　互利的合作关系，那是什么呢？究竟是什么能够使根本利益不同的我们结成
　　她所说的关系呢？
　　女妖似乎全然没考虑过我的感受，又用她特有的甜美声音开始叙述起她的所谓计划来。。。。。。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十一章 她的计划和其他
更新时间2006-3-25 22:33:00  字数：2468

　
　　不得不承认，女妖所说的话对我来说实在是很有吸引力。
　　从目前的情况看，我们的实力完全不在一个档次，无论是精神上还是身体上，这与我暂时取得的上风没有关系。我自己当然知道，表面看来我现在的风光，压得女妖抬不起头来，但是内里只能是有苦自己吃。现在看来即使她只是简单的一下反击就立刻击中了我的要害，怎能不让我警惕。
　　从字面上理解“计划”这个词，无非是在行事之前所做的规划和安排之类的活动，这完全是对自己有利，而与他人没什么关系的事。这种用来方便自己工作的东西，女妖却说是有利于我们双方的计划，这就有点意思了，会是怎样的计划哪？
　　见我不说话，女妖幽幽地叹了口气。我发现她即使是在这种状态下都是如此的具有吸引力，这是件十分奇特的事情，毕竟，不是任何灵魂都能象她这么出尘脱俗的。她抬头盯着我继续说道：“其实你完全不用紧张，我并没有恶意。只是想提出一个我们都能够接受的建议而已。”说完对我妩媚的一笑，登时让我一阵眩晕。
　　大脑又陷入了混沌的状态，思考能力急剧下降。唉，我这容易被诱惑的性格不知到什么时候才能改啊！既然把握不到对方的心思，按照自己的习惯，我决定还是不去想了，走一步看一步吧。作出决定后我心下稍定，索性摆出一副被女妖迷倒的急色鬼模样，色咪咪的盯着她连连点头，嘴里还不停的说着“行行！完全同意！”之类的话。
　　看来我这几乎完全偷师自色鬼的表演具有了一定的欺骗性，女妖的脸上不易察觉的掠过一丝鄙夷的神色，只是被很善于隐藏自己的情感的女妖非常圆滑的掩饰了过去。借着掩嘴而笑的机会，女妖很轻松的调整了感情和表情。而随之而来的银铃般的娇笑又让我心头一阵舒爽，即使我明白这笑声很大程度上是嘲笑。
　　女妖笑过一阵后，娇嗔道：“你知不知道你很奇怪啊，怎么连内容都不问就答应人家呢？”被她问的一愣，我想到自己似乎有些表演过火了，露出了破绽。想不到办法补救下，我只好硬着头皮继续装傻，憨厚的说道：“呵呵，见到这么漂亮的美女，哪还有心思考虑其他哪？芙蕾小姐，请尽管说出你的计划吧，我一定照做，我相信你！”
　　女妖又被我逗乐了，掩嘴而笑，犹如在眼前盛开了万朵鲜花，令我又是一阵痴呆。我好容易回过神来，装做愁眉苦脸的说道：“小姐，能不能请你不要笑了。你知不知道你的现在样子让我根本没办法专心听你说话啊！”刚要整肃容颜的女妖闻言不禁莞尔道：“好笑的是你吧！明明是一副人家的样子，却还会对我的脸起反映。真不知道你是个什么样的人物！”
　　我尴尬的挠头道：“我也不想这样啊！可是你也知道我其实是男的吧？”女妖轻声道：“当然。不过，现在你可实在不象啊！假如不是知道自己没有眼花，我一定会以为自己是在和镜子说话哪！好了，先不说别的了，你不妨听听我的建议吧。”我恭敬的说道：“请讲！”
　　女妖终于从椅子上站了起来，好整以暇的说道：“其实也不是什么大不了的计划。你应该猜到了我现在伤还没好利索吧？”见我轻轻地点了点头，她继续道：“我的伤势相当严重，可能没有两个月的时间没法完全复原。”听到这里，感到一束眼神似有似无的拂过我的脸的我假装不知道，低头装作倾听和思索的样子。一无所获的女妖用仿佛没有停顿过的声音继续着她的话：“而尊敬的骑士阁下你，现在的烦恼应该就是无法回到自己的身体吧？假如是这样的话，我们何不进行一下合作呢？”大约把握到了她话中的意思的我，挑了挑眉毛，装作不懂的样子问道：“合作？要怎么合作呢？”
　　还是一副胸有成竹，从容不迫的样子，女妖紧接着说道：“不如在我养伤的两个月里，你继续支配这具身体，代替我保管好她怎么样？”不出所料，女妖开出的这个条件对我来说还是具有了一定的吸引力，但是，关键的东西还没有登场，假如她仅仅给出这点好处的话，那么就没有合作的必要了。我不动声色的等待她的下文。
　　“当然，在我伤好之后，我会解决你现在的糟糕处境的。”女妖的话适时响起。
　　我略想了一下，完全猜不透她葫芦里卖的什么药，只好老实的问道：“这解决方法是怎样的？能解释下吗，芙蕾小姐？”
　　女妖轻笑道：“这个关乎我的身份，具体的方法暂时不可告诉你。但是请你放心，到时候，我会帮助你找到适合的身体的。保证是能够让你满意的全新体验！”我疑惑的看着她，想要从这张绝世的容颜中找到一些线索，但是清丽绝伦的脸庞带给我的压迫感让我很快放弃了这种注定徒劳的努力。
　　合适的身体？那么我原来的身体呢？我把自己的疑问告诉了女妖。
　　她略显惊讶的看着我，旋又换上了一副怜悯的神情，好象在看着一个白痴的道：“难道你还没有发现吗？”一种不详的预感涌出，我心虚的说道：“发现什么？难道说我本来就是女的？”
　　女妖听后差点笑倒在椅子上，本来应该悦耳非常的笑声此时听来却让我十分不爽。看着我的脸色，女妖费力的止住了笑，上气不接下气的说：“真是败给你了！你怎么会想到那里去呢？那是完全不可能的事啊！好吧，关于你没有发现的事情，我还是希望你能做好心理准备。可能你回有些无法接受，但是，我们现在所处的地方，实际上已经不是我们原来的世界了。也就是说，你所站的地方，是一个完全陌生的异世界！”
　　异世界？！怎么可能，那种虚无的事情真的会发生吗？
　　我张了张嘴想要说一些反驳的话，可是，又想到这些天的奇怪经历，自己心里也一下没了底气。这不能不说是我从小到大听过的最离奇的事情，也是最真实的事情。真不敢想象，我竟然离开了原来的世界！那样的事情是怎么发生的？难道说我在原来的世界突然消失，然后凭空就出现在了这里？这未免也太不可思议了。
　　骤闻惊变，我以前佣兵的经历告诉我，不能慌乱，要保持镇定。但是这么离奇的事情，实在是自己以前根本没有想过，更没见过的。头脑里各种纷乱的念头窜来窜去的，超出负荷的大脑又失去了思考的功能，我发现自己已经完全无法控制自己的器官了。结果我张嘴说出了这辈子最傻的一句话：“异世界是什么意思呀？”
　　寂静~~
　　一阵冷风从石化的女妖身边吹过，丝丝寒意传来……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十二章 疼痛
更新时间2006-4-2 23:05:00  字数：2839

　
　　自觉刚刚的问题有些傻的我，汗颜的开口解释道：“实际上我并非不懂，只是这个事实对我的冲击有点大，暂时还无法接受罢了。”
　　想必是这句话起了效果，女妖的石化状态解除了。纯净的脸上恢复了之前的从容表情，轻声细气的说道：“那么，对于我的提议，你的意见是……？”
　　转了个圈，终于还是回到了这个我最不想面对的问题上了。
　　对于太复杂的问题向来是抱着逃避的态度的我，终于也需要通过真正严肃的考虑来作出自己的决定了。这种形势让我很不习惯。以前，团长他们在的时候，什么事情都是由他们决定好了的，即使是作为副团长的我也只需要去执行就行了。其实对于这样的情况我内心是有些不满的，认为自己的才能没有得到完全的发挥。通过在几次难度很大的任务中的表现，我一直给自己以很高的评价，认为自己单纯的被用作执行人员是一种浪费，我应该被赋予更多的责任和决定的权利，更符合我副团长身份的权力。这就是我那时候的想法。可是等到现在真正需要我自己作出判断和决定的时候，我才清醒的意识到自己竟是如此的懦弱和愚笨，甚至都不具备决断哪怕只是简单的自己该往哪里走这样的问题。也许其实从小时候，我就一直是这样的吧。回想以往，几乎没有什么时候我是自己一个人生存的，总是有人在我身边帮我作出决定，从汤姆到团长，甚至是那个小乞丐，彷徨无助的时候，都是他们给我指明的方向。而我自己呢？我究竟为自己做过些什么呢？
　　沉浸在纷乱的自责情绪中的我，不禁忽略了正在一旁等待回答的女妖。当女妖特有的滑腻甜美的声线响起在耳边时，把我吓了一跳：“怎么你的情绪这么低落，思维又如此混乱？难道有什么事情令你困扰吗？”比起声音，其实她的话给我的惊吓更大。她竟然能够读心！？
　　我的表情又出卖了自己，察觉到我的惊讶的女妖说道：“这没有什么奇怪的，我能够感觉到你的思维和部分意识，不用担心，只是很少的部分而已。毕竟从某种意义上来说我们其实是同一个人，不管这样说是否令你难受。”看着我的表情放松了下来，女妖紧接着又促狭的说道：“不过你可别动什么歪脑筋噢！你想偷看人家的思维的话是想也别想！”
　　我在赧颜的同时，也被女妖刚才显露出的仿佛涉世未深的少女般的可爱表情惊呆了。唉！真是搞不懂了，究竟哪一面才是她的真容哪？
　　延续刚才的表情的女妖，无奈的皱皱鼻子，作了一个让我脸红耳赤的伸展动作后，俏皮的说道：“真没办法，现在已经到了我的极限了，看来不能继续和你聊了。人家得睡觉去乐！这次假如没有意外的话，恐怕还得半个月左右才能恢复的差不多。刚才的事既然现在你还决定不了，那么就到我再醒来时再说吧！”不等我作出反应，女妖的身形就如同轻烟般慢慢变的透明，直至完全消失了。而眼前的椅子也随着她的离去不见了。
　　我轻轻的叹了口气，双手自然的抚上了胸口，丝毫没有注意到这一动作是多么的女性化。
　　缓缓的，我的意识开始往上升去，头顶的光芒也越来越亮，就象以前即将从噩梦中醒来的情形一样。我知道，自己又能够回到现实中了。可是，除了刚才留下的纷乱的思绪，我感受不到自己有哪怕一丝欢喜的感觉。
　　渐渐的我的眼前越来越亮，随着潮水般退去的黑暗，各种声音传来。我知道，我，又回到了人世，这个完全陌生的世界。
　　感觉到自己的身体与地面接触的清晰冰凉触觉，我睁开了眼睛。眼前昏暗的光线让我不能掌握自己现在的处境，我支起双臂，准备坐起来，可是一阵突如其来的头疼又把我击倒在地。我躺在地上，不禁开始呻吟起来，这次的头痛不仅比以前更剧烈，持续的时间也更长，让我几乎难以忍受。
　　正在我在疼痛中挣扎时，因为头疼而变的有些模糊的视线中忽然出现了一张熟悉的猥亵脸孔。看着眼前逐渐变大的恶心面容，我完全条件反射的一拳打出，但是随即我无奈的发现，自己在头痛的影响下只能发挥平时的十分之一的力量。这可是女妖的十分之一啊！果然，这一拳绵软无力，打在东方无敌的脸上更象是抚mo，而且是类似只在情侣间使用的 “你~真~坏”拳 那种的暧mei动作，假如这时有人看到的话恐怕会误解我们的关系吧。
　　轻松的闪过我的“粉拳”后，东方无敌盯着我的脸，露出了奇怪的表情，好象是感受到某种疼痛一样。“奇怪啊，明明躲过去了不是吗？”我纳闷的想道。出乎意料的是，他竟然没有利用我没有反抗之力的机会进行什么奇怪的行动，只是摆着我认为白痴他认为帅呆的姿势说着无聊的话。感觉到危机解除的我，紧绷的身体松了下来，而难忍的头疼也随之袭来。我遏制住自己想要呻吟的yu望，尽可能的让双手离开头部，我可不想让他发现我的虚弱。
　　坚持了一会儿我发现自己很难继续下去了，也许对待疼痛最好的办法不是去忍受，而是忘记吧。“问我问题！”我费力的从牙缝中挤出这几个字，即使这么做让我一阵痉挛。
　　东方无敌愣愣的看了我几秒钟，接着敛去了脸上委琐的表情，很少见的一本正经占领了他脸上的高地。在那一瞬间，我以为自己看到了他掩藏在面具下的真面目，灿若星辰的双眸中流露出了令我看不懂的复杂感情。但是，似乎只是划过夜空的流星，紧接着那明亮的星星就暗淡了下去，变成了两颗好看但空洞的黑葡萄。“那好吧。请听题。第一题，你的三围是多少？”连正在忍受头痛的我也忍不住笑了出来，即使那只是嘴角轻微的牵动。摆出一副学究模样的他竟然问出这样的问题，实在是让人大跌眼镜。
　　接下来他的问题更加的离谱，有些即使我在还是佣兵的时候想起也会脸红的他竟然可以毫不变色的说出来，真让人感叹：这世界上还真有脸皮厚的啊！不过托他胡搅蛮缠的福，我的头疼真的减轻了不少。
　　虽然说是他在问我问题，实际上在整个过程中我们之间的对话很少，有我疼得难以开口的原因，更多的还是因为他的问题实在是过于另类了，让实在难以我接受。渐渐减轻的头疼让我因为用力而绷紧的身体也松弛了下来，这时我才发现自己的身上已经被汗水湿透了。轻轻的呼出一口气后，我感觉到了周围的晃动，我们现在似乎是在什么交通工具里。一个个疑问随之开始在我脑中产生：我消失了多久？在我不在的时间里发生了什么事？女妖接管身体的这段时间都做了些什么？而这些问题都无法从别人那里找到答案，只能依靠自己今后慢慢的摸索。
　　疼痛不仅消耗了我的意志力，对体力也造成了很大的损失。本来就可说是弱不经风的女妖的身体经此折腾已经虚弱不堪，我无力的躺在地上甚至不能移动自己的一根手指。
　　随着因为痛苦而急促的喘息也开始平复，我终于挺过了这次“劫后余灾”。但是我隐隐的觉得这样的折磨对我来说不会是最后一次。新的疑问又出现了，这种不期然的疼痛预示着什么呢？女妖刚才也并没有提起这种事情啊，难道这也是她的阴谋？虽然她表现的如此天真和吸引人，但是我还是不能对她放心，包括她的所谓计划，都让我疑惑不已。
　　大脑似乎因为刚才的疼痛还处于迷糊的状态，简单的思考了一会就开始陷入混乱，似乎又回到了与女妖对话过后的那种自责而迷茫的状态中。索性不再胡思乱想，我静静的休息起来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十三章 呃，有古怪
更新时间2006-4-4 23:30:00  字数：3259

　放松全身的肌肉，我把自己想象成一块被丢弃在地的破布，静静的躺在晃动的地板上恢复体力。不知从什么时候起，已经听不到色鬼的声音了，除了我沉重的呼吸声，周围一片死寂。没有力气，也没有必要抬头去看，他在也好，不在也罢，已经不是现在我能关心的了。被头痛绞得翻天覆地的大脑此刻还有些缓不过劲来，似乎还有似有似无的隐痛骚扰，丝丝的痛感毒蛇吐信般的环绕着我，仿佛在为全面进攻作着准备，可等我绷紧身体等待即将到来的下一轮疼痛侵袭时，又好象什么都没有。我感觉着自己的神经质，自嘲的笑了笑，可是牵起的嘴角不知又触动了哪根神经，一阵刺痛尾随而来，就像某种提醒。
　　闭着眼睛，我不禁想到自己所受的折磨是否算是替女妖挡驾呢？旋又想到这一切有可能都是她造成的就放弃了这个无聊的念头。遮蔽了视觉后，我开始感受到身体传来的各种感觉来。湿透的法师袍紧紧的粘在身上，更好的把身体下的地面的触感传达给我，包括地板上的细微的突起都逃不过我的感觉，奇妙的感觉。我索性集中起全部精力试图数清在我这么大的一块地板上究竟有多少突起来。自然而然的，思觉的触角交错布满身体表面，像是一张网一样穿体而出，一瞬间，我就清楚的掌握了在身下共有14个突起，甚至连每个的位置包括形状都在我脑中形成了清晰的影象。虽然现在要我跳起来有困难，我还是在心底替自己小小的欢呼了一把。呵呵，恐怕利用精神力来做这种无聊的事情也能算是前无古人，后无来者了吧。心里高兴下，我没有收回这张大网，任由它透过了地板，扩散到了我所在的空间外。
　　紧密的网眼刚刚接触到外面，就自动的分散开来，形成无数根横竖交叉的线路，笼罩了方圆足有20多米的范围，好象被人拉扯一样来回往复的扫描起来。作为主人的我也被震惊了，这些思觉触角竟然好象被赋予了生命！它们竟然能够根据搜索目标精度和范围自动调整到最合适的感知方式，这意味着什么？难道我的精神力又有了提高？太不可思议了！似乎每一次痛苦的经历，都赋予我更多的运用精神力的方式和更熟练的操纵自己思觉的能力。兴奋之余，我也隐隐有些不安，我并不是没经过任何历练的菜鸟，过去的经历教导我，任何没经过努力就能获得的东西往往只是迷惑人的假象，在你忘乎所以的享受唾手可得的果实时，陷阱就会在你脚下张开无情的大口。还没听说过有人能够依靠忍受身体莫明的痛苦就能够获得惊人的能力的，这里面一定有什么我所不知道的东西，最有可能这是女妖的阴谋，可是，应该是什么样的阴谋呢？
　　饱受折磨的大脑在刚刚恢复时就涌进了如此多的难题，此刻开始用间断的刺痛提出抗议了，而我也实在理不出什么头绪，也只能按照惯例的放弃思考了。试着动了下胳膊，我发现自己刚才的休息有效果了，身上有了些力气，除了轻微的头晕外，我想坐起来应该没有问题了。经验告诉我，越是疲劳的时候越不能放任自己，过度的休息反而会起到反效果。
　　想到就要作到，我勉力坐了起来。大概是起身有些急，眼前一阵发黑，脑子里也一阵晕眩，嘴里一甜，我差点吐了出来。我连忙作了个深呼吸，用新鲜的空气压下了胃液的翻腾，虽然如此，还是有阵阵酸水从嘴里溢了出来。我不易察觉的吐在一边，然后若无其事的伸了个懒腰，强忍胃里灼烧的感觉打量起四周来。才瞄了一眼，就看到了正在边上瞪着我的东方无敌，和他黑白相间的眼珠猛的一对视，饶是胆大如我也吓得差点没忍住叫起来。被他这么一吓，再混合着翻腾的胃，我不幸的开始不停的打嗝，怎么也停不住。这下把我气的，你说你一大老爷们儿，在旁边待着就待着吧，怎么就能跟条死尸似的声也不吭呢！看把我给吓出毛病来了吧！大约是看我的眼神不对，东方无敌企图转移话题，装出一副关切的样子，用慰问下属的语气亲切的说道：“好点了吗，亲爱的？”本来就脑子不清醒的我，听到他这么一问半天没反应过来不说，由于脖子半天不动，差点又在打嗝之外给自己在加上一个落枕的毛病。
　　久别重逢，又欣闻“佳音”的我，实在是无以为报，只能让拳头和他来个亲密接触了。用自己现在最大的力气狠狠的修理了东方无敌一顿的我，一边打嗝一边问委屈的蹲在墙角画圈的他道：“呃，我们这是在哪啊？呃~~”
　　抵抗情绪严重的色鬼没好气的道：“总之是在一个安全的地方！”
　　自知现在不宜动气的我也不和他计较，慢慢的坐直身体，等待着力气全部恢复。在一旁郁闷的画了半天圈的东方无敌见我不理他，也自觉无趣，不一会就又呵呵傻笑着靠了过来。
　　我决心用眼睛杀死他，摆出自认极具杀气的眼神恶狠狠的盯着他。而他似乎对此毫不在意，笑嘻嘻的回盯我。我和他对视了一会就放弃了，毕竟我内心是男人，实在是不习惯与同性这样长时间的互相“暗送秋波”，而东方无敌方面就简单多了，什么都不知道的他肆无忌惮的盯着心中认定的异性应该是理所当然而且乐在其中的吧。不习惯归不习惯，我还是不想就这么认输，就暂时先把目光从他眼睛上移开吧。无奈的仔细的看着他的脸部其他器官，我尽力不让自己显得不自然，即使是被一个同性如此“含情脉脉”的凝视着，汗~~静静的观察着他俊俏绝伦的脸，我慢慢的发现了一些奇怪的地方。
　　即使是皮肤好的像女妖一样的人，他们的脸上或者身上也会有毛孔或者汗毛之类的体表器官吧，可是，眼前的脸却完美的实现了所有女性的梦想，光滑的没有一个孔洞，更别提汗毛了。而且，仔细看来，这张脸上的五官有些不太自然，比例虽然完美而且排列的适中，但是却给人一种经过人工处理的感觉，轮廓有点僵硬。这当然是非常近距离和长时间的观察才能发现的，可是这也有点太奇怪了。似乎是察觉了我的疑惑，色鬼也不自觉的抚mo着脸问道：“怎么了，有什么不对吗？”
　　不能排除因为自己刚恢复而导致视觉不灵而看错的可能性，我决定还是先不提这件事了，半开玩笑的道：“呃，想知道你是用的什么化妆品啊，呃，回头我弄些来卖，呃，铁定能发财。唔，真是呃，好皮肤啊！”
　　听到我的夸奖，色鬼显然十分受用，一张脸恨不得仰到天上去，无比自豪的说道：“那你可会失望了，这可是完全天然的。”
　　被他的白痴模样弄得哭笑不得的我只能泄气的转移话题，像他这么厚的脸皮估计能算人类进化史上的奇迹吧，“呃，说真的，这呃，究竟是什么地方？”一边打嗝一边说话真是有损形象啊，不过，管不了那么多了。
　　被夸的心花怒放的白痴色鬼得意的道：“这是我在路上碰到的商队，据他们说，啊，不，是根据剧情他们是往最大的海港太平去的。”
　　海港吗？虽然不清楚是怎样的港口，但是反正也没事，不如四处走走，顺便消磨时间，好等着女妖下次醒来。不过，好象有什么不对，什么叫据他们说？我惊讶的问道：“你会说这里的语言？”（剧情什么的已经被我自动屏蔽了）
　　色鬼脸上的表情不禁让我联想到此刻他心里冒出的巨大的问号，感到奇怪的应该是我才对吧，那天你明明一副听不懂那帮打手的话的样子啊？“难道你听不懂吗？”他一脸不可思议的表情反问道。
　　听得懂才奇怪，这根本就是异世界呀！“我都这样问了，呃，傻瓜也知道呃，我听不懂吧？喂，我发现你真的很奇怪呃，竟然能同时掌握我的和他们的语言。呃。”我没好气的答道。
　　“会的语言多就奇怪吗？我还会日语来，那我还不升格成了怪物吗？反正说了你也不懂，总之我就是能说，爱咋咋地！”口气反常的蛮横。
　　我接着问道：“那那时你为什么不和那帮打手，呃，解释解释呢？或许就不用像现在，呃，这么狼狈了。”我想到了这整件事其实与他根本没有任何关系，完全是被我给拖下水的。
　　好象是被勾起伤心事般，东方无敌低着头用低的不能再低的声音说道：“我真的以为那是剧情呢！说话也白搭。”
　　“你在哭吗，呃？”我小心翼翼的问道，现在的他看起来和以前完全不一样，表现的已经和正常人没什么两样了，会哭，会笑，会发怒，不再像以前一样，只是一个执着的色鬼，他的这种转变令我迷惑不解。
　　没有回答。
　　眼前的身体看不出任何动作，静止的像一尊雕像。犹豫了一下，我慢慢的靠了过去……
　　


第三十四章 插曲
更新时间2006-4-5 23:16:00  字数：2204

　我小心翼翼的接近了低头坐在地上的东方无敌，我肯定他已经知道了我到了他身边，可是还是没有什么反应。我无奈的在他身旁蹲了下来。
　　虽然这家伙表现的如此反常，但是根据以前他的表现，我认为这次他十有八九是在装蒜。而还不太会安慰别人的我，一时也想不出什么能够让别人听起来舒服的话，只能蹲在他边上局促的搓着手。这时候应该已经察觉到道我来到身边的这家伙还是没有反应，这使我对自己的判断产生了一丝怀疑。慢慢的，我低头看往他的脸，当然，我已经做好了被他吓一跳的准备。更出乎意料的是，他竟然真的在哭！天，这真是一件惊人的事情，这让我如此的吃惊，以至于我不小心把心里的想法说了出来。听到自己发出的声音我就立刻后悔了，虽然不知道是什么让他这么伤心，我这么做确实是很过分。
　　想办法补救是此刻我唯一的念头，可是这时我拙劣的语言能力就显露无疑。我无力的在几乎可说是空荡荡的大脑里徒劳的搜索任何能够在这时发挥作用的词句，可是越是急着去想，大脑越是混乱。无奈的我只好简单的说了句对不起，这使我更加难受，因为我觉得自己真是没有用，就连安慰一颗受伤的心都做不好。正在我不断自责的时候，东方无敌开口说话了，话音里还能听出一丝哽咽：“为什么说对不起？你作错了什么吗？”
　　“呃，虽然我不太清楚，呃，但是，呃，我觉得让你伤心应该是，呃，我的错。即使我不太同意你表达感情的方式，呃，但是至少我要表达自己的，呃，歉意。”这段话明明可以发挥很好的效果，既有歉意又有劝解，但是却被我间杂其中的打嗝声彻底破坏了。
　　东方无敌终于抬起了头，我发现他只是眼圈稍微有些发红，脸上却没有丝毫的泪痕，即使刚才我明明看到他在流泪。“这和你完全没有关系，只是一时勾起了我的情绪而已，没有关系，一会就好了。”可深沉的声音里包含着的我所不能理解的复杂情绪，却表明一切并非像他说的那么简单。既然他不准备说的话，我也没必要再问了，我们之间陷入了一阵沉默。
　　“好了，我已经没事了！”突然从东方无敌的嘴里发出的声音把我吓了一大跳。我近乎痴呆的看着刚才明明情绪低落到了极点的人转瞬间又变得生龙活虎了，这之间的反差似乎也有点太大了吧。“喂，你刚才说的话还算数吗/就是关于向我道歉的事？”他接着问道。
　　刚才？恩，是有这么回事吧，我木讷的点了点头。“那么，你准备怎么来赔偿因为你的行为所造成的损失哪？应该有想过吧？”看着他似乎很严肃的脸，我隐隐的觉得有些不对，可是确实是我的错，作出赔偿的话应该也是天经地义的吧。
　　我诚恳的问道：“呃，那么你希望是怎样的赔偿呢？”只要不是太奇怪就好，我心底暗想。
　　“好，爽快！我喜欢！我的要求并不高，只要你能够作我的女朋友就行。”呼，我不禁长出一口气，还以为会是更加邪恶的呢，想不到这么简单。“好啊，就这么办吧，呃。”我轻松的答道。
　　想必这回答让东方无敌很吃惊，从他张开半天都合不上的嘴就能看出来。“你真的想作我的女朋友？”难以置信的他想要做进一步的确认。
　　我呵呵一笑，“什么吗，呃，不是说了同意啊。呃，而且你干吗把要求提的这么，呃，简单啊？我们不是已经是朋友了吗？呃。”
　　继续反应不过来的东方无敌似乎被什么东西噎住了，眼睛瞪得巨大，干张嘴却不说话。看着他痛苦的样子我不禁怜悯之心油然而生，豪爽的一拍他的肩膀道：“有什么事情就直说吗，咱们不是朋友吗？”（这句没打嗝哦）
　　借着我这一拍，东方无敌终于解除了刚才的僵硬状态，先重重的叹了一口气，接着仰天大笑起来。我完全被他的举动搞糊涂了，只能可怜的看着他，心想这家伙八成是受刺激大了，脑子正养鱼吧。终于他停止了让我担心的笑声神气的指着我道：“这可是你自己承认的啊，我可没逼你哦！你以为我们现在已经是男女朋友了吗？哼哼，这还远远未够班哪！所谓作我的女朋友，潜在的意思就是，你，已经，属于，我，了！”
　　“什么！”我失声叫了出来。怎么会有这种事，朋友关系怎么会被赋予这种含义！“不行，与其让我属于你，我宁愿去死！”我斩钉截铁的声音为的就是斩断他任何的想法。受到了他的话的惊吓，我的打嗝症竟不治而愈了。
　　呵呵的狂笑着，眼前的东方无敌终于完全恢复了他的真面目，一副小人的脸孔，淫荡的笑着靠了上来。“这就不是你能决定的了！”眼看着一朵鲜花就要惨遭荼毒，我急中生智，打断他道：“我不知道什么是女朋友啊，不如你先告诉我吧，究竟怎样才算是女朋友呢？”听到我的话，东方无敌一愣，露出了思索的样子，见事情还有转机，我心中一喜。他接着说道：“这不是一两句话能说清楚的，简单点来说就是类似情人的关系，重要的是，夫妻每晚做的事情，你也要满足我！”说到最后一句，眼前的色鬼整个人好象燃烧了起来，遏止不住的嘿嘿的淫笑着。
　　所谓的女朋友，原来就是情人的意思吗？只要还没结婚的话，双方应该还是自由的吧？想到这里，我心中安定了不少，轻蔑的朝身旁正大发花痴的东方无敌说道：“既然只是情人关系的话，你想做什么我还是有权拒绝的吧？”这句话让东方无敌又一阵愣神，显然他没想到这点。我心中大乐，故意靠近了他，柔声道：“唔，那要怎么办呢，亲爱的？我不想陪你做喜欢的事情了，你要怎么办？要用强迫的吗？”说完丢下发呆的东方无敌，我心满意足的走了。呵呵，想和本大爷斗，你才是那个未够什么的呢！
　　来到布门前，我掀开了遮挡着我和这个异世界的障碍，往外看去……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十五章
更新时间2006-4-8 0:04:00  字数：2658

　
　　我裹紧身上的毯子，百无聊赖的听着雨点敲打马车的声音。混合着泥土的清香，丝丝湿气卷着寒意从车门掀起的一角布帘处迎面扑到我的脸上。虽然有点冷，但是我却不顾东方无敌的反对，执意把帘子拉起一角，坐到了车门旁，我想看看这里的雨和我的世界究竟有什么不一样。
　　路边的树木缓慢的从眼前掠过，不时有被风吹弯的枝条卡啦啦的滑过车体，噗得一声撞开布帘，又呼得一声弹了回去，甩我一脸的雨水。这时往往从被冲开的布帘处风势会骤然加剧，呼呼的吹得我呼吸困难，而带起的雨水又紧接着帮我快速的洗头。可是，我对此一点也不感到厌烦，相反，我非常享受这瞬间的冰冷洗礼，整个上午，我就是在等待这瞬间的快乐中度过的。
　　这是我加入这商队的第三天。
　　在我静静看雨的时候，身后传来的均匀而平稳的呼吸声告诉我，东方无敌还在睡觉。好象那天的失态耗费了他巨大的体力，以至于到现在还没有完全恢复。在清醒的时候，他的表现虽然没有太大的变化，依然是猥亵而且白痴的，但是我慢慢发现，他独处的时间却越来越长，常常看到他呆呆的凝视着某处，不动也不说话，这种状态有时甚至能维持数个小时，更夸张的是他脸上的神情会突然的变化，眉头紧皱的痛苦样好象是失去了什么重要的东西似的。看着越来越奇怪的这家伙，我开始隐隐的有些担忧，他该不会是吃错药了吧？又或者是在假装深沉呢？从他的外表判断，他应该属于情圣的那种类型，该不会是故意装出的这副模样的吧？这么看来，其实我俩都是奇怪的家伙啊，一个拼命的受冻，另一个就玩命的摆酷，呵呵，真是相得益彰啊。
　　我收回思绪，决定不去想这个令人捉摸不透的家伙了，少了他的聒噪我正好耳根清净。我挪得更靠近车门，紧紧身上的毯子，把视线重又转到在风雨中飘摇的树木上。感受着冰冷清凉的风吹在脸上，我继续整理着自己的思绪。从知道了女妖的计划后，我就开始不自觉的回忆起自己的以前的生活片段来。刚开始做的时候是很难的，因为我习惯性的思维跑题总是把事情引向混乱的方面，在加上没有一个固定的清晰的起点，起初的回忆就像是乱成一团的麻线，我试着去理清头绪，结果却发现本来只是一根的线索变得头绪百出，每一个片段都指向了不同的方向，使得我的努力变成一场闹剧。最后混乱的局面终于不可收拾，在我在自己的记忆里把汤姆的脸加在了团长的身上后，我泄气的停止了这次无谓的努力。但是似乎是天意，随着这场昨天就开始的雨，润泽了大地的同时，似乎也为我的大脑进行了一次彻底的清洗，干扰思维的杂念不再出现，回忆也慢慢的找到了主线。沿着这条描绘了我迄今为止24年生命轨迹的线索，我从记忆的深处找回了一张张熟悉的面孔，唤醒了一段段沉睡的过往，许多本来以为已经忘记的和不应忘记的事情又鲜活的浮现在我面前。我惊讶于自己的记忆力，饶有兴趣的在自己的回忆里徜徉，好象又经历了一次我的成长，曾经存在的那个洛特又栩栩如生的出现在心底，在我的心里朝气蓬勃而又无所畏惧的活着。伴随着从小到大的段段回忆，重温那些曾经的欢笑和悲伤，穿越时光，翻阅着那些属于我和洛特的记忆，我不禁泪流满面。可是，混合着雨水的泪水，即使沾湿了衣襟，润透了毡毯，又有谁能发现呢？
　　昏昏沉沉的东方无敌有时会走出马车，主动的和商队的人搭讪，借机收集些有用的情报。从他们的口中，我知道了照现在的速度还有5天才能到太平港。而再过12天，女妖就会醒来，我会告诉她我的答案，那时就该是这一切结束的时候的时候了。
　　雨后泥泞的土路时常会令到马车动弹不得，经常会听到外面传来呼喝声，召集人手把陷进泥潭的马车推出来，而当我们的车出现这种情况时，根本不用人催促，几乎是立刻就有人赶来帮忙。帮我们解脱困境后，身上还糊满着淤泥的年轻人总会成群结队的从掀开的布帘前打闹着跑过去，不时有人转身似乎无意的接触到我的目光，马上面红耳赤的逃也似的跑远了，留下身后一帮哄堂大笑的伙伴却没人敢再转身试下。面对着这群单纯得甚至只能称之为男孩的年轻人，我酸涩的嘴角也不禁微微翘了起来。我十分理解他们的表现，曾几何时，我也是他们之中的一员，对于心仪的美丽女孩只敢在远处偷偷的看上一眼，在心里幻想一下美好的画面，而现实中永远也没有勇气上前哪怕说上一句话。沉浸在回忆里的我，刚刚受到他们感染而变得轻松的心情，在想起以前的种种时立刻又陷入了低谷。接下来的一整天，我的心情都有如天气般阴沉而湿润，连我自己都能感觉到身边的空气似乎都因为我低落的情绪而更加的阴森。
　　耳边鼎沸的人声硬生生的把我从甜美的梦乡中无情的拽了出来。可恶，好容易才作次美梦就这么被破坏了。勉强睁开眼，按照惯例伸那个舒服的懒腰时，我意外的发现身上盖了一件白色的袍子。看看身边，原来我又在不知不觉中裹着毯子就睡着了，这件外袍，应该就是东方无敌的吧，呵呵，想不到原来他还挺懂事的吗（这跟懂事没什么关系吧？）不过，我才发现，不知何处发出了阵阵怪味，就像很多天没洗澡的男人身上的味道。没办法，谁让女妖继承了所有女性的光荣传统呢，嗅觉极度发达，尤其在辨别臭味的时候。这天赋异禀立刻帮我找到了怪味的发源地，果然不出所料，身上的这件外袍正是罪魁祸首！可恶，竟然敢拿馊了的衣服来给老子盖，“东方无敌，你给我出来！”我恨恨得把可怜的衣服远远的扔了出去，而在不远处，某人忽然打了个寒战，心想莫非昨晚没穿袍子被冻着了？
　　掀开了布帘，我在车门口坐了下来。下了两天的雨不知什么时候已经停了，经过雨水荡涤的空气格外的清新，呼吸间，仿佛有阵阵清流缓缓的流进了身体，舒畅得让人想大声呼喊。这时商队停在了离一条大路不远的小山下，吆喝的商队护卫和商人们忙忙活活的做着早饭，缈缈炊烟随风飘散，一种生活的气息随之扑面而来。因为晴天的缘故，似乎我的心情也有所好转，昨天像是压着一块大石头的感觉消失了，虽然胸口还是有些发闷，但是已经不会影响情绪了。
　　悠闲的在马车边沿踢哒着腿，任由初升的朝阳抚mo着我的脸庞，我环顾四周，边看风景边找寻着东方无敌的身影。这家伙！一点身为我们两人的外交官的自觉都没有，不知道我还等着他端饭来吗？我又不会说这里的话，把我自己扔这儿，摆明了欺负我吗？联想着刚才的怪味事件，我暗下决心，要等这小子回来后好好修理他一顿，不过当然是在本大爷用餐完毕之后。
　　正在思考该用何种方式解决东方无敌这个大色鬼时，旁边的大路上传来一阵马蹄声，在清新的空气中格外的清晰。周围忙碌的人群忽然静了下来，反映快的护卫们已经纷纷的抓起了自己的武器，悄悄的往前靠去。我好奇的张望着马蹄声传来的方向，会是什么人呢？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十六章
更新时间2006-4-10 23:11:00  字数：2885

　雨后泥泞的道路上自然不会有丝毫的尘烟扬起，我仰着脖子看了半天也没有发现什么有用的东西。除了越来越近的马蹄声，原本人声鼎沸的营地陷入了一片寂静。
　　这时我抽空打量了下四周，发现扎营的时候商队显然考虑的相当周到，背靠山丘，利用笨重的马车集中在篝火的周围，排成了圆形的防御工事，人员活动的地方就在这圆形的中央。这无疑能够很大程度上降低营地受到骑兵正面冲击的危险，只是这样一来也无形中断绝了逃走的可能，切断进路的同时也封锁了出路，是种同归于尽的方法。对于普通的商队来说这做法是否必要还有待考量。
　　地面的震动慢慢的变得明显，沉闷的马蹄声战鼓般的在空气中渲染着肃杀的气氛。随着这气势达到了顶点，终于从山丘的后面，呼啸着冲出一队人马来。带头的骑士看到了我们，示威般的一勒缰绳，座下的马很拉风的人立而起，前蹄在空中挥动，咴咴的叫了起来，非常潇洒。身后的骑兵也纷纷勒住缰绳，大队人马却没有丝毫混乱。只是很短的时间，悄无声息的，近百骑兵静静的列队在我们面前。
　　看到他身上齐整的铠甲，我心中松了口气。从外表上看来不象是强盗，至少他们的盔甲不象是普通的贼人能够得到的。
　　营地里一阵骚动，在看清来人的样貌后，刚才凝聚的那种紧张的气氛忽然之间缓和了不少，我看到有些护卫已经放下了手中的武器，显然已经确认了这些骑兵的身份。
　　看着眼前阵容肃穆的骑兵队，我总是有种熟悉的感觉，似乎曾经在哪里见过类似的情形，可是一时之间又想不起来。直到领头的拉风骑士摘下头盔和商队的头领说话的时候，我才发现原来是在京都有过一面之缘的蛇眼男。当时还侍立二皇子堪舆旁的他，跑这里来干什么啊？
　　我所在的马车不幸正好对着蛇眼男的方向，来不及细想，我连忙退进了马车里，把门帘也放了下来。京都离这里应该不近吧，能够追到这里来，看来我还是低估了自己的重要程度啊。他会是专门来抓我的吗？仔细想想似乎还是有很多的疑点，倾整个王朝之力甚至都无法对抗那个什么北芒吗，竟至于狼狈到要举国上下都把希望寄托在我这么个来路不明的人身上？假如说需要替代品的话，那么大的国家到哪里还找不出一个两个的来啊，干吗非得是我呀！我就那么好，不惜一切代价也要把我抓回去吗？至少也应该顾及下我的感受吧，我越想越气愤。
　　偷偷的在门帘上掀开一道缝隙，我躲躲闪闪的朝外面看去。正对蛇眼男的视野很好，正好能看到他张合着嘴与商队头领样的人说着什么。说是说话，不如说是吩咐更好一些，蛇眼目中无人指手画脚，旁边的胖老头止不住的点头哈腰，让我看着不禁想笑。心里一乐，暂时也冲淡了原来紧张的情绪。其实我自己也是有些犹豫，心里对于自己究竟是不是有那么重要深表怀疑的同时，又有些微的自得情绪，好象假如这些人这么大张旗鼓真的是来追我的话能够满足自己的虚荣心似的。但是想到一旦被抓回去后等待我的可怕后果，我又十二万分虔诚的祈祷这种事情不会发生。怀着矛盾的心情我继续张望着外面的情况。
　　在这关乎生死存亡的时刻，我几乎感觉不到流逝的时间。也许只是短短的几十秒，但对我来说却像整个人生那么漫长，在口沫横飞了好一阵后，蛇眼男终于意犹未尽的闭上了嘴，转身缓慢的扫视起车队来。随着他的视线转移，我的心跳也随之慢慢加快了节奏，呼吸不由自主的变得粗重，浑身也开始微微发抖。我是如此的紧张，以至于不确定的感觉到他的眼神似乎有一瞬间凝固在了我藏身的马车上。这感觉差点让我控制不住自己立刻跳起来逃走。我心中暗下决心，拼着自首也不能再连累这些商人了。我不希望曾经的悲剧再次重演。
　　就在我要被这股压抑的气氛逼得走投无路到即将崩溃的时候，蛇眼男终于拨转马头，示意身后的骑兵跟上后，扬长而去。我目送他们直到再也看不到才虚弱的躺倒在地。紧张和压抑的情绪最为消耗体力，我无力的瘫软在地，感觉自己的两条“玉腿”除了酸软疼痛之外已经脱离了大脑的控制了。闭上眼睛简单休息了一下，稍稍恢复些力气，我才慢慢的坐了起来。一睁眼就又和东方无敌的牛眼对了个正着，我吓得浑身一抖，刚才恢复的力气一下又消失不见，砰的一声我掺叫着又倒回了地板上。东方无敌好象也被吓了一跳，愣了一下才手忙脚乱的把我扶了起来。我在心里替他感到由衷的高兴，因为要不是我现在没力气和他计较，这次怎么也会让他知道什么叫做满地找牙。
　　示意他把我扶到了墙边，我靠墙坐了下来。随着情绪的稳定，肌肉短暂的痉挛也开始好转，至少双腿慢慢的回到了我身上。死里逃生的感觉还没退尽，我的大脑又不安份的开始考虑起蛇眼男此行的目的来。从当日他在二皇子身边的位置来看，他还是有相当地位的，至少应该是近卫那种的。现在他出现在这里，会不会是因为二皇子也往海边去呢？这个方向只有太平港一座城市而已。而现在的天气好象还没有炎热到需要到海边避暑的地步吧？奇怪的举动，我无奈的给他们的行为下了一个定义。既然和我无关，那么我也不用想太多了，光是眼前犯病的色鬼就够我头疼的了，谁会像他这样一会失魂落魄，一会又精神焕发的，不禁让我十分担心他的脑神经是否能承受这种重荷。
　　思绪一旦开了头，就难以停止。真正令我烦心的绝不是东方无敌，压在我身上的担子，远的有团长他们的血海深仇，近的有十几天后就要给出的女妖的答案，这些都不是什么简简单单就能理顺撇清的事。我多么希望自己还是当时那个什么事情都有人帮助作出决定的单纯的热血青年啊！即使他自大而又无能，至少他不用时刻都要考虑这些头痛的问题。“呼~”只是略微想想，这些千头万绪而又沉重无比的事情就让我难受的呻吟起来。有时候我真希望自己只是一个没脑子的白痴，至少那样就没有这么多的烦恼了。胸口的压痛，唔，真是受不了。
　　我怪异的表现显然让东方无敌误会了，以为我刚才摔得重了，关切的询问着我摔到哪里了。他的话让我猛然清醒过来，意识到自己几乎要在他面前失态了，这才放下过分沉重的想法，勉强转到解决当前首要的生理问题上来。“我的早饭哪！”借机转换情绪的我嘴里装出不耐烦的口气叫道。饥饿的人是急躁而无理的，还希望你能忍耐哦，可怜的东方色鬼，呵呵，我心底暗笑着想到。
　　心里有愧的东方无敌闻言立刻行动，一阵风似的转了出去。感受着他离开身边后骤然空荡的马车内充满的寂寞，惆怅又涌了上来。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　不知道是否是蛇眼男来过的关系，商队接下来行进的速度明显快了不少，每天只留少量的时间休息和吃饭，把除了夜晚的时间都用在了赶路上。
　　我依然是继续着整理自己曾经有过的记忆，慢慢的在心里勾画出曾经鲜活的那个自己。或许是回忆占用了我太多的精力，大多数时候我都沉默不语，而习惯在我耳边苍蝇般嗡嗡的东方无敌继续朝变异的深渊滑落，竟然也能够陪着我寂寞。
　　在平淡的度过了蛇眼男来访后的三天后，在我察觉路上的行人越来越多的时候，在东方无敌平静的声音宣布下，这个世界的第一大海港——太平港终于出现在了视线里。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十七章 相会太平（一）
更新时间2006-4-12 23:30:00  字数：2655

　出乎意料的，太平港也是一座城池。远远的看过去，似乎规模和京都不相上下的样子，城墙高耸，很是威武雄壮。
　　高大的城墙很容易的就打翻了我一直以来对海港城市的认知。令人讶异的，这里不象我的世界般，海港城市只是松散的集市，没有那里必备的肮脏逼仄的穷街陋巷，整日酩酊大醉的水手，和忙着招揽客人的妓女。而这些，我一直以来都以为是和发达的海上贸易和繁荣的水路运输紧密相连的。想象一下，在短则十天，长则经年的航行中，几十上百个身强体壮的男人被狭窄的船舱和反复无常的海浪折磨的郁闷不堪，每日相对的都是胡子拉碴的脸，闻到的都是混杂着烟味的汗臭，你很难再强求他们在回到天堂似的陆地上还能保持绅士风度。这些快被憋疯的人，利用手中的金币和过剩的精力，不求回报得支撑起了所有港口城市的运转，喂饱了附着在他们身上的龌龊的吸血虫们。而这里的太平港，至少现在看来和内陆的京都没有什么两样。    
　　趁着商队接受进城前例行的检查时，我打开门帘，呼吸一下新鲜空气。假如不是空气中咸咸的湿气和耳边隐约的涛声，很难让人想到这里距离海滨只有一步之遥。迎面而来的清凉令我心情也为之一振，一路上的我所想到的事情无一不成为促进我的情绪低落的催化剂，在这些天里，甚至我看到的天空都是灰暗而低沉的。
　　两队全神戒备的士兵排列在城门两侧，警惕的注视着为首的军官检查来往的人员和车辆。单看这架势已经让我心里有些发虚，生怕这是皇室布下的一个陷阱，正静候着我这主角的大架光临。遏制不住扭头就跑的yu望，我心惊胆战的看着商队越来越接近检查点，虽然我已经沮丧的发现，在城门前的开阔地我转身就跑的成功率绝对低于一成。
　　小心翼翼的扒着门边，我努力的使自己头部暴露的面积达到最小，尽力往前看去。我发现守备的森严并没有给入城造成多少不便，检查和放行的效率都非常高，排队等候进城的整支队伍移动的相当快。这让我稍稍安心了一些，至少可以安慰自己这些士兵并非是尽职尽责的，蒙混过关还是有希望的。
　　缓慢移动的商队终于来到了检查者的面前，领头的马车上，商队头领跳下车，寒暄着递上了类似文书的东西供军官检视。军官倒也不甚刁难，简单的扫了几眼就交还给了头领，挥手示意身后的士兵放行。我本来紧张的几乎跳出胸口的心猛的好象失去着落似的，跳空了几下，让我一阵虚弱。准备好的种种应对措施一下子就失去了用处，这突如其来的好运还真让我不知所措，有种重拳打棉花的感觉，找不到着力点。郁闷！放松的挂上布帘，我躺回了马车里。伴随着马车的吱噶声和轻轻的晃动，我感觉到自己正一步步接近了这个既京都之后停留的第二个城市，搀杂了浓重的商业铜臭的贸易都市。
　　舒服的躺在车里闭目养神的我感觉眼前一亮，门口的布帘似乎被人掀了开来。我一边纳闷的想着这么快就已经进城啦，一边不情愿的睁开了眼睛。可是看到马车前站的人后，我感觉自己的心跳骤然消失了，紧张的窒息随之而来。眼前，铠甲鲜明的军官正笔直的站在阳光里，直直的看着我。我心叫不妙，可是在慌乱之下哪还想得到什么办法，刚才想好的应对措施也随着丢掉的心跳飞到了九霄云外，难道这次难逃一劫？绝望的我不由得暗恨自己太缺乏松警惕性了，没想到怎可能检查的人连车内都不看一眼呢？
　　一瞬间，我脑中转过无数念头，可是我还来不及抓住他们，这些灵感就像最后的救命稻草般消失了。拜托，老大！至少给我留一两个救命吧！无奈的在内心狂呼着，我无力的放弃了逃走的努力，等着军官下令抓人。
　　由于紧张的缘故，眼前的景象忽然好象放慢了节奏，我大张着眼睛随着他抬起的手慢慢滑过（他的）胸前，滑过下巴，像打开一把润滑不良的雨伞般，滑动的手臂有节奏而缓慢的停在了头盔边上。然后，在我慌乱的注视下，他，脱下了他的头盔。明亮的背景下，他的黑发跳出了头盔的约束，有瞬间的飞扬，带给了我一种无比熟悉的感觉。好象在很久以前，我也曾这样的和某人面对面，慌乱而怯懦的。我迟疑的问道：“易问天？”
　　踏前一步，走进黑暗中的人熟悉的脸映入眼帘，一如既往的低沉声音道：“别来无恙，洛特丝小姐？”听到这声音，我差点哭出来，当然与感动无关。果然是在劫难逃吗？走到哪里都会遇见这个丧门星吗？
　　察觉到情况有异的士兵呼啦一声围了过来，登时遮住了我可怜的视线里稀少的阳光和，希望。训练有肃的士兵在看到我的脸后仍然显示出了极高的纪律性，愣了很短的一瞬后就又集中起了精力，森寒的武器反光里，我似乎看到了自己的末日。
　　周围的紧张气氛里，只有易问天和身后的东方无敌显得从容不迫。从刚才起，东方无敌就坐了起来。但是也只是坐起来而已，静静的没有一丝声息，仿佛身后有人只是我的错觉。易问天脸上还是和以前一样看不出太多的表情，漆黑的眸子里没有丝毫的光芒。现在他只消动动手指，我的下半生就要终结在遥远的北国深宫里了。可是，出乎意料的，易问天看了我一会，直到我的紧张变成毛骨悚然，他才转身面对士兵，挥了挥手，示意放行。难以置信的，他竟然放过我了，难道是已经找到了替代者吗？
　　直到我真的踏上了太平港坚实的土地，我才确信自己不是在做梦，刚才我确实是从易问天手中逃了出来（虽然说是他主动放过我的比较合适）。拣回一命的我来不及思考这其中的原因，就决定先去犒劳下自己的肚子，在之前的路途中，实在是没有条件供我挑剔，也实在是把我馋坏了，而正好又可庆祝下自己重获新生（好象有语病的样子）。
　　我站在路边，嗅着随着阵阵海风送入鼻孔的咸腥味，开始打量起这个古怪的港口城市来。面前的大街清扫的很干净，很难让人把它和繁忙而脏乱的港口联系起来。宽阔的道路笔直的伸向远方，在尽头还可以隐约看到碧蓝的海面和点点帆影，那里大约就是海港了吧。街道两旁的建筑一律是砖石构筑的，似乎在可以减少和避免火灾发生的可能，大概因为这里停靠的船只相当多，生怕万一发生的火灾会造成难以想象的连锁反应吧。仔细观察，我发现这里似乎有相当数量的外国人存在，金发碧眼的人在眼前穿梭让我不由又想起哪个属于我世界的点点滴滴来。
　　简单的看了下，这里单从外表上来看是与内陆的城市，至少是和京都的布局差不多的。这世界的城市具有鲜明的街道和区域划分，依靠笔直的道路在城市内分割出若干个独立而相互联系的区域，甚至还会细分居住区和集市。想到这里，我又记起了京都繁华和破败并存的局面来，等级的分化在这个世界似乎远远比我想象的要森严的多。
　　收回思绪，我拉起身边发呆的东方无敌这个钱袋，往人多的地方挤去。
　　


第三十八章 相会太平（二）
更新时间2006-4-16 12:12:00  字数：3569

　女妖的美貌带来的麻烦远远超出了我的想象。本来想就这么拉着东方无敌直奔闹市去的，可是偏偏被熙来攘往的人群所阻挡，更严重的是当被我推开的人愤怒的转身看到我的时候，无一例外的陷入痴呆和石化状态中。拥挤的街道上一下添加这么多的石像，场面非常的壮观，可这却令身在其中的我叫苦不迭。反倒是被我拉着的东方无敌十分的轻松，怡然自得的观赏起周围的环境来。你还有空看风景！我在心里愤愤的大叫，我十分之肯定周围的这些围观者里有不少是冲着他来的，因为入目的女性脸孔都透着惊心动魄的绯红，可是面对这么可餐的秀色我却无心欣赏，只看他们一双双美目里窜出的火苗就让我自动的远离她们的视线灼烤。
　　被无数贪婪的眼睛瞪视的感觉让我浑身发冷，胃里也是阵阵翻涌，本来还算饥饿的肚子现在只剩下难受了。不难想象这些邪恶眼睛的背后隐含的龌龊yu望，即使只是想想就让我这暂时还与他们是同类的人恶心万分。现在我是明白了为什么美女是如此讨厌别人无理的盯视了，即使是我也开始厌恶这些毫不掩饰的眼神，而其中包含的浓重的攫取意味又让我抬不起头来，身为一个男人，这恐怕应该被归入奇耻大辱之类的吧。不假思索的，我拉着东方无敌转身逃离了这可怕的眼神的熔炉。
　　拐进旁边的一条小巷，我气馁的坐倒在地。我发现自己的运气从来到太平港后就突然变坏，一进门就碰上易问天不说，刚才计划好的“掠食行动”又化为泡影，还受了一肚子气，我心里真是十分的憋屈。一直表现奇怪的东方无敌此刻继续着他奇怪的表现，学我般来到我身边坐到地上，却不发一言。心里有气，我也懒得说话，只是抬头打量着小巷入口的方向，以便及时发现不死心的家伙跟进来图谋不轨。万幸的是这里的治安似乎相当不错，除了几个人在巷子口探头探脑的瞄了几眼外，没有人敢踏足这里一步。
　　小巷一头连接着繁华的街道，另外一头曲折的延伸往远处，在昏暗的光线下，似乎是通往了永远也无法返回的黑暗。想到这里，我忽然一阵毛骨悚然，困扰我多时的梦魇又浮上心头，亲眼看着自己的身体一步步的走入黑暗，这种刺激让我始终难以忘怀。而女妖的承诺给我带来些须安慰的同时，却抛给我更加严重的问题：没可能得回自己的身体，我已经开始怀疑自己的存在了。究竟现在的我是原来的我，还是走入黑暗中的那个才是？我找不到答案，即使这几天的回忆清晰的勾画出了我生存的足迹。我想要答案~~~
　　胡思乱想中，我猛然被一声叹息惊醒。我茫然的看了半天周围才确定了现在的位置，这让我心里隐隐的有些不安。最近我总是会毫无征兆的突然陷入意识恍惚的状态，越来越轻易的被各种问题掌握思绪，甚至连屡次救我于水火的精神力也许久不曾使用了。
　　借着看往东方无敌的机会，我乘机把自己拉出泥潭。“你有什么问题吗？”虽然我并不想，但是我的声音出奇的冷漠。
　　东方无敌沉静的看着我的脸，默不做声。从那天起，他就好象变了一个人，一本正经的脸几乎快成了他的商标了，假如他在这么奇怪下去，我怕他会变成另外一个易问天。两个严肃的家伙，老天！
　　我正要催促他时，他却开口道：“最近我发现你很奇怪耶，是不是来那个了？”
　　虽然对于他所说的“那个”完全没有概念，但是就一般而言，从他嘴里说出来的不会是什么好话。我本能的反击道：“呵呵，来那个的人是你吧？大帅哥什么时候转性了呀？再这么闷的话我可会不要你哦。” 揶揄的口气稍稍令心情好转了些。
　　“闷？”他诧异的问道，“难道你觉得我很闷吗？”
　　看着他惊讶的表情，我有些犹豫，真正闷的人是我吧，但是嘴上却不认输。“恩，大概和以前比是有所不足吧。可是确实是变得很奇怪啊，你，难道真的是那个来了吗？”继续揶揄，爽！
　　疑惑的看着我，东方无敌迟疑的问道：“说开又说，该不会你还不知道那是什么吧？这就真的奇怪喽！先不说这个，关于我之前一直的表现，我想发表官方声明如下：因为本人一直在思考一个很重要的问题，在考虑过程中启用了自动屏蔽信息功能，所以导致暂时性的联系不能。现在已经想通了，轻松了，所以以前的我又回来了。哈哈哈！”听到他的话，不知为何我忽然打了一个寒战。还思考问题，以前的他又回来了？开什么玩笑，比起以前，我宁愿他永远像现在这样。
　　懒得再斗嘴，我开始把注意力转移到如何解决自己的温饱问题上来。想要回到街上看来不太可能了，除非我能改变相貌，不然只是色咪咪的眼光就能杀死我。真不知道女妖以前的生活是怎样的。唉！每个人都有自己的难处啊。改变相貌可能性不大，但是遮掩一下还是很可以的。记得在我的世界很多人喜欢穿着连帽的袍子，假如有那个的话完成这个任务绰绰有余，但是在这里就不知道有没有了。还好还有一个仆人供我驱使。“喂，你！有没有斗篷之类的长衣服啊？”跟他就不用客气了，使唤仆人的语气应该足够了。
　　“斗篷？没有。”看着我失望的表情，东方无敌又说道：“但是假如你要的话，斗笠却有一顶。”
　　“斗笠？是什么啊？快拿来看看。”不会是什么奇怪的东西吧。东方无敌在身上掏啊掏的，不知从哪里拿出了一顶样式古怪的帽子来。巨大的圆形帽沿直径足有半米宽，这家伙把这么大的东西收藏在哪里啊，真是古怪。
　　不过古怪归古怪，这顶帽子的遮挡效果还是相当好的，至少从正面已经很难看到我的脸了，不过唯一的缺点就是这帽子好象有点大啊，戴在头上几乎什么也看不见了。管不了那么多了，折腾这半天，我的肚子更饿了，当下就是亟待解决这个饮食问题了。用手在斗笠上掏了两个眼，露出眼睛来，我就将就着先用这个吧。
　　从原路返回的话是想也不用想了，傻瓜也能猜到这是伪装的吧。于是小巷的另一端就成了唯一的选择了。拉着东方无敌的衣袖，我们一后一前的向前走去（呵呵，戴着斗笠的我怎么也不能在前面领路吧）。
　　即使现在还是白天，这里的光线依然很昏暗，再加上逼仄的空间，不禁让我联想到这里的住民困苦的生活。与繁华紧有一步之遥，而景况却有如此巨大的反差，令我心中不不住酸涩。还没感慨够，眼前一亮，小巷已经到头了。另外一端原来也是一条街道，只是规模上比起刚才的就小了很多，人也更少，相对冷清。不过这可正合我意。站在巷口我又迟疑了起来，因为我忽然想到自己好象完全不会这里的文字吧，那要怎样找吃饭的地方哪？正要发愁，东方无敌的猥亵脸孔又恰如其分的出现了，那么，“喂，你！去问下哪里有饭馆。”命令的话自然的从口中吐出，一样毫不客气。
　　连想都不想，傻瓜就转身乐颠颠的去问了，呵呵，美女的力量果然是无穷的啊。片刻后，他就转了回来，领着我就望一栋看来相当古老的建筑走去。
　　甫一踏上门口的台阶，就有一个人迎了上来，我看到他肩膀上还搭着条毛巾。从斗笠的孔洞里不容易看清周围，我只能大概的看到来人的态度甚为恭敬，边侧着身体领着我们往里走，边不停的低头哈腰的和东方无敌说着什么。门里的布置很简单，几张木桌，上面摆着一盒木条，旁边是几条长凳。进门的地方有一个柜台样的地方，一个老头坐在后面低头写着什么。和外面的街道一样，店里也很冷清，只坐了两桌客人。东方无敌领着我在最里面的桌子坐了下来，想不到他还挺明白的，知道现在我们不宜过于抛头露面。
　　刚才领路的人还没走，还在和东方无敌说这什么，我乘机打量起四周来。靠近窗户边坐着三个人，两男一女，男的看起来倒也算是英俊，身上一色的纯白劲装，看来是身负武功之辈。而那个女人背对着我，虽然看不到脸，但是她身着的一身翠绿勾勒的背影婀娜动人，让人无比期待她的容颜。较远的一边，坐着两个打扮简朴的中年人，由于距离稍远，加上我是从斗笠的孔洞望外看，所以看不清他们的面目，只觉的应该只是普通人。于是就把主要精力放在了窗边的美丽背影上。这时我发现自己这身打扮的优点了，透过斗笠看人，不虞被人发现，再加上女人的外表，使我能光明正大的透看佳人。悄悄的把斗笠转了个角度，作出正目视前方的假象，我不动声色的盯着绿衣美人的背影开始幻想起她的相貌来。
　　即使是在我的角度，也能看出他们三人之间的气氛微妙。三个人表面上是坐在一起，事实上是一副互不相干的架势，两个男人分别坐与桌子一角，不时的目光交会，似乎能擦出火花来。而绿衣美人低着头似乎只顾着消灭眼前的食物，一眼也不落到他俩身上去。唔，典型的三角关系啊，呵呵~~
　　正看得入神，斗笠前忽然变成了东方无敌的大脸，促不及防下，我把刚喝到嘴里的茶水全吐在了他的脸上。看着他本来一副猥亵的脸变成苦瓜，我忍不住笑了起来。这边的动静显然引起了另两桌的注意，纷纷朝这边看来。绿衣美人的身体一动，也转了过来。看到这里，我哪还管东方无敌的死活，连忙凝神看往她处。
　　看到她的脸，我差点失声叫了出来，冰肌雪肤，皓齿明眸，竟然是令我魂牵梦萦的利纱！我呼得站了起来……
　　


第三十九章 相会太平（三）
更新时间2006-4-20 20:50:00  字数：3107

　突然的动作立刻让我成为了小饭店里的焦点，本来就已经吸引了所有人目光的我这下更加“倍受瞩目”了。而比这更严重也更不幸的是，我的斗笠掉在
　　了地上。女妖的脸暴露在众目睽睽之下会有怎样的后果，此时所有人的痴呆表情再次为此作出了最好的注解。
　　可是，看着眼前让我朝思暮想的容颜，我还能注意到什么呢？滚烫的脸颊，沉重的呼吸，急动的心脏，僵硬的身体，虽然这些已经足够让我确认自己不是在做梦，但是我还是不敢相信眼前的景象。心中只有一个念头：宛如梦幻。 
　　慢慢的，我一步步接近了只在无数噩梦的缝隙中偶尔才会施舍般出现的绚丽梦境，与梦中人重逢的梦境。
　　随着我的接近，眼前的容颜逐渐清晰起来，而我也慢慢沮丧起来。我发现，虽然很像，但是她不是我的利纱。她纯正的黑色眼眸和黑色的秀发，使我第一次如此痛恨这种颜色，仿佛就是它夺走了我的利纱。
　　消散的激动和渴望瞬间就把我从幸福的云端狠狠得摔在了地上，在触手可及的幸福面前命运又一次和我开了一个不大不小的玩笑。希望转瞬而去，而被勾起的思念却留了下来，疯狂的撕扯着我的心。蓄积已久的心痛史无前例的从身体的各个角落窜出，混合着悲伤。
　　我不喜欢在别人面前流泪，非常的不喜欢，无论是什么时候。
　　丢脸的站在别人的桌子前面毫无体面的流泪，我哭的像一个被遗弃的孩子，委屈而无限悲伤。尽管在意识之中一直有一个声音在告诉自己停下来，可是我发现任何努力都只是徒劳，事情已经超出了我的控制。仿佛是要把我积攒了一世的泪水都发泄出来，滚滚的眼泪决堤般滑过我无助的脸，难忍的悲伤撞击着我的身心，被撕裂的痛苦紧紧攫住了我。然后，熟悉的黑暗缓慢的爬过了眼角。这一次，我非常谢谢它救了我一命。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　感觉到眼前的亮光，我睁开了眼睛。可是入目的明亮光线使我不由自主的又闭上了它。
　　尽管周围很静，除了我的呼吸声，没有其他任何声音。可是我却知道这里有人。而且就在我身旁。
　　这次我慢慢的睁开眼，适应着刺眼的光线。我很有耐心，一点也不担心动作缓慢会给身旁的人可趁之机。因为我猜这时候会在我身边的只有东方无敌而已。到了眼睛可以看清的时候，我试着坐起来。虽然还有些轻微的头疼，身体上却没有大碍。
　　眼前是一间布置简朴的房间，我立刻就把它和那家小饭店联系了起来。它们的风格十分相象，都在简单的表面下透射出一种质朴而原始的美感。观察环境时转动头部让本来轻微的头痛有加重的趋势，我连忙停了下来。前次的经验让我对于这种痛楚心有余悸，我不想重蹈覆辙。即使停止了转动，头脑里一跳一跳的疼还是让我不禁有些烦躁，一边揉着太阳穴，一边不自觉的就叫起东方无敌的名字来，即使现在我并没有事情需要他。奇怪的，我的叫声并没有引起预期的反映，想象中一脸恭敬候命神态的东方无敌并没有出现。扯着嗓子叫了半天，我更加烦躁，不顾头还疼着，就要下床。
　　刚坐到床边，一抹翠绿就扑入眼帘。惊愕之下，我抬头看到那个神似利纱的女孩正在旁边一瞬不瞬地看着我。我嗖地出了一身冷汗。美人当前，我本能的伸手想要整理一下身上的衣服。可入手处的滑腻触感令我发现，自己几乎没有穿衣服，除了被掀开的被子，我身上只简单的披了一件外袍。女妖再次春guang大泻，只不过这次换了个对象。我一时没反应过来，在大脑的运算机能明显没有发挥作用的情况下，第一反应就是我要窘迫地试图重新钻进被窝。我难堪的举动引来了床边美人的一阵娇笑，这让我更加不知所措。除了利纱，从未和任何其他女性打过交道的我，对于眼前这尴尬的局面丝毫没有应付能力，加上语言障碍，我恨不得立刻钻到床底下去。
　　一边焦急的四处找着自己的衣服，我一边心中暗恨东方无敌。在最需要的时候他却给我玩失踪，真是气人！我乱转的头忽然被一双手温柔的按住了，随即一个同样温柔的声音在耳边响起，可恨的是我无从知晓她说了些什么。假装明白的，我转头对她一笑，用力的点了点头。与她目光相对时，我却为她眼中流露出的无限的关怀和暖暖的温柔光芒给镇住了。我呆了一呆，心中忽然一阵不明所以的暖流涌出，整个胸膛都为之一热，连眼眶都不觉湿润了起来。这是一种我从为领受过的感觉，难以形容的温暖而让人眷恋。假如不是我深知自己的底细，恐怕我会丢脸的一头扑进她的怀里。难道这就是爱情吗？
　　看着我发呆的表情，眼前的美人又是“扑哧”一声笑了出来，可是我却丝毫感觉不到她有嘲笑的意思，反而令刚刚的感觉更加鲜明起来。这次不止是胸膛，连我的整个身体都热了起来。看着她微微翘起的嘴角，弯成好看弧度的眼眉，在我心中，她已经和利纱的脸重合了起来。恍如隔世，曾经以为再也找不回来的美好，又无比生动的出现在了我的面前。温暖的眼眶，终于再也抑制不住蓄满的泪水，幸福夺眶而出。
　　我的泪水，显然吓坏了眼前的美人。她慌乱的抓住了我的手，急切的问着什么，样子焦急得令人心疼。我想开口告诉她没什么，可是眼泪却更加难以遏止的汹涌而出，弄得我非常没面子的失声痛哭起来。
　　正在我们二人相对无奈，就连她也快急得哭起来的时候，东方无敌施施然的走了进来。看着我们俩的样子，他惊奇的问了一句什么，却不是对我说的，用的是这里的语言。这个重色轻友的家伙！看着他走了进来，美人好象找到了救星，急忙把他拉了过来，坐在我床前，焦急的解释着什么。泪眼婆娑的我忽然发现东方无敌的眼睛正钩子一样斜斜的望我身上瞥来，虽然他故做镇定，但是我却看出他的内心比眼前的美人还着急，坐立不安，完全没有听进她的话。即使是悲喜交加的我，这时也反应了过来，赶紧裹紧身上的外袍，使劲钻进了被窝，蒙头继续哭起来。
　　不一会，东方无敌的声音在外面响了起来，调侃的道：“呵呵，想不到连我们这么坚强的洛特丝小姐也会有这么失态的一天啊。究竟是什么事能让你这么难过呢？”即使在这时候他也不改轻浮的本性。在被子里我哭了一会，感觉自己的感情宣泄的也差不多了，现在还在这里只是因为有些害羞，对于刚才自己的表现实在是羞于开口，只好先在这里面躲一下了。但是我又怕不回答会令美人心焦，只好硬着头皮胡乱编造说因为自己有“起床疯”，经常会莫名其妙的发作，所以刚才自己的表现不可当真，只要当作是正常反应就好了。这理由虽然牵强，却十分完美，不会有人傻到追问起床疯的相关细节的，即使有，我也可以推说不清楚而混过关。而且这样以来还能为以后自己不可预知的意外表现预先留有借口，实在是一举两得。
　　蒙着被子，我隐约听到外面两人嘀咕了一会，好象是交换了意见，东方无敌的声音又响了起来：“这位姚星梦姑娘还想问问你，她和你以前见过面吗？为什么你会对着她哭呢？”
　　这让我如何回答呢？事实上答案十分简单明了，与她我根本就是第一次见面，但是由于她和利纱难以置信的相象面容，却令我有与她相识已久的感觉。不知道如何回答下，我只好简单的说道：“没有，我认错人了。”心中却忽然浮现出利纱的面容来，又是一阵揪痛传来。
　　又是一阵嘀咕后，东方无敌的声音才道：“ 好吧，你好好休息一下，我们就不打扰你了。呆会可以到大堂找我们。我们先去吃饭了。”我简单的唔了一声，表示自己知道了。接着周围就又静了下来。掀开被子，我露出头来，好好的透透气。想起自己刚才的表现，即使现在没人，我的脸也不自觉的红了起来。甩甩头，赶走尴尬，我开始翻找衣服。
　　


第四十章 “牙牙学语”，郁闷！
更新时间2006-4-21 20:33:00  字数：3657

　翻翻找找的半天我才在被子的另一头找出了原本属于女妖的衣服，可是我却对着这身衣服有些发愁。
　　刚才由于事情发生的很混乱，我还顾不上“欣赏”女妖暴露的美体，非常不幸的现在这就变成了一项沉重的负担。实际上，即使已经进入这身体很久了，我发现自己还是没有形成应有的抵抗力，对于目前来说还算自己的身体，我始终无法坦然面对。正如你们想象的，从那天起我几乎没有脱衣服睡过觉。郁闷！只是呆坐着解决不了任何问题，我可不想让东方无敌他们再以为我想不开之类的。躺在被子里，我费力的先照准衣服的袖口，再手忙脚乱的在被子下面套上身体，幸好没有内衣，不然我还真不知道该怎么办了。穿戴完毕，我简单的检查了一下，就往门外走去。
　　推开古朴的木门，一条曲折的回廊就出现在了眼前。排列两侧的几扇同样样式的门告诉我这里应该是类似旅馆的地方。走在回廊里，嗅着身旁的建筑散发出的古老的味道，让我感觉自己仿佛正在穿越一条时间的长廊，行走在这个世界的历史当中。
　　缓慢的走到了楼梯口，我忽然发现自己还没有做好保护措施，没有戴上遮掩用的斗笠。可是刚刚还惬意的感受着异域的文化气息的我，实在提不起兴趣再回去拿，停也不停得径直走下了楼梯。    
　　果然不出所料，这里就是我们来吃饭的那家小饭馆。缓缓的扶着楼梯两旁的木制扶手望下走，我看到依然空荡的大堂里只坐了一桌客人：东方无敌和绿衣美人姚星梦，以及其他的两人（？）。增加了东方无敌后，这一桌的气氛更加的怪异。从楼梯这里，我在只能看到东方无敌正眉飞色舞的不知道又在瞎说些什么，而那两个至今还没有机会正式出场的人只能在一旁对他怒目而视。在他们三人对面，姚星梦仍然只是静静的在低头吃饭，没有丝毫的反应。
　　远远的看着她曲线优美的身影，我的心中又涌起一阵暖流，无限的充实感立刻让我的心情一振。好象即使只是看着她，我也能够感受到幸福似的。缓慢的走近他们，正对我的东方无敌立刻就发现了我，但是正沉浸在高谈阔论中的他只是冲我挥了挥手，就又转头继续他的吐沫横飞的讲演去了。反倒是姚星梦随着东方无敌的动作也看到了我，急急地站了起来，向我点头示意，却没有说话。我又想到刚才自己的丢脸举动，只能尴尬的冲她笑了笑，不管另外两人的惊艳表情，迅速的坐到了东方无敌的旁边。我悄悄的在下面拽了拽他的衣角，小声问道：“你们刚才都在聊什么啊？她有没有问起我的事情？”
　　好歹也算是帅哥的色鬼看到自己在两大美女面前一番卖力的表现没有收到丝毫效果，讪讪的停止了无用的讲演，附到我耳边低声道：“其实你没必要这么小声的，他们听不懂。”你！我不禁为之气结。虽然我对于他的这种不顾场合的轻佻脾性十分不爽，但是现在是有求于他，不便发作下，只能恶心的推开他乘机凑进我的脸，看着他的眼睛等待回答。这招是很灵的，至少对于东方无敌就十分好用，我很早就发现，只要我盯着他的眼睛，他就会自动的停止那些无聊的举动，这次也是一样。他傻呵呵的笑了两声，对着姚星梦张嘴却是对我说话道：“我们一直在讨论关于一个英勇的侠客是如何将一位柔弱的聋哑少女拯救出苦海的。当然，那是一位稍有姿色的美女。怎么样，想听么？我保证会很有趣的。”聋哑？！我差点气晕过去，这个无耻的家伙竟然这样编排我，好，看在还需要你翻译的份上，我先忍了。
　　姚星梦懵懂的看着东方无敌正在对她说话，于是就礼貌的点头微笑。转而又关切的看着我，轻轻的说了句什么。我自然的看往东方无敌，后者埋头在饭菜里，嘴里咕哝道：“她问你好点了没有，是不是还不舒服？”不舒服？怎么会。我心里悄悄的想着，只是摇了摇头，弯起胳膊作了个展示肌肉的动作，向她示意自己已经没事了。我遗憾的发现自己实在是没有什么肌肉能够拿来炫耀，而满桌的人立刻被我的动作逗得笑了起来。姚星梦会心的微笑让我眼前一亮，仿佛看到了盛开的花朵。东方无敌也看呆了起来。看着他呆傻的样子，我心中大叫：她是我的！我不露声色的踩了他一脚，接着说道：“我们和他们一起走，不论去哪。”看着他愕然的样子，我又加上一句：“还有，你要在3天内教会我说这里的话。明白吗？”说完，心情畅快的我就低下头，对着桌上的饭菜风卷残云起来。我都好几天没吃顿饱饭了！
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------
　　从美人口中，我得知她好象要去北方的边境城市平阳，只是在这里暂时住几天，打个转就走。在我的授意下，傻瓜东方无敌谎称我们也正好是望那一带去的，然后顺理成章的建议我们一起走。大概是看着两个跟班实在是令人厌烦，又或者对我们的印象不错，美人爽快的答应了下来。在东方无敌的建议下，我们决定在5天后出发。当然这只是提供给我学习语言的时间罢了。
　　接下来的事情就简单了，我每天都关在屋里和东方无敌学习这里的语言，而没事的时候，美人也会过来看看我们。每当这时我们就假装是在研究武艺或者钻研业务。我对他们撒谎说我们是行脚商人，要到边境去开分店。虽然对于我们把所谓的分店开到那么偏远的地方有些疑惑，美人还是相信了我们。看来这身体的外貌相当具有欺骗性呢。
　　虽然我对自己很有信心，决心也很大，但是在学习语言上，我或许真的没有天分。开始的一天几乎完全没有进步，仅仅是认清这语种的基本发音原理就让我头大如斗。东方无敌也委实不是很好的老师，虽然号称这是他的母语，却完全拿不出什么有效的方法来教会我。实在没有办法下，我只好让他把基本的所谓拼音字母列了一张表，一整天都拿着背来背去的。可是这种别扭的字母虽然看起来与我的母语形象差不多，读起来就完全不是那么回事了，那个什么卷舌和翘舌搞的我一天下来舌头都粗了不少，就连和东方无敌说话时都会条件反射般的想想这个音究竟是卷舌还是翘舌。不过总算是让我给记得差不多了，至少看着他注好音的字，我已经能够结结巴巴的读出来了。虽然东方无敌没说什么，但是我看的出来他还是有些惊讶的。这让我不免有些得意，感觉自己也并非是最初想象的那么没用。基本掌握了发音，接着就要开始真正进行语言学习了。虽然这些方块怎么看也不象是一种文字，我还是很快的沉浸在学习的乐趣中。现在的我就像许多年前跟着团长学习写字的时候，心无杂念而又激情澎湃，这或许也是因为我有一个目标的原因吧。想到自己一旦学会了这种语言，就能够再接近心中的利纱一步了，我心中就更加的迫不及待。
　　可是理想归理想，现实始终都是残酷的。开始学习三天后，自以为是的我受到了沉重的打击，如此努力地我甚至还无法说出哪怕是一个最简单的单词。盘腿坐在床上的我恼怒的一掌拍在了东方无敌的脑门上，把正在熟睡的他打得一蹦多高，跳着脚在那儿转圈。我泄气的往后一躺，倒在了床上。感觉着柔软的床垫和被子上在晒过后还残留的阳光的味道，我叹了口气。难道即使自己已经三天没有走出房门半步也没办法加快进度吗？这种语言真的是我永远也无法跨越的门槛吗？
　　跳着脚转了半天圈的东方无敌见状也不在那里装模作样了，一屁股坐在了我的边上，低着头闷在那里不说话。房子里陷入了一阵寂静。“我不喜欢这样的你。”东方无敌忽然没头没脑的冒出了这么一句话，让我诧异不已。
　　抬头看了他半天，我发现他并不是在开玩笑，而且似乎还有下文：“真的，这和我以前见过的你一点也不一样。以前虽然你整天疯疯癫癫，又没有一点身为女人的自觉，不梳妆打扮，说话不分场合，吃起东西来没完，可是你总是给人一种活力十足的印象，从来没有见过你也没想过你会有情绪低落，悲观失望的一天。可是你看看现在，你已经变成什么样子了。每天只知道学，学，学……一点小挫折就让你灰心了。难道学会这个就对你这么重要么？比自由的生活还重要吗？”
　　我疑惑的看着他，这家伙是怎么了？“你没病吧？假如你不想教我的话直说就可以啊，不用说的这么夸张吧？”拿不准他话里的意思，我只好试着沿着以前他的思维模式来判断了。 
　　才一本正经的和我对视了几眼，东方无敌就败下阵来，投降似的举起双手，低头趴在了床边，“好吧，我承认，我真是受不了你的这种学习态度，太疯狂了！今天先饶了我吧，明天咱们再继续行吗？”
　　这才是我熟悉的色鬼吗！“好吧！今天就先放过你，明天一早就要过来，而且必须教会我。就在明天！”我得理不饶人。
　　看来是真的困到不行，东方无敌眼睛都不眨一下的答应了我这些不合理要求，起身就走了。这家伙，真的很奇怪啊！
　　无论如何，语言的学习还在继续，只是，最后两天，我再也没有作出什么过分的举动。平静的学习态度似乎真的对我有很大帮助，在约定好的第五天，我早早的就来到了姚星梦的门前。
　　微笑着看着眼前的玉容，我轻声道：“你好，姚星梦小姐！我叫做洛特丝。很遗憾今天才有机会作自我介绍。我们今天可以走了吗？”看着她惊讶的张大的嘴，我心里已经笑的翻过去了。
　　


第一章 天下英雄会太平（一）
更新时间2006-5-21 0:07:00  字数：3854

　初，先帝兴起于东常，而席卷三州。昏君惶恐，以为大害。急召大学士夏伯昭，以商镇压之计。夏进言：“今贼盘东常以扼东西，背鳞江而踞环龙（山），进退皆宜，实乃心腹大患。臣请以大将军白毅为帅伐之，则胜券握。”白毅者，靖之名将也。字清风，幼号神童，十三而出仕，十五进上将军，十七岁掌天下兵权。身历百战而未尝一败，人皆颂曰：“白毅白毅，天下无敌。为将为帅，鬼神莫匹！”昏君然其计。
　　将兵十万，白毅出焉。帝闻其来，一筹莫展，而晓之众人。言战之恐惨败，退亦无门云云。革命之势将成而遭此一劫，众莫不激愤，皆请战。然当是时也，帝虽统三州一县，甲兵仅万余之众，余皆乌合。帝遂集兵于东常一城，立意死守。
　　白毅至。扎营五里之外，按兵不动。帝使探之，归曰每日吃喝，未见异动。帝深疑之，遂广布斥候，随时探听消息。如是三日。忽一日，帝坐于书房，闻窗棂轻响，视之，一箭插也。簇入木甚深，而有书缚其上。帝取而览之，言白毅之计也。却道白毅故围城而不攻，乃欲引水灌城也。帝大惊，遂使往鳞江探之，果如其言。急遣猛将，由水路逆流而上，大破毅之工程军，斩副将白启元。白启元者，毅之堂弟也。无怪白毅震怒，起兵来攻。帝施巧计，引白毅来攻而袭其粮草，烧三百余车。军心振奋，帝喜之。
　　形势大好，主战者多，进言曰乘胜追击，可破敌寇。帝不允。白毅一意狂攻，然久攻不下，粮草渐感匮乏，攻势日微。帝查之，举兵夜袭。是夜，人皆轻装，马均掩蹄，分兵两路，直取白毅大营。及待掩至，却见灯火通明，人迹全无。帝省，乃知中计。待要急退，却闻炮响震天，万箭齐发。白毅出。
　　但见兵精马壮，毫无疲惫之色，帝大悔，知轻看毅之用兵。两军混战，幸麾下众将死战，帝始得还。然经此一役，守军十去五六，元气大伤。
　　白毅续攻，帝终日焦虑。然言之众人，却道已知退敌之策。众皆心安。
　　-----曹典明 《国策&#183;国之兴》
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　看着眼前秀美的俏脸，我心中暗叹：美人终究是美人，即使是睡眼惺忪也有万般美态。在初升的朝阳温暖的光线中，姚星梦的脸上带着几分惊讶，配合着因为尚未梳洗而垂落腮边的乌发，俏皮和文静这两种截然相反的气质就在我眼前活脱脱的展现了出来。不由自主的，在我心中，她的脸又和利纱重合了起来，尽管除了形似的相貌外，我还能够清醒的认识到，她们是完全不同的两人。
　　在我的心目中，利纱是永远也不会有像现在这种神态的。她总是那么精力十足，活力四射，只要她出现，总是无时无刻不在大声地宣告着自己的存在。给人的感觉就象是一团跳动的火焰，既令你感到温暖却又不能过分靠近。而现在在我面前的几乎完全相同的面孔，却带给我相反的感受。她就像一脉静静流淌的河水，清澈沉静偏又带点固执，你静心感受，她就会环绕你的左右，而当你试图挽留的时候，她就会毫不客气的从你身边溜走。很奇怪，即使只是一面之缘，我就能如此清楚的把握一个人的性格特征，仿佛是相识已久的老友一般。
　　在早晨微微泛黄的光线中，我出神的感受着从眼前传来的宁静和安详，好象回到了阔别已久的故乡。
　　东方无敌及时的咳嗽打断了我的幻想，看着眼前惊愕的脸上稍稍显出的疑惑不解，我想起了自己此行的目的，连忙知机的问道：“啊，我们要何时起程前往那个，那个，那叫什么城来着？”即使能够不流利的说这种语言了，我还是没办法记住由几个没有关系的字组成的特定地名，这其中甚至还包括了某些人名，比如姚星梦的两个跟班。明明记得已经交换过名字，可是我还是完全想不起他们姓甚名谁。难道这也是一种嫉妒心理吗？
　　尽管脸上仍然有着疑惑，姚星梦还是轻声的回答道：“是平阳城，就在这里向北500里。”说完又意味深长的看了我一眼继续道：“我以为你本来也是要往那里去的。”啊，这个，我还没有考虑过自己的谎话存在的这种漏洞，所以一时之间支吾不出什么稍有建设性的答案来。在别人眼里，我连本来要去的地方都不知道的话恐怕真的是很奇怪吧（废话！）。就在我的脑汁快要绞尽的时候，东方无敌的声音适时的响了起来：“是啊，不过罗特丝小姐好象是对于刚刚才掌握的语言有些不适应啊，看来对于身为远道而来的异族美女来说，我们的语言真的有些烦琐啊。”
　　没空计较他给我改名字了，心急掩饰下，我连忙装作很羞涩的样子随便编了几句话糊弄美人一下就撤退了，虽然这让我胃里翻腾的早饭都吃不下去。艰难的填了些模样古怪但是味道不错的点心，我们开始准备出发了。在姚星梦的建议下，我们要先往市集去作一些必要的采购，500里的路途无论如何也会消耗我们超过半个月的时间，充足的补给是我们能够顺利到达的保障。
　　有了昨天的教训，我在出门前就先戴好了那顶斗笠，以避免女妖夸张的相貌带来不必要的麻烦。 想必是刚过早饭时间的缘故，街上没有多少人，冷冷清清的和昨天的街道尤其是我身边巨大的包围圈形成了鲜明的对比。起初的采购行动还算正常，在姚美人的指导下，我充分利用了东方无敌身负巨大的财富和无限的体力（扛东西真好使）的优势，批量购进了“相当充足”的（姚星梦语）食品和必需品。当然这种表现机会东方无敌也不会放过，借机也帮姚美人作了几乎同样的采购。不过这可苦了她的两个跟班了，与怪物一样的东方无敌相比，他们无疑就是小儿科，没多久就被我们落下了。
　　跟着美人轻松的走在宽阔的街道上，心情就像阳光般灿烂，街道两旁原本在我眼中死气沉沉的建筑也变得生动了不少。即使在斗笠有限的视线中，我只能管中窥豹（呵呵，这个词我可是花了很长时间才学会的）般勉强看到身前无限美丽的背影，但是这也依然让我十分满足，好象有重要的人又回到了我身边一样。
　　随着太阳向着天空中央移动，行人也渐渐多了起来，让我们特别是身负重物的东方无敌移动得有些困难。不知是否因为注意到了这种情况，美人也提议我们回旅馆去了。除了在走到需要进入的店铺时才张口说话外，姚美人很少与我们说话，由于自己本来也不是多话的人，我很能适应这种沉默，不过现在看来东方无敌似乎终于不能忍受了。“唉~~~~！”发出了一声又重又长的叹息后，东方无敌悄悄的看着我们，似乎在期待着什么。已经习惯他这种伎俩的我自然不会搭理他，而矜持的美人也只是瞟了他一眼就又看往别处了。脸皮很厚的东方傻瓜见没能引起注意，沮丧的低头迈着沉重的步子紧紧跟上了我们这有些奇怪的队伍（沉默的舰队？）。
　　“说起来。罗特丝小姐是哪一族啊？”专心走路的我被这句突然出现的问话弄得没反映过来，呆呆的盯着美人若无其事的侧脸。东方无敌又得到了开口的机会，他毫不犹豫的接口道：“她呀，可是属于大陆西方最神秘的英格兰族哦，就在这里往西4000里就是了。我有幸到过那里依一次。”接着脸上不加掩饰的现出一种做作的神往神色，仿佛是在追思昨天晚上没有消化好的美食般道：“那里可是终日云雾缭绕，气候凉爽宜人，每天都下着毛毛细雨，整个大地都好象被翠绿的树木包围一般，景色真好啊。另外据说那里还盛产美人欧。”说着还不怀好意的看了姚星梦一眼。
　　这家伙真是死性不改啊，任何时候都会不分场合的不长记性的不知廉耻的说一些不起作用的挑逗话语。和他站在一起使我深刻的感受到，为什么我们广大的男性同仁们会被无数美丽的异性形容为全身上下只有一个器官的动物了。不过现在这种情况下实在是不宜反驳他，我只能装作高深莫测的点了点头，顺便还叹了口气，缅怀的道：“可惜我的族人们都已经不在了，我现在还仍然会想起他们。”无论如何先把后路也封死，彻底断绝自己的谎言露馅的可能。
　　“是吗？那你真是可怜啊！”美人同情的目光柔和的落在了我的身上，立刻让我精神为之一振，刚才逛街时的疲劳也不翼而飞。虽然我很想假装悲情的扑进她的怀里趁机揩油，但是该死的自尊让我努力了很久还是没能抛开面子，只好在斗笠的遮掩下窃笑几声以示得计。姚美人似乎还想安慰我几句，但是眼前聚集的人群把她的话打断了。“怎么会有这么多人？”美人轻皱着眉头，稍显无奈的说道。
　　我勉力把视线从她身上转移开来，不由也被眼前的景象所吸引了。攒动的人头完全遮挡住了视线，黑压压的有夺取入眼的光明的趋势。我现在是对这种语言中的形容词“里三层，外三层”有了比较深刻的理解，眼前可不就是这种现象吗？“发生什么事了？”耳边传来东方无敌的声音。他正拉住一个努力踮起脚尖望人群中看的人询问着，显然那人对于被打扰很不满意，不耐烦的转身，似乎想要说些什么，不过立刻被东方无敌那张很具欺骗力，稍有震撼性的厚脸皮震慑了，出口的话也文明了起来：“公子莫非不知道么？这可是百年难遇的景象啊，号称‘中原三少’之一的烈焰枪叶凌风和长期占据大陆第一镖局位置的“风火镖局”二当家，人称‘拳拳到肉，刀刀追命’，又称‘天下第一风liu汉’，采尽鲜花万朵的风liu倜傥，玉树临风的霹雳帅哥褚西宁对上了，他们看样子象要开战！”听完这话，我们三人不禁直冒冷汗，你这么详细的解说才是百年难遇吧。东方无敌再显脱线本色，礼貌的拉着解说的手道：“NPC大叔，谢谢您的精彩解说，还是先请您老人家那边喝口水吧，你看你喘得，小心一口气上不来哈，别累着，您请。回见您哪！”
　　利用东方无敌的蛮力和他身上体积巨大的货品，我们生生从人群中挤了进去。眼前的空地上，两人相对而立~~~
　　


第二章 天下英雄会太平（二）
更新时间2006-5-26 23:18:00  字数：2933

　才看了一眼，我的眼睛就被牢牢的吸引住了。在围观的人群形成的巨大半圆形空地中，两人相对而立。其中一人的头发根根直立而起，整齐的梳往一旁，随着清晨的清风摇摆着，仿佛是在头上顶着一团跳动的黑色火焰。他的身材很高，而且似乎是有种特别的站立姿势，他虽然只是随便得站在那里，给人的感觉却仿佛整个人化成了他手中提着的那竿枪，笔直而充满爆发力。此刻他的身上正发出阵阵逼人的气势，俊伟的脸上挂着一丝看来十分邪恶的微笑，但是配合着他霸气十足的五官反而有种说不出的协调感，散发出十足野性的魅力。从他毫不掩饰的展示实力的表现来看，似乎是有着强大的自信，至乎狂妄的地步。不单是外表，他所散发出的强劲气势即使在离他很远的我们这里也能清晰的感受到，周围的空气似乎变成了粘稠的液体，沉沉的压在每个人的心头。我敏感的察觉到这似乎是与空气中的某种元素的强烈波动有很大关系。再联系刚才百年难遇的详细解说，我几乎可以肯定他就是所谓的中原三公子之一的“烈焰枪”叶凌风。好强的家伙！连一向多嘴多舌的东方无敌也沉默了起来，全神贯注的盯着场中的两人。难怪他表现的这么戒备，从这种感觉上，似乎他比易问天还要强上一筹。只看他的表现已经如此惊人了，那不知其他两人又回是如何强法呢？想到这里，我不由往他对面看去，不禁怀疑这个什么镖局的二当家是不是他的对手。与叶凌风相对而立的是一个白衣青年，长相颇为斯文白净。他似乎是没把对手放在眼里，自顾自的负手望天，嘴边挂着一丝若隐若现的微笑，加上手中的纸扇，使得他整个人有种难言的洒脱。这给人的印象和刚才业余解说员的话完全对不上吗，什么采遍万朵鲜花之类的。抛开先入为主的成见，我立时对这个褚西宁好感倍增。假如能结交这个家伙的话，想必会对我有好处吧，听他的背景就相当不简单。天下第一镖局的话，势力的强盛程度即使只从长风镖局的规模上来看也会相当惊人啊。况且这种类似我们佣兵团的组织，让我很感兴趣，自然也会对这个看来相当正面的人物产生好感咯。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　最奇怪的是美人好象也陷入了和东方无敌同意的境地，半天没发出声音。我偷偷的用眼角瞟了两眼，发现她的表情十分怪异，似乎是被勾起了某种痛苦的回忆，紧闭的双眼还在不易察觉的轻轻抖动。看着她浓密的睫毛投射在眼睛上的阴影也在随着颤动，我忽然对她生出一种保护的yu望。冷漠如她会有怎样的过去呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“轰！”正出神凝望着身边美人的我，被一声突然爆发的剧响吓得差点跌倒在地，幸亏东方无敌扶了我一把，我才没有当场出丑。顾不上掩饰自己的尴尬，我连忙往声响出来的地方看去———场中的两人已经在刚才硬拼了一记。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不出所料，转眼之间两人已经交换了位置。而叶凌风似乎十分惊讶于刚才褚西宁表现出的实力，瞪着眼睛一副难以置信的表情，和刚才狂妄到几乎飞上天的样子判若两人。此时围观的人群中也发出阵阵惊异的低呼，显然这结果出乎了所有人的意料。我忽然想到，假如这个世界也存在我们那里的骑士排名制度的话，想必经此一役，褚西宁名动天下的就不只是他某方面不宜多说的才能了。只是不知叶凌风的排名会是多少呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正在我思索这无聊的问题的时候，叶凌风忽然发出一阵冷笑。“哼哼”的笑声让我有种说不出的难受，不过真是和他这拽拽的样子很配。接着他又开口说话了：“哼，真没想到原来现在连采花贼都学会功夫了。好笑！”声音低沉而又有些磁性，出乎意料的好听，和他难听的笑声真是不可同日而语啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时褚西宁的声音也响了起来：“叶兄假如还是纠缠于当日我与令妹的事情的话，就得听小弟直言几句了。虽然不可否认，叶茵菲姑娘确实国色天香，艳绝天下，但是她也不能仅仅因为这个而赖住小弟不走，非得给小弟冠上一顶始乱终弃的帽子吧。”听完他用抑扬顿挫的语调说出的这些话，场中爆发出一阵远比刚才来的响亮的惊呼，旋即场边的众人又展开了热烈的讨论。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是吧，褚西宁还真不是盖的，能把‘天香公主’都搞定啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“唉！我的人生完了，最大的愿望已经没办法实现了。让我去死吧！都别拉我，说你哪，还拉！别跑啊，别拉我……！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这下有意思了，我还纳闷叶凌风没事跑易问天的地盘上来凑什么热闹呢？原来是跑来给妹妹出头啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“冒昧问一句，易问天也是中原三公子之一吗？”这声音真是问出了我的心声啊，不愧是东方无敌！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵~这位小哥长得可真俊哪，不知有没有空到府上一坐呢？”接着一道流星就滑过了远方的天空，隐隐的还有惨叫传来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“公子不是中原人吧？难怪会不知道这个。所谓中原三公子并非什么真正的封号，只是好事如我等强加的。这三人就是叶凌风，‘月刀’易问天和‘日光剑’林缈。”想不到，易问天果然是天下有数的高手。不过这个日光剑又是什么样的人呢？林缈，这名字有点意思，虽然我也说不上来究竟是有什么意思，但是就是对它感到有意思（骗字数咯，呵呵~） 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来这次还真是不虚此行啊，对于这个完全陌生的世界我又加深了认识。对于擅长情报工作的我来说，即使是看似无用的细节也有重要的意义，本能的就会去收集。虽然我常常想，或许这是只是为了证明自己存在所做的可笑努力吧。就像我想要在这个世界留下属于自己的记忆一样，都只不过是无力的挣扎罢了。究竟什么能够改变我注定的命运呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　甩甩头，我勉力让自己暂时不去思考这些颓废的事情，把视线重新转回了场中。两人似乎还在争论着刚才的问题，你来我往的相当热闹，可是我却再也提不起兴趣。因为对我来说两人开始时的对话已经把有营养的内容曝光完毕，接下来的言语更像是小孩子之间的斗嘴，没什么必要刻意去听。不过我估计叶凌风应该也不会和褚西宁嘴上纠缠太久吧，从他的形象到武艺路数看来都走的是刚猛的路线，哪像人家二当家那么能说会道，沉得住气啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然，我这边才刚刚思考完毕，那边叶凌风不耐烦的大叫就响了起来：“废话少说，不管今天你说什么，都逃不了和我手底下见个真章！出招吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　褚西宁仿佛早已料到这点似的，好整以暇的摇了摇纸扇道：“既然叶兄都这么说了，小弟再解释下去似乎有失风度。早就想领教下天下闻名的烈焰枪了，今天正是好机会。叶兄请了！”话音一落，褚西宁整个人就化作了一道白烟，往叶凌风掠去。两人之间的距离至少有3米，可褚西宁只一瞬间就扑到了叶凌风的面前，微微一笑，纸扇递出。仿佛只是一张纸片，他的纸扇远远看来几乎就像在空中飘荡着，完全没有力量。“呔！”叶凌风一声大喝，从胸腔深处传来的雄浑声色震得人耳朵发麻，枪杆倒转，原本倒提在手中的长枪鞭子一样滑过头顶朝褚西宁砸去。黑色的枪身发出一阵沉闷的破空声，随着他的挥动，枪杆正下方的尘土都被吹了起来，可见这一击的威力。“直线威力最大的武器被这么拿来用还真是没见过啊。”耳边传来了东方无敌自言自语的声音。这确是切中要害的评论，连一脸严肃的姚美人也不禁抬头看了他一眼。东方无敌最受不了别人的刮目相看了，这轻微的赞许使得他整个人恨不得把胸膛挺到头顶上去。“嘁！”我不屑的转到场中的激烈战斗中去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　叶凌风的面前忽然幻化出万千白影，褚西宁的身形就这么眼睁睁的变成了无数重叠的影象，凭空消失在了几百人面前。人群中不知是谁脱口惊呼道：“影扇万千！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第三章 天下英雄会太平（三）
更新时间2006-5-29 21:59:00  字数：3448

　“影扇万千！”看到褚西宁魔鬼般的身法后，人群中有人惊呼道。显然褚西宁表面上虽然若无其事，心里还是对叶凌风颇为忌惮，一上来就使出了这么惊人的招式。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毫无疑问，这绝对是目前为止我所见过的最恐怖的招式之一。利用身法制造幻影的招式我甚至从没听说过，眼前出现这么多的敌人只是想想就让人心惊胆战，更何况是身处其中的叶凌风了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无数飘旋的纸扇跃动在叶凌风的面前，有如漫天飞洒的落叶，封锁了他能够移动的所有角度，无孔不入的覆盖了叶凌风眼前的空间。看似轻薄的纸扇在褚西宁的挥动下却仿如千斤巨锤，每次的挥出都会带起一阵劲风。在刮起的风吹动下，叶凌风本来就飘扬在空中的头发仿佛被风势助长的火焰般诡异的翻卷着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时一脸凝重的叶凌风忽然挺直了腰，这实在是非常奇怪的事情。刚刚见到他的时候就给人一种他已经站得笔直的感觉，可是现在他整个人似乎是又往上拔高了一截。而随着这一挺，他身上的衣服都倒卷上了天，仿佛是要飞上天去。而他露在外面的头发，刚才还被褚西宁的劲风吹动着摇摆，此刻却忽然静止了下来，对应着翻卷的衣服，一动一静，说不出的诡异。从刚才起就活跃非常的火元素现在更是发疯般的流动起来，在空气中形成了无数隐形的旋涡，而最大的一个，已经覆盖了围观的所有人。它的中心，就是衣袂飘飞，状如天神的叶凌风。就在褚西宁的纸扇要拍上叶凌风的胸口的瞬间，时间，忽然静止了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　完全不同于以前所体验过的时间变慢的感觉，这一次，时间就在我的眼前完全停止了！难以想象而又玄妙到极点的感觉充斥着我的心中。所有人的动作都在我眼前停了下来，僵直的身体还摆着刚刚的姿势。没有了风，没有了声音，就连空气中刚才还活跃万分的火元素也仿佛陷入了沉睡。世界就这样在我眼前停止了转动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　置身于这静止的世界，我除了还能够思考以外，身体也像是被强力的魔法固定在了原地，不能移动分毫。还没等我认真考虑下产生这种现象的原因，更加惊人的事情出现了：我的眼角忽然闪过了一道黑影！在这整个静止的世界中，有人还能活动！上帝！这难道只是某人所施展的魔法吗？这种能够控制大范围的人群的魔法在这个世界应该是不存在的吧，难道除了女妖，这里还有其他的异时空来客吗？这么诡异的事情如果不是亲眼所见，我是绝对不会相信的。来不及制止我乱飞的思绪了，那个唯一在这个世界中活动的身影出现在了我的视线中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个浑身黑衣的家伙迅捷的移动到了叶凌风面前，动作迅速的就像幽灵一样。我不知道这个世界里是不是也有这种恶心的家伙，只是希望这家伙不是，否则的话那可就是一件棘手的事情了。包裹着头部的他身着一种样式十分古怪的衣服，似乎是上下身连在一起的结构，而且看来非常的贴身，似乎隐隐有微弱的反光。从露在外面的肌肉看，这家伙有种与他的体型不相称的结实体格，而且是那种让人看一眼就能感觉到危险的极具爆炸性的类型。不好惹的家伙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他的速度很快，只用了很短的时间就移动了近30米的距离，速度让即使还是男性身体时的我也感到汗颜，虽然我一向都是团里的飞毛腿。他想要干什么？忽然，我看到了手中提着的刀，立刻就明白了他的目标：他想要杀死叶凌风！在别人消失的时间里！这可不行！    
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　本能的我就想阻止他，即使叶凌风并不是多么令人喜欢，或者也是因为这个黑衣人的手段太过阴险了吧。对不能反抗的人出手还算人吗？！来不及思考了，我的思感透体而出。可是就在离开身体的刹那，已经举起了刀的他忽然顿了一下，接着似有所觉的转头向我看来。我一下子呆住了，这带给我的冲击实在是不亚于刚才看到他在停止的时间里移动。我放出的思感甚至没来得及凝聚成型，还只是一团模糊的雾状物。顾不上那个了，我悄悄的把剩余的精神力凝聚到眼睛上，作出一副双目无神直视前方的愚蠢模样，希望不会被看破。然后祈祷他看不到就我的思觉触角。谁能想到这家伙竟然连灵觉都这么强啊！明明是一副战士的模样，却还有高超的精神力。这家伙究竟是什么人呢，难道是传说中的改造人？（咦，我又说什么了？改造人是什么啊？）他疑惑的看了我一会，似乎没发现什么，就又转过饿头准备继续他那可耻的计划。毫不迟疑的，我的思觉向他急掠而去。人们常说的“一念三千”在这时充分显示出了其正确性，在他举起刀的时间里，思觉的触角已经横过了我与他之间的距离，撞进了他的身体。立刻，我仿佛进入了另外的空间，与之前所有人的精神领域都完全不同的体验通过触角传了回来。假如说以前进入别人的精神界感觉像是一个广阔的空间的话，那么现在出现在我眼前的就是整个宇宙！那种广阔而深邃的感觉让我由衷的产生一种膜拜的冲动。想必只有经历无数的磨难而淡看风雨的人才会像这样胸中藏有广阔天地吧，只是为何拥有如此宽广的胸怀的人还会做出这么为人不齿的事情实在是令我百思不得其解，或者这也能够理解为坏人也有自己的活法吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现下的形势容不得我多想，只有先控制住他再说吧。刚想试着控制他的时候，我忽然发现自己的思觉竟然已经被推出了他的体外！这家伙绝对有问题！能够拥有如此高的灵觉，又本能的对入侵的精神力有抵抗力，除了大法师级别的魔法使，我实在不知道还有什么人具备这样的条件。可问题是这个世界也会有魔法使吗？从我第一次使用魔法的时候我就发现了这个世界的元素还处于尚未开发的阶段，元素本身不活跃不说，分布也呈现出不规律性，只是简单的依照地形和气候聚集。另外存在于空气中的相当于元素尸体的细小微粒也很少。一点也不象我们的世界，元素大都汇聚在一起，尤其是在魔法使身边，总能聚集大量的与自身擅长的魔法同属性的元素，仿佛在空气中化分成了一个个的元素区域，十分容易辨认。而元素微粒由于经常使用魔法的缘故，几乎是布满了整个天空。这一切都说明了一个问题，这个世界是一个与我的世界完全两样的空间，虽然环境相似，但是这里的一切都与我那里完全不同。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被我一耽搁，黑衣刺客的刀也砍歪了，加上一时用力过猛，刀脱手飞了出去。不过他显然比我还要惊讶，奇怪的看着自己的手，似乎是在考虑自己是不是应该去看看医生了，面对几乎与一块石头没有两样的目标竟然会打偏。经过刚才的经历，我也学乖了，决定不再做打草惊蛇的举动了，毕竟假如真的被他看出是我捣乱的话，那可就让我吃不了兜着走了。我把思觉就扔在他身旁，准备在他下一次攻击时继续进行骚扰。不过他看来并不打算再次出手了，迅速的跑去拾起了刀，然后就消失在了我的视线中。我正在纳闷的时候，停止的时间毫无征兆的又流动了起来。围观的人群像是什么也没发生一样，突然的发出接续着刚才的嘈杂声响，把还没从寂静的时间中回过神的我吓了一跳。而场中争斗的两人同样是一无所觉的继续战作一团。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　褚西宁的纸扇眼看就要拍到叶凌风身上，可这时我心中忽然没来由的涌起一阵寒意，仿佛是眼前出现了什么可怕的怪物，而周围的温度似乎也一下子降到了零度以下，刺骨的寒意让我起了一身的鸡皮疙瘩。看着眼前浑身发出淡淡的红光，浑身有如被火焰包围着的叶凌风，我不仅心中暗赞一声：好可怕的杀气！叶凌风强烈的有如真实火焰的杀气此时开始显示出了强大的杀伤力，环绕着叶凌风的幻影一瞬间就被完全驱散了，褚西宁的真身现了出来。原来他已经移动到了叶凌风的右侧，正准备举手进攻。这时他才发觉情况不对，身体一顿，立刻就想往后退去。他的反应不可谓不快，可奈何叶凌风更快。褚西宁才动，他蓄势已久的长枪就如影随形般的刺了出去，出手的枪身竟然隐隐发出赤红的火光！这么看来褚西宁也非等闲之辈啊，在如此危急的情况下，身体几乎已经转了过去的时候，硬生生的扭转了身体，顺势闪过了这惊人的一枪。我正感叹这褚西宁绝对有实力跻身大陆最强的20人之中时，却奇怪的看到已经闪过那一枪的褚西宁把手中的扇子展开在了身前，似乎是在防御什么攻击。而叶凌风刚才刺空的一枪也在此刻奇迹般的向他扫了过来。这次又轮到我对叶凌风的招式感到吃惊了，难道他刚才全力出枪的样子只是假象，其实已经预料到了褚西宁会闪过这一枪？那么长的枪想必即使只是握着也很费力了，而叶凌风甚至能够像挥舞自己的手臂那样运用它，三公子的名头果然不是盖的！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　全场在此时都鸦雀无声，偏偏一阵鼓掌的声音不合时宜的响了起来。而发出声音的人甚至还对旁人的注视毫不在意，继续发出叫好的声音。我不禁反感的朝他看去，究竟是谁这么不通事理，破坏气氛呢？一看之下我惊得差点钻到地下去。在人群中，一身朴素打扮的二皇子孟应玄正旁若无人的拍着巴掌，而他的身边，易问天警惕的脸正好向我看了过来……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第四章 天下英雄会太平（四）
更新时间2006-6-19 20:04:00  字数：3917

　看着正往这边看过来的易问天，我很有股钻进姚美人裙底的冲动。尽管相信自己的斗笠应该能起到掩饰身份的作用，但是当易问天的目光扫过时我还是有些紧张。无论如何，这个世界的一切我来说始终都是一个谜，他们夸张的运用身体感官的方法更是谜中之谜，虽然难以置信，但是似乎这里的人总有方法找出自己想找的人。当然，前提是他想找。我想自己现在对于易问天和二皇子的作用应该没有开始时那么大了吧，毕竟事情已经过了这么久了，有关顶替可恶的逃跑公主的话题应该已经被永远的搁置下去或者已经找到了解决的办法了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　想归想，我还是压低斗笠，技巧性的避过了与易问天目光的相交，低头的瞬间，眼角的余光却告诉我，姚美人不见了。我被吓了一跳，刚想抬头寻找，忽然想到一直跟着她的那两个家伙也一起消失了，心中少安，既然她有保镖了，那就不需要我这个想做护花使者的“花朵”了。花朵两个字冒上心头的时候，我胃里又是一阵泛酸，看来想要自己能熟练的接受这个称谓还需要一段不短的时间啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　战斗中的两人并没有因为这个插曲而耽搁很久，稍稍迟疑了一下就又你来我往的打作一团。随着战事的升级，两人缠斗的身影也越来越难以分辨。直到最终变成了两缕轻烟，具体的动作在我看来已经变成浮云了，唯一还能提醒我这里进行着殊死较量的就只剩下不时传来的兵器或者肉体交击的声音了，间或还夹杂着叶凌风或者褚西宁的闷哼。无奈的看着这奇特的只有声音的战斗，我忽然有种大笑的冲动，这实在是太傻了。想想也是，我从一个世界莫名其妙的就来到了另外一个，然后花费了半天的时间在这里看着我根本不了解也不想去了解的打斗，看这两个家伙因为可笑的理由而争个你死我活，而自己甚至在一天前还不明白他们在说些什么。自嘲的摇摇头，我不动声色的从人群中挤了出来。连东方无敌也没叫，看着他聚精会神的样子，我也不想扫他的兴，毕竟他已经帮了我很多，而我却什么都不能给他，尤其是他最渴望的事情。我现在唯一想做的就是要自己走一走，好好想想事情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走在青石铺就的坑洼的小巷中，那种很久不曾困扰我的疏离感又涌上心头。我明明清楚的知道自己不属于这里，这不是我的世界，这里的一切都不会留有我的印记，可是“自己”的眼睛，“自己”的耳朵，“自己”的鼻子不断传来真切的感受，提醒着我这里的一切并非是虚假的幻象，这就是我生活的现实，再也不会有利纱来叫醒我，让忍着宿醉的头痛的我继续和她恶作剧，然后在狼籍的生活里继续自己的佣兵生涯。那个可怜的洛特，已经在我来到这里的时候就死了。或者这才是我感到好笑的原因吧。自认坚强的我在这段时间里，似乎尝尽了自己储存了一生的眼泪和忧伤，现在只有希望在接下来的人生中这两样烦恼永远也别来缠我了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被惆怅环绕着，我默默的走在小巷中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　似乎是因为街上的打斗吸引了城里所有的闲人，这条不算太偏僻的小巷里也几乎没有行人。因为只要从它的尽头右转，再走不远就能回到投宿的那间旅店了，所以我还是不紧不慢的走着。这时我忽然听到一阵轻微的脚步声，与其说是我听到的，不如说是感受到了更确切一些。这声音如此的轻微，让我想起了悄悄接近老鼠的猫。我忽然想到，以前的自己恐怕是绝对没办法把这种声音和几十米外的树叶落地声分辨出来的，而自从“借用”了女妖的身体，在辛苦适应，努力作到如臂指使之余，我不知应算幸运还是不幸的有了许多我永远也不会体验的经历，感受了无数新鲜的感觉，就像现在，这不会被以前的洛特听到的声音正被我的大脑分析，然后自然的在脑海中勾勒出来人的大致轮廓来。我不用抬头，已经能“看”到眼前的人是谁。这奇妙的感觉，或许我永远也不想失去它。胡思乱想着，脚步声来到了跟前。我自然而然的稍稍抬起头，想要确认自己的感觉是否正确，可是来人的形象却让我心头一震。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　似乎这个海滨城市正有一些不明的大事发生，仅仅一早晨的时间，我就有幸看到了数位身份和实力都可称超卓的人物，而现在，我决定把眼前的这几个人也加进去。逼仄的小巷同时通行3人有些困难，所以来人排成了一列，准备绕过我。走在前面的是一个有着怪异发色的家伙，我不知道是不是自己忧虑过度产生了幻觉，可是我觉得这家伙的头发是金色的，呵呵，在一个黑发统治的世界里看到金发的几率应该不会比我一人单挑大陆三强而获胜的几率更高。而随着他的走近，我忽然有种逃跑的冲动，就像面对着的不是一个人，而是千军万马一样，无可匹敌的狂猛气势立刻就把我压得差点窒息。绝非想象之中的呼吸困难，我真的觉得自己似乎被人掐住了脖子，这使得我不得不不顾面子的摘掉斗笠，大口的呼吸起来，全然不管自己的形象会不会被误会有勾引的嫌疑。虽然没有抬头，可是我却感觉到，在我刚有动的意图的时候，走向我的脚步忽然慢了下来，而原来跟在后面的3人步子忽然加速，不动声色的超过了原来走在前面的金发男，挡在了我面前。只是一个抬头的瞬间，4人的位置就已经互换。绝顶高手！这是我所能想到的唯一词汇，而更要命的是，似乎其中3人已经把我作为了攻击对象，只要我有所异动，立刻就会被什么来着，噢，叫“立毙当场”！格杀勿论这个词是我和它一起学会的，呵呵，我觉得是很有意思的一组词语。站在敌意明显的4人面前，我大口的呼吸着，思考着不着边际的语言学问题，仿佛已经跨越了人神之间的界限，成功的成为了傻神。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　习惯性的思维跑题的我，立刻被几声压抑的吸气声拉回了现实，在注目当前危机之前，我还抽空思考了一下，原来即使是绝顶高手也无法面对女妖而不动声色啊，看来红颜祸水这个词还真不是生造的呀。而随着金发男的后退，那种排山倒海般的压迫感也大大减轻，我至少能够正常呼吸了。回复平稳呼吸的我，纳闷的想到，为什么跟着他的那些人就没有我着强烈的反应？难道是因为女妖的特殊体质使得她也就是现在的我，对于强大的精神力或者非凡的气度容易过敏吗？呜，可恶的法师真是百无一用啊，怪不得大陆上稍微高阶一些的魔导师就是老态龙钟的，原来是有这么一个弱点啊。难怪年轻人喜欢转职近战型职业了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　深深吸了一口气，我打量了一下面前的人，靠前的3人虽然头发颜色都是黑色，但是相貌却与这里的人不太相同，要我说的话，应该更接近我的世界。而3人之中还有一名女性，这不得不让我十分惊讶。女性的顶尖高手还真是不多见，我不由多看了她几眼。这个女人的相貌可说是相当出众，精雕细琢的五官，加上自然而然的高雅气质，很轻松的就把她同一般美女分别了开来。正在我出神的打量她的时候，旁边的男人说话了，虽然语调显得很生硬，但是至少他的语言水平还在目前的我之上：“是谁派你来的，说！”他的语气里有种令人讨厌的蛮横，我当然不会吃他这一套，毫不客气的回敬道：“我倒想知道，是谁派你们来的？光天化日之下，难道还想对本公，……我动粗么？”故意的停顿就是要给他们一种我说漏嘴某些内容的错觉。问话人想必没想到我会这样回答，一时语塞。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我故意装出一副骄横的神情，务必要使得他们对于我的身份产生怀疑，然后在知难而退，否则的话我的一世英明岂不葬送在这里吗？听到我的话，眼前的女人露出了若有所思的神情，不易察觉的向后看了一眼，似乎是在征求金发男的意见。没耐心和他们继续纠缠，我恐吓的说道：“再不让开的话我可要叫人啦！”然后虚张声势的做了一个张嘴的动作，可是还没等我把嘴完全张开，一股寒气就贴住了我的脖子，立刻把我接下来的夸张表演给切断了。我吃惊的看着架在我脖子下面的刀，脑子里一阵混乱。我都表露身份的那么明显了，对方要么就是白痴，不能理解这简单的暗示，要么就是不在乎这所谓的什么公主，又或有其他的理由不能暴露身份。而后者的可能性无疑更大些。该不会这些家伙就是冲着公主来的吧，那我这自作聪明可弄巧成拙了。被寒光闪闪的刀架着，我一动也不敢动，只能尽量轻声的说道：“英雄，有话好好说。我刚才只是开玩笑的。”顺便还奉送两个媚眼。没办法，身在屋檐下啊，
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　三人中似乎以那个女人为首，看我已经被制住了，她就转头用一种我从没听过的语言和金发男说些什么。她一开口，我就发现在她的声音中有种说不出的感觉，在一句话结束，停顿来临的地方，音调总会轻柔的稍稍上扬，简单的词句似乎就因为她而被赋予了高贵而庄严的力量。   
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对话完毕，似乎是得到了什么指示，女人转过头奇怪的看了我一眼，又对架着我的人说了句什么，然后，那把威胁着我的刀就撤了回去。这么简单就把我放了，该不会又是女妖的脸救了我吧？我纳闷的想着，这时收起武器的3人已经侧身让出了路，金发男慢悠悠的踱到了我面前。先细细的看了我一会，嘴里低声嘀咕着什么，直到我凶狠的瞪着他，把他瞪得有些无趣的洒然一笑，说道：“姑娘，后会有期啊。”然后摆摆手，就这么领着3人扬长而去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　直到他走出去好远了我还呆在原地发愣，刚才发生的事情实在是有些古怪，4个神秘兮兮的家伙，莫名其妙的就要拿我祭旗，然后又不问原因的放了我，难道他们认为这样很好玩吗？不可思议！又或许是我曾经认识他们吗？我努力的想了一阵，但是找不着丝毫的头绪，可以肯定我完全不认识他们。那么这究竟是什么原因呢？无奈的摇摇头，我决定还是忘掉这不愉快的经历，先回客栈再说。戴上斗笠，我继续往小巷尽头走去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　转过弯，稍显陈旧的客栈的门帘出现在面前。正要伸手掀开的时候，我的心里忽然一动，一种久违的感觉出现在胸中。正要仔细思索的时候，那种感觉又消失了。今天怎么净遇上奇怪的事情啊，我苦笑一下，掀开布帘，走了进去。忽然，我被眼前的景象完全震惊了，就算我看到桌子边坐着两只大象也不会比现在更惊讶了。就在楼梯的旁边，我们今天早上还坐着吃饭的地方，大陆三强中的两位——阿多尼丝和齐格飞正悠闲的举杯而饮……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第五章 涌动的（一）
更新时间2006-7-14 23:58:00  字数：6097

　放下掀起一半的门帘，我悄悄的转到了旁边的窗户底下，谨慎的露头看去。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;即使只是背影，我还是立刻分辨出了背对我坐着的人就是剑士阿多尼斯。即便是背影，仍然能让人看出他是多么的耀眼：剪裁合体的雪白剑士服一尘不染，同时也恰到好处的衬托出了他那种独特的脱俗气质，而脑后的纯金色长发随意的披散着，像是流泻在双肩上的金色缎带。他的体形也恰到好处，既不是那种病态的瘦弱，也不象狂战士那么夸张的强壮，与他的气质分外契合。完美！我看着这个大陆上最强也是最英俊的剑士不由的感到。一个男人长成这样绝对是暴殄天物啊（看来我的形容词学的很不错吗）！
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;扒着窗棂，我小心的把目光转向了坐在对面的骑士齐格飞。这又是一个完全不同的形象：虽然是同样的金发，甚至同样是随意的发型，但是在他身上就让人觉得有一种狂放的感觉。干净的脸上写满了坚毅和执着，线条刚强的让人心生敬意。或许这样的人天生就是那种具有领袖的气质而让人信任，愿意把自己的生命交给他的家伙吧。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;从他俩身上的衣服和脸上的气色看来，似乎他们这些天过得还不错吗，至少你我要强上不少、。看来男性的身份果然有很大的帮助啊。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;悄悄的从窗边退了下来，我丧气地坐到了地上。这是怎样的一个混乱的世界啊！莫名其妙的被甩进这个到处是异类的空间，好容易能看到认识的人了，可是等来的确是结怨原因不明的仇家。难道还嫌我在这个世界的敌人不够多吗？这也是命运的安排吗？在正午渐渐强烈起来的日光中，我忽然感到一阵凉意。那澄碧湛蓝的天空背后，会不会真的有一双眼睛无情的盯着我呢？
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;仅仅让情绪低落了一下，我就强迫自己从地上站了起来。假如我还不想把自己的人生旅程结束在这里的话，首先就得想法能不被他们发现吧。打定了主意，我又探头朝屋里看去。光线明暗变化造成的眼前忽然的黑暗过后，我惊讶的发现他们两人已经从桌旁消失了。已经吃完了吗？不及多想，此地不宜久留啊。我迅速的站了起来，猫腰走进了刚才就观察好的胡同。可是还没等我站直身体，就发现这实在是个愚蠢的举动。一前一后的，大陆两强再度把我包围了起来。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;被发现的沮丧让我一下子有些失神，不过我还是勉力让自己平静了下来，面对问题的时候首先考虑解决方法而不是后果可是我的美德之一啊。站在我正面的阿多尼斯一直盯着我看，我觉得他看我的，不，是看女妖的眼神很奇怪。里面包含了很多东西，与其说是在看敌人，更像是在看他的情人。这想法立刻让我起了一身鸡皮疙瘩，难道他和女妖之间还有什么渊源吗？想到这里，我不由苦笑了一下，现在考虑这个问题已经没有任何意义了。即使是他们之间真有什么，恐怕也不会影响到今天这两个大陆上纵横无敌的超级战士收回这具身体的行动吧，虽然我并不知道他们为什么会这么做。阿多尼斯只是站在那里，脸上的神色变换不定，直到我身后的齐格飞不耐烦的叫道：“你这邪恶的女巫！你是怎么把我们带到这里来的？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;刚刚在心中燃起的火苗随着阿多尼斯的脸色恢复平静无声的熄灭了，我心中大叫可惜。假如今天只有阿多尼斯的话，事情或许会有转机。虽然他和女妖之间的事情我并不清楚，但是至少可以借此来制造脱身的机会，奈何人算不如天算啊。既然已经到这时候了，我索性也不再隐藏了，干脆摘掉了斗笠。我的这一举动立刻引起了身后人的戒备，毫无预兆的，一柄骑士用的沉重的大剑就顶在了我的腰上。“别想耍花样！虽然你是女士，但是假如你想要做些什么的话，最好先问问这柄剑吧。”齐格飞的在我的耳朵边说的这番话，弄的我耳根有些痒痒，不自觉的缩了缩脖子。我做这一切的时候，眼睛始终注视着阿多尼斯，把他的一举一动都收进了眼底。在我拿掉斗笠的时候，他的脸上似乎有刹那的失神，流露出了缅怀的神色。不过，还是和以往一样，对于人类的表情变化，我仍然不能肯定的判明这其中的含义，尤其是面对这张连身为男人的我看了也不免有些惊艳的脸的时候。或许强者之所以称之为强者，能够出色的隐藏自己的感情也是他们必不可少的技能吧。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;我举高双手示意自己没有任何的不良企图，然后慢慢的说道：“我，是真的，不明白，你们在说些什么啊。”然后顺势作了一个表示无辜的耸肩，而这愚蠢的行为也让骑士剑险些划破女妖的“小蛮腰”。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;已经貌似完全平静下来的阿多尼斯用同样缓慢的语调，一字一顿的说道：“假如女士你对于我们之间的关系存在有任何的误会的话，我希望向你表明，至少我是一直拿女士你当成敌人来看待的。而今天的事情并非只是简单的涉及女士的立场和我们之间的对立关系，也同样牵扯到造成我们今天这种处境的原因。这是我们以前从未接触过的情况，也从没听说过这样怪异的魔法，我希望女士能给出一个解释。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;听到他先撇清关系其实我是挺高兴的，否则的话还要把我牵扯进女妖的感情纠葛里，我可没信心能代替她作出决定。但是至于他接下来的质问，我只能如实的回答“不知道”了，难道他们不知道我也是这件事的受害者吗。另外，我还真是受够了他这种说话方式呢。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;对于我的回答，阿多尼斯只表现出了适当的惊讶，之所以说是适当的，是因为我觉得他似乎对于我听到他前半句话的反应更感兴趣。不过，可能我的表现令他失望了。齐格飞的脾气可没有那么温和，他毫不犹豫的就把我拉到身边，不由分说的就将我的双手绑了起来。“对于不太合作的女士，恕我一向没有什么好感。”边说还边在我身上挂上了一串项链一样的石头，我正纳闷是什么的时候，忽然感觉到自己的身体仿佛被掏空了一样，整个世界在我眼中一下子又变回了附体女妖之前的那种状态。不用说，这一定是某种魔法禁制装置了。想不到，当了十几年的佣兵，今天还是第一次享受到了这种待遇。“既然你不肯合作，只好麻烦你和我们一起去研究出究竟是什么方法把我们带到了这里来。”齐格飞说道。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;看来，今天还真是有意义啊。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;被牲畜般拉扯着，我来到了太平港的另外一边，靠近大海的一处客栈。几乎是与我住的地方同样的布置和外观，让我不禁以为我们又转了一圈又回到了原来的地方，可惜门口站着的侍者一下子就打破了我的幻想。还有用女侍的？看来这个世界同样有邪恶的根源啊。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;入内的摆设和那边如出一辙，几张同样古朴的桌子，一样班驳的墙壁，唯一的不同就是这里的人气明显要强过我住的地方不少。放眼看去，10几张桌子已经没有空位了，怪不得这两个老家伙要跑那么远去城市的另一边吃饭呢。我们的到来显然引起了店内食客的注意，本来嘈杂的环境因为我们的出现而忽然一静，紧接着就是模糊不清的窃窃私语，好象苍蝇满天飞。我皱着眉头，用帝国通用语抱怨道：“你们怎么挑这么个地方住啊，哪来的这么多苍蝇。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;俩人自然无视了我的抱怨，拖拖拉拉的就把我拽进了二楼的一个房间。同小店的外表一样，房间里的装饰摆设也很朴素，除了必要的床以外，就只剩下了两个小柜子和一个洗脸盆了。进房间之后，齐格飞就放开了我的手，自顾自的去洗脸了。控制我的变成了阿多尼斯。他只是轻轻的抓着我的肩膀，不过这也让我感觉到似乎自己的所有动作已经被他轻松的限制住了。这是什么古怪的手法啊。我斜坐在床上，不满的继续发表自己的抱怨，誓要把他们搅的鸡犬不宁才罢休。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;听着我喋喋不休了半天，阿多尼斯忽然开口道：“你不用紧张，我带你回来只是希望你能合作的把我们，当然也包括你自己送回去而已。绝对不会对你造成什么伤害的。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“紧张？笑话！”我狂妄的大笑道，“谁告诉你我紧张的？单凭你们两个就想对我怎么样，那还早了点！”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;阿多尼斯叹了口气，轻声的说道：“你果然还是没变，依然这么嚣张。可是，你的紧张我是不会看错的。”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;虽然声音很小，但是我还是感觉齐格飞已经听到了，因为在那一瞬间，他洗脸的动作似乎停顿了一下。此刻我自然不知道应该有什么样的表情，对方摆明怀念旧情的样子在我这里可行不通。女妖与他的关系我怎么会知道，假装失忆应该是不错的想法。于是“对不起，你说的话我怎么听不懂啊？你认识我吗？太好了！终于碰上一个熟人了，就请你快点告诉我我是谁吧！都这么久了我还不知道自己姓甚名谁呢！”阿多尼斯苦笑了一下，问道：“既然你不知道自己是谁，为什么还要躲着我们呢？”
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;“哪有，我只是正好尿急罢了。”我继续嘴硬。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;不过听到这句话的两人明显半天没反应过来，像看怪物一样看了我半天，然后阿多尼斯才憋出一句话来：“你别告诉我你转进那个小巷是想去……”后面的话没说，不过我也明白。因为我随口说出这句话来自己也有些后悔，怎么就没想到自己还是以女妖的面貌出现的呢？这么不给她面子的话，她该不会报复我吧？更重要的是，这不要引起他们的怀疑就好，我现在还不想暴露自己的身份。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;闲扯了半天，齐格飞的脸也洗完了，他舒服的一屁股坐在了我对面，然后摘掉了强迫给我戴上的斗笠。“其实你也应该清楚，我们既然已经抓住你了，就不会再放掉。毕竟你的身份在那里，身为圣堂骑士的首领，我是绝对不会再让你脱逃的。即便是付出任何代价，我也再所不惜！”话自然很有气势，只是我直觉的认为他并非只是对我说的。对于女妖的身份，我仍然不甚明了，但是既然能让圣堂那边这么紧张，恐怕来头应该不小。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;帝国向来是尊重圣堂所宣扬的“三圣教”的，这点从圣堂的最高神官教皇的地位就可以看出。在整个帝国中，他是唯一无须向皇帝行礼，能够与皇帝平起平坐的人。虽然圣堂一向都是超然的存在，极少涉足政事，但是皇帝给予他们的这种特权无形中也影响了民众的判断，使得在底层社会中，加入“三圣教”几乎成为了唯一的脱离贫困生活的希望。而事实也确实如此。菲力普皇帝虽然一直都鼓吹着贵族和平民是平等的，都能参与到国家的决策中来，但是事实是残酷的。在帝国行政最高机构合议院成员中，只有约1%是平民出身。而即便是这1%中，也有绝大部分是跟随皇帝打下江山的将领的后代。在和平的时代中，要想通过努力，最终站到权利的舞台上，谈何容易。在这样的形势下，一股地下的力量慢慢开始酝酿，并最终冲破了黑暗，跃身到了历史的舞台上。与圣堂对立的教派众神弥撒横空出世。在我看来，众神弥撒与其说是教派，不如说是政治组织更为合适一些。他们之所以打着声讨“三圣教”的旗帜，很大程度上是有帝国对于教派发展的限制宽松的缘故。这样就给了众神弥撒教利用国策的漏洞，参与到实质上的国家权力争夺中来。与“三圣教”宣扬的血统天赐和安于现状，努力工作以换取进入天堂的机会的教义不同，众神弥撒坚持认为人生来即平等，都是神的子民，应该具有同等的机会。这样的教义自然吸引了大批民众，它的势力迅速的庞大起来，最终开始严重威胁起三圣教与帝国的统治根基来。而教派之间教义的争论也真实上升成为了国家平乱的高度。绵延200余年的“圣众之征”也拉开了序幕。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;与国家的内战不同，这次教派之间的斗争上升到武斗的阶段是以“三圣教”率先挑起的转生女神活动开始的。顾名思义，这是以寻找并培养自己教义中的至高神在人间的使者为目标的行为，但在三圣教中，已经把通过这样的活动选出的“圣女”推到与众身弥撒对抗的风口浪尖的高度。当选的圣女会接受最高等级的魔法和礼仪训练，以成为教派信众膜拜的对象为目标。而在前两任圣女的任期内，他们都很好的完成了任务，为三圣教赢得了更广泛的支持，圣女因为出众的美貌和惊人的魔法实力成功的笼络了大批不解真相的平民。不甘失败的众神弥撒迅速做出了反应，在自己的教众中选出了第一任巫女，而她的继任者也并非是由教派指定，而是由巫女本人决定谁来继承自己的衣钵。行动虽然有些晚，但是却依然取得了不错的成效。一时之间，整个大陆都为圣女和巫女的盖世风华所折服，也为她们精彩的碰撞而叹服。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;非长不幸的是，我现在就是在扮演着这么一个倒霉的巫女的角色：史上第一个为对方教派擒获的标志性人物。
　　&lt;divstyle="display:none"&gt;www.cmfu.com发布&lt;/div&gt;

第六章 涌动的（二）（全）
更新时间2006-7-18 20:20:00  字数：4398

　身为众神弥撒的高阶祭司，教中三大支柱之一，即将继任下任巫女的女妖竟然这么轻易的就被对手抓到了，我想，这其中必定另有内情吧。再联系刚刚的那一幕，我不由的猜测，搞不好还是因为阿多尼斯亲自出马，利用无耻的色诱才把单纯（？）的女妖给抓到手的。而如果把这个猜测带入阿多尼斯面对我的时候的失态，我想应该会得到肯定的答案吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　真想不到啊，原来表面上看来道貌岸然的“圣教”竟然也会使用这么下三滥的手段。看起来无论是谁，只要牵涉到了权力的争夺都会变得不正常吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　既然齐格飞已经这么明确的表明了态度，阿多尼斯肯定也不能无动于衷。他也说道：“正如刚才齐格飞骑士阁下所说，无论你是否准备将我们带离此地，我们都会确保你在我们的掌控之中。希望你先做好心理准备。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　准备你个头啊！这么说摆明就是已经吃定我了，单凭你们那变态的实力，叫我想不服从也不行啊。可是服软即使不是我的性格，大丈夫也是不能轻易认输的。我咬了咬牙，暗暗集中精神，准备对他施放一个束缚魔法。但是还没等我与空气中的元素形成联系，一阵强力的冲击就直接作用到了我的脑子里，准备不足的我几乎立刻就昏了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当我醒来的时候已然是黄昏了，也许是清晨也说不定。透过好不容易才睁开一条缝的眼睛，我看到了一道昏黄的光线照射在了我的身上。那阵冲击之强烈实在是远远超出了我的预想。原以为那个项链只不过是阻止我与空中的元素形成联系的某种禁制道具，没成想原来是阻断我凝聚精神力的东西，制造出这种东西来的家伙还真是恶毒啊，明知道魔法师的大脑很珍贵的说！恨恨的在心里想着这些，不知道是不是又牵动了哪根神经，剧烈的头疼差点又令我昏过去。这时应该是被我嘶嘶的吸气声惊动，旁边床上有个人影一动。我也懒得去管是谁了，先让自己像团破抹布一样放松的躺在床上，什么也不想，尽量的让脑子松弛下来，刚刚从冲击中恢复的大脑看来还不适宜做深度的思考。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　阿多尼斯的声音适时响起，淡淡的听不出丝毫的感情波动：“你醒了？”废话，不醒难道是我梦游呢！懒得理他，我继续做着放松运动。阿多尼斯见我没有反应却还不知趣的继续唠叨：“不要告诉我你忘了这个禁制的项链的威力了。记得之前抓到你的时候你应该已经吃过苦头了吧，怎么又犯同样的错误？”知道才怪，女妖怎么会那么好心告诉我这个，不过现在即使她想要告诉我也不行了，谁让她还沉睡着呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　稍微休息了一会，我感觉头疼减轻了不少，只要不快速的转动头部，应该就没有太大的问题了。靠胳膊的支撑，我费力的慢慢从床上坐了起来。看了看四周，好象我仍然是在原来的房间里，只是齐格飞却不在。阿多尼斯就坐在离我半米远的地方，表情古怪的看着我。有些受不了他的目光，可又怕引起头疼不敢发火，我只能没好气的说道：“看什么看，想笑就笑，有什么大不了的！别露出那么恶心的表情！”阿多尼斯微微一笑，用能迷倒大象的声音说道：“不知道为什么，自从再见到你的那一刻起，我就有种奇怪的感觉，虽然很难形容，但是我始终觉得你仿佛变了一个人了，之前的你可没有这么多话。能告诉我你在这里的时间里发生了什么吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　发生了什么？难道我要告诉他我的灵魂附在了女妖身上，然后又被人追杀的事吗？想也别想，绝对不可能！不过，他的话倒是提醒了我，也许我可以……“那个佣兵，就是最后逃走的那个，他后来怎么样了？”我装作漠不关心的问道，可是我的手却开始轻轻的颤抖起来，任凭我怎么努力也没法停止。     
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　阿多尼斯看了我一眼，说道：“你说那个可怜的佣兵？大概死了吧，毕竟是我们三个人同时出手的，假如这还不能取他性命的话，只有一个可能，就是他就是神吧。”这话虽然有些自负，但我却丝毫不怀疑其真实性。第一次从别人嘴里听到了自己的死讯，我还真有些不习惯。无论从哪一方面看来，这都是一种莫大的讽刺。可是，我紧张的心情却在听到这话后舒缓了下来，连预想中的悲伤都没出现。是因为已经做好了太充分的准备吗？不过，果然，我的身体还是没能保住啊。看来再做回以前的自己是没有希望了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　阿多尼斯接下来的话打断了我的胡思乱想：“说起来，那家伙还真是可怜呢！最后看着他的表情我都有些替他感到难过。”恩？我的表情怎么了？马上开始搜索自己的记忆，可是关于那时刻的一切回忆都好象是被封印起来了一样，任凭我怎么努力回想，还是一片空白。究竟在那时候发生了什么事？我尽量让自己冷静下来，不动声色的反问道：“是吗？我怎么不觉得？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　阿多尼斯站起身来，踱到我的面前，紧紧得盯着我开口道：“被自己的同伴出卖后，你想他会有什么样的表情呢？”尽管我知道不可以，可是我的脸还是唰的一下惨白了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　人生中总是会有许多事情让你始料不及，而现在发生在我面前的，无疑将会是其中最严重的一种。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　努力使自己不叫出声来已经耗费了我全部的力气，所以一时之间，我说不出话来。阿多尼斯倒是很有风度的笑着，仿佛刚才他说的话只是我听错了而已。多希望我就是听错了啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看我半天没说话，他终于忍不住说道：“果然有问题啊，你们俩。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　脑子还不太听使唤的我，对他的话半天反应不过来，“什么问题，和谁啊？”近乎痴呆的话就从我口中畅通无阻的冒了出来。口不对心的，我心里却在暗暗考虑要怎么样开口向他询问才不会使他疑心。这种具有一定技术含量的工作向来都不是我的强项，所以我接下来的话完全失败：“那个佣兵吗？我怎么会和他有问题。他又没实力，又没相貌的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　阿多尼斯听到我的话，明显的一愣，接着反问道：“你怎么知道我说的是他呢？而且，你见过他吗？记得那时候你好象并没有苏醒的迹象吧，难不成你是在梦中与他相见的？”梦中相见？虽然很浪漫，但是这只是傻瓜才会使用的借口吧。可是要不是这样的话，那么我要怎么才能合理合情的见过自己呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我一直觉得奇怪的是，为什么你当时会拼着被反噬的危险也要使用那禁术。现在我有些明白了，恐怕是为了保护你的小情人吧。竟然会为了一个完全没有用处的笨蛋不惜冒着同归于尽的危险，真不知道是该说你痴情呢，还是白痴！”阿多尼斯仍然是不紧不慢的说着，可是话里的味道却十分的令人玩味。这也从一个侧面肯定了我刚才的判断，尽管表面上势不两立，但是圣邪两教的顶尖人物，私下里果然有些不可告人的秘密。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当然我是很生气的，被人当面辱骂自己没用，使得我很想试试看能不能把这个大陆最强剑士羞辱到没脸见人。“哼，即使他没有什么用处，也比某些人工于心计用强上太多。最起码和他在一起，我可以安心的睡觉而不用担心会被所谓的正教偷袭！”虽然因为身体状况的原因我说这番话的时候有些气势不足，但是也足够刺激到长期居于权利和名望顶端的阿多尼斯了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的话刚一说完，就感觉房间里温度倏的降了下来，一种让我极不舒服的压迫感紧紧的把我压在了床上。第二次体会到这种有如实质的杀气，我还是被震慑了。甚至没有作出明显的动作，阿多尼斯就能发出与手持武器的易问天同等档次的杀气，大陆最强的名号看来果然名副其实。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我挣扎着想坐起来，可是那浓重的气息牢牢的把我固定在了床上，连一根手指也动不了。阿多尼斯忽然扑了过来，紧贴着我的脸说道：“告诉过你，不要总是拿这件事来刺激我！”狰狞的表情与野兽嘶吼般的声音让我差点以为他变身成了狼人。在大陆的某些地方，这样的传说已经存在了几代人。没想到他的反应这么激烈，我有种骑虎难下的感觉。求饶的话对不起自己的自尊，硬撑的话我又怕对不起自己的身体。女妖身体的敏感我可是深有体会，一旦被阿多尼斯大刑伺候，我想不死去活来都不行。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　权衡再三下，我觉得还是先咽下这口气为好，男子汉最重要的是要能屈能伸，这里有句俗语深得我心：君子报仇十年不晚。当然，即使认错也不能太丢面子，门面话还是要说上一说的：“哼，你凶什么！有本事就杀了我，看你们还怎么回去！”说完我立刻警惕的注意起空气的变化来，一有异动就准备立刻求饶。反正现在就算有人看到也只会把胆小的帽子扣到女妖头上而已。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　阿多尼斯粗重的呼吸声就在我的脸上方沉闷的响着，连带着我的心也跟着起伏不定。风箱一般喘了半天，阿多尼斯的呼吸慢慢平静了下来，那种仿佛被一块大石压住胸口的感觉也慢慢的退去了。所以说，表面上看来没危险的人，其危险性却往往是最大的，尤其是这种人发怒的时候。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随着空气渐渐变的清澈，我的身体也可以活动了。在起身之前，我先偷偷抬头看了阿多尼斯一眼，确认他没有其他动作之后，才慢慢的坐了起来。刚才连惊吓带紧张，我的衣服已经湿透了，紧紧粘在身上，双手也有些不受控制的微微发抖。尽量装做若无其事的，我坦然的看着阿多尼斯：“假如你希望利用这个来维护你的尊严的话，我得说，你的目的达到了。对于一个被禁止使用魔法的魔导师，你的行为真可谓光明坦荡啊！”这番话里的嘲讽完全是对于我自己没有能力反抗他的一种变相的发泄，即使刚刚几乎就死在了他手上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　恢复平静的阿多尼斯变的分外沉静，湛蓝的眼眸仿佛是两潭湖水，深幽的让人沉醉。躲开他怪异的凝视，我浑身不自在的试图下床。然而阿多尼斯的话又让我坐了回去：“记得为自己的行为，我已经向你道过歉了。难道你连这也忘了吗？我唯一希望的就是你的原谅，而你却一而再，再而三的提起这不愉快的往事，是想要打击我吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　圣主啊，不会吧！阿多尼斯该不会真的是女妖的情人吧！被这种可能性逗的几乎笑了出来，我赶忙装做吃惊的样子坐回了床上。这还真是一出讽刺剧的完美剧情啊。记得我唯一的一次进入贵族们消遣的剧院时，就有幸看到了像现在上演的这么一出爱情剧。里面的演员表演的如此夸张，使得我立刻认定这并非是歌颂的表现，更像是一种辛辣的讽刺，就和现在一模一样！而阿多尼斯的表现，绝对值得满场的掌声。只是这么超现实的情形出现在面前，还真的让我有些吃不消啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　见我低头不语（要忍住笑的话怎么可能抬头呢），阿多尼斯又开口道：“不要不说话，好吗？我为刚才的表现道歉。我真不应该那样对你。可是这也是因为你对那个佣兵表现的太过关注刺激的我啊。求你，原谅我吧。”温柔的甚至有些甜腻的声音让我激灵灵起了一身鸡皮疙瘩，想不到大陆最强最酷的剑士竟也有这样的时候。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我正想开口再讽刺几句，身体里忽然涌起一种奇怪的感觉。先是胸口没来由的一热，既而一种说不出的感觉就从这里发源，一瞬间就游遍全身，脸颊立刻就试出发烫来。而当那股热量传到小腹的时候，那里也忽然升腾起一阵热气，身体不由自主的震颤起来。有什么奇怪的事情正在我身体里悄悄的发生……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第七章 暴走
更新时间2006-7-30 10:47:00  字数：5260

　不知道怎么回事，修改不了原章节了，在重新上传吧。
　　----------------------------------------------------以下是正文---------------------------------------
　　热！好热！
　　我这是在哪里？为什么会这么热？我就像是一只烤箱里的火鸡，身体完全被火焰包围了。身体四周充满了升腾的灼热气浪，伴随着我每次呼吸，无情的灌进我的鼻腔，烧灼着我的气管。而四周的火焰仿佛张牙舞爪的魔怪，狰狞的向我扑来，肆意ling辱着我裸露的身体。我实在受不了被跳跃的火苗舔舐的痛苦，不禁大声的叫了起来：“啊！”可是刚刚叫了一声，我就自觉的停了下来，因为我发现这声大喊已经把自己从梦中惊醒了。
　　挣扎的睁大眼睛，低矮班驳的屋顶映入了眼帘。屋子里散发的熟悉的气息告诉我这里仍然是那间客栈，同时也提醒了我现在俘虏的身份。叹了口气，我决定还是忘记不愉快的事情，即使它就在眼前。咬了咬牙，我试了一下，发觉纠缠我好久的头痛已经消失了，脑袋也不象刚刚那样沉重了。神清气爽的感觉真好。胳膊稍一用力，我就从床上坐了起来。这时我才发现自己身上原来还盖着一床被子，而被子也随着我迅猛的起身从身上滑了下来。可是为什么屋里会有冷风啊，我纳闷的想到，现在不是夏天吗？对于温度突然下降准备不足的我不由得打了一个冷战，被这寒战带动，一阵晃动从胸前传来。我奇怪的看过去，入目的画面立刻告诉了我低温的原因。随着视线从被子一路往上，女妖的雪白胴体一览无余，尤其是胸前傲人的双峰还在微微颤动……毫无准备的看到了这么具有冲击性的一幕，我脸上呼的一热，一阵比刚才梦中的火焰温度还高的热流迅速的游遍全身。嗖的一下，我又钻进了被窝，闭着眼睛紧紧的把自己裹了起来。可是刚才那旖ni的一幕还是不受控制的浮现在脑海，让我的脸颊的火热迅速的升温，感觉上脸上的肌肉都开始突突的跳起来。真担心再这么下去我会死于血管爆裂，哈，恐怕我将会是世界上第一个因为看到自己身体而血压升高而死的人吧。
　　好容易才让脸上的火烫感觉褪尽，顺便赶走了脑中乱七八糟的念头，我开始认真的思考究竟是什么原因让我这样的一丝不挂。可是记忆只到一阵忽然从体内涌起的热流就继续不下去了，一直到我醒过来这段时间都是空白。发生了什么事情？我困惑的想着，可是却抓不住丝毫的头绪。难道是因为自己思考的方式完全男性化的缘故吗？也难怪，男人要是发现自己一丝不挂的醒来多半不会想太多吧，难道应该站在女人的角度思考才能找到答案？那么，女人在这种情况下的第一反应应该是什么呢？默默流泪还是应该歇斯底里的大叫？对这样的事情它们又会作出怎样的联想？是啊，联想，联想什么呢？打量了一下现场，总结下现在的情形是，女妖没穿衣服，睡在床上，而且盖着被子，恩，这个可以忽略。那么，从这个引申的判断应该是我，或者准确的说是女妖，在不知道的情况下被别人上了？刚刚想到这点，一股无名的怒火就腾的从心里蹿了出来，我是如此气愤，以至于身体都颤抖起来。不能原谅！我竭尽全力才保住的身体竟然会被轻易的夺走，是谁？！几乎要从床上蹦起来的我忽然想到一个问题，要怎么来确认自己是不是已经被那个了呢？之前曾经听过其他佣兵聊起，女人身体里似乎有种什么东西可以判断她是否和男人上过床，那么就先确认下再说吧。
　　我先做了一个深呼吸，平静下激荡的情绪，然后小心的掀开被子，盘起腿，探头朝里看去。借着微弱的光线，雪白的床单上几块班驳的血迹像针刺般扎着我的眼。我的脑子里轰的一下乱了套，无力的瘫软在了床上。竟然真的被……冲击的事实让大脑一下子变成了一块木头，而心跳的更是急如暴雨，连带着呼吸也不受控制的急促起来。现在的情况已经非常明显了，只剩下了一个可能。压抑不住的狂怒下，我空白的脑子里只闪现着一个念头：阿多尼斯，你已经是个死人了！
　　仿佛是被附体般，一种从未有过的杀机不受控制的溢满全身，被怒气冲击的大脑几乎要爆炸了，胸腔仿佛扩大成了鼓风机，粗重的呼吸声像闷雷般响彻耳边。唯一残留的意识告诉自己现在必须快点找到阿多尼斯，否则这可怕的情绪会连自己也活活吞噬。顾不上穿衣服，我扯起床单裹在身上就从床上跳了下来。简单的扎了一下，确保它不会从身上掉下来，我抓起身边最近的一样东西就踹门而出。
　　门外的走廊上空无一人，即使有人也不能影响现在的我分毫了，被原始的兽性占据的心灵已经丧失了判断力，唯一剩下的就是拼命的念头。在它的驱使下，我不假思索的冲向了旁边的房间。紧闭的木门是从里面插上的，我全力两脚踹上，也只是让门框上久积的灰尘簌簌落下了少许。可是现在的我已经开始神智不清了，几乎是毫不犹豫的就用肩膀撞了过去，一下，两下……不知撞了多少下后，门终于开了，只是是从里面开的。丝毫不停的，我在打开的刹那狠狠的撞在门板上，里面的人反应不及被重重弹回的门打得跌坐在了地上。还没来得及看清里面的情况，我就已经跳了起来，双脚直朝开门的人而去。怒极的我已经不知道留手了，这一脚凝聚了我全身的力量，在加上冲起来的速度，我估计怎么也能给他狠狠的再来一下。可是事实却并非如此。我感觉自己的双脚确实是踢在了屋里那人的身上，可是只有一瞬间。他在被我踹实的那一刻诡异的后退了数米，用了与我飞行的路线，速度完全合拍，看起来就像是我被他拉进屋里一样。失去理智的我哪管那么多，刚刚落地，就又团身而上，务必要置他于死地。在前冲之前，我把手上拿的东西抛了过去，这时才看到原来是把我的斗笠当武器拿了过来。紧跟着斗笠，我冲进了那人怀里。可是还没等我出招，就摸不着他了。在我接触他的瞬间，又和刚才一样，他退了开去，只是这一次，他只是后退了一小步。但是这也已经足够了，我蓄势已久的一拳狠狠的击在了空气中，巨大的冲力让我完全停不下来，狼狈的倒进了那人的怀里，看起来更像是主动*一样。这下更加刺激了我的神经，发狂的就踢打起来。可是在这么近的距离上，我依然打不到他，反而被他抱在了怀里。
　　一个沙哑的声音忽然在我耳边响起，仿佛是故意的，一边说话，一边向我的耳朵中吹气。“真没想到还有像姑娘这么开放的人啊，一大清早的就急着找郎君吗？怎么样，要不我就舍命陪君子，陪陪你啊？”正处于狂乱状态的我已经无法与人交流，更别谈思考了，此刻只是一心想要从他怀里挣脱出来。可是他的臂力惊人，任凭我如何努力，始终无法让他的胳膊松动哪怕一毫。“嘿嘿，小娘们力气还不小啊，我警告你别惹火了我哦，否则就让你和她下场一样。”说完就把我的头转向了他身后。我茫然的看过去，借着昏暗的光线，我看到在屋里的床上，凌乱的被褥中躺着一具一丝不挂的女体，看不出死活。而这显然是眼前这人的杰作。眼前的这一幕更加刺激了我回想起自己的经历，怒气上涌，正在恢复清明的大脑又浑浊起来。不顾我的拼命挣扎，他一把抄起我往床上走去，嘴里嘀咕着：“正好刚才还没尽兴，就拿你再过过瘾吧，先让我看看你长啥样。”
　　哐的一声，似乎是他踢上了门，接着，头发一紧，我的头就被他抓着强迫向后仰去。意料之中的吸气声紧接着传来，可是在此刻听来却充满讽刺的意味。假如可以重新选择的话，我宁愿自己只是个普通人。被他强逼着仰着头，我的怒气中又加入了受到羞辱的悲愤，又疯狂的踢打起来。与之相似的一幕勾起了我最不愿回想的回忆，而京都的情景好似又要重演，只是这一次，还会有女妖的及时出现吗？
　　在他审视我的同时，我也看清了他的样貌，却是一张与声音毫不相称的华丽面孔，当然是在平静的表情中看。可是现在他的作为已经完全毁掉了这一切。一边赞叹着我的容貌，一边手也没闲着，粗鲁的扯掉了我草草围好的床单，上下活动起来。巨大的恶心和羞辱感立刻把我包围，沮丧的连踢打的动作都停了下来。难道要被接连两个男人……绝望的心情立刻让燃烧的怒火倏忽间消退，而被狂怒所支持的体能也瞬间崩溃，力气像是被从是身体里抽空一样，我的四肢一下子软了起来，似乎脖颈也没了力气，头也无力的低了下去，任由他的手游走在我的身体上。他的呼吸原本悠长平稳，现在却变的急促起来，从这个角度看过去，连本来平静的面容也笼罩上了一层难掩的yu望，发亮的红光一直蔓延到了脖子，让他本来还看得过去的脸变成了难看的鸡头。
　　大约是我的放弃抵抗让他以为自己已经成功，他迅速的把我扔到床上，手忙脚乱的就开始脱衣服。身体与床铺的接触让我稍微有了些力气，挣扎着我想要坐起来，可是撑出的手臂恰好碰到了原来躺在床上的女子身上。触手处一阵冰凉，僵硬的感觉完全不似活人，她竟然已经断气了！而这时我也看到了她的脸，原本足可称为美貌的脸上被悲愤和绝望占据，嘴角更是还凝结着鲜血让她的脸说不出的狰狞，仿佛至死都在控诉着自己受到的暴行。看着这张应该完全陌生的脸，却有某种东西却让我有说不清的熟悉感。可在我想到那答案之前，有什么东西忽然在我身体里碎裂了。
　　充满声音的空间倏的静了下来，安静的我甚至可以听到自己的血液流淌在身体里的声音。原本不应该出现的声音此刻却轰鸣得仿如奔腾的江河般震耳欲聋。伴随着这巨大的声响，我的身体也鼓动起来，先是缓慢的肌肉跳动，既而演化成了全身的痉挛，四肢也不受控制的抽搐起来。而这时心底却慢慢的涌出了一股冰寒的气流，分散成了无数溪流扩散到了周身。在这些溪流所到之处痉挛立刻停止了，难忍的疼痛转化成了惬意的舒爽，我甚至舒服的闭上了眼睛来享受这难得的愉悦体验。正当我忘记了眼前的危机，尽情感受身体的舒适时，一种狂暴的力量忽然从身体里翻涌而出，在它的作用下，身体仿佛不适应这种突变似的竟然开始迅速的膨胀和收缩起来。说不出的诡异让恐惧立刻涌上了我的心头，身体立刻对此生出反应，汗毛根根倒竖，连鸡皮疙瘩也起满了全身。一种强烈的不妙感充斥身体，给我感觉就是仿佛自己不再是柔弱的女妖，而是从地狱的底层复活的远古魔兽，莫名其妙的杀机开始占据我的心灵，意识虽然还属于我，但是却无法控制自己的情绪了。在我身上似乎正发生着远比上次女妖回魂还要恐怖的事情。
　　在我不知道的地方，某种力量以某种方式觉醒了。
　　身体又开始出现压制不住的躁动，远比刚才强烈的冲动令我实在无法再控制，张嘴大叫起来。可是从我嘴中发出的却不是人类的喊叫，似乎是由整个身体共鸣所发出的声响仿似狂怒的猛兽发出的尖利咆哮，足以撕裂耳膜的吼叫回旋着冲出了我的喉咙，穿透了房顶，直达云霄。狂暴的情绪令的这种可怕的吼叫一旦开始就停不下来，恐怖的嘶吼接连不断的从我嘴中发出，一声比一声来的高亢有力，而伴随着这叫声，身体里疯狂的涌出庞大的力量，远远超出了我所能控制的极限。最终，无法忍受这种要撕裂身体的巨大力量，我释放了它。眼前的空间仿佛也承受不住这力量似的，形成了诡异的凹陷，眼前的一切仿佛都迅速的向着远离我的地方坍塌成了一个小点。静止了一瞬间，坍塌的空间带着里面的一切又以惊人的速度膨胀了起来，无法抑制的剧烈变化让眼前的一切破碎成了无数碎片，就像被打碎的玻璃一样。炽烈的白光带着压迫身体的气浪轰鸣着冲出了被压缩的空间，无情的摧毁了我身边的一切。几乎是眨眼之间，整个房间里就完全彻底的被抹消在了空气中。消失的是如此彻底，连一丝痕迹都没有，就像刚刚所处的房间从来都没存在过一样。
　　释放了如此巨大的力量后，身体的躁动不减反增。伴随着力量的爆发，内心深处的绝望和屈辱仿佛一下子都被引了出来，冰冷的气息在体内乱窜，不断吸附着阴暗的情绪，滚雪球般壮大起来。这些原本以为被我压抑的阴暗想法催生出了难以控制的狂怒，那种疯狂的杀意和怒火都远胜开始支撑自己复仇的那阵。理智完全无法控制这种情绪的暴动，杀戮的yu望顷刻间就控制了我的身体，不用凝神我也可以感受到空气中的黑暗元素疯狂的舞动在我的周围，连带着四周的温度也迅速下降。假如我抬头看的话，头顶的天空的景象更加狰狞可怖：深黑色仿如地狱烟火的云层低沉的压在空中，似乎伸手就能触摸。盘旋的黑云在空中形成了一个巨大无比的沙漏状区域，覆盖了整个太平港的天空。从里面不时冒出的闪电穿透云层，撕裂天空，留下一道恐怖的光痕。在这片黑云的笼罩下，白昼变成了伸手不见五指的黑夜，地面上刮起了阵阵狂风，卷起的沙石，无情的拍打着惊恐的人群。空气也开始出现异变，黑色的颗粒充满了所有空间，即使是在漆黑如墨的夜色中，依然能看出它们疯狂舞动的身影，黑暗元素叫嚣着开始了在这个世界上的首度狂欢。
　　围绕我身体的黑暗开始逐渐渗入体内，躁动的身体贪婪的吞噬着空中的黑暗能量，融合着自然界最不可匹敌的元素的力量！随着能量的流入，我的整个身体慢慢的被黑气包围，盘旋缠绕的黑气开始有如实质，元素的粒子在周身变幻成各种诡异的形状，慢慢的开始稳定下来，逐渐凝聚成了一件漆黑色的法袍：这就是黑暗大魔导的证明，禁术“暗黑龙召唤”的法器，遁入黑暗的道具——炼狱之恸哭！（环境置换完毕。）
　　愚蠢的人类啊，你们将为蔑视我而付出代价！
　　罪恶即抹杀！
　　


第八章 无望的战斗
更新时间2006-8-1 21:47:00  字数：5771

　这是什么啊？简直不敢相信！
　　站在客栈的楼顶，我目瞪口呆的看着在云层里翻飞的巨大身影。伴随着惊天动地的嘶吼声，在被搅动着疯狂旋转的黑云中，一个庞大的身影不时露出它那包裹着黑色鳞甲的身体，那种自然流露出的无可匹敌的力量让我有种心惊肉跳的感觉。它是如此的巨大，单从它盘旋的轨迹看来，至少有整个太平港面积的一半大。
　　我到底召唤出了一个什么怪物啊！白痴也能看出这个家伙绝对与暗黑龙沾不上半点关系，暗黑龙最起码也有个翅膀吧。可是眼前正惬意飞腾的家伙浑身上下光溜溜的，除了巨大到夸张的爪子以外，看起来体表就没有其他的突出物了。要不是覆盖它身躯的那些巨大的棱形鳞片，我一准以为这是一条大蛇。
　　这个浑身漆黑的怪物，从它在我的魔法阵里突然冒出来开始，就不停的在飞舞，看起来就象是在活动筋骨一样。从它那欢呼雀跃的样子看来，它已经很久没有这样恣意驰骋的机会了。我忽然有种不好的预感，难不成这个家伙是因为我的召唤失败而碰巧出现的暗黑界的魔王级的人物吗？
　　在以魔法研究著称的大陆中心，魔法城普尔西路，每年都会召开一次关于召唤魔法的研究会议。而那时侯也是我们佣兵团最忙碌，生意最好的时候。无数的魔法师从各地赶往那里，怎能在路途中没有擅长近战的战士护卫呢？据说这种魔法有着很高的研究价值，甚至被称为魔法皇冠上最后的宝珠，是魔法领域最后的一块处女地。但是即使这样，人们仍然很难做到自如的运用这种本来就是几率至上的魔法，许多著名的召唤术都是被严格控制使用次数的，甚至更严重的将会限制使用者的等级，为得就是防止由于召唤者的精神力不足而使召唤失败，致使把暗黑界的强大魔物转移到正常世界，从而引发灾难性的后果。相对于暗黑界的严酷环境，我们的世界和天堂就没什么两样了，所以这种吸引力对于暗黑界的恐怖魔物们来说简直难以抗拒。记得大陆上最严重的一次召唤失败是一个魔法学院的一年级生，已经记不得他的名字了，为了报复欺负自己的高年级同学，而试图利用偶然从一本古书上看到的召唤术从暗黑界召唤一只小恶魔（一种非常低等的怪物，几乎没有智力的种族）。结果从他画出的简陋魔法阵中跳出的却是一个龙使，虽然它本身实力很弱，没有太大威胁，但是却有着役使强大龙族的技能，是非常难对付的家伙。更加严重的是，它的役使对象是随机召唤的，就像三禁术中的魔王召唤一样，召唤出的怪物在毫无威胁的幼龙和强至逆天的裂空龙之间随机变换。虽然裂空龙出现的几率低到比在在妓院遇见圣女（原谅我的不敬吧）的几率还低，可是不巧的是，那位魔法学徒的运气实在是太好了，从未在正常世界出现过的，据说是最接近神的生物的裂空龙就这么突然出现在了大陆最著名，学员身份最高贵，魔导师数量最多的皇家魔法学院。顷刻之间，那里就变成了一片废墟。只是第一次攻击，裂空龙就毁去了大半个城市。最后听说是非力普王亲自请求被当作神一般尊敬的大魔导师尤里乌斯出面，协同圣教的精英100多人出战，才在付出了惨痛代价后勉强将裂空龙封印了起来。而经此一役，圣教秘密培养的精英分子也牺牲殆尽，令得众神弥撒的势力瞬间超越，把圣教打压的到现在还抬不起头来。
　　想了这么多，眼前的这家伙该不会就是裂空龙吧？如果是真的那我可有麻烦了，虽然说它会进行的破坏正合我意，可是，传说这种因为召唤失误而出现的怪物，通常会优先攻击召唤者的。以我现在的力量想要对抗裂空龙可能比自杀还要快吧。可是想归想，目前的我处于一种十分奇怪的状态，好似自己分裂成了两个人一样。一个是被愤怒驱使，无情的准备毁灭整个城市的我，另外的一个，就是排挤到一边，无力左右“自己”判断的我。啊，真复杂啊！
　　冷酷的我似乎根本不为眼前的可怕景象所动，依然酷酷的叫道：“我的仆人啊，现在我以召唤者的名义命令你，立刻承认我主人的身份，臣服在我的脚下。并且高声的报出你的名来！”我什么时候变的这么会说话了，有空还得讨教讨教啊，可是这么说没关系吗？
　　虽然我的叫声在狂风和它的嘶吼中显得那么细微，但是空中的大家伙显然已经听到了。头顶的云彩忽然一阵沸腾般的搅动，一股强烈的风从空中吹来，几乎把我压倒在地。勉力的站稳身体，我一抬头，两个我同时被吓了一跳。只见一个巨大的头部就停在我面前，两个犹如我的头那么大的眼珠直直的盯着我，让我心里一阵发毛。这么通红的眼珠配合着它的纯黑色的身体还真是有压迫感呢，看来还真是一个了不起的怪物啊！单单是它的外表，就已经凌驾于所有我所见过乃至听说过的怪物之上了。看着它，我才明白为什么人类会敬畏神了，这种可怕而又神秘的生物，是神的杰作啊。深吸一口气，我开始打量起它的头来。它头上长着两个好象鹿角一样的长角，一圈毛发环绕头部，而它的脸好象是结合了马与蜥蜴的特征，有着很长的嘴，大大的鼻孔和牙齿。而更古怪的是，他的嘴靠近鼻子的地方，竟然还生出两条类似鲤鱼的触须来。可是无论如何，它的眼睛还是最引人注意的地方，在突起的眉骨下，深邃的红色眼珠呈现出一种异样的智慧来，假如不是它的身体带来的压迫感紧紧缠绕着我，我会很乐意认为它是值得与之交流的生物。不过再怎么坚强的人，也不可能被这么恐怖的生物凝视而泰然自若吧，即使是冷酷的那个我也一样。
　　在与可怜的自尊对抗了半天之后，冷酷的我终于受不了这种气氛了，叫道：“无理！面对你的主人，怎敢如此放肆！还不快快报上名来！”
　　不知道是否错觉，我觉得在听到这些话的瞬间，这个怪物笑了！我不禁打了一个寒战，想想就毛骨悚然。然后，虽然没看到它的嘴动，但是我确实听到了它说话了，除了似乎是因为身体庞大的缘故而产生的回音以外，声音还算是比较正常的：“愚蠢的人类啊，面对我你有何资格称自己为主人？作为对于你将我解放的回礼，我会让你获得最绚烂的死亡，准备迎接吧，这份来自红眼黑龙的礼物！”不会吧，说打就打？！！
　　没时间做出反应，黑龙的头就直直砸了下来。面对这毫无技术含量的礼物我不禁哭笑不得，还真不是一般的简单啊。所谓的灿烂死亡就是这个的话，无疑黑龙是犯糊涂了，这样被砸死的话应该算是稀烂的死亡吧，何来绚烂之说呢？不过这也太小看我，呃，另外的我了。巨大的头颅几乎覆盖了半条街道，这么大的攻击面积叫谁来都不会好躲吧。这时的我却发挥了超乎想象的实力，伴随着“障”的高呼，一个无色的透明障壁就出现在眼前，虽然看起来很薄，但是黑龙的重重一击却被轻松的化解了，这应该不是魔法吧，创造屏障的魔法我也曾经见过，但是在这么短时间内就能完成的，除了简易的元素盾牌外，还没见过更高级的。而那种会散发出元素特有光芒的盾与眼前的这个有明显区别，不说防护力上的天壤之别，单是形状就差了一大截。眼前的障壁在挡住了黑龙的一击之后，就转化成完美的覆盖我的身体，紧贴身体的一件衣服形的薄膜，在美观度上无疑把那些难看而且防护面积有限的盾牌远远落在了后面。不用费心思考战术的我当然轻松了，那个冷酷的我估计正发愁怎么和这么大的家伙作战吧，体积上的差距实在是太大了，很难想象以我的微小身体能够击倒这个仿如神话生物的家伙。
　　红眼黑龙对于我能够毫发无伤的接下它这全力一击显然也很惊讶，大张着嘴发出了又一阵震天的怒吼。在这么近的距离上“聆听”黑龙的大吼可不是闹着玩的，从它嘴中掀起的巨大气浪几乎把我直接吹得飞了出去。面对这样的攻击，障壁显然就起不了作用了，我只能听到从自己嘴中发出了一声勉强可以分辨的低呼：“阵！”或者是“镇”，我也不知道，谁让这里的语言有如此多的同音字呢？随着她的呼喊，原本覆盖身体的障壁消失了，而那急遽的气浪仿佛也随之而去，身边的空气立刻稳定了下来，我在风中摇摇欲坠的身形也得到了暂时的平复。我忽然觉得有种奇特的感觉传来，身边原本陌生的气息都变成了熟悉的，甚至是让我触手可及的，真是一种很难形容的体验，似乎是接近于周围的一定范围的一切都变成了我身体的一部分，可以让我随意支配的感觉。真奇妙，这种从未有过的神奇经历让我暂时忘记了眼前的危机，潜心感受起来。这个魔法——虽然不能确认，但是我觉得这应该是魔法的一种——似乎作用是某种强力的控制术，能强行的支配一定范围内的物体，使它们为我所用。等于是创造了一个只属于我的空间，在这里，我就是主人，就是神！呵呵~想通了这一点，我不由轻松了不少，既然能够创造出自己几乎能在里面无敌的空间的话，还怕什么红眼黑龙呢？可还没等我高兴完，那种神奇的体验就迅速消失了，比它出现的速度还快。难道是因为这魔法太逆天的缘故吗？想来这么强力的控制术应该会消耗大量的魔力吧，它毕竟与别的控制术不同，支配对象是无数的可移动物体，而且种类和特性都各不相同，要维持这种可说是最高层次的控制必定会造成无法想象的巨大消耗吧。看来有得必有失啊，不能强求能有免费的午餐啊。
　　连续吃了两次暗亏的黑龙的咆哮声更加的巨大，近乎惊怒至极的狂吼声以前所未有的压力掠过我身体。看着它像风车般的急速旋转着，我忽然有种不妙的感觉：看来它并不擅长近战，即使在体形占据如此巨大优势的时候攻击手段也很缺乏，难不成它是个魔法使吗？假如真是这样的话我该怎么办？要是这么巨大的身形假如要是咏唱魔法的话，该怎样阻止呢？难道要跳进它嘴里吗？似乎是在回应我的判断，天空中巨大的黑影隐入了云层，被搅动的黑云也暂时停了下来，不过即使是这样，周围仍然被呼啸的风声充满，间或还有人类的惊叫声传来。没办法看到黑龙的行动，我却感到另外的我正在释放出思觉，往它消失的地方探索而去。这种应变能力比我强上不知多少倍，一般这时候我只会发呆和乱走吧。看来不止是性格，连战斗能力“他”都在我之上啊，不过这样“他”还能说是“我”的一部分吗？
　　伸出的触角已经到达了头顶云层的上方，可是似乎还没有一丝关于黑龙去向的消息传回。它跑哪去了？正当“我们”疑惑的时候，一阵巨大的波动忽然传进了我的思觉范围，某种强大的能量正在迅速凝聚，它是如此强大，以至于我只是感觉它就已经有些腿脚发软，通过我伸出的思觉的触手，那股庞大的能量无孔不入的渗入了我体内。我相信这并非黑龙的本意，因为假如是我的话也不会在致命一击之前给予对手察觉的机会，给他一个惊喜的话不是更完美吗？可是这样的惊喜要是落到我头上就十分不完美了，不知道在这么强的力量攻击下我的障壁还能否帮助我幸免于难，而完整的个人空间似乎也不会起作用。我甚至怀疑，那个被气疯的黑龙要准备摧毁整个大地，至少那力量给我的感觉就是这样。逃跑和防御都无效的话，那么只有赌一赌进攻了。而另一个我在我还在思索要怎么防御的时候已经开始准备进攻了，至少我是这么认为的。黑色的法师袍又回复了黑气的形态缠绕着我的身体，而这一次，凝聚的黑暗元素数量更多，我的身体从周围急骤的吸取元素的行为使得原本昏沉沉的天色开始变的明亮，而天空中的黑云颜色也淡了不少，令的现在好象是黎明前的黑暗一般。我只希望这景象真的能预示着我的命运也能拨云见日，迎来我最需要的转机。数量众多的黑暗元素似乎是有智慧的把我整个人都包裹了起来，然后在我眼前迅速的凝结成实体，根据我身体的形状改变形态，凭空为我织造了一件紧身的装束，紧紧的贴在我身上，像另外的一层皮肤一样。另外的我似乎很满意这装束，简单检查了一下，就飞了起来。直到这时候我才发现，元素在织造服装的过程中甚至还为我的创造出了一对黑色的羽翼。此刻我已经拉风的伸展开了这对足有4，5米宽的翅膀，箭一样向空中射去。
　　耳边只有风的呼啸传来，惊人的速度让我甚至连景色都来不及参观，转眼之间，我已经置身于云海的顶端了。在这里俯瞰，层叠的云层更加的狰狞，甚至形成了数个巨大的山峰，漆黑的山峰。诡异的让人即使只是看着也会心生寒意，真难想象这些可怕的东西竟然是出自我的手。越是升高，那种沉重的压力就越明显，渐渐的达到我能忍受的极限。强压下那种呕吐的感觉，我勉力向上看去，在更高的地方，那条庞大的黑龙似乎变成了一条小蛇一样，只能勉强看到他的身形。它飞那么高干什么啊？
　　忽然，数道闪电从它所在的高度骤然劈下，有一道甚至紧贴着我的左侧翅膀划过，那热量让我有种掉进火堆的错觉，随风飞扬的几绺乱发立刻发出了焦糊味，让我不由的开始想象自己的身体被那闪电击中的可怕后果。幸好翅膀是纯元素结构的，不然我恐怕得试着只用一边飞了。胡乱思考着，冷酷的我终于达到了忍受的极限了，强大的压力让我没法再向上前进一步了。无奈的挺在半空中，我有些慌神，现下无论是进攻还是防守都来不及了，早知道是这样的话我宁愿不上来，在地面上至少还能在死前看看烟花。
　　正当我犹豫不决中，黑龙忽然俯冲了下来。以他的体积从那么高的空中向下冲的话即使只是风压也能摧毁正下方的建筑物，假如在稍微施放一些魔法的话，呜，我不敢想象了，或者我要变成宇宙尘埃也说不定，我着急的想要让自己制作出一层障壁，至少能抵受它的第一波攻击，可是令我失望的是，冷酷的那个我给出了答案，能力是只能单独使用的，而现在使用了“凝”这能力的话障就无法使用了。可是现在问题是我没办法解除“凝”，与其摔死我还是宁愿死得更轰轰烈烈一些。两眼一闭，我索性吟唱起魔法来，既然结果无法改变，至少也要让这条小蛇知道本大爷的厉害。“蛮荒的巨神啊，听从我的召唤；天空的星辰啊，追随我的请求，昏暗的大地需要你们来清洗，来吧，星辰闪……”还没等我吟唱完成，巨大的呼啸就到了眼前，我干脆也不睁眼了，静等着那解脱的到来。可是等待了半天，只听见耳边风的咆哮越来越远，而似乎我的身体还没什么变化。我奇怪的睁开了眼睛，可是眼前除了那些狰狞的黑云，哪有黑龙的影子？我讶异的看了下自己的双手，想要确认自己究竟是否还活着，静静散发温润光泽的“玉手”清晰无比的证明了我仍然苟活在这个世上的现实。难道是黑龙突然之间良心发现，认为这么做是欺负女士，有失风度的事？
　　陡然，下方响起了一声巨大的爆响，在这之后，一阵低沉的震动缓缓的传了上来，在这阵巨大的声响面前似乎连空气都凝固了，停在空中的我难以置信的向下看去。原本厚厚的云层此刻象沸腾的水一样，疯狂的翻腾着，而那抖动的范围也逐渐扩大，清楚的显现出了下方被激起的烟尘运动的轨迹。终于，在沸腾的最厉害的云层中央，由灰尘和烟雾组成的巨大蘑菇冲破了黑云的束缚，气势磅礴的升了起来，滚动的烟尘中我似乎看到了属于魔鬼的笑容。不会吧，它真的毁灭了整个太平港？我忽然想起了极有可能还等在那里的姚星梦，心脏不争气的跳了起来，不行，我要下去看看！刚想到这里，与我擦肩而过的黑龙又蜿蜒着从蘑菇云中穿了出来，直朝我扑来……

第九章 勇者斗恶龙！
更新时间2006-8-8 21:23:00  字数：4491

　红眼的黑龙深黑的身体噩梦般从蘑菇状的烟尘中冲了出来，这种气势如虹的冲击，让它仿佛一座山峰的躯体伸长成了一个巨大的一字，由此带来的那种惊人的压迫感让我有种无路可逃的感觉。从我所处的高度看去，单是黑龙张开的大嘴就能吞下5，6个我。
　　当下我也不及多想，一震双翼，拼命的向旁边飞去，寄望能利用自己的速度赶在黑龙之前离开这片危险地带。可是我还是低估了这怪物拿我果腹的决心，本来好似全力的冲刺忽然随着我的飞行轨迹作出了变向，斜斜着弯向我的轨道，再配合着它那巨大的头部，看来很轻松的就能让我自投罗网。而由于刚才的拼命加速，现在我想要再作哪怕是最微小的变向也已经不现实了。在我看来，一切已经结束了，虽然这一开始就是一个错误，想要凭一己之力就击败这样的巨兽，终于我要为自己的狂妄付出代价了。幸好现在控制身体的不是我，冷酷的我看来依然没打算放弃，就在我即将撞进黑龙那散发恶臭的巨口中时，又一句响亮的呼喝传来：“缚！”随着“我”这一声咒语似的高叫，背上黑色的双翼瞬间消失，取而代之的是绚目的魔法阵，无数旋转的五芒星在我身边穿梭般的运动，淡淡的红色光芒投射在我身上，有种说不出的诡异。而原本还活跃在我身边的黑暗元素好象也被这些细小的魔法阵隔绝在了外面，现在我似乎处在了一个元素的真空地带。在我虽然也曾经有幸见过巨大的像一座城市般的魔法阵，但是同时出现象眼前这样多的魔法阵却从未目睹，虽然感觉不到其中有任何的邪恶的气息，但是我还是本能的对于这种现象抱有抵触情绪。而冷酷的我原本镇定的呼吸也有了紊乱的迹象，开始“娇喘细细”起来。这更加提醒了我，这绝对绝对不是什么好东西！
　　可是这样的魔法阵的组合体似乎连黑龙也不能突破，刚才还气势汹汹的它此刻却连一丝声响也听不到了。然后，冷酷的我忽然开口说话了：“你想要舍弃什么部位？”嗳？是在和我说话吗？不敢肯定自己听到的内容，我小心的问倒：“你是在和我说话吗？”
　　这样的话显然令另外的我很不耐烦，焦躁的说道：“当然，要不然你以为我是在和外面那个大家伙和谈吗？快说吧，你不想要什么部位了？”
　　对于自己对我的这种不友好态度（汗），我显然也不能纵容，没好气的回答道：“假如可以的话，我希望能把你‘舍弃’掉！当然，前提是你不肯花费您那宝贵的时间向我这无知之徒解释一下这种可笑的问题建立的理论依据的话。”
　　冷酷的我倒是很不耽误时间，刚等我的话说完就立刻接口道：“很简单，缚发生作用的同时，需要施术人付出一定的代价，通常我会把这个代价想象成自己，也可说是你的身体的某个部位，类似于嘴啊什么的器官。而根据你所舍弃的器官的不同，束缚的强度也随之改变。顺便说一句，最强的束缚我认为是舍弃自己的脑部达成的，不过我不建议你尝试。”
　　“慢着，让我理解一下，你刚才的话意思就是说，这个所谓的缚其实就是用自己的某部分来换取敌人的某部分的一种魔法了。比如说我舍弃了腿脚，那么与之对应的，它就不能走路了，是吗？可是如果这样的话，我的腿脚还能恢复吗？”
　　“当缚的期限达到时，失去的身体部位会自动恢复，但是它不是无敌的技能，你只能决定何时使用，以及用怎样的代价来换取契约的达成。它的期限是随机的，大致可以理解为是依据施术人施术时的意志决定的，在决定束缚发生的那一刻，其有效期限就被自动决定了，不可延长。不过可以强行终止，但是代价是随机剥夺身体的某部分，运气够好的话甚至有可能只损失几根头发。”
　　“我还是不太明白啊，这个随机性也太大了吧，什么施术时的意志力，难道只要当时足够的坚定，这个缚的期限就可以无限吗？还是说连这个根据也是随机的？”听的一头雾水的我继续问道。
　　这样的问来问去又激怒了冷酷的我，他极度不耐烦的说道：“不要问那么多，这些也只是我听来的，我又怎么能知道的那么清楚！快决定是什么部位，这个魔法阵不是永远奏效的！”
　　他话中的某些词语刺激了我，我惊讶的叫道：“什么叫你也不清楚，这可是关乎我的生死的大问题啊，这么不负责任的话真不敢相信你是怎么说出口的！再说你又是听谁说的，明明今天是我第一次见到你出现啊！”
　　冷酷的我用和怪物说话的口气说道：“我还真佩服你的胆识啊，明明马上就要成为人家的晚餐了，你还有心情在这里东拉西扯，问东问西的。这些以后再说，而且根本就没必要告诉你这个……”说到这里他忽然顿住了，似乎是想起了什么，转而说道：“反正你只要告诉我你希望舍弃的部位就可以了，否则的话我可代劳咯。”
　　我正回味着他那刚才的一顿是何意，听到他的话，连忙说道：“不用了，虽然这也是你的身体，但是我觉得还是我来决定的好。那就先舍弃嘴吧，最小的程度啊，只要能躲过这次攻击就可以了。另外，赶快用‘凝’啊，我可不想因为你的失误而变成美味的肉饼。”
　　“虽然不得不承认这是一个很有见地的想法，但是劝你还是不要低估缚的随机性，即使只是微小的影响也足以让你的如意算盘落空，到时候不知道你打算用哪里吃饭呢？”冷酷的我毫不留情的指出了我的想法的漏洞，虽然这并非是那么明显。
　　“别管那么多了，看，魔法阵快消失了！”我顾不得去想那所谓的可怕后果了，先躲过眼前的灾祸再说吧。
　　被我提醒的冷酷的我看到正在减少的魔法阵数量显然也吓了一跳，赶紧高声叫道：“以吾之嘴为祀，七神技，缚！”随着他的话音，正在变慢的魔法阵忽然疯狂的加速旋转起来，在我身边形成了一道道红色的发光带，而那光芒也忽然大盛，瞬间就填满了我的眼睛。正待不知所措，我觉得自己的嘴忽然一凉，然后就彻底失去了对它的感觉，就像是从未出现在我身上一样。而开启的魔法阵外，黑龙显然对于它忽然的失去了某个身体器官分外不解，正努力着试图重新在没有任何裂缝的原本是嘴的地方撕开一道口子来。看着它那笨拙的样子，我早在心里笑翻了天，可是还没等我得意够，就发现自己正在以不逊于黑龙刚才的惊人速度向地面落去，而背后的翅膀没有丝毫出现的迹象。我惊恐的在心里大叫：“喂，你在干什么，快用凝啊！喂！！”可是，回荡在我心中的只有冰凉的恐惧和惊慌，那个随时都能耍酷的家伙，在这么关键的时刻，竟然给我又沉睡了过去！
　　利用自己的嘴做祭品签定了缚的契约的我现在就开始后悔了，从这样的高度急速下落，我甚至连惊声尖叫的权利都没有了。而任凭我如何用力的在心里高呼缚的咒语也没有任何事情发生，更严重的是，我身上甚至没有一件遮蔽物，被那个死人脱去了身上的法师袍，而用凝给自己制作的道袍也无影无踪，这下我看来真的要怎么来怎么去了，赤裸裸的离开这个世界。
　　转眼之间我就已经冲进了云层，暂时失去指挥的黑云正在慢慢变的稀薄，而空气中的黑暗元素也正失去活性，指望现在再历史征调一些元素来护驾的希望也不大了。因为我似乎发现随着那个冷酷的我的沉睡，我对于魔法的控制能力又回到了原始的水平，不知道现在我能不能用简单的火球来自救呢？即使已经死到临头了，我这种不着边际的想象力还是没有一点改变呢。只不过这一次我会真的就这么死去了吧，还有什么能救我的呢？没有嘴，咏唱魔法也没戏，自己又掌握不了明明应该是自己的技能的什么什么七神技，除非出现奇迹，比如我在接触地面的瞬间跳起，利用向上的作用力抵消这个向下的力量，呵呵，这个应该属于做梦吧。啊，不行啊，我果断的提醒自己，这时候再乱想的话真的会死人的。可是，穿过云层，大地就突然出现，不由分说的急速的向我冲来。快到极限的速度下，我似乎能感觉到自己的皮肤与空气的摩擦而接近燃烧的边缘。听说如果速度足够的话，真有可能会燃烧的啊，人的身体。
　　我勉力在空中调节着身体，把姿势转换成脚下头上的样子，虽然可能没什么用，但是至少可以令我不用紧紧的盯着那发疯似的冲向我，摇身一变，化成狰狞巨兽的大地了。又是一转眼，被黑龙破坏殆尽的太平港无情的出现在了我的眼前，也就是说，离与地面的亲密接触也指日可待了。我闭上了眼睛，默默的想到，团长，利纱，我来了！
　　正在心中默祷的我，忽然感觉头皮一紧，整个身体似乎被什么拉扯了一下，下降的势头猛的一顿，被根根拉直的头发立刻就撕扯着脆弱的头皮火辣辣的疼了起来。第一反应就是有人拽住了我的头发，刚睁开眼看看是谁，就感觉身体被一双强壮的臂膀从后面紧紧抱住了。然后，不等我作出反映，就重重的摔到了地上，除了耳边骨骼断裂的声音外，我什么也听不到了。
　　黑暗如喷墨般的狂卷了上来，我渐渐的沉了下去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一阵剧烈的颠簸把我弹到了空中，又重重的摔了下来。我条件反射似的睁开了眼睛，本能的想要大叫，可是，从脸上麻木的感觉看来，嘴这个器官虽然仍在我身上，可功能还是没能恢复啊。
　　这下颠簸又触动了我身上的伤口，全身上下撕裂般的疼了起来，尤其是背上的剧烈疼痛，直达肺部的沉闷痛感几乎让我窒息，拼命的用鼻子急促的呼吸了好久才慢慢恢复了过来。没有嘴还真是不方便啊，我想到，刚才要是再严重一些的话，恐怕我没被疼死也会因为喘不过气来而憋死。
　　刚才我的一番举动似乎惊动了另外的人，一阵衣服摩擦声传来，不久，一张清秀的小脸就出现在了我的视线中。这是一个大概只有14，5岁的小姑娘，五官虽然还带着稚气，但是也能看出将来会是一个惹人瑕思的俊俏女孩，此刻她正用漂亮的大眼睛一瞬不瞬的看着我。刚才我已经确认过了，自己的身上已经穿上了衣服，看来应该是出自她的手笔，可是现在我苦于不能说话，只能向她笑着点了点头。我看到她的脸忽的红了起来，连会说话的眼睛也不敢和我对视，改为了盯着我的胸前。看着她娇艳的容颜，心里一阵赞叹，要不是现在还不宜运动，恐怕我早已经把她拥进怀里，好好的安慰安慰了。真的很可爱啊！可惜了。
　　我正在惋惜，她却开口说话了。声音清脆，带着一丝还未褪尽的童音，有种诱人的味道，我不禁又开始想象她的柔嫩唇瓣来，想必能发出这样美妙声音的嘴唇应该也是甜美无比吧。“大姐姐你真漂亮。你是神仙吗？爸爸和叔叔们都不敢看你，我也是提了好久的勇气才能和你睡在一个马车里。”
　　前面的话被我无视了，只是知道了这里又是马车，难不成这又是一个商队？我稍微抬了抬头，看了看小姑娘的装束。似乎也没什么特别的，粉红色的一件小马甲，里面是这里通用的那种很难形容的古怪对襟外套，无论用料做工都只属一般而已。看来只是普通商队啊。上次被袭击的经历让我对于这种打着商队的幌子却暗中进行不可告人交易的行径深恶痛绝，这次再遇同样的情况自然也得小心，不然以我现在的身体状况，正应了这里的一句话：“手无缚鸡之力”了。
　　似乎是感觉到了我在看她，小姑娘的头更低了，连两只手也不知往哪放似的紧张的绞在一起。从我这里看过去，她的耳根，乃至修长的脖颈都红了。整个人就差冒热气了，我促狭的想到。要是现在能说话的话，我一定会忍不住逗逗她，可惜现在也只能饱饱眼福了。
　　她低着头，声如蚊蚋的说道：“大姐姐你伤的这么厉害，就先别动了，好好躺着养伤吧，有什么事情就叫我帮忙好了。啊，对了，我叫月牙，姐姐叫我牙牙就行了。”说完就逃也似的跳出了马车。
　　我看着她慌慌张张的背影，心里想到：牙牙吗？好奇怪的名字啊。不过，牙牙啊，等姐姐，啊，不，是哥哥，伤好了，就来好好疼你吧，哦呵呵呵呵~~

第十章 为什么？
更新时间2006-8-12 20:54:00  字数：4919

　恩~~好暗啊，我又做梦了吗？这既然是梦，为什么我会这么清醒呢？
　　我索性坐下来，慢慢思考。黑暗的空间里似乎没有地面一类的东西，即使我是采用了坐着的姿势，可是身体却一点也感觉不到来自下面的支撑。好好睡一觉也不让吗？我生气的想到。能作出这样的事情的不会有别人，只有女妖而已，可是我即使知道了也不着急呼唤她，既然有事商量的话，就要作出基本的礼貌表示，把我叫过来就扔在这里算什么。
　　静静的生了一会闷气，女妖还是没出现，我有些沉不住气了，烦躁的站起来，高声大喊起来：“有人没有，没人我可走啦！”虚张声势的叫声毫无阻碍的传出去好远，连一丝回音也没有。看来女妖还真是会制造空间啊，随随便便就能创造出这么广阔的领域，即使只是在精神的空间里。又过了一会，周围才开始变亮，从远处射出的白色光线越来越近，最后，一阵强烈的白芒把我笼罩了起来。黑暗退尽。
　　眼前的青色光斑慢慢消散，然后，一如第一次在精神世界里相见时的情景，天使般的女妖又出现在了我的面前。在如雪的白衣反射下，周围的柔和白光给身处其中的绝色美人镀上了一层闪亮的银边，而她的肌肤也在这层亮边的映衬下越发的晶莹剔透，完美如神的容颜显得更加娇艳。不得不承认，她每次出现都能把带给我新的震撼，这才是神的杰作。
　　“我的骑士，终于又见面了。我都开始想你了。”甜美的声音让我很受用，似乎有种冰凉的感觉穿心而过，让我有些焦躁的心情立时得到了缓解。可是，她声音中隐隐透出的沙哑似乎不是我的错觉，这种明显因为劳累而产生的不良后果在完美，至少是在我面前表现的完美的女妖身上出现实在有些突兀。她为什么会出现这样的疲劳感呢？
　　怔怔的思索着这其中的含义，女妖的话音又响了起来：“那么，你想好答案了吗？”我的心止不住的突突乱跳起来。终于到了这时候了吗，要用一句话来决定自己今后的生活乃至将来的命运吗？要答应她看来诱人的条件，简简单单的找个出色的身体重新恢复自己的男子身份，还是继续在这个身体里煎熬下去？无论怎么看，答案应该也很明显吧。可是为什么我竟然会犹豫起来，难道是因为对于这身体还怀有留恋之心吗？不，应该不是这样，可究竟是为什么呢？
　　女妖耐心的又开口说道：“洛特骑士（我察觉到这里她的声音有一丝不易察觉的变化），我尊重你的选择，可是希望你能明白，无论你的回答是哪一种，这身体始终都是属于我的。虽然与你短暂的共生很愉快，但是毕竟男女还是有分别的，身为绅士的你应该很能理解我的话吧。”开头的骑士到最后就变成了绅士，她是在提醒我自己根本就不是什么骑士呢，还是在用语言来逼我就范？
　　我叹了口气，有些不情愿的说道：“美丽的巫女殿下，我接受您提出的要求。但是希望这能在确实的找到一具我本人认为合适的身体时被正确的执行。”
　　女妖很快的接话道：“如你所愿。”
　　我又在心里重重的叹了口气，她这么急切的回答不是摆明了有诈吗，难道真有什么阴谋在里面？
　　没等我理出个头绪，她又接着说道：“我感谢你在代替我的这段时间里为我所做的所有事。只是我还有一个很冒昧的请求希望您能答应。”
　　请求？嘴里说着“请说，我一定效劳。”我心里却想着，怎么，这么迫不及待，莫非现在就要我滚蛋？
　　“我……”女妖破天荒的在一脸圣母表情之外表现出了其他的情绪，迟疑的说道：“虽然很难启齿，但是其实我现在在凝聚精神方面遇到了一点麻烦，灵魂的能量回复上可能会花费比预计更多的时间。这也是我为什么迟迟没出现在你面前的原因，我现在还没办法完美的控制自己的精神力。”
　　比预计更多的时间，是什么麻烦让清高的女妖也要放下架子来屈尊求我呢？即使她现在没说，不过我肯定接下来她一定会要求我继续以她的身份代替她活在这个世界上，以利她的灵魂修复尽早完成。我不假思索的脱口而出道：“没关系，我再在这里帮你一下也无妨。”出口即后悔了。
　　果然女妖立刻疑惑的问：“我以为骑士阁下并不太愿意以一个女人的身份生活，所以……”我还真是冲动啊，面对这个明明是陌生人的家伙，我竟然不自觉的就把她当知己了，怎么忘了她之前是如何想灭了我的事情了啊。更何况，我掌握不到她的阴谋，想要尽量拖延一下移魂的时间的打算假如在这里被看穿的话，恐怕不会对我有利吧。
　　“啊，没有，我只是想反正我要换的身体现在也还没找到不是吗，与其让巫女殿下冒险提前回到这具身体中，不如我再坚持一下，等您完全回复的时候再一起寻找替换的身体应该更有效果吧。呵呵~~”傻笑着掩饰冷汗，我结束了自己的解释。
　　无论如何，我也看准了她不会在这时和我闹翻，只要我做的不过分，应该有回旋的余地。
　　女妖又笑了起来，轻松的说道：“难得骑士阁下这么通情达理，就先谢谢你了。”猜她也不会有别的话，我也故做谦虚道：“乐意效劳！”
　　互相打了一阵哈哈，我觉得再和她耗下去也没什么意义了，就问道：“不知巫女殿下此次修养预计需要多久呢？”
　　女妖微笑着说道：“这要看我冥想的顺利程度，假如不出意外的话，最快可以在两个月内完成。”
　　“啊，两个月么，”我故意装出一副稍有失望的样子来，其实心里根本无所谓，除了那个人以外，这样的身体很难说令我留恋。收回思绪，我紧接着说道：“无论如何，祝你顺利！”
　　女妖点点头，轻声说了声谢谢，就结束了这次谈话。光明随之渐渐暗淡……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　逐渐扩散的光明吞噬了黑暗，随着最后一点阴影的消散，我又睁开了眼睛。
　　从外面透进的光线来看，现在已经是晚上了。我身上伤口愈合的情形似乎还不错，只是后背还会在我翻动身体时隐隐作痛，看来那里伤的比较重。而这个时候，马车的震动也已经停止了，不一会外面的人声就响了起来。看来是到了休息的时间了。
　　我躺在地板上，一动也不动，静静的想要考虑一些事情。在与女妖的交涉结束后，我和她之间的事情就暂时告一段落了，剩下的就是如何在这个现实的世界里生存了。而接下来的生活中，复仇将会是我迫切需要解决的一件事。一想到在熟睡的自己身上压着一个男人的时候，我就难以遏制的想要呕吐，身体也开始产生针刺般的难受感觉来，那种仿佛依然残留着对方丑恶气味的错觉让我几乎不能闭上双眼。我大口的喘着气，想要用清洁的空气把盘旋在身体里的肮脏的气息彻底清除掉。可是我知道，除非是亲手杀掉罪魁祸首阿多尼斯，否则的话我恐怕一生都要与这种可怕的感觉做伴了。我甩甩头，把升腾的杀意从脑中赶出去，先得让自己平静下来，否则可能等不到报仇的那一天我就因为愤怒而杀掉自己了。
　　静静的躺着，夜晚的凉意透过了薄薄的一层门帘渗进了马车中，我不禁打了一个寒战。身上的衣物虽已换过，可是依然不能完全抵挡丝丝侵入的寒气，我稍稍裹紧了身边的毯子。毯子紧贴在我身上，毛料布的遮蔽效果明显的发挥了出来。可是，我隐隐的觉得在身体下面似乎有什么不对劲，感觉了一下，又说不出是哪里奇怪来，于是就伸手一摸，触手处凉凉滑滑的，似乎是某种液体。借着清亮的月光，我从毯子中伸出手来，想看看那究竟是什么液体。银色的月光中，一抹嫣红分外刺眼，我倒吸了一口凉气，情不自禁的又打了一个寒战，浑身的寒毛都根根倒竖了起来。怎么会还有血的？！
　　*悲伤*
　　我茫然的看着沾满鲜血的手，怎么也不能把它和我现在的处境联系起来。为什么又会出现，这种难耐的折磨，难道蹂躏我一次还不够吗？究竟是谁又对我……难道是阿多尼斯？不，应该不可能，感觉上我坠落的地方恐怕离太平港不会太近，他就算能从黑龙的攻击中逃脱也没理由碰巧被救我的同一帮人搭救。那么，又会是谁呢？百思不得其解的我，忽然觉得丧气，不愿再看沾血的手，重重的把它砸向被子。直到颓唐落下的手碰到了身上的衣服，我才反应过来，为什么我的衣服还是完好的？而且简单的铺盖似乎也很整洁，看不出有揉皱的迹象，不会是对我这么做的禽兽还不忘毁灭证据吗？都这时候了，我还在想什么啊！摇摇头，驱散忽然涌出的无数古怪念头，我静下心来慢慢思考答案。莫名其妙的被这商队的人救起，然后又遇到了可爱的小姑娘月牙儿，呜，她小名叫做牙牙呢，真想好好的抱抱她啊！啊，现在不是想这个的时候吧，可是，光傻坐在这里瞎想的话是不会有头绪的，我应该已经躺了不少时间了吧，是时候活动活动了。小心的避免身体沾上褥子上的血迹，我挪出了马车。
　　银色的月光下，空旷的草地上散布着星星点点的火堆，影影绰绰的有许多身影在其间忙碌。空气中似乎都洋溢着一种令人舒适的恬静气息，的确，眼前的场景很难和我所经受的暴行联系起来。深深呼吸了一口还混杂着淡淡的饭菜香气的清新空气，我迈步向最近的一个火堆走去。聚集在这里的是几个少女，还离了一段距离就能听到她们好听的笑声。现下她们似乎正在忙着准备着晚饭，几个人忙碌着往一口大锅里添加着各种食料，可是不时爆发的打闹使得她们的工作进度时常受拖累。静静的站在旁边（我似乎也没办法不安静啊，我的嘴还和黑龙的一起封印着呢）看了一会，我发现了月牙儿此刻正背对着我，蹲在火堆旁干着什么，于是就走了过去。站在她身后，我看到原来她在烧火，不断往火堆中加进木柴。她是如此认真的履行职责，直到发现周围打闹的同伴因为看到我而停了下来才手中的工作，奇怪的顺着她们的视线朝我看来。在身后跳跃的火光映衬下，她洋溢青春和活力的娇俏脸庞越发的引人，那种自然流露的女儿情态轻轻的触动了我的心弦，令我不由自主的想起了可能再也没机会相见的利纱。站在闪烁的漫天星辰下，伴随着阵阵吹过的清风，我静静的看着仿佛从火焰中降临的精灵般的璧人，忽然希望时间能停下匆匆的脚步，让这美好的一刻能更长久的存留。可是这美好的愿望立刻就被一声细细的吸气声粉碎了，一个看来年龄似乎比月牙儿还小的女孩立刻尴尬的捂住了嘴，而原本似乎被石化的众人也在这刻恢复了过来。月牙儿笑着跳了起来，夸张的抓住了我的胳膊，炫耀似的摇晃着我的身体问道：“姐姐你醒了？起来了？饿了吗？”我没办法说话，只好笑着先点点头然后又摇摇头，表示自己醒了可是并不饿。可是月牙儿似乎根本没看我，只是侧着身子躲在我看不到的地方向其他人做着鬼脸。我虽然看不见她，可是其他的，呃，我先数一下，1，2，3……一共是6个小女孩正一脸羡慕的看着我身后，我又怎会猜不出来。等月牙儿也炫耀够了，她这才反应过来，一脸疑惑的端详了我半天才迟疑的问道：“姐姐你该不会，该不会不能说话吧？”她表示疑惑的表情真的是很可爱，让我忍不住想要把她拥进怀里，可是我只能狠狠的打消自己的邪恶念头，轻轻的点头表示肯定。这下不只是月牙儿，其他的女孩也惊讶的叫了起来，既而又惋惜的叹息不已。我心里不以为然，但是也懒得去管她们的想法了，先要掌握详实的情报再说。
　　我低头看往月牙儿，却吓了一跳，原来她不知什么时候已经两眼泪光涟涟，竟是泫然欲泣。我本能的想到，她应该不只是把我当做普通的姐姐那么简单，可是眼下要怎么做呢，对于安慰女孩我从来也没在行过，然而面对月牙儿伤心的俏脸我却觉得自己应该做些什么。别无他法，我只能低下头，一本正经的看着她的眼睛，然后尽力微笑，努力让自己显得平和而淡然。我刚刚完成这些程序，就被月牙儿猛的抱住了。还没作出什么反应，她已经哇哇的在我肩膀上哭了起来。虽然措手不及，不过始终想要抱抱这个小娃娃的愿望是达成了，我乘机也伸出双手把她搂在了怀里。
　　臂弯里的躯体尽管随着哭泣抽动着，但是却很用力的抱着我，好象怕一松手我就会跑掉一样，看来真的是很为我感到难过。紧紧的抱着她，我把头埋在她浓密的长发里，嗅着她头发里的混杂的青草和阳光的香气，感受着仿佛稍一用力就会融化在怀中的柔弱躯体，在她的哭声中，我忽然感觉自己的鼻子一酸，一阵悲伤涌了上来。糟糕，我竟然也想哭了！我拼命的在心里对自己说，我是男人，我是男人，不能在这帮小姑娘面前露怯，绝对不允许哭！……可是，眼睛还是不管不顾的湿润起来，也许，我只是太久没有感受到这样出于真心的关怀了，这时候的人都会变的脆弱吧。当我那么难受的时候，我多希望能有人像现在这样，能让我静静的，轻轻的抱一会儿啊，哪怕只是借我一个肩膀靠一下。可是，真的没有啊，所以，现在我真的会忍不住想要痛快的哭一场吧。啊，真的快忍不住了！

第十一章 梦
更新时间2006-9-10 19:53:00  字数：5366

　*梦* 
　　仍然是一片黑暗。
　　慢慢的，到处都有点点的光亮透了出来，这些闪烁的微弱光点把原本漆黑的世界镀上了一层朦胧的色彩。紧接着，寂静的空间里响起了声音：起初只是细弱的蚊蚋般的人声，渐渐的声音开始高昂起来，进而变成许多人杂乱的呼喊，夹杂在这其中的，是许多金属器具碰撞发出的鸣响。是兵器吗？
　　紧接着出现的画面就给了我答案。眼前的黑暗象拨开云彩般退尽，我发现自己正在从空中俯瞰着一片大地。下面，在分不清是硝烟还是黑云笼罩的地面上，一场杀戮正在发生。屠杀似乎已经开始一段时间了，在森林中的空地上到处都是翻倒燃烧的马车和死尸。估计刚才听到的声音就是这里发出的。
　　从空中看去，可以很明显的看到进攻的一方已经把对手包围起来展开了围剿，黑色的人影挥舞着武器，仿若死神收割灵魂般席卷过正在节节败退，却仍在顽抗的一群武士。双方实力的差距实在是太大了，全歼似乎只是时间问题。我困惑的看着这残忍的一幕，实在是不明白这和我有什么关系，更过分的是，我甚至不知道自己是在哪里，究竟是真的在看着这一切还是只是在做着一个普通的梦。正想着的时候，眼前的人物忽然变大起来，好象我开始向那些战成一团的蝼蚁般的人类靠近一样。这至少让我知道自己是在做梦了，因为眼下我正紧跟着几个黑衣人如狼似虎的冲进了人群，而双方没人对我瞟上哪怕一眼。这几个劲装的黑衣人显然个个都是高手，斩瓜切菜般砍翻挡路的人，在武士用肉体组成的障碍中毫不停顿的前进着。几个呼吸之间，这几个家伙就冲进了被对手团团包围保护起来的核心地区。眼前大约方圆百米的空地中，仍然完好的几架马车被拼在一起，作成了简单的围墙。墙内，不时传来的嘤嘤哭声表明里面似乎是一些女眷。从从马车顶上露出了几个箱子角，看来似乎是这些人运送的货物吧，这么看来，这些如狼似虎的黑衣人难道只是拦路劫财的强盗吗？
　　我正在疑惑的时候，那冲进来的几个黑衣人已经动手开始拆除“围墙”了，似乎是感受到了逼近的杀机，里面传来的哭声更大了。几个强壮的家伙同时动手，不多时就将一辆马车拖了出来，围墙中空出了相当大的一条通路来。顺着黑衣人的视线，我也向里面看去。在堆积如山的箱子中，瑟瑟的躲着大概有20个左右的女子，虽然现在她们因为惊恐而脸色苍白，表情狰狞，可是还可以看出这些女人的样貌都相当出色，再加上身上的华丽衣饰，确实让人有种惊艳的感觉。既然知道只是做梦而已，我倒也乐得观赏起眼前的莺莺燕燕来。
　　几个黑衣人一声不吭的向她们走了过去，我敏感的从他们身上察觉到了一丝不祥的气息。不由在心中暗叹，看来她们难逃一死了，毕竟能在这种情况下对于眼前明显任由宰割的肥肉能毫不动心，只有一个可能，那就是杀机已动。果然，几个黑衣人毫不迟疑的举起了刀，加速向这群待宰的羔羊走去。上面仍然还滴着鲜血的刀锋把那些可怜的女人吓傻了，此起彼伏的惊叫声变成了无助的呜咽，仿佛是垂死的小兽发出的无用的求饶，分外惹人怜惜。可是此刻结局已经无法更改了，屠杀将至。正在这时，人群之中忽然人影一闪，有人站了出来，挡在了杀手的面前。由于被黑衣人的身影挡住，加上我也实在不愿看到接下来的残忍一幕，故而没看清这人是谁，只模糊的看到了一个身影，可是这也给了我一种熟悉的感觉，好象是自己认识的人啊。我急忙绕过黑衣人，朝她看去。这一看把我吓了一跳，这个明明害怕的满脸煞白，身体还在抖个不停，却还要硬撑的娇小身影，不是月牙儿吗！
　　震惊之下，我失声叫了出来，声音才一出口，我就连忙捂住了嘴，可是猛的反映过来自己是在做梦，就又释然的放下了手。可是即使明知是在梦中，我还是没来由的有种不安的感觉，似乎隐隐的觉得眼前发生的这一切不止是梦那么简单，可是仔细想想，又找不出理由来证明这个观点。在我胡思乱想的短短时间中，局势又生变化。黑衣人似乎对于月牙儿的出现毫不意外，丝毫不停顿的继续向她们走了过去。缓慢的几步，月牙儿已经进入了攻击的范围了，我的心呼的抽紧了，一种不好的预感陡然涌了上来，在胸口盘旋了几下，化成了一声惊呼：“不要~！”仿佛是故意配合我似的，黑衣人的刀同时挥了出去，冰冷的刀锋只一下子就在月牙儿胸前划出了一道猩红的弧线，甚至没有带出多少鲜血。干净利落的，月牙儿就陨落在了我面前，她甚至没来得及发出哪怕一声绝望的呼喊。我伸出的手僵在了空气中，半天也没缩回来。实在难以置信，这么具有冲击性的画面只不过是我在某个多雨的夜晚随便做的一个梦而已，也许真的只是这样？我的心里更加惊疑不定起来。陡然的一声嘶喊又把我拉回到了眼前的惨境中，月牙儿此刻已经倒在了一个人的怀里。抱着她的人正低着头，痛苦的耸动着双肩。冰蓝色的长发在已经被鲜血染红的月牙儿胸前绽放成了一朵代表绝望的死之花，白皙的脸上有种痛不欲生的表情，我站在几步之外，茫然的看着自己绝望而又悲伤欲狂。我真的只是在做梦吗？
　　随着抖动的双肩慢慢停下，冰蓝的长发飞扬了起来，眼前的我抬起了头。这张脸上的狰狞表情把我自己都吓了一跳，双眼已经被血丝染成了血红，原本好看的兰色眼眸中透露出了比冰还冷的杀气，嘴角不断抽动着，仿佛是在诅咒，又象是在咏唱。狂怒之下，失去理智，这是我唯一想到的评价。暴走的女妖又回来了么？正在惴惴的猜测的我，眼角忽然瞥见了一团黑影，转头一看，我不由倒吸一口凉气。在我们的背后，原本还在撕杀的两方人马都已失去了踪影，取而代之的是漆黑如墨的浓雾，在蒸腾翻滚的雾气中，不时传出明显不属于人类的嘶鸣声，以及从人类口中发出的不象人类的惨叫。骤然黑了下来的天色，以及身后诡异的气氛让我即使置身事外也惊出了一身冷汗。刚才还神气活现的黑衣人此刻都慌了起来，惊疑不定的在浓雾和眼前的我之间看来看去。这时，跪在地上的我已经站了起来，只是脸色更加的阴沉可怕。我第一次看到这样的自己，难免有些害怕，而黑衣人似乎也感觉到了威胁，摆出了作战的架势，把身上开始冒黑气的我包围了起来。被围在中间，我似乎对于这几个人毫不在意，慢慢的抱起了月牙儿的的尸体，转身走向身后的女人们。几个黑衣人惊疑不定的跟在我身后，并没有阻止我的行动。走了几步，我来到了一个已经完全呆掉的少女面前。远远看去，这似乎是那天在火堆旁和月牙儿打闹的少女中的一个，她已经被吓傻了，呆呆的看着我走到自己跟前而毫无反应。我把月牙儿放在了她面前，轻轻的帮她摆了一个舒服的姿势，似乎还期待着月牙儿还能醒来，然后又理了理她有些散乱的头发，才退了几步，似乎恋恋不舍的边退边转身望着她。这是某种告别吗？我也被自己的举动搞糊涂了。正在这时，天空中忽然传来了一声震天动地的嘶鸣，巨大的声响把身后浓雾中的动静都暂时压了下去。忽然到来的安静中，我忽然明白自己做了什么了。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　一直悄悄的期待着    
　　有一天
　　还能再次与你相遇 
　　不管相隔多远  我依然觉得你就在身边  
　　只要你想   我就会把寂寞变成坚强     
　　只要  你能再次出现在约定的地方
　　让我再一次的相信  那毫无缘由  
　　却与你相逢的奇迹 
　　在你所不在的日子里时间一直停滞不前
　　不过现在  时光的转动又重回心间   
　　因为  我知道  在我心里
　　你一直都未离开
　　如随风飘舞的花瓣抚平水面一般
　　固执的相信着  你和我的分开只是偶然  
　　可是  在梦想实现而再次相逢之时  
　　偶然   会变成命运吗？   
　　记忆中的  和你在一起的春天   
　　仿佛在我心中苏醒而忆起的歌曲 
　　优美   依然~~
　　如果在樱花染粉的街道再次与你相遇
　　再也不要任何约定
　　这一次一定要  陪在你身边
　　………………
　　悠扬的歌声响起在耳边，清澈婉转的女声轻轻的拨动了我的心弦，被惊醒的我呼的睁开了眼睛，猛的坐起来。仿佛不能呼吸似的，我急促的喘息起来，刚才真实的好象即时发生的梦让我出了一身冷汗，衣服已经彻底湿透了。我低着头喘了一会气，等到气息稍复，才抬头看了下周围。木质的马车内壁一如既往的散发着熟悉的气息，可是现在却不知为何有种让我心惊肉跳的感觉，似乎是被勾起了刚才的不好回忆啊。发了一会儿愣，感觉着心脏腾腾的剧烈跳动，我自嘲的笑了笑，一个大男人被噩梦吓的掉了魂，假如被利纱知道的话不知道会不会笑话我呢？可是笑归笑，感觉不到嘴的感觉实在是糟糕啊，明明想要表达笑意，可是脸上传来的感觉却和哭没什么区别。肌肉拉扯着应该在那里却没有感觉传来的嘴，让我面部一阵僵硬，差点抽筋。我急忙停下了这种无意义的尝试，至少在契约解除以前，我是没办法笑了。
　　揪拽着身上湿透的衣服，我一边试图让这黏乎乎的感觉离自己远一点，一边慢慢的站了起来。马车的高度大约有1米5左右，我弯着腰可以站在里面。这一站使我感觉自己的身上似乎有什么异样，连忙检查了一下，发现不知什么时候，在原本真空的法师袍下面已经有了奇怪的内衣。类似贵妇人穿着的裙装的某种轻薄贴身的衣服裹住了身体的重要部位，大约垂下到膝盖上一掌。我试了下，似乎这衣服的穿脱都要从后面进行，三根带子分别穿过腋下，腰部和臀部在背后系住，使得整件衣服恰好覆盖了应该挡住的区域，同时也不会有脱落暴露的危险。呜，真是不错的设计，不知道是谁做的啊，有机会要好好谢谢他。理所当然的，我根本没考虑到身体在换这件衣物时完全暴露的模样。
　　正在我得意的利用摆出各种动作来展示并体验这新装的时候，马车的布帘一掀，月牙儿的脸探了进来。促不及防下，我们都被对方吓了一跳，我是因为突然出现的人头，而她估计是被眼前香艳的景象震惊的吧。想到虽然现在身体上都是女的，可是这样夸张的自我展示无论如何也不太好，所以我急忙摆出一副头晕目眩的样子，以显示自己只不过是因为猛的站起而导致的一时站立不稳，仅此而已。不过，月牙儿的脸还是倏的红了起来，头猛的一低，似乎想要退出去，可是又好象有什么事情没交代，犹豫不决的停了下来，眼神四处乱飘却始终不敢和我对上。我心里已然乐翻了，看着她那被红晕染满的可爱面容，几乎忍不住想要把她拥进怀里好好疼一下了。不愧是少女啊，这种纯洁的羞涩也只有在她这个年龄才能发挥最大限度的效果吧，可爱的小姑娘啊（我是多想写loli啊！）。
　　不行，我必须忍住，不然现在对人微笑的话搞不好会被当成怪物的。我心里告戒自己，勉力把笑意从脸上抹去，然后蹲下来，用尽可能明显的询问的目光的看着月牙儿。被我突然的动作又吓了一跳，小姑娘更加手足无措了，头死死的低着不肯抬起来，嘴里嗫喏着含糊不清的几个字。我存心调戏她，继续把脸靠近她，更加“认真”的看着她窘迫的无以复加的脸。从这么近的距离的看过去，月牙儿脸上精致的五官和细腻的皮肤一览无余，加上现在惊心动魄的红晕，她的脸对我产生了强大的吸引力，我只能勉力摆脱试图一亲芳泽的想法。更要命的是，她头发上的那种混合了阳光和青草的清香以及少女特有的淡淡体香无不强烈的挑战着我的理智底线，令我精神一阵恍惚。虽然有些不舍，我还是狠心离开了她的身旁，装做不在意的准备下马车。月牙儿见我伸手要掀帘子，急忙乖巧的抢先替我掀开，然后又赶紧扶住了我。感受着她柔软的双手轻轻但却有力的搀扶，我的心中没来由的一阵温暖。
　　下了马车，仍然低着头的月牙儿忽然低声说道：“姐姐要注意身子啊，最近最好不要碰凉水啊。”恩？这次是自然的疑惑，我纳闷的看着她，再怎么说，我也还没那么虚弱吧。
　　月牙儿接着说道：“其实我也不是很懂的，只是听姑姑和姑娘说过，这时候要特别注意，不然会落下病根的。”这小姑娘，存心在钓我胃口吗？不要逼我使用暴力哦，虽然我巴不得那样，心里邪恶的想着，脸上不由又流露出了笑意。察觉到我身体的轻微动作的月牙儿自然的抬头看来，却吓了一跳，身子一颤，差点坐到了地上。我立刻发觉了自己的失态，连忙掩饰的四处乱看。从惊吓中缓过劲来的月牙儿抓着我的胳膊，焦急的问道：“姐姐，你没事吧。是不是哪里疼啊？要不要找白大夫看一下？”
　　我羞愧的无地自容，连忙摇摇头，示意自己没问题。舒了一口气的月牙儿转而又说道：“姐姐，饿了吧，我们去吃饭吧？”我苦笑了一下，小姑娘还真单纯啊，要是别人说的话都信以为真的话，以后不知要吃多少苦头呢。不过话说回来，不能说话的嘴，难道可以吃饭吗？想到这里我就不由的头痛，开不了口，说话不行，表达情绪不行，现在连吃饭也不行了啊，天啊，难道我要被活活饿死吗？不行，不能想，只是考虑已令我觉得饥饿了，假如要是看到别人吃饭的爽利样子，鬼知道会不会刺激我肚里的馋虫。
　　我停了下来，拽住了月牙儿雀跃的身形，思索着该怎样用眼神表达自己不饿的时候，忽然看到了就在我下来的马车后面，一连几十辆马车上，无数箱子露了出来。仿佛有寒风吹过身体般，梦中的景象无比清晰的再现在了眼前，我浑身冰冷，犹如坠如冰窖……


第十二章 魔刀血隐（一）
更新时间2006-10-10 0:41:00  字数：2679

　浑身僵直的站在原地，脑子里也不知在想些什么。
　　眼前的一切实在是无法不让自己联想到刚才的梦，原本我是没太当真的，毕竟只是梦而已，可是现在看来，在梦境中竟然出现了这些我从没见过的真实事物，这无论如何也让我觉得古怪。我不是无神论者，在圣教和众神弥撒之间也选择了一个信仰，可是这种类似于神迹的现象实在是超出了我的理解范围。我从没听说过哪怕一次有人接到过这样的神示——在教义中提到的，世界毁灭之时，由神所发出的救赎的文书或者影象，——即使是在最虔诚的信徒中也没听到过。要知道，教派最大的流传地和信徒来源就是我们所待的平民聚居地，因为现实中的不如意，这里往往会产生大量的信徒，而且是最虔诚的那种。可是，现在，不可否认的，神迹出现了，而且是出现在了我这个来到了异世界的半吊子信徒身上，这其中是包含什么深意，还是只不过是神开的玩笑呢？
　　专心的想着这个问题，我完全忘记了饿的咕咕叫的肚子，当然还有走在身边的月牙儿。她疑惑的看着我呆呆的站在原地，手臂还保持着拉住她衣襟的动作，完全不明白又出了什么事。乖巧的等了一会，看到我还没反应，她也有些着急了，小声的叫道：“姐姐，我们可以走了吗，小姐还等着呢？”
　　被她一叫，我猛的从沉思中回过神来，可是却浑然忘了自己要说什么，要干什么了，茫然的盯着月牙儿好一会，直到她的脸又红了起来，才想起自己似乎要推脱这个吃饭的“重任”。于是我连忙摆了摆手，然后又用手摸了摸肚子，拍了两下，微微一笑，满足的表示自己已经吃饱了，所以不打扰她们用餐了，然后转身就走。刚才的微笑，一转过身来就被痛苦取代了，啊~~~，真饿啊！哎~~不好，刚才拍肚子那几下让我的肚子叫的更厉害了，希望没大到月牙儿也听的到的地步就好。郁闷！
　　慢慢的往回走，我忽然发现自己忘记了一个很重要的问题。我究竟是从眼前这绵延数里的车队中的哪一辆中出来滴？这些马车未免太像了吧，存心让我迷路是不？ 
　　既然没有目标，我索性瞎走起来。慢慢的踱着步，我往排出去足有数百米长的马车队列尾端走去，既为了散心，也是为了躲避身后那越来越浓郁的饭菜香气。不时有人从身边走过，我为了避免与他们过多接触，就匆匆的低头跑了起来。跑了一会，我忽然发现，身边原本墙壁般耸立的马车车厢消失了，眼前豁然开阔了起来。
　　商队选择的宿营地点在一座小山的背后，旁边就是宽阔笔直的大道，而不远处，一条玉带般的小河又为他们提供了方便的水源。稍微喘了口气，我看了看眼前的小山，山势不很陡峭，坡度平缓的山坡被青草和各色斑斓的小花所覆盖，看起来就象是铺了层厚厚的毯子。在这已经入秋的季节里，这样的翠色还真不多见。我想了想，反正已经到了这里了，不如干脆上山看看月色也好，今晚可是月圆啊。
　　信步走在由青草和野花铺就的地毯上，鼻子里满是自然的清香，我的身体也随之放松了下来，舒适的象要随着夜风飞起来一样。心情大好之下，脚步不由也快了起来，片刻之后，我就站在了小山顶上。山顶的风比下面大一些，吹的我有点摇晃，我干脆的坐了下来。今天不愧是月圆之夜，月亮显的大的出奇，而清冷的银色月光也更痛快的拨洒在了夜色下的大地上。我往后一倒，用胳膊撑住了自己，就惬意的欣赏起远近的景色来。这里可能是个平原，放眼看去，视线之中很难发现地势有大的起伏，拜平整的地形所赐，我获得了最佳的视野。天空象一个巨大的罩子，从头顶倾斜着滑落到了地平线的那端。由于被圆月的光芒所掩盖，天空中的星星很少，不仔细分辨，你很难在漆黑的天幕上找出他们俏皮的身影。继续往下看去，被月色笼罩的大地分外美丽，那种结合了广阔与清静的美让我被深深吸引，贪婪的欣赏起来，完全忘记了时间。
　　不知过了多久，我被身后喧哗的声音惊醒了，回头看去时，发现原来商队的人似乎已经结束了晚饭，开始围着火堆玩乐起来。我犹豫了一下，正想着自己是不是也应该回去了，却在这时，我忽然看到地平线的地方似乎有什么忽然动了一下。促不及防下，我很被吓了一跳。要知道，在眼前这种视野的平原上，一个在这么远的距离都能被发现的运动物体，要是在近前的话，不知道它的速度又该是多么惊人呢。尤其是在我已经适应了空旷寂静的景象的情况下。我收摄心神，凝神向那方向看去，可是任凭我把眼睛睁的生疼也没看到有什么东西。一无所获下，我只能解嘲的笑了下，把这当成是自己的幻觉了。拍拍屁股上的土，我站了起来，转身准备回到马车那里。可是一转身，却与一个正低头往上走的人对了个正着，刚刚才平静了点的心跳又自动提起速来。我不悦的瞪了那人一眼，准备把心中因为没饭吃而累积的郁闷朝他好好发泄下。结果，不出所料的，与我稍一对视，他就如遭雷击般浑身一镇，僵在了原地。看着他那不争气的样子，我又好气又好笑，只能叹了口气无奈的放过了他。这应该是护卫队的其中一人，他身上的打扮和普通的商队家丁完全不同，十分干练。选在这山顶布置岗哨也确实不错，至少那超远的视线就足以覆盖整支商队了，大大降低了被袭击的危险。
　　慢慢的走在马车组成的城墙边，我犹豫了下，思索是不是应该避开火堆旁的人群，沿马车另外一侧通过，可是旋及又否定了这想法，毕竟我还得在这边找到月牙儿呢。只是想到这名字，那可爱小女孩的娇俏容颜就浮上心头，我心里立刻暖了起来，轻松的心情也让嘴角不自觉的牵出了一个微笑，完全无视了周围不断扫过的异样目光。
　　随意的在人群中穿行着，转好的心情使得我的步子也变的轻盈起来，不易察觉的蹦跳起来，而我自己却毫无知觉。我的存在固然引起了阵阵骚动，但是似乎由于现在周围还是商队的护卫的缘故，训练有素的佣兵只是贪婪的扫了我几眼就转而忙别的去了，这种轻松的感觉让我更加惬意，走的就更慢了。这种相对轻松的在火堆与人群的通道中畅行，使得某种久远的记忆忽然又出现在了我心间，作为佣兵洛特存在的时光的种种在我轻松的心情中掠起了阵阵涟漪，惆怅又似乎悄悄的溜了出来，开始侵占心灵的领地。
　　感受到了心情的转差，我的步子也慢了下来，想要尽快消除这负面的情感。可是一种越来越不安的感觉却随着步子的减慢扩大起来，仿佛是某种可怕的危险正不停的接近，在夜风的吹拂下，我忽然感到浑身一阵发冷，不由激灵灵的打了一个寒战。我疑惑的看了看自己的双手，发现不知什么时候它们已经被冷汗湿透了。莫名其妙的我竟然出了一身冷汗，我也没多想，苦笑了一下，感觉自己似乎是越来越适应女妖这贫弱的体质了，连这种奇怪的现象也能一笑而过了。（汗死，写了一点忽然发现没找对感觉。。。。。。被骗进来也不要鄙视我啊，再汗一次，明天补完。。。。。。——|）


第十三章 魔刀血隐（二）
更新时间2006-12-17 20:36:00  字数：4485

　慢慢地走了一会儿，我发现周围忽然静了下来，若非时不时劈啪作响的火焰，我会以为和以前一样的事情发生了－－－－这里的时间也静止了。
　　是什么让这些火气过剩的家伙们安静了呢？就在不远处，在那些商人聚集的地方还不时发出夸张的嬉笑声，与这里的安静形成了鲜明的对比。疑惑的打量了下四周，似乎没有什么不对的地方，除了我浑身还在涔涔的渗出冷汗以外。我勉力压下过速的心跳，试图不去思考这带来强烈不安的古怪感受，拖动步子向前走去。刚刚迈出一步，我忽然难以置信的感觉到，我知道是什么让我这么不安了。震惊的转头看着身旁的马车，我不敢相信自己眼睛看到的景象：原本装饰华丽的车体变的锈斑处处，从被锈蚀的地方，吃吃的往外冒着黑气，就象正在贪婪的呼吸着空气。就在我眼前，没有生命的马车仿佛忽然变成了一头猛兽，张着可怕的巨口，喷吐着漆黑可怕的毒雾。
　　我本能的向后一跳，远离凶兽般的马车。这绝对是某种幻觉，起因肯定就是这该死的饥饿。在这个世界，这种事情是不可能发生的，即使是在帝国统治的大陆时，也没有哪种魔法能做到。魔法的基点是创造而非改造，利用元素创造新的事物才是它的本质，没有能改变这世界上原有的物质的魔法，除非是幻术。我一边喃喃的自语着，一边不顾形象的连滚带爬的逃开这是非之地。走开一段距离我才发现，原本围在火堆旁的武士们都不见了，只留下跃动的火焰把马车的影子照的妖魔般舞动。他们去了哪里？我紧张的想了一会，可是完全抓不到头绪，脑子里疯狂的转着各种念头。在这时候，原本在佣兵生涯中锻炼出的冷静和勇气都消失的无影无踪，我的反映和普通人再没有一丝区别。在嘈吵的象是早晨的集市的声响中，一个声音越来越响，最终完全压过了其他念头的叫嚣，怒吼般在耳边嘶叫起来：月牙儿~！
　　对了，月牙儿！一想到这个名字，仿佛被兜头浇了盆冷水，我猛的清醒过来，应该去保护她！武士们肯定是发现了什么，也许是去对付什么人了。想到这很可能就是造成眼前这可怕景象的家伙，我就不由得浑身发冷。商队护卫不在了，就由我来负担起保护她的职责吧。
　　想到这里，我振奋精神，头也不回的朝仍有人声的地方走去。可我刚走了几步，远处就传来几声凄厉的惨呼，象是有人经历了绝大的痛苦时发出的绝命尖叫，虽然这声音只一声便嘎然而止，但是却犹如在平静的水面投下巨大的石头，远处的商人的夸张的呼喝声都猛的停了下来，营地顿时一阵短暂的寂静，突然，不知是谁发出了一声慌张的大喊，人群立刻炸了锅，鬼哭神嚎，四散奔逃的陷入了完全的混乱。平时养尊处优的一各个肥胖身躯此刻却变的无比矫健，争先恐后的朝各自的马车奔去，其中数个逃命的身影迅捷的令我都自叹弗如。来不及感叹，我连忙朝人群跑过去，以期能快些找到月牙儿。
　　乱窜的人不时从身边挤过，让我逆流的旅程很是艰难，但是终于我还是挤到了马车长龙的中部。完全不记得自己是从哪辆马车里出来的了，我只能站在这里，希望或许能碰到月牙儿。渐渐的人流稀少了下来，我借机仔细的从中寻找着月牙儿的身影。就在我额头开始渗出汗珠的时候，一个熟悉的黄色人影摹的闪入眼睛，我急忙扑了过去，一把拉住了她的手。猛的被拉住，少女吓的惊叫了一声，可是在转身看清是我后，脸上惊讶的神情明显一松，小脸一低，又惊又喜的扑到了我怀里。这不是可爱的月牙儿还是谁？
　　下一刻，我们已经在马车中坐了下来。一路上，月牙儿自然少不了絮叨下找不着我的惊慌之情，我则一边抿嘴微笑听着，一边放松着身体，慢慢的积蓄些体力。刚找到月牙儿，心情放松下来之后我才发现，原来自己的双腿已经酸软的不能支撑身体了，一路上全靠我不露声色的抖动放松才能支撑到只有10几步之遥的马车里。之所以这么争取时间，是因为我知道，事情绝对不会就这么结束。不久前可怕的梦境时时令我惶惶如惊弓之鸟（顺便一提，大家大概都忘了前面的剧情了吧。。。。。。这个梦说的就是，主角做梦梦见自己怀抱着死去的月牙儿变身成超级塞亚人，全灭黑衣人。。。。。。）。我不知道眼前的事会否就是梦境应验的那时刻，但是我只知道，我一定要阻止那事情的发生。预见的未来，不就是为了让你来改变的么？
　　正在给自己打气，一阵寒意忽然游遍全身，我用尽全力才阻止自己没有叫出声来。刚才在火堆旁的可怕感觉又出现了，并且这次更加强烈，身体立刻就麻痹了，全身上下，除了心脏还保有一丝暖意以外，已经没有一处温热了。
　　仿佛受到了某种召唤，我机械的转动脖子，一寸寸的转向了墙壁。就在身边，马车内壁分明好端端的挡在那里，可是我的视线却毫无阻拦的从中穿过，清晰的看到了马车外面：月色下的草原，本应平静的大地上正掀起冲天的烟尘，混杂着被连根拔起的无数青草，形成了一道奔腾在陆地上的海浪，大地震动的轰鸣声响彻天地。就象穿越木壁一样，我毫不费力的看清了烟尘后面的景象，一个人。。。。。。尽管我尽力避免，可是我还是与他视线相交了。犹如心有灵犀般，那人嘴角牵出了一记冷笑，缓缓抬头，竟似与我面对面一般看了我一眼。甫一对视，我脑中立刻轰的一声巨响，思维功能顿失，整个人仿若被抛到了半空，飘飘荡荡的好像完全与身体失却了联系。这感觉难受至极，悬于空中，心里空虚异常，偏又感觉不到自己的身体，内外交煎。正在虚荡而无着力处，忽然从下方传来一阵拉扯的力量，我喜不自禁，连忙竭力往下窜去。脑中白光一闪，身体的沉重感又包围了上来，我大松了一口气。我睁开眼睛，发现自己仍然僵直的坐在马车中，只是全身已被冷汗湿透了。
　　旁边的月牙儿正关切的扶着我的肩膀，焦急的看着我。不想让她受惊，我勉强笑了一下。虽然僵硬的脸部肌肉不知把笑容转化成了哪种表情，但是至少我看到月牙儿的紧张的神情缓解了一点。可是，眼前有一个更严重的问题，从刚才来看，那种撼天动地的巨大震动此刻却一点也感觉不到，更别提那惊人的巨响了，那我刚才看到的是什么？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　冷汗直冒下，我勉强站了起来，思索着该怎么确认这感觉只是幻觉。月牙儿看我站起，也乖巧的跟着站了起来，还主动靠过来，不容置疑的双手扶着我，这令我剧烈跳动的心稍有缓解。我再朝她一笑，指了指外面，示意我想出去下。月牙儿点了点头，又倔强的把我架出了马车。
　　外面的商人依然在放肆的高声调笑着，篝火把他们放荡的身影投射到马车车厢上，显的分外诡异。我努力隔离掉周围的大笑，试图捕捉远处武师们可能发出的声响——他们去了小半时辰，却连一点动静都没有，实在有些奇怪。这时，离我们的马车不远处的篝火旁，一个矮胖的商人似乎看到了月牙儿，就朝我们挥了挥手，还高声叫了些什么，惹得周围一阵哄笑。再看月牙儿，俏脸已然红透了，我便猜到，他说的多半不是什么好话。可是因为月牙儿只是相当于女仆而已的下人，此刻被招呼尽管不乐意也还是得过去。可怜的月牙儿回头看了我一眼，咬着嘴唇就朝那边走了过去。读出了她眼中的哀求，我叹了口气，也慢慢跟了上去。
　　走到火堆旁，我才发现，打招呼的胖子原来比远远看去还要难看。五官被脸上的肥肉恨不得都挤进牙缝里，色咪咪的小眼睛贪婪的扫视着已经到了他身边的月牙儿，眼中的神色令我稍微舒缓的心情又翻腾起来。而周围的人群此刻却把注意力都放在了我身上，一时之间，火堆旁静的连呼吸声都清晰可闻。寂静之中，一种突如其来的压抑感让我胸口说不出的憋闷，真想就这么不管不顾的坐倒在地。
　　勉力的抑制住这种冲动，我做了几个深呼吸，走到了月牙儿身边。这时胖商人正愚蠢的笑着，试图去拉月牙儿的手。无助的月牙儿一边徒劳的躲闪，一边嘴里告饶着说些什么。看着这丑陋的一幕，我恨不得冲上去掐死这狗娘养的色商，象调戏妇女这种事能是男人的做法吗！
　　我一闪身，不动声色的挡在了商人和月牙儿之间，装作和月牙儿说事，却趁着转身面向月牙儿的瞬间，用尽全身的力气狠狠的在商人脚上踩了一下，用力过度使得我整个人几乎都跳了起来。因此即管女妖体重和力气有限，我这下含恨出脚还是把死色商踩的不轻。他果然立刻象我想象般杀猪一样的叫了起来，而且出乎意料的是他叫的比我想的还更象猪。
　　出完这口恶气，心情放松下，我朝一脸茫然的月牙儿微笑着眨了眨眼，会意的小姑娘喜笑颜开，委屈的快哭的脸上绽放出的笑脸，让人眼前一亮，青春的气息扑面而来，我立刻产生了把她拥进怀里狠狠疼爱的邪恶想法。可是想归想，理性还是占据上风，叹了口气，抛开这不切实际的想法，我若无其事的拉着月牙儿扬长而去，身后留下了疼的抱脚直跳的色商在原地转圈。
　　笑归笑，刚才这下连生气带出脚，还是让我两腿一阵发软，我心里暗叫糟糕，几天不吃饭的后果终于开始显现了。不知道这个世界有没有能恢复体力的魔法或者什么类似的东西，假如再不补充体力的话，我恐怕将成为历史上第一个因为使用魔法而饿死的勇敢者了。。。。。。
　　为迅速离开身后那是非之地，我拉着月牙儿朝我刚刚下来的山坡走去。想来那里有不错的景色，还可以顺便观察下护送商队的武师们究竟因为什么耽搁了那么长时间。
　　不一会，我们就来到了坡顶，月牙儿一屁股坐在了地上，细细的喘着气。倔强的小姑娘刚才即使我不愿意也非要用力搀扶我爬山，结果把自己累坏了。我也坐了下来，爱怜的抚着月牙儿黑亮的长发，感受这份难得的宁静。就在我沉浸在温暖柔和的夜风中时，远处一声撕心裂肺的惨呼传来，在平原上传出很远。在我反应过来之前，身后忽然一阵衣衫拂动，一道人影冲了出来。我吓了一跳，和月牙儿一起朝他看去，原来是刚才从山坡回去时碰到的哨兵（被我摆了一道的那个，详情见前文。。。。。。），我心中暗暗吃惊，他就埋伏在身后，我竟一无所觉，看来护卫中确有高手。
　　看面相他还只不过17，8岁，但是眼神中却隐隐透出一股老练。他站在原地，似乎在运足目力观察什么，但是眉头却渐渐锁了起来，惊讶的神色让他略显稚嫩的面容也蒙上了一层凝重。看来事情不妙。。。。。。
　　我把吓的浑身僵硬的月牙儿拥进怀里（啥也没想。。。。。。），脑子里却不自觉的把这种情况和我在马车中遭遇的幻境联系了起来。难道是预知？我被脑中跳出的这个念头吓了一跳，旋即又兴奋了起来。难不成因为我大难不死，虽然失去了语言和进食能力，却换来了预知这一神技？
　　可是再想到预知的情景中，惨叫声出现不久后，那可怕的男人就会出现，我又紧张起来。坐在地上，学着身边的哨兵，奋力向远处看去。可是事与愿违，在忽然变暗的夜空下，我只能看到一片黑暗。什么时候月亮没进云彩的，我疑惑的想着，抬头看往天上。一看之下，我吓的差点跳起来，浑身一震，连怀中的月牙儿也惊动了，疑惑的看着我：天空不知什么时候被黑云完全占据了，在黑色的天空中，遮蔽月光的黑云反而更加显眼，象是我预知（姑且叫它预知吧。。。。。。）中附着在马车上的黑气般不断的喷涌翻腾，咕嘟嘟的象沸腾的睡眠，而这要命的黑气仔细看去却仿佛是从地面崩射而出一般。我心惊胆战的看了看，发现黑气的源头竟然就在远处一个山坡后面，从那里浓重且因为在上升所以倍显狰狞的黑雾喷薄而出，撕裂着空气，隔断了我的视线。虽然我丝毫也不敢想象那里面是怎样的情景，但是预知到的那人的眼睛却如同幽灵般出现在我的脑海，总也挥之不去。
　　胆寒之下，我想到的唯一一点就是，事情可能远比我想象的严重。。。。。。

第十四章 魔刀血隐(三)
更新时间2007-3-17 15:04:00  字数：3420

　目瞪口呆的看着滔天的黑雾在眼前营造出的犹如世界末日般的可怕景象，我有种说不出的可笑之感。虽然这般情景就在眼前，但是我还是不敢相信自己所看到的是真实的，反而有种一定有哪里不对的感觉。
　　不用想我也知道，这一定是因为与我秉持的信仰有关。世界万物是有规律的，人只能认识这种规律并加以利用来改造世界，例如你可以通过树木来建造房屋，但是却不能凭空制造出一间，即使是大魔导师也不行，这是我从小就被灌输的知识，直到目前为止，我一直都对此坚信不疑。可是在这里，看着这可怕的景象，我感到自己对世界的认识是如此肤浅，以至于无法理解这，更别提用语言形容这一切了。仿佛我20年的生活经历只是一场梦，而眼前的才是残酷而真实的现实世界。在这里，我的世界存在的基础被完全推翻了
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　不管我是否愿意，可怕的黑雾依然笼罩着大地，而此时我才发现周围除了我和月牙儿外已经没人了。刚才的那个哨兵似乎也走了，只是不知是向哪里了。
　　身边的月牙儿正发出一阵阵混合惊讶和恐惧的吸气声，这让我因为丧失的某些事情而沮丧的心也稍稍平复了下来。虽然没有骑士般高尚的情操，但是作为一个男人，我当然有义务把弱不禁风的女士救离险境。
　　我活动下酸软的腿脚，伸手把仍然坐倒在地的月牙儿拉了起来，然后扶着她走向最近的马车。这些是马车原本是供护队武师们乘坐的，因而构造与商人们的略有不同，看来更加轻便，用作逃命之用自然是上佳之选。在仍处于恍惚状态中的月牙儿帮助下，我勉强套好了一辆，闪身坐到了御者的位置上，又探手把她拉上来抱在怀里。这倒不是我想趁机揩油，完全是我骑马时的习惯，看来我暂时还没能从佣兵时代转换过来。
　　坐在车厢前我才有些发愁，又不能发声吆喝（因为和红眼黑龙缔结的强制性契约的缘故），谁知道这异世界的马是不是和我的大陆的一个脾性呢？无奈之下我只能死马当活马医，奋力一抖缰绳，接下来就只好听天由命了。幸好拉车的两匹马儿只让我稍微紧张了下就动了起来，我赶紧加力打了两下，于是我和月牙儿就开始在平坦的草原上奔驰了起来。
　　虽然周围还是黑的厉害，但是借着微弱的月光，我还能勉强操纵着马车尽力朝前逃去，现在看来，离得黑雾越远越好。拉车的两匹马被我催逼的发足狂奔，只觉大地在脚下飞快的向后退去，我的心情也随之慢慢的安定下来，以这种速度，用不了多久就可以离开这片是非之地了。放松下来我才注意到地上散落了许多箱子和杂物，想来是那帮逃命的商人丢弃的。小心的躲避着那些庞大的路障，我放慢了速度，这时月牙儿似乎也缓过了劲，从我怀里钻了出来，好奇的用力盯着地上的原本属于商队的货物，不断发出惊讶和惋惜的叹息声，我不觉莞尔。不由自主的想停下让她好好的满足下贪心，马车虽小，装四五个箱子应该也问题不大吧。想到这里，我拉紧缰绳，停下了马车。月牙儿疑惑的转头看了看我，发现了我鼓励的眼神，于是欢呼一声，跳下了车。我也跟了下去。
　　不知何时，天色渐渐亮了起来，借着天光，月牙儿兴奋的在箱子之间跑来窜去，似乎十分享受这种不知从何下手的美妙感觉。我忙不叠的跟在她身后，象照顾自己孩子般生怕她摔倒。走近她我才听见，原来她腿脚忙碌的同时，嘴也没闲着，嘟嘟囔囔的说着这个是谁的裙子啊，那个是哪位小姐的嫁妆啊什么的，我不禁为之气结。
　　忙活半天，她终于挑好了几箱，我们俩人又费了半天劲把它们搬上了马车。月牙儿坐在车厢里看着丰厚的收获笑眯了眼，而我则只好躺在地上无力的喘着粗气，几天不吃饭可不是闹着玩的。。。。。。
　　躺在地上，我自然的看着天空。月光正在一寸寸的穿透笼罩天空的黑色幕布，缓慢而坚定的给大地重铺轻纱，在头顶上，已经渐渐能看到闪烁的星光了。那种沉重的不详的死亡气息仿佛也随着月光重回大地而消失的无影无踪，若非满地散落的货物，我准会以为我刚才的经历只是在做着噩梦而已。出神了一会儿，呼吸着轻柔的芳草香气，我渐觉眼皮沉重，索性闭上眼睛，假寐起来。
　　不知过了多久，我才悠悠的醒来。抬眼看去，月亮依然挂在天边，只是天色已显鱼肚白，大概离天亮也不远了。刚才的一觉很有效果，我感觉身体又轻便了起来，酸痛大减。正想起身，不想却触动了身旁的一个人，一声不满的嘤咛传来。我一看，原来是月牙儿，这傻姑娘正蜷着身子，甜蜜的压着我的胳膊睡的正香。我苦笑了一下，尽可能轻的抽出了被压的发麻的左臂，思量着该不该把她抱到车上。坐在她身边想这点事的工夫，我又走神了，双手环抱，下巴舒服的搭在膝盖上，沉浸在莫明的情绪中：过往的经历一一的浮上心头，令我惆怅不已；眼下该何去何从，又让我无比烦闷。目标如何，应向何处前进？女妖为什么不再出现，梦中见到的自己又做何解？阿多尼斯和齐格飞为什么也会出现在这个奇妙的世界，他们的目的是什么？太多的问题充斥头脑，我的头都快爆炸了。
　　突然，我的心剧烈的跳动起来，一种危险的预感强烈的冲击着我的全身，伴随着一个冷战，浑身起了一层鸡皮疙瘩。全身的肌肉近乎痉挛般不由自主的绷紧跳动，仿佛要不经过大脑就让我整个人跳到天上去。又出什么事了？克制着从地上跃起的yu望，我慢慢站了起来，四下张望。在清冷的月光下，除了偶尔吹过的清风，大地安静的象是睡着的婴儿。一切都非常正常。至少看起来是这样。摇摇头，想摆脱这种不舒服的感觉，我又坐回地上。接触了地面，我忽然感觉到大地有种轻轻的颤动。虽然不太明显，但是却能清晰的感觉到，似乎是地震一类的自然灾害正在发生。我想不透这和我有什么关系，我的身体究竟在拼命传达给我一种什么讯息？今天之内连续两次报警，前一次是那怪雾出现的时候，那这一次又会是什么可怕的怪物？还没等我仔细思索，异变突生。先是大地的颤动忽然猛烈了起来，似乎是某种东西正想从地下破壳而出，正拼命撞击地面似的。然后就是一个人出现了。在视野良好的平原地带，发现一个人对现在的我来说，大概只需要1500米的距离。在那距离上，一个人移动到我眼前需要多久？现实的答案是大概20秒。。。。。。我惊讶的看着他和着大地的震动，飞快的向我跑来，也许用跑并不合适，因为在我看来，他似乎只是在缓步而行而已，正在毫不费力的以大概每秒80米的速度朝我移动。。。。。。20秒够干什么，我只知道大概可以够我抱起月牙儿跳到马车上，然后尽可能快的逃跑，就象我正在做的这样。
　　疯狂的驱赶着马儿向前疯跑，我的心跳的似乎要蹦出喉咙。不管地面颠簸的我几乎不能坐稳在驾驶席，不管我几乎无法辨别方向，也不管月牙儿在怀里抗议着醒来，“逃”就是我唯一能思考的事情。在这种情况下你也不能怪我想不到，一个人既然可以以每秒80米的速度步行，就可以以每秒200米的速度奔跑。。。。。。几乎在我启动的瞬间，我已经听到了身后的脚步声，就象死神的叹息，更可怕的是，这个死神甚至不叹息！轰的一声巨响中，我就被抛到了空中，刚好来得及看到马车被轰的飞过两匹可怜的马儿头顶，然后重重的砸在地上的壮观场面。在空中，我勉力调整了一下身体姿态，使得自己在下，月牙儿在上落地。放松身体，以相对不容易受伤的背部先着地，然后立刻原地翻滚，化解足以让我七窍流血的冲击力。这是我理想中的形态。。。。。。结果当然不是这样，我在放松身体之前就已经落地了，虽然是背部着地，但是忽视了月牙儿的体重是我最大的失算，本来不会流血的安全着陆在月牙儿的帮助下，就变成了我断了大概两到三根肋骨，岔气，内脏震伤的惨痛事故。
　　忍着确实撕心裂肺的疼痛，我放下吓呆的月牙儿，让自己脆弱的肋骨能得到休息。然后就看到了那张脸。这是一张毫无特色的脸，普通的五官，让你即使看过也会立刻忘掉，除了那上面痛苦的神情。似乎是忍受着巨大的悲伤和疼痛，这表情给看到的人巨大的心理压力，我也不例外。苍白的脸色，无神的双眼，以及嘴角挂着的口水，很难让人相信这个人就是刚才那个恐怖的单手击飞马车的飞毛腿。他身上的衣服也破旧不堪，甚至还散发着阵阵臭味，就象是开始腐烂的尸体那样。此刻他正从我的正上方仔细的打量着我，我惊讶的发现他竟然没有流露出丝毫惊艳或者震惊的神情，只是打量，不带任何感情色彩，仿佛是看着一个死的什么东西。这让我莫名的恐惧，我知道有这样的眼神的人都不是好惹的家伙，要不就是杀人无数，要不就是精神变态。
　　这时月牙儿忽然爬了回来，用力把我扶了起来。我叹了口气，遗憾的把治疗咒中断了，这至少能保证我可以在三个小时内恢复。那人似乎完全不在意月牙儿，眼睛一刻也没离开过我。这家伙，究竟是谁？

第十五章 魔刀血隐（四）
更新时间2007-4-7 0:49:00  字数：2382

　不管对方是谁，肯定不会是来请我喝茶的…….
　　我勉强自己痛苦的从地上站了起来，检查了一下，发现自己还算幸运，折断的肋骨并没有戳进脏器，这至少可以令我站住。不动声色的把月牙儿推到了身后，我戒备的看着眼前正散发出恐怖气息的家伙。单从他发出的气息看来，在我遇到过的家伙中大概没有谁会是他的对手，而这还是在他并没有摆出攻击的架势的情况下。我想不到什么理由能让我们从他手中逃脱，就如同我也想不到他为什么会对我如此紧追不舍一样，我不认为女妖逼人的相貌也能影响到这个看起来不象有太多功能的怪物。
　　太注意他的动作了，我倒没注意到他手中还提着把刀。在月光下，那刀竟然丝毫也不反射光线，纯黑色的刀身在邪气十足的他手中反而显得更加的夺目，很难相信我刚才竟然没注意到它。虽然是好似融入夜色的黑，但是这把刀却让人感觉到仿佛无限的存在感。我忽然有种荒谬的念头，觉得眼前的家伙其实是这把刀的影子，真身就是刀而已。
　　甩甩头，丢掉不合时宜的念头，我把精力集中到眼前的危机上。我迟疑了一下，想开口问他究竟想对我干什么，但是苦于无法开口说话，只能用尽可能明显的询问眼神死死盯着这个除了气势怎么看都像乞丐的“高手”。但是显然我自以为是的眼神并没打动他的心。。。。。。他继续面无表情的盯着我，而慑于他刚露的那一小手的我们也不敢有所动作，于是，在月下清风中，三人呆若木鸡。。。。。。
　　对峙之中，我默默的把袖中的刀握紧了一些，这把从马车中被我顺手拿来的铁器透过薄薄的衣衫，传来一股令我安心的力量。紧贴在前臂的刀刃即使贴近了看也不容易被发现，这是我从团里最出色的刺客马格那里学到的技巧，而一旦需要，稍微用力就可让兵器撕破袖口给予敌人出其不意的伤害。我计算着剩余的体力，本就不多的力气被严重的骨折所累更是所剩无几，能竭尽全力发出一击我就很满足了。一击胜负~
　　反手握刀，最合适的也是最有力的攻击方式就是旋转身体，利用腰腹的力量加强出刀的力度，而这种方式也是最舒服的发力方式。但是对于目前的我来说，唯一的疑问就是这会不会牵动伤处让我在把乞丐的头割下之前自己先昏倒。
　　缓慢而深深的呼吸了两下，我决定动手，机会只有一次！危机面前，我，或者说是女妖的身体发挥了超乎想象的力量，冲前的一步几乎让我撞到乞丐身上，而接下来的旋转更是堪称完美，当然是对女妖这具身体来说，借前冲的势头，我旋转的更迅猛，藏在袖中的刀几乎在我转完一圈的同时划破衣袖，反射月光在我面前形成一道亮丽的弧光。顺畅的动作让我心中大快，恨不得大叫两声以抒发胸臆。但是期待中的利器划破血肉的声音并没出现，甚至想象中刀被架住的事情同样也没发生。我的攻击被闪过了！但是我没有丝毫停顿——要知道，往往在预想以外的事情发生的时候，导致伤害最大的就是沉浸在吃惊的情绪中而对后续的情况反映不及——毫不迟疑的就团身滚往地上。形象算什么，性命才是最重要的！事实证明，最不顾形象的方式往往是最有效的，就像谁也想不到会有人打着打着就往地上趴一样。只是这次似乎有些不同，我忘了自己受伤这码事了，这一滚不要紧，胸骨处传来的剧痛让我眼前一黑，金星乱蹦。最终夸张的仰面朝天复制了刚才跳下马车的狼狈形象。
　　而对面的乞丐呢，似乎什么也没发生过一样，冷冷的脸又出现在我身体上空俯视着我，象是在看着垂死挣扎的蝼蚁。只是我从他那反白的双眼中似乎读出了些须和刚才不同的东西，勉强形容就像是孩子发现新玩具的那种纯粹的兴奋，这种感情出现在这具像僵尸一样的身体上时让我不由毛骨悚然。忽然间，我有种强烈的不好的预感——这家伙的目的绝不只是来杀我或者占占便宜那么简单。
　　站在我身边的月牙儿紧张而无助的看着我躺在地上，但是对于乞丐般的敌人也毫无办法，只好着急的想把我拉起来。可是他的这一举动只是让我本来的痛苦加倍而已，我，已经站不起来了。。。。。。即使是一动不动，我也可以感受到体内传来的阵阵撕裂身体的痛楚，折断的肋骨匕首般戳破了内脏，也夺去了我最后的逃生希望。我不知道究竟这个可恶而恐怖的家伙究竟想从我这里得到什么，单是这种猜测不已的行为就让我头脑发胀，恨不得放弃抵抗。在他压倒性的力量面前，我彻底失败了。
　　而一切的始作俑者依然不紧不慢的端详着我，只是嘴里开始模糊不清的发出一些或重或轻的含混声音，听来煞是古怪。仔细听了一会，我心里开始暗暗吃惊，这些声音怎么也不象是这世界的语言，倒很象是某种咒文。莫非他在吟唱魔法？我旋又放弃了这想法，他想对我做什么，我现在已经无力反抗了，直接动手就是，何必费力去捣鼓什么法术呢？一边想着，我一边握紧了压在身下的刀，走之前至少也得给你留点教训，让你知道老子也不是软骨头。可是什么也没发生。我注意到，随着他口唇的开合，那把被他提在手里的刀开始有变化。起先我以为是我花眼，好象看到刀上有红色的光线在蠕动，但是慢慢的，蠕动的红光越来越明显，在黑色的刀身上流动着，仿佛布下了无数蜘蛛网般的细细的红线。初时那些线条还不甚明显，后来应和着乞丐嘴里的声音，开始闪动起来，有规律的浮现和消失显得如同人的心跳，分外诡异。乞丐的吟颂声越来越大，也越发急促，刀上的红光也随之大盛，竟渐有耀眼之感。更怪异的是，在刀上闪动的红光还在缓慢移动，细细的光线顺着似乎是刀身上镂刻的纹理缓慢而又不断的流动，象极了流淌的鲜血。这把刀是什么怪东西！
　　正当我惊疑不定时，乞丐的吟颂声嘎然而止，声音如同被周围的空气吸收了般忽然停了下来。耳朵得到了休息，但是我的心脏却剧烈跳动起来，因为我看到，被红光缠绕的刀被高高举起，刀尖向我刺来！我靠，不来突然动手的！我勉力抽出身下的刀，试图挡下这一击，但是哪里还来得及，红光一闪，我觉得心口一凉，已然被刺中心脏。心里叫着完了，眼前一黑，月牙儿带着哭腔的喊叫响彻耳边。。。。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十六章 魔刀血隐(五)
更新时间2007-5-5 22:41:00  字数：3831

　恍恍惚惚中，我仿佛置身于一个梦境中。眼前刀光剑影，人影闪动，但是却没有丝毫声音，连跃动的人体上都仿佛镶有光亮闪烁的白边，在闪装腾挪中越发显得不真实。这是怎么回事，这里又是哪里？难不成就是传说中的弥留状态？我真要死了吗？
　　我试着大叫，但是却没有丝毫声音发出，这倒令我有点满意，至少说明我还没死。因为如果我死了的话就不会还没解除契约了（和红眼黑龙利用放弃嘴的功能结下的契约）。那么这又是什么情况？既然没死，我心情稍安下，索性抬脚向这混乱如荒诞戏的场景走去。随着我移进这些混战的人群中，那种看会动的画面的平面感觉慢慢消失了，我变得似乎真的走在一群人中间，只是他们的武器和身体都能轻易穿过而已。这奇妙的感觉让我觉得很有意思，饶有兴趣的打量起这些战成一团的幻影来。很明显，他们是属于这个世界的人，穿着和护送商队的武士十分类似，双方都状若疯虎，面目狰狞的以命搏命，而我当然也不会明白这就是这个世界所谓的正道除魔的标准状况。
　　大约200年前，江湖上出现了一股强大的势力，掀起了一场骇人的风波。他们自称血徒，信奉在常人看来十分邪恶的血杀之神，打着他的旗号在各地疯狂的发展信徒，目的当然也是没新意的一统江湖。而他们的首领，自封血杀之神代言人的教主叶蓝风更是凭一把血隐刀纵横天下，未尝一败。或许是他们的行为太过嚣张，兼且教义偏离正道中人认可的正义范畴，故而惹出了当年曾纵横天下后又归隐山林的大侠，神剑秦无伤。在此人的倡议下，正道各派精英尽出，组成了一支讨魔军，杀上了血神教的圣山青灵山。而我眼前发生的这一幕就是当时决战的精彩剪辑。
　　眼前画面一转，忽然从室外转进了室内。而转换如此迅速的镜头更是上来就给了我一个极具冲击性的画面，还没来得及看清楚房子是方的还是圆的，一把大刀就迎面朝我砍了下来。那种声势使我完全忘了这只是一场梦，不由自主的就想抬手去挡。我念头刚闪，眼前就飞起一道黑色弧光，堪堪架住这看来有半人高的大刀。这个算什么？我会意念移物了？未及多想，大刀的主人，一个秃头就呼呼的接连冲我招呼起来，而每次我心念未动，好象自己的身体前就出现了一把刀挡下了他的攻势。如是数次，我忽然明白了，并非是我忽然开窍悟得神技，而是目前我是处在某人的身体里，正通过他的眼睛来“亲身”经历这一切。
　　想明白了这点，我也乐得清闲，有点兴奋的用自己的眼睛看自己和别人打架。我所在身体的主人水平颇高，与秃头壮汉打斗似乎甚为轻松，寥寥数手就扭转了局势，刀刀不离秃头要害，杀的他是左支右绌。秃头显是甚为气愤，偏又无计可施，气得不时发出大吼，也不知是在恼恨自己无能还是在分散敌人的注意力。我发现自己又能听到声音了，似乎这里和刚才的梦境是两个空间。来到另一个空间就会有相应的变化么？我疑惑的想着，又转回到眼前的激烈缠斗上来。
　　显然“我”并不在意秃头的大吼大叫，黑色的刀光一闪，斜切秃头右臂。秃头大刀带起一阵劲风，迎向“我”攻来的武器，想来是想以自己的大刀分量的优势，格飞“我”的武器。出乎意料的是，“我”手中的刀猛的一抖，看似划出一道不可能的弧线，堪堪绕过了那柄犯规的大刀，然后又忽然加速，完全超越了人类理解范围的切掉了秃头的双腕。“我”的手是橡皮筋做的么？这种在空中变向的攻击方法我当然也见过，但是象他这样运用肌肉扭动空中的武器，然后再如有神助般二次发力却连噩梦中都没想到过。那个有点拗口的词已臻化境大概就是形容这人刀法的吧。
　　秃头的惨叫刚出口，黑光又闪，他那斗大的头颅就飞上了天，圆睁的双目仿佛还在表达着主人那惊怒交加的心情。我心中一叹，败给此人，也不能算亏吧。
　　我尚在乱想，眼前的景象就急速运动起来，想来是这身体在高速移动。跟着他的眼光，我来到了看来是山顶的开阔地。猛的站定，我感到他的呼吸似乎急促起来，眼前的景物也随之微微晃动。出什么事了？
　　我正惊疑不定时，山风吹动周围的树林发出的飒飒声中，一人缓步而来。。。。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　震天动地的巨大嘶鸣爆响在耳边，生生把我从精彩的梦境中拽了出来。猛的睁眼，却好象扯动了胸口的伤处，撕裂的疼痛闪电般袭来，差点又把我拖进黑暗。这边又出什么事情了？
　　记得我好象被刺穿了心脏吧。我疑惑的摸了摸胸口，除了一手鲜血以外，并无想象中的透心亮。哈，我难道走运到碰巧女妖的心脏是在右边的？可是左胸有节奏的跳动立刻否定了我的想法，不是这个还能有什么原因？
　　耳边狂猛的声浪似乎有愈演愈烈之势，我尽量轻的爬了起来，抬头看去。一个黄色的身影立刻跳入眼帘，月牙儿！我不由自主的叫出了声。
　　黄衣的主人身体明显的一颤，呼的就回身扑了上来，恰好击中我的伤处，令我差点又睡回去。
　　我忍住伤口被压的疼痛，轻轻抚着月牙儿的脊背，帮她顺气。激烈的情感波动有时会影响到人的呼吸，我可不想让她窒息。
　　“月牙儿没用，救不了姐姐！”她扑在我怀里，含糊不清的抽噎着，“我想找他拼命，可是却被这怪物抢先了。姐姐，我一定会为你报仇的！”
　　傻姑娘，连我都被秒杀了，你又怎么可能报的了仇呢？
　　正欲扶她起身，大地忽然剧烈的一震，把刚想起来的我又颠回了地上。我惊讶的看去，在扬起的冲天灰尘中，我看到了熟悉的身影，只不过稍微大了一些——红眼黑龙。。。。。。
　　_________________________________________
　　黑龙山一样的巨大身躯骄傲的耸立在我们，刚才的乞丐消失的无影无踪了。
　　我咬了咬牙，轻轻扶着月牙儿勉强站了起来。
　　红眼黑龙杀气腾腾的眼神在我们眼前突然出现，虽然无法张嘴，但是它激烈的呼吸动作带起的气流也足以让我和月牙儿东倒西歪，站立不稳。
　　我闭上眼睛，静待黑龙霹雳的一击。实力悬殊太大了。
　　就在这时候，我感到背后忽然涌出一股热流，随之一阵强烈的悸动闪电般划过我的身体，鼓动我的心脏，让我莫名的兴奋起来。而我的视线也猛的模糊起来，意识渐渐的消散。最终滑入了一片永恒的黑暗。。。。。。
　　我醒了过来。
　　举目远眺，空旷的草原上，没有任何人的身影。红眼黑龙不见了，月牙儿也不见了，只剩下我自己茫然的留在原处。
　　发生了什么事情？谁把黑龙打跑了？月牙儿呢？
　　我站了起来，肋骨依然疼痛，但是还可以忍受。
　　感觉到手中多出的重量，我发现手里多了一把漆黑的刀。刀身的颜色是一种极深的黑色，仿佛连光线都被吸收干净一样。仔细观察，还可以发现刀身上还有些细细的花纹，蜿蜒盘旋，有点像曲折的河流。
　　奇怪，这把刀怎么像我在幻境里“自己”拿的那把啊？
　　我试着张了张嘴，发现可以发出声音了，难道与黑龙的契约解除了？可是据我所知，只有当缔结契约的双方有一方死亡才会使之失效啊？莫非黑龙死了？
　　我自己都不敢相信这个念头，那么强大的怪物，会是怎样的强者才能结果呢？忽然脑中灵光一闪，一种说不出的感觉，让我忽然抓到了一些线索，模模糊糊的感到这些和我手中的刀有些关系，但是要具体形容，却又无能为力。
　　把刀放回背后的刀鞘，我感到身心俱疲。月牙儿是死是活？我该上哪去找她呢？
　　腹中的饥饿感让我清楚的知道，不能继续在这耽搁了，必须先找到落脚的地方，填报肚子再说。
　　找到被打翻的马车，我从车厢周围散落的箱子里翻出了几件衣服，替换下了身上破烂不堪的法师袍。幸运的是，我还找到了几个馒头，对着翻出馒头的包袱发了一会呆，想起刚刚还活蹦乱跳的月牙儿就这么下落不明了，心里有种说不出的刺痛。暗暗发誓，一定要找到月牙儿，哪怕天涯海角！
　　大概判断下方向，我决定向商队原来前进的北方进发，那里应该有城镇。
　　不出所料，第三天的时候，我到达了一个繁荣的镇子。这时候的我，因为徒步行走的劳累和饥饿，已经虚弱不堪。变卖掉包袱里找到的衣服，我得到了来到这个世界获得的第一桶金，白银3两。
　　当铺对面就是一间饭馆，我拖着步子，半为掩饰半是真累的低头走了进去。
　　点好了饭菜，我无力的趴在桌子上，休息片刻。这时，旁边一桌的说话声引起了我的注意。
　　“唉，你听说没有，有人在南边的草原上看到了魔刀那个魔头哦！”
　　“真的？那怪物不是被大侠秦如渊结果了吗？怎么还活着？”
　　“谁知道啊。不过听说魔门中人有种邪法，能把自己的魂魄转到别人身上，抢人家的身体用。估计那魔头就是这么逃过一劫的，啧啧，真是恶心啊。”
　　听着他们说话，我心里又掠过刚才的感觉，仿佛是种提醒，让我感觉魔刀这个人和月牙儿的事情有所关联。
　　默默记下魔刀这名字，我狼吞虎咽起来。
　　结账的时候，我问小二——这个世界好像就是这么称呼饭馆服务员的——这里是什么镇，他告诉我，这是比较靠近蛮族北芒边境的和乐镇，是大明和北芒贸易往来的重要驿站。
　　知道了所在的位置，剩下的事情就是查找月牙儿的线索了。所幸我的身上还残留着战斗的痕迹，灰头土脸的样子也不容易被认出绝世的相貌，因此我在镇上打听情报的时候也还算顺利。
　　经过一番打探，我失望的发现这里似乎没有月牙儿经过的痕迹。莫非她不是往这边走了？
　　正在这时，我听到外面一阵喧哗，一堆人围了一个大圈子，似乎有什么事情发生。
　　我好奇的挤了进去，发现原来是两帮人在对峙。左边的五个人，其中一个似乎是女人，脸上罩着面纱，还披着斗篷，似乎不愿被人看见似的低着头。
　　另外一边的四个人中，打头的一个格外醒目，标枪式的站姿，火焰般的黑发，不是三公子之一的火焰枪叶凌风还有谁？

第十七章
更新时间2010-2-13 1:38:26  字数：1745

　“识相的就交出我妹妹！”叶凌风冷峻的脸上没有丝毫表情的道，一如他本人凛冽的气质。
　　我吃了一惊，莫非带蒙着面纱的就是叶凌风的妹妹天香公主叶茵菲？这名动天下的大美人在这里干什么？
　　叶凌风的话音刚落，刚才还胡乱站着的其余四个人就迅速的把叶茵菲围了起来，似有保护之意，显然对他相当忌惮。
　　“哼！”叶凌风又是一声冷哼，“几条不识抬举的狗，叫你们的主子褚西宁出来说话！”
　　那四人似乎毫不动气，被说成这样也没有什么反应，只是牢牢的围在叶茵菲的四周，并不答话。
　　“好，就让我送你们上路吧！”叶凌风的话音刚落，火焰枪就出现在手上，仿佛浑然天成般的刺了出去。动作连贯潇洒，但是从中透出的杀气清楚的告诉旁人此刻叶凌风心内的怒火！
　　叶凌风的这一枪，居然同时想要攻击对面的四个人！笔直坚硬的长枪在他手中忽然变成了柔软的蟒蛇，用不可思议的线路鞭子一般穿向四人。
　　保护天香公主的四个人虽然吃了一惊，但是反应也是一等一的快，正对叶凌风的人挥刀一格长枪，而另外三人也同时拿出不同的兵器去阻止叶凌风的火焰枪。
　　就在四人的武器要磕上叶凌风的枪杆时，异变突起。人群里冲出了一个人，身形之快，简直化成了一缕轻烟，带着惊人的气势，袭向叶凌风。
　　这时站在叶凌风身后的三人根本来不及反应，而叶凌风正全力攻向前方四人，也无暇回身防御。眼看偷袭者就要得手，忽然一声娇叱，一道人影闪了出来，与偷袭者一触即分，似乎将他挡了下来。
　　我一看，居然是一直默不作声的叶茵菲出手了。
　　而被挡下的偷袭者，赫然是曾经在太平港见过的褚西宁。想不到他居然也在附近。我心中对此人又多了分厌恶，以他的身手，完全能和叶凌风一较高下，却让手下充当诱饵，自己去偷袭，手段为人不齿。
　　叶凌风被这么一干扰，也收回了攻势，而此刻对面四人手中的武器居然已经齐齐断掉了。好强！
　　我稍一犹豫，决定还是压下好奇心，继续寻找月牙儿要紧，于是从人群中退了出来。
　　离开喧闹的人群，我边走边思考，应该去哪里找月牙儿？既然不是被掳到商会的目的地这里，那么很有可能是反方向，往商队来的路上去了。可是现下我身无分文，又不熟悉道路，想要找月牙儿谈何容易？
　　想到这里，我忽然觉得自己有点可笑。月牙儿虽然精灵可爱，对我也不错，甚至差点为我搭上性命，但是说到底我和她根本不熟，也谈不上有任何的利益关系，为什么却对寻找她如此执着呢？真的只是因为我是好人，良心作怪么？
　　正在想着，不小心撞到了一个人身上。我连忙道歉，抬头看去，确实刚才保护天香公主的四人之一。这么巧？他们已经打完了？
　　那人原想发作的，但看我是个女人，又满面尘色，方才作罢。嘴里说道“走路不长眼睛么，小心我砍你！快滚！”
　　我脸色一变，想要教训他一下，忽然想到了一个办法。就低三下四的向他说道：“这位大哥是跑镖的么？”
　　那人一愣，似乎在思考我话中之意，我连忙跟上话道：“我被坏人陷害，流落此地，想麻烦大哥向你的镖头通融通融，捎我一程。”
　　他哼了一声，不愿搭理我，自顾走开了。我又跟上去，刚想说话，却看见了蒙面的天香公主和褚西宁走了过来。
　　那人连忙恭敬的跑过去问话。我也顺势跟了过去，趁机向褚西宁说明了来意。
　　褚西宁打量了我一下，刚要开口，叶茵菲先说话了：“让她跟着我们吧，我看她怪可怜的，一个女子，却如此落魄。再说我也很闷，你们都是男人，又没人陪我说话，还有那么远的路呢。”
　　褚西宁只好附和道，这样也好，反正不差她一个人的饭。
　　我心内窃喜，这一路想必能少不少麻烦，而且还可以亲眼看看天香公主是何等角色，真是美事一桩啊。
　　叶茵菲继续用她温婉的声音说道：“姑娘不妨先同我回客栈，稍作整理，等下再出发。”
　　我连忙答应，跟她来到了和乐客栈。
　　这间客栈外观看来不甚华丽，但是房间里布置的却相当干净整洁。在这种贸易口岸，这么多的往来商人利用之下，还能保持这种标准，应当属于较高档次的住宿去处了。
　　到了房间内，叶茵菲让我先去洗脸，她给我找件干净衣服换上。我想说不用了，身上这件就是新的，但是终究没有说出口。生活水平这东西，对我来说只是凑活，而对叶茵菲来说可能就意味着更多更好的享受了。
　　我没多想，就在水盆里好好的洗了洗脸，毕竟有好多天没打理个人卫生了，虽然我不像真正的女人那么爱干净，但是也不能太邋遢了不是。
　　洗完脸，我转过身来，发现叶茵菲拿着一件衣服站在我身后，脸上的面纱也摘掉了，露出了脸庞。
　　我俩看到对方的脸，同时呆住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章
更新时间2010-2-15 21:11:35  字数：2185

　我终于知道为什么叶茵菲被称为天香公主了。。。。。。
　　摘掉面纱的叶茵菲，原本稍微盘起的头发现在随意的散落下来，闪亮乌黑的犹如两道黑色的瀑布，俏丽的垂落在肩上，又恰到好处的衬托出了她肌肤的雪白。肤如凝脂，眉如翠羽，双瞳剪水，真是美艳如花。而她的神情气质又分外与外貌贴合，嘴角似有若无的笑意，浓密的睫毛下闪耀的点点星芒，都令人神为之夺，甚至生不出任何的歹念。
　　我大口喘了一下，以免屏住呼吸太久，压下波动的情绪，接过了她手上的衣服。
　　这时叶茵菲也嘶了一声，似乎也是从惊讶的状态中回复了过来。“我的天哪，居然有这么漂亮的人！”她夸张的几乎叫了出来。“太不可思议了！”
　　我笑了一下，打算找地方换下衣服。
　　叶茵菲继续问道：“姐姐为什么从没听说过你啊，按说你这么漂亮，不应该这么默默无闻吧？”
　　我随口说道：“我不是本地人。”
　　叶茵菲道：“这倒是的，姐姐的相貌一看就不是我朝的人啊。”说着走到床边坐了下来，“那你是哪里人啊？”
　　我正在犹豫是不是该在她面前脱衣服，听到她这么问，就又拿出东方无敌的那套说辞糊弄她：“我是大。。。。。。”东方无敌说的是什么国家来着？大边？大颠？不管了，瞎编吧，“我是大边国的人，是来这里旅行的。”
　　“你一个人来的么？”叶茵菲把腿抬到了床上，下巴搁在膝盖上，舒服的坐着问道。
　　“不是，原来有个女伴来着，但是被坏人陷害，和她失散了。”我道。
　　思来想去，我觉得还是就地换装吧，反正不怕被女人看。背过身去，我脱下了刚穿了三天的衣服。
　　叶茵菲望着我的后背又是一阵感叹，我有点不好意思的赶紧换好了衣服。见我完工，叶茵菲跳下来床，过来拉着我说：“走，让褚西宁他们长长见识去，看看真正的天下第一美女。”
　　天下第一？有这么好么？我心里想着，被她拽着到了隔壁的房间。
　　褚西宁正坐在桌边喝茶，见我们进来连忙站了起来，刚想说话，看到有点缩在叶茵菲身后的我，猛的呆了一呆，结果把到嘴边的话又咽了回去。
　　叶茵菲气恼的踢了褚西宁一脚，“看你的傻样，一点定力都没有。整天看我还培养不出来，恶心！”
　　我心内一乐，这个叶茵菲，个性和她哥哥看来都很鲜明啊。
　　叶茵菲接着说道：“这位姑娘就是要和我们一块走的那位啊，没看出来吧？她叫。。。。。。”这时她才想起来还没问过我，“对了，姐姐你叫什么名字啊？”
　　“罗思月。”这个名字忽然就跳入了我的脑海，想都不想的就说了出来。说完自己也是一愣。
　　他们两人倒是没注意我的异样，开始商量返程要走哪条路了。我坐了一会，觉得无聊，就先走了出来，站在走廊处，向下张望。
　　客栈一楼摆着几张桌子，也供应酒菜，有几桌坐着客人，或吆五喝六，或默不作声的饮酒吃饭。
　　看着他们生活的样子，我想着心事。从刚才褚西宁和叶茵菲的对话里我听出，他们来自大明的第二大城市，北原，离这里有十天左右的路程。而这次回去，一路多半会顺着叶茵菲的意思，走风景较好的路线，沿路还要做些游玩。我对这个世界的地理实在不熟，他们提到的路上可以玩的城市名都一概不知，只是有些担心他们选的这条路会不会和月牙儿的路线不同，让我白跑一趟。但是以我目前的状况，单凭自己的力量去找也不现实，只能走一步算一步了。
　　这时褚西宁和叶茵菲同时走了出来，好像已经决定了归程的路线了。
　　褚西宁轻咳了一声，向我道：“罗姑娘，你看我们应该何时启程？”
　　我纳闷的看了一眼叶茵菲，正好抓到她不满的瞪着褚西宁，差点笑出声来，连忙掩饰道：“楮大侠定吧，我只不过是来求你们帮忙的”。
　　话音未落，叶茵菲就过来拉着我走出了客栈，临出客栈之前还体贴的拿出一块面纱给我戴上。
　　在熙攘的人群中，我们缓步向城门方向走去。
　　褚西宁的四个手下已经准备好了车马，迅速的跟上了我们。骑在马上的褚西宁让我们上马一起走。我正想答应，叶茵菲却说要和我一起散散步，到城外再上马，让褚西宁他们先走。
　　散步在和乐镇，和刚到这里时的感觉完全不同，少了那时的匆忙与焦急，多了些忐忑和迷茫。在这个陌生的大地上，与我的未来连接的是怎么样的前程呢？
　　转眼之间，我们便走出了城门，与褚西宁他们会合后，上马启程了。
　　一路上，叶茵菲总是和我在一起说话，从她口中，我也了解到了不少这个大陆的风土人情。而我为了应付她问长问短，瞎编的所谓大边国的情况都快能汇集成篇了。
　　在向导的带领下，我们很快就穿过了沙漠，来到了我曾经到过的草原。
　　“这儿叫做沙望原，是大明最大的草原了。传说我们的祖先就是从这儿开始征服天下的。”叶茵菲的话飘进了耳朵。
　　沙望原，我会记住这个名字的。我心里暗暗的想。
　　到了草原怎能不策马狂奔呢，于是在叶茵菲的提议下，我们比赛了起来。
　　胯下坐骑的奋力突进，耳边哮起的阵阵风声，身体感知的疯狂的速度，让我一下子忘记了一切不愉快的事情，专心的狂飙突进起来。慢慢的，随着马匹的狂奔，我的思感不由自主的铺了出去，犹如细密的大网，将身边的一切都罩了进来。我不用眼睛看，也立时分辨出了身旁的叶茵菲和褚西宁，感受到了胯下马匹身体的摆动，强有力的呼吸，以及广阔的草原上无数未知的生灵，温暖的感觉充盈着我的心中，令我仿如回到了母亲的怀抱。
　　我恣意的放任思感探索起来，让自己成为马匹和思感的双重驾驭者，畅快无比。胸臆间的豪气与激情汇成了一声激扬的长啸，冲破我的喉咙，直上九天。
　　身边的叶茵菲和褚西宁也叫了起来，一时间，草原上回荡着尽是我们三人放恣的狂呼乱叫，好不热闹。
　　正在开心，思感忽然一阵抖动，似是感受到了什么，退潮般缩了回来。同一时刻，我背上的黑刀也忽然热了起来。发生什么事了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 东方无敌？！
更新时间2010-2-18 23:27:43  字数：2265

　就在下一瞬间，十余骑从一个低矮的土坡后冲了出来，明显意图不轨的向我们逼进。
　　叶茵菲大声的呵斥起来，想要通知被落在后面的手下：“你们是什么人，想干什么！快闪开！”
　　褚西宁倒是没什么动静，我朝他看过去，见他一副气定神闲的样子，想来自恃武功高强，不把这十几人放在眼里。
　　我心里有些忐忑，原本打算跟着褚西宁他们能少些麻烦，现在看来，麻烦不见减少，反而多了起来。抽出背上的黑刀，我暗暗在手中凝出了一个魔法球，随时准备出手。
　　对面的十几骑根本不打算答话，眨眼之间就来到了我们面前。为首的一骑炫耀似的拉着坐骑，让马儿人立而起。动作固然潇洒，但是威慑力比之呼延鹰翔差距不是一般的大。
　　那人一身劲装，瘦长脸，眉眼间尽是杀伐之气，嘴角飘着冷酷的笑意，看来是个难缠的角色。嘿嘿的笑着说：“小娘们儿可真能咋呼啊，大爷很稀罕，给大爷我做个妾怎么样？保准有你的好日子过。”
　　不等叶茵菲接话，褚西宁就朗声道：“光天化日之下，朗朗乾坤之中，岂容尔等宵小之辈祸乱纲常！”
　　我心中暗笑，还“祸乱纲常”呢，在美人面前显威风似乎有点过头了吧。
　　褚西宁的话音未落，对面就响起一片喝骂之声，言辞不堪入耳。褚西宁为人看来相当斯文，一时之间被骂的毫无还口之力。
　　瘦长脸一抬手，制止了手下。“大爷我今天心情好，你们仨把身上的钱财留下，你”，指着褚西宁说，“可以走了。”
　　褚西宁冷哼一声，“无知鼠辈，看我如何收拾你们！”铁扇一旋，直奔瘦长脸的面门。
　　瘦长脸吃了一惊，马刀斜挑，堪堪架住褚西宁的铁扇。
　　褚西宁似乎没想到瘦长脸能接下自己这招，这下含怒出手，已用八成功力，料想能结果对手，不成想招式被挡，后续无招，只能虚晃一扇，先退了回来。
　　瘦长脸也没追击，面色凝重，“你是姓褚么？”
　　褚西宁道：“在下正是褚西宁，江湖人称铁扇郎君。”
　　我嘀咕道，该不会瘦长脸接着说久仰久仰那么没品吧。
　　“哼哼，怪不得口气这么狂妄！”瘦长脸没让我猜中，“想不到今日能逮到条大鱼。”说着还舔了舔嘴唇，双眼散发出嗜血的光芒。
　　我打眼看去，对方阵中似乎有人在悄悄后退。仔细看看，后退那人身背大剑，打扮虽然普通，但是身形颀长，气度不凡，就是此刻有点含胸低头，似乎在刻意躲闪什么人。
　　我纳闷道，这家伙怎么这么像东方无敌啊！
　　“东方无敌！”我试探着喊道。
　　那人一哆嗦，尴尬的看向我。
　　果然是他。。。。。。
　　你说你干什么不好，跑来跟人家学抢劫！真是白瞎了这副好皮囊了。你不珍惜皮囊还不如给我呢。
　　瘦长脸被我喊得一愣，朝我一看，又是一怔。
　　“你拿着的是血隐么?”他问我。
　　你问我我问谁，“不是！”我大言不惭。
　　“哼，糊弄谁呢！我门中人一直在寻找的教主的武器原来在你手里！呵呵，真是得来全不费工夫啊！”瘦长脸的一番话立刻让我想起幻觉中的场景来，莫非这把刀真是当年在江湖掀起血雨腥风的魔刀血隐？
　　正在思考的功夫，瘦长脸已然扑了过来。
　　褚西宁和叶茵菲待要出手，却被其余匪徒挡了下来。
　　瘦长脸人马合一，直撞向我，手中的马刀幻出点点光影，招招似虚，又招招似实，另一只手却悄无声息的伸了过来，要抢过我手上的黑刀。
　　岂能让你如意！手中的魔法球脱手而出，碰上瘦长脸的刀芒，爆裂开来，我顺势策马后退，避过他的锋芒。同时大叫一声，色鬼你还不出手！
　　东方无敌早已冲到瘦长脸身后，巨大的双手剑裹挟着隐隐的风雷之声，雷霆万钧的斩向瘦长脸。还真听话，没白让本大爷陪你走一回啊！
　　瘦长脸正要前冲追我，不想身后受袭，也是毫不犹豫，在马背上一个侧身，躲在一侧，险险避过了东方无敌的第一击。
　　东方无敌的大剑走的是刚猛的路线，一旦得势，威力无穷。大剑虽被闪过，但是东方无敌身躯一转，砸入草地的大剑又奔雷般的划过一道弧形轨迹，自下往上削向瘦长脸。
　　大剑巨大的攻击范围，使得这一击瘦长脸不能躲避，否则即使他能躲过去，胯下的爱马也绝对会被分尸。
　　瘦长脸气急败坏的双手持刀，欲与东方无敌硬碰硬。
　　东方无敌的大剑陡然放出一阵白光，剑身犹如划破天地的雷电，重重的敲上了瘦长脸的马刀。瘦长脸万万没想到东方无敌居然有如此高的修为，被大剑将马刀斩得寸寸碎裂不说，自己的半截身子也被东方无敌挥了出去，两个照面就惨死马下。
　　正打成一团的双方齐齐停手，稍作抵抗，匪徒就作鸟兽散了。
　　而东方无敌此刻双手高擎大剑，配合被瘦长脸的血洒了一身的形象，简直就像地狱来的鬼神一般威猛绝伦。
　　虽然身为男人，但是我也不得不承认，此时的东方无敌绝对是纯爷们。
　　但是他这个姿势未免也摆的太久了吧，果然还是没变，脱线的行为又回到了东方无敌的身上。
　　我摘下面纱，揶揄道：“大侠赶紧歇歇吧，免得一会刀拿不住掉下来砸着脚。”
　　东方无敌讪讪的收起了刀，讨好的凑了过来，“美女没受伤吧，我来帮你检查检查，要从头到脚彻底的查清楚。”
　　我拍掉他伸过来的爪子，不满的问：“你受什么刺激了，跑去抢劫？”
　　东方无敌嘿嘿的笑着说：“我这叫体验生活，懂吗。只有什么事情都去试着做一下，才能不辜负上天赐予的这大好人生啊。”
　　我道：“鬼知道抢劫能让你的人生好到哪里去。”
　　东方无敌立刻接上：“能让我的腰包好不少！”
　　哦，原来是没钱了啊。
　　褚西宁和叶茵菲也策马过来，和我打了个招呼，就看着东方无敌。
　　东方无敌被看得不好意思，向我使了个眼色，意思让我给他介绍介绍，最好是最英明神武的那种解说词。
　　我翻翻白眼，眼睛看向地面，意思是你为钱抢劫，也就只配白痴低下的介绍。
　　他又示意我适可而止，具体情况找机会再说。
　　我无奈，只能随便说道：“褚大侠，叶姑娘，这个是东方无敌。”
　　东方无敌不满我没有为他添油加醋，瞪了我一眼，和褚西宁他们寒暄起来。
　　我趁机打量着手中的血隐，想从它繁复的纹路里看出上一个持有者那不可一世的身份来。魔刀血隐，究竟是怎样的一把刀呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章
更新时间2010-2-26 21:21:42  字数：2799

　魔刀依然沉默如初，似乎刚才在我背上发热只是我的错觉而已。
　　而另一边，东方无敌充分发挥的美女感知力果然强悍，叶茵菲戴着面纱都被他看穿，恬不知耻的围着天香公主打转，嘴里还不住的夸奖“叶姑娘真美丽”。
　　褚西宁则抚扇旁观，笑而不语，似乎若有所思的朝我看来。
　　不理会他眼中神色的含义，我走到东方无敌身旁，不客气的打断了他的“开屏”，“东方少侠，借一步说话！”
　　和他走到一边，我问道：“大色鬼你怎么搞的，居然吃不上饭了么？”
　　东方无敌尴尬的笑了笑，“没有没有，只不过是看到几位侠女囊中羞涩，就将我的钱财奉献出来，暂借给她们而已。她们都打了借条给我啊。”
　　。。。。。。泡妞不成蚀把米了吧，我鄙夷的看了看他身上朴素的穿着。“连衣服都暂借了？”我决定刨根问底。
　　“哈哈，正好几位少侠相中，愿意收藏，百般推辞不过，我就勉为其难，略收转让契金而已。”果然当掉了。。。。。。
　　这时褚西宁的手下也赶了过来，人员到齐了。我问东方无敌：“你接下来有什么打算？”
　　东方无敌挠了挠头，“愿为罗姑娘和叶姑娘效犬马之劳！”意思无非就是想搭伙呗，切！
　　褚西宁看到刚才东方无敌的身手，似乎也有拉拢之意，当下双方一拍即合，结伴前往北原。
　　于路游山玩水，叶茵菲每到一处，免不了吱吱喳喳一番，我和东方无敌也大开眼界，颇有不虚此行之意。
　　东方无敌似乎对于受到褚西宁他们的照顾很是感激，总是抢着搬东西，拉行李，当然也更抢着对叶茵菲献殷勤，一路行来，倒是与褚西宁二人和他们的原本打算一直跟着褚西宁他们手下混的很熟，私下里称兄道弟起来。
　　我记挂着寻找月牙儿，不愿过多流连山水，终于在北原前的最后一站提出告辞。
　　褚西宁挽留不住，也就让我们走了，叶茵菲则一副依依不舍的小女儿情态，让我心里感觉热乎乎的。当下约定，今后如有需要我帮忙之处，定当尽力而为。这才就此分别。
　　摸着褚西宁赠送的盘缠，我不由感叹，还是有钱人好，出手大方不说，显然见过世面，比旁边这位强太多了。东方无敌一脸献媚的神色，哈巴狗一样的跟着我。
　　看到我与褚西宁他们告别，原本打算与他们同行的东方无敌不知怎么想的，改变了主意，也与他们辞别，要求与我一起走，还美其名曰贴身保护。
　　考虑到自己毕竟人生地不熟，而且掳走月牙儿的不知是什么人，多一个人也多一份力量，我也没有拒绝他。
　　我倒是比较在意东方无敌斩杀瘦长脸的那一招，路上反正没事，就问他那是什么招数，竟能让看似平淡无奇的一剑产生如此巨大的威力。
　　东方无敌傻笑着说：“其实也没什么，不过是把真元灌注了进去而已？”
　　真元？是什么东西？
　　“是我修习的一种厉害武功。假如修炼成功，我就可以羽化成仙，更可以白日飞升，顺便还可以天下无敌~”东方无敌一贯夸张的嘴脸又显现了出来。
　　虽然我并不相信他的话，但是东方无敌所说的天下无敌的名头还是吸引了我。在这个陌生的世界里，我举目无亲，似乎想要生存下去，只有不断磨练自己，等到自身的实力足以傲视天下的那一刻，或许现下的一切迷茫和郁闷也都随之远去。
　　我几乎就要开口要东方无敌教自己这种强大的武功了，但是转念一想，我们的关系似乎还没走到那一步，再说我也不愿意让东方无敌对自己有什么别的想法，于是只好放弃这个念头。
　　与褚西宁分别后，我们两人专心赶路，顺着宽阔的官道，随着大批的商队，很快就来到了北原。
　　远远看去，北原城背靠高山，坐落在一片广袤的平原之上。规模看来比之京都虽稍有不及，但是却也足够震撼人心。城上旌旗招展，隐约看到城墙上刀枪的反光几乎连成一片。似乎在城内囤积了重兵，莫非这边要有战事么？
　　城门前也有大明的士兵把守，对每个进城的人都严加盘问。城外排队等待进城的人形成了一条长龙，远远的延伸了出去。
　　我和东方无敌站在队伍里，无聊的等待着检查完毕。似乎是因为东方无敌和我的身材都比常人高，站在人群中很显眼，居然引来了守城士兵的关注。在兵器清冷的光芒关照下，我们被从人群中叫了出去。
　　无奈的跟着守城士兵出了队列，十几个人把我们团团围了起来。
　　为首的一个看来是军官的人，冷冷的看着我们。“你们是哪里人，到北原干什么？”阴冷的声音充满着敌意。
　　“军爷，我和内人是打和乐镇来北原投奔亲戚的。那边好像不怎么安全。”东方无敌抢先说道。
　　内人？在我贫乏的语言储备里，似乎第一次听到这个词，具体什么意思就更不得而知了。
　　军官皱了皱眉，哼了一声，“亲戚？你亲戚姓甚名谁，住在哪街哪巷？”
　　东方无敌愣了一下，似乎没想到会被问到这个问题。只能先打起哈哈，“哈哈，街巷么？倒是在书信里提起过，我这一时还想不起来。不过，我亲戚倒是嘱咐我，看到军爷得好好伺候来着。”说着还往军官身边凑了凑，好像悄悄的塞了点东西进他的袖子。
　　军官楞了一下，似乎想要翻脸，但是东方无敌立刻又塞了点东西给他。军官的脸色变了变，终于还是没说什么。对我们挥了挥手，道：“下不为例，记得不要忘了亲戚的地址。快进城去找他们吧。”说完还冲着城门口的士兵交代了几句，并未让我们再接受检查，就放我们直接进城了。
　　北原城分内外两部分。内城是北原的核心，城守——就是北原的最高长官——的官邸和办公地点，普通官吏的住宅，城市的中心市场包括驻兵的营地都在这一部分；外城则是一般百姓的聚居地，因此一进城入眼的就是有和京都般破败不堪的建筑。
　　“唉，穷人果然在任何时代都属于最先被抛弃的那群人啊！”东方无敌忽然感慨道。
　　被眼前残破的景象勾起回忆，我正默默的回想曾经作为洛特时生活的地方，没有答话。
　　东方无敌见我没说话，接着道，“思月，咱们找地方住下吧。”
　　我嗯了一声，思月这个名字又强迫我记起了到这里来的目的。
　　正在回忆，忽然发现东方无敌满脸通红，欲言又止。我道：“去吧。”
　　原本言简意赅的话却让东方无敌一呆，“去哪里？”
　　“你不是要上厕所么？看你憋的，有什么不好意思说的。快去吧。”
　　东方无敌似乎没想到我会这么说，愣了半天，才嗨了一声，“谁想上厕所了，本大爷不过是想起来冲我借钱的美眉而已。”
　　“美眉？什么东西？”我问道。
　　“反正就是女人的意思。我说，褚西宁给咱们的钱你还有么？”
　　“不是给咱们的钱，是分别给你和我的钱好不好。而且我当他是暂借给我的，有机会我一定还给他。你问这干什么？”
　　东方无敌大言不惭道：“怕你一个小姑娘家的，带着这么多钱不保险，不如先在我这寄存？反正咱俩一块走，谁拿都一样吧，呵呵。”
　　“你不会把钱都给那个军官了吧？”
　　“废话，不然你以为我们能随便这么快进来啊？”
　　那可是100两啊~唉，算了。
　　“钱呢，我可以和你一起用，但是放你那就免了，省的你的美眉再来暂借不还。”我说完，不理东方无敌的尴尬表情，快步向内城走去。
　　内外城之间也有一道城墙，而且看来不比刚才的城墙矮。这样的部置倒是能起到很好的军事防御作用，只是对于住在外城的居民来说，似乎有些过分的歧视。
　　好在进内城时不必接受盘查。我们顺利的住了下来。
　　对于如何寻找月牙儿我依然没有头绪，和东方无敌稍微商量了一下，他建议我们先去这个世界的妓院看看。
　　想到月牙儿有可能被卖到那种地方，我的心立刻揪了起来。我马上提议出发去探访妓院了。

第二十一章
更新时间2010-3-25 22:17:48  字数：2187

　不管在任何时代，任何世界，我想，青楼这个地方对于男性，至少是一大部分男性，吸引力都绝对非同一般。
　　尽管此行负有艰巨的任务，但是我心里不免还是有些期待。在我还是男人的时候，曾经非常向往那个神秘的地方。但是当时没有钱，加上还有利纱（记得么？在原来的世界里，我所在的佣兵团长的女儿，曾经的未婚妻）在身边看管，猎奇之旅也只能在心里想想而已。
　　此时正是中午，接上人来人往，络绎不绝。东方无敌无耻的拉住一个路人，打问妓院的所在，令得我都替他脸红。知道了地点，我们立刻前往。
　　“真是这里么？”看着眼前气派但是显得非常冷清的一栋建筑，我疑惑的问道。
　　“怎么不是，你没看见店名么？怡红院，真是没品位，怎么但凡青楼，八成以上都叫这个名字啊？老板就不能想点有创意的名字么？”东方无敌答道。
　　我疑惑的问道：“怎么你去过很多家么？”
　　东方无敌道：“怎么可能，我才不屑于流连这种烟花之地呢。这只是我从小说中读来的而已。”
　　小说?呵呵，想不到他那被豆腐渣充满的脑子还能看进小说啊。我暗笑。
　　紧张的跟着东方无敌的脚步，我们进入了这个完全不同的世界。
　　大门内是一个超大的大厅，惊人的占据了足有十多米高，百余米深的巨大空间。但是大厅内却没有几根柱子遮挡视线，宽广的不由令人好奇大厅里若是高朋满座该是何种热闹景象。厅内的装饰采用的是古朴的紫红色，大面积的扑入眼帘，充满贵气。而大厅的正中，却矗立着一座假山，令人吃惊的是，居然有潺潺的流水从山顶流淌下来，在山脚下汇成一湾清潭，营造出了一种世外桃源的氛围。世俗的贵气与出尘的仙境，巧妙的融合在了一起，令人心旷神怡。
　　正在我惊叹的观赏这奢华的景象时，一个打扮的花枝招展的女人迎了上来。在惊异的打量了我一眼后，她笑容满面的对东方无敌说：“哎呦客官，您怎么今天这么有空，早早就光临本院啊？”
　　被她夸张而又巴结的语气刺激，我不由打了一个寒战。
　　东方无敌似乎很是受用，挥了挥手，豪气的道：“本少爷天天有空！去，叫你们这的头牌姑娘来陪本少爷！”
　　那妇人似乎被东方无敌的豪气吓了一跳，哆嗦了一下，道：“这位爷，实在是不好意思，本院晚间才营业，白天不开门的。”
　　“不开门？”东方无敌装模作样伸在空中的手，尴尬的放了下来，“不开门你敞着个大门骗人么？”
　　“爷您有所不知，每天早上、中午我们都会开门一个时辰，为的是让留宿在本院的大爷们散心。”
　　散心？我心里冷笑了一下，是赶人吧，哼。
　　“好吧，既然这样，那我们晚上再来。”东方无敌道。
　　那妇人连忙又摆出笑脸，“客官慢走啊，晚上记得来啊。”目送着我们走出了怡红院。
　　重新回到街上，午后灿烂的阳光照射在身上，整个人都放松了下来。东方无敌有点不好意思的道：“哈哈，真是的，没想到他们居然只做晚上的生意，真是没商业头脑。不过看了想混进去只有晚上了，洛小姐你看这怎么办好？”
　　我道：“这样不行，不能再等了，我必须现在就去一探究竟。”
　　“这样啊，看来我们只有做回梁上君子了，呵呵。”东方无敌说道。
　　梁上君子？这名字倒也贴切。
　　我忽然想起：“大色鬼，我自己去就可以了，你没有必要凑这个热闹。”我不愿意欠他的情。
　　“哼哼，你也太高看自己了吧，本大爷才不是为了救你那什么不相干的小妞，我是为了。。。。。。为了，这个，反正不是为你才去的！”东方无敌油嘴滑舌道。
　　“这可是你自己要去的，万一有什么事，不要怪我拉你下水！”我当然也要撑撑场面。
　　“别废话了，偷偷的进村，放枪的不要，后门的干活！”东方无敌边走边说。
　　什么乱七八糟的，还干活？干活就干活！
　　绕了怡红院一圈，勘察了地形，我们决定从东北角跳进后院。
　　嘿嘿的傻笑着，东方无敌似乎兴奋了起来，好像眼前不是高耸的院墙，而是某种令人遐想的东西。我鄙视的看着他，虽然自己胸中也似乎隐隐烧起了一团火焰。
　　东方无敌后退了几步，一个助跑，噌噌的在墙上蹬了几下，身子一窜，就扒住了墙头，翻了上去。他喘了口气，就骑坐在墙头上，似笑非笑的看着我，一副想看我笑话的样子。
　　我微微一笑，轻声念道：凝！霎时间，暗元素组成的黑色羽翼抖动着，伴随着一阵元素魔法特有的滋滋声，在我背后凝结了起来。略一扇动，随着一阵轻柔的风，我就立足墙上了。
　　东方无敌震惊的看着我，眼中居然还泛出一种惊艳的亮光。
　　我回身看了看身后的小巷，静悄悄的没有人影，才放心的冲着东方无敌发送了一个灿烂的微笑。虽然有面纱阻挡，但是我感到东方无敌明显的一震，脸立刻转到了一边。假装纯情！我继续鄙视他。
　　如法炮制的，我又稳稳的落进了怡红院的后院。身后咚的一声，东方无敌不知道是摔下来还是跳下来了。
　　我紧张的看着周围，生怕被他制造的响动惹起麻烦。
　　还好，院子里如同外面的小巷般静悄悄的，一片寂静。我这才又舒了一口气。
　　东方无敌满不在乎的从我身边走过，大摇大摆的就要沿着院内的一条碎石小路穿过不远处的一道园门。
　　我连忙收起羽翼，跟了上去，这个笨蛋，刚才还说偷偷的进来，怎么这会儿就成了明目张胆了。
　　怡红院的后院秉承了前厅的光荣传统，宽阔广大，虽然被数道矮墙分割，但是依然让人觉得大的不可思议。院内郁郁葱葱的生满了高大的树木，到处都有丛丛的灌木和疏斜的竹枝，清新的空气，淡淡的花香，似乎让人感觉来到了山林之中，舒服之极。
　　我暗叹了口气，这青楼都如此会享受了么？什么世道。
　　强迫东方无敌慢了下来，我们小心的在园门出探头查看，没有情况后，迅速闪了进去，躲在一棵树后。
　　刚刚藏好，就听到数个脚步夹杂着轻微的呵斥声。几道人影也从另外的矮墙边转了出来，向着下一个园门行去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 青楼之战
更新时间2010-3-29 22:56:03  字数：2226

　靠紧身旁的树干，我悄悄探头朝声音处看去。
　　走来的约摸7、8人，个个身型矫健，着劲装，挎背武器。他们似乎还押解着一个人，不时被推搡的踉踉跄跄，刚才听到的呵斥声似乎就是对他发出的。
　　仔细一看，我大吃一惊。虽然看不太清楚，但是远远的从身形来看，他们押解的那人似乎是个女人。我心下一紧，莫非是月牙儿？
　　按捺不住狂跳的心脏，我一步跨了出来，“你们快放开她！”
　　显然这群人都不是等闲之辈，在我身形刚动时就有了反应，我话音未落，他们的武器就已然出现在了手上。
　　眼见他们似乎心里有鬼，我更加确信自己没猜错，当下也顾不得许多，就向前扑了过去。
　　才冲了两步，我就感到一阵寒风迎面刮来，透体的寒意紧随而至。想也不想，借前冲之势，我后仰之间顺势抽出了背后的血隐，闪过迎面一刀的同时，利用腰腹的力量，狠狠的挥了出去。对方人多势众，而且武技不低，必须尽可能的快速杀伤敌人。
　　来人一扭腰，想侧转身躲过我这一刀。可惜我早料到他会如此动作，手中刚刚凝出的暗元素魔法球甩手而出，无声的没入了他的胸膛。事出突然，魔法球只松散的勉强凝结成型，但是这也足以令从未吃过这种“美食”的异世界武士丧失行动能力了。
　　来人压抑的痛哼一声，仰面倒了下去。他的同伙似乎都吃了一惊，纷纷立住了身形。
　　我脚下不停，瞬间已经冲到了足够近的距离，近到了能看清被押解的女人的脸。只看了一眼，我就心叫不好：她根本不是月牙儿！
　　这下惹祸了！我勉力停住前冲的势头，尴尬的冲那群人一笑，也不管还没站稳，向后就退。害怕转身留给他们后背，我只能倒退着与他们拉开距离。
　　那群人显然没想到我气势十足冲了过来，还一个照面就击倒一人，却马上逃跑，都愣住了，但终究是高手，下一瞬间，他们立刻分出三人向我扑来。剩下的人似乎不打算过来，继续押解那女人向园门走去。
　　我忽然有种更不好的感觉。
　　尚未感觉完，东方无敌已经从他们走向的园门旁的一棵树上跃下，雷霆万钧的连人带刀劈倒了其中一个。
　　这下真坏事了！我心中叫苦。
　　看着东方无敌那边的情形，我一分神，结果背身逃跑终究不够擅长，脚下绊了一下，一屁股坐在了地上。
　　刚刚坐到地上，两柄刀就无声的向我划了过来，几乎没带起一丝风。
　　我心一下凉了半截，只看这两刀，今天我怕是很难全身而退了。
　　迅即仰面朝天躺下，躲过了划向上半身的刀，我才想起身，眼前一黑，追来的第三人团身跳在空中，连人带刀凶狠的砸了下来。想来是我和东方无敌一个照面就伤了对方两人，激起了他们的凶性，这下出手毫不留情，狠辣非常。
　　我双手推出血隐，堪堪架住了这必杀的一刀。但是来人臂力远胜于我，再加上在空中自上而下的冲击力，我根本挡不住这一刀。我感到双臂犹如被重锤击中，虎口一疼，血隐被那人生生的压到了我的胸前，重重的磕在了我的胸膛上。而他的刀来势不减，划破了我的脸颊，深深的插进了我头旁边的土里。
　　我压下喉中的翻滚的血气，一脚踢出，那人闪身躲过，借着这个空，我就地一滚，刚刚离开，就听见噗噗两声，两柄刀就狠狠的砍进了我刚才躺的地方。真是千钧一发。
　　不敢拖延，我翻身而起，凝！黑色的羽翼瞬间展开，脚下一点，我就腾空而起，划过追击三人组的头顶，投往东方无敌那边。
　　东方无敌这时也陷入了险境，他以一敌三，身上已经有了数道伤口，令得原本朴素的外袍被血染成了红色。
　　盘旋在空中，我连投了两个魔法球，逼退了正疯狂进攻的两人，一边大声叫东方无敌赶快抓住我的手。东方无敌也算机灵，大剑大开大合，攻势陡盛，把剩下的一个赶到了一边，这才得空抓住了我的手。
　　我从未试过飞行时还带着人，即使只是利用意念力控制羽翼，也让我感觉十分吃力，而且飞的高度也受到了影响，东方无敌的脚只稍高过地面上那群人的头顶。
　　看到他们对飞起来的我们毫无办法，我心中松了口气。没想到，才放松了一下，异变突生。刚才一直抓着女子，并未与我们交手的那人，把女人交给身边的人后，居然一跃而起，腾空一刀就向我砍了过来。
　　我吓了一跳，他居然能跳这么高！这时我左手抓着东方无敌，右手还要平衡身体，完全腾不出手来接他的攻击。东方无敌适时出手，大剑剑刃朝上，横拍了过去。可惜他也无法发力，这一下只有样子好看而已。
　　攻来的那人穿着与其他人的黑色劲装不同，一身紫衣，似乎是这群人的头目，武技也高出不少。他在空中居然还能改变身体的姿势，手中的刀稍稍一收，轻轻的磕在了东方无敌的大剑上。一声轻微的叮声过后，他施施然的飘回了地上，东方无敌却闷哼了一声，似乎吃了亏。
　　我正想开口，忽然觉得从东方无敌手上传来一股说不出的力量，狂涌进了我的身体。我控制不住的浑身巨颤，胸口被勉强压下的血气猛然翻了上来，冲破了喉咙，嘭的在空中绽开成了一朵由血雾化成的血花。我的手再也抓不住东方无敌，任由他掉了下去。
　　我也摇摇晃晃的无法在空中停留，斜斜的坠了下去。尚未落地，就听到东方无敌吃惊的唉了一声，然后感到一阵恐怖的危险气息袭来。
　　凝！我大喝一声，身后的黑色羽翼瞬间幻化成了一面元素组成的盾牌，护住了身体。
　　下一刻，随着一声有如打雷的闷响，我感到一股排山倒海般的狂猛力量重重的砸在了元素盾牌上，盾牌应声碎裂。巨大的冲击力让我控制不住的又飞上了空中，只是这次非我所愿。背心如遭椎击，我眼前发黑，痛彻心肺，呼吸几乎都停了下来。哗的一口，我在空中翻滚着又吐出了血来。
　　嘭！耳边传来自己身体撞击地面的声音，但是刚才背心被击中的那一下带来的剧痛，让我完全没感受到与地面亲密接触的真实触感。伏在地上，我勉力撑着血隐，半跪了起来，刚一直腰，又是一口血喷了出来。眼前天旋地转，金星乱冒，又阵阵发黑。
　　心里冰凉了起来。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章
更新时间2010-4-11 20:36:00  字数：2173

　跪在地上，我挣了挣，但是背心传来的剧痛让我眼前阵阵发黑，根本站不起来。吐掉嘴里的淤血，我暗暗的吃惊，该不会肩胛骨碎了吧？
　　忍着背上潮汐般涨退的剧痛，我用力的扶着血隐，勉力的转过头看向身后，寻找紫衣人的踪迹。可是眼前被吐出的血阻挡，视线模糊，我在脸上抹了一把，这才能稍微看清一点。
　　甩掉手上的血，刚看清眼前景物，我就吃了一惊，紫衣人已然杀到。
　　紫衣人以手中的刀作为枪尖，流星般划过我们之间的距离，直奔我的胸口而来。沿路的花草都被他身上散发出的杀气吹得东倒西歪，大地似乎都在他沉重的脚步下颤抖了起来。他整个人腾空而起，头发和衣衫张扬的在空中缓慢的飘扬着，将他的气势增强了数倍。而被他踏碎的花草，化为碎絮纷纷扬扬的飘洒着，犹如静止一般，在空中组成了一道绿色的通道，让紫衣人似乎是在花园小径中冲出一样，和他浑身的杀气格格不入，反而有些滑稽。人刀合一，他的姿势力量感十足，气势如同一杆一往无前的标枪。
　　这一刻，时间忽然慢了下来，一种面临死亡的绝望大网一般将我牢牢的笼罩其间。我清楚的感到紫衣人带起的劲风丝丝缕缕的割面而来，自己的呼吸由于恐惧变慢拉长的粗如风箱，胸腔内咚咚的心跳声似乎在极力与紫衣人的足音跳到同一节拍；就在身边的血隐，此刻沉重的居然让我几乎举不起来，而紫衣人的刀已经逼近到几乎能感受到其上冰冷的气息了。
　　“凝！”我感到自己的声音生涩空洞，似乎也在变慢的时间中伸长变形，好像从井底发出一样。
　　下一刻，变慢的时间忽然流转起来，紫衣人光速杀到，刀盾相交，元素盾再寸寸碎裂，紫衣人强劲的气劲还是将我轰出了十多米远。
　　棉絮一般被抛往空中，我感叹自己幸好来得及挡住了这一击，卸掉了紫衣人攻击的大部分力量，不然可能真的会死。但是这一下带来的后果就是我双臂几乎完全失去知觉，只能勉强抓住血隐，浑身被崩飞的元素碎片划得伤口处处，令得我的形象与东方无敌无异。
　　好在我的意识还算清醒，在空中勉强念出束缚咒，形成了数道拦截魔法藤，稍微给紫衣人制造些麻烦。
　　被魔法藤阻拦，紫衣人速度慢了下来，而我则重重摔在了地上。勉强凝出羽翼，我飞了起来，想在空中躲过紫衣人。
　　伤口的疼痛和敌人的强大，让我感到身心俱疲，但我知道决不能放弃，哪怕一个瞬间的松懈，等待自己的就是死亡的残酷结局。
　　紫衣人绕过了魔法藤的阻拦，顷刻来到我脚下。情绪的波动，显然也影响到了我对魔法元素的运用，手中努力了几次，才勉强凝出了一个暗淡无光的魔法球。
　　“看镖！”我诈道。
　　紫衣人闻声而动，身影一闪，居然也腾空而起，运刀砍来。毫不犹豫的，魔法球立刻掷出，但是受累于背伤，我的胳膊在出手时偏了一下，没能击中。
　　但是这一下让紫衣人似乎吃了一惊，在空中一拧身，落回了地上。
　　这个照面间，我看到了紫衣人黑色面巾下闪动的煞神般的双目，其中充满了狂傲和死亡般的杀气，与之相比，长脸山贼的眼神简直堪称慈祥了。
　　吓退了紫衣人，我急忙逃往被其余三人缠住的东方无敌处。疯狂的扇动羽翼，我把逃跑的速度发挥到了极致。转眼间就与东方无敌只剩五六米的距离。
　　忽然之间，我面前的空气扭曲了起来，以肉眼可见的形式，凭空现出了一个漩涡般的洞。我惊骇的向后飞退，但是仍然晚了一步，漩涡巨大的吸力将我牢牢的攫住，动弹不得。紫衣人自漩涡中冲了出来，蛟龙出水般刀劈而来。
　　我认命的闭上了眼睛，等待感受紫衣人的刀锋破入胸膛的痛楚。忽然，我感到他前冲的势头一滞，然后居然翻身跳了回去。
　　紫衣人身影刚闪，东方无敌的大剑就狂猛的破开了空气，呼的一声从我面前划了过去，打散了漩涡，让我蓦地失去了支撑，来不及运用双翼，掉到了地上。
　　还算赶得及时，我心中感谢道。
　　趴在地上，我听到一连串沉闷的兵器交击声，一下比一下沉重。抬头看去，东方无敌血红的身影和紫衣人兔起鹘落，紧紧的缠斗在了一起。东方无敌的脸远远看去，居然发出骇人的红光，须发皆赤，连手中的大剑也泛出不祥的血芒。
　　想到东方无敌一剑结果山贼时的威势，我不禁吃惊于紫衣人武功之高。要知道，现在东方无敌的每一剑都发出闪电般的炽烈光芒，显然已经将真元灌注其中了，而紫衣人似乎不受影响，居然隐隐的占据上风。
　　东方无敌强盛的攻势持续了十多剑，我胸间翻腾的气血也逐渐平复了下来。压制浑身的伤痛，勉力提起血隐，我决定给紫衣人一点回礼。
　　来到紫衣人身后，我悄无声息的向他扔出了两个魔法球。暗元素在空中行进时，几乎无法察觉。然后，我轻巧的扇动羽翼，从另一个方位，血隐全力朝紫衣人砍去。
　　我的加入，让优势迅速转到了我们这边。紫衣人果然没能躲过魔法球的突袭，浑身一颤，往后就退。我哪能让他如愿，血隐瞄准他的脖子，自下而上就切了过去。
　　正要得手，耳膜忽然一痛，血隐差点被我脱手扔了出去。紫衣人后退中，居然只一声冷哼，就阻挡了我的追击。这是什么功夫？
　　东方无敌倒是没怎么受影响，大剑劈了过去。紫衣人忽然张口，一道血箭直奔东方无敌的面目而去。东方无敌显然没想到这招，大剑去势已定，无法变招，只能一低头，闪过血箭。
　　这一耽误，紫衣人嗖的退出十几米，眼看就追不上了。
　　看到紫衣人逃远，我颓然的坐倒在地，浑身使不出一丁点力气。
　　东方无敌则一转身不知哪里去了。
　　休息了一会，我勉强站了起来，四处看了看，发现东方无敌居然和剩下的三人又打了起来，似乎真想救回那个不是月牙儿的女子。
　　我待要叫他回来，见他一阵狂攻，把那三人打的丢盔卸甲，狼狈逃窜，就没再开口。
　　不多会儿，赶跑三人后，东方无敌就抱着那女子朝我奔了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章
更新时间2010-4-19 20:15:37  字数：2067

　我们在怡春院后院里找了个僻静位置藏了下来。
　　东方无敌轻轻的把怀中的女子放在了地上，然后直挺挺的把自己扔在了地上，嗨呦嗨呦的自顾呻吟起来。
　　我没搭理他，费力的挪到女子边上，想看看她怎么样了。
　　女子的衣着异常华丽，流线型的上装用金线密密的装饰着，而样式繁复的裙装上也绣满了晃眼的亮线，花纹似乎很像这个世界里的凤凰。我吃了一惊，从我的了解看，凤凰这种动物好像是普通人不能使用的。莫非这女子身份高贵？
　　正在疑惑，东方无敌千辛万苦的爬了过来，跪坐在我身边也参观起这女子来。
　　“咦！”只看了一眼，他就吃惊的叫了起来，“怎么可能，这女人居然是她！”
　　“她？”我问道，“她是谁啊？”
　　东方无敌激动的脸颊通红，猥琐的搓着手，嘿嘿的笑着，却不答话。
　　我敲了他脑袋一下，他才停止了这怪异的行为，摆出一副鄙视的嘴脸解释起来：“你不是吧，连她都不认识？她就是当今大明的圣女啊，圣女你知道吗？就是这个国家最牛的女人！连皇帝的位子能不能坐稳都得靠她扶持哪！”
　　圣女？这称呼似乎我的世界里也有啊。众神弥撒教似乎也有这么一个职位，莫非这个圣女和我们的圣女一样，都是类似精神领袖一样的存在么？
　　说出了我的想法，东方无敌立刻答道：“完全正确！所谓圣女，就是代表天神授予皇帝权力的使者！”
　　哦？这个世界的圣女，地位似乎不亚于众神弥撒教的那位呢。只是她怎么会被人劫持啊，那些劫持她的人又有什么目的呢？
　　稍微想了一下，我忽然想到，这似乎与我无关吧，何苦废那脑筋。
　　东方无敌倒是嘶嘶哈哈的对着圣女垂涎了起来，色迷迷的样子难看的要死。
　　不过经他一提醒，我这才发现，圣女真的非常漂亮。虽然被粗暴的对待，令她钗横鬓乱，衣衫不整，但是这反而为她绝世的容颜增添了一分惹人怜爱的气质，让我这习惯了女妖惊人美貌的疑似女人，都不免神为之夺。
　　只是，她的脸色似乎苍白的过分了，而且胸口的起伏也不太明显，我担忧的想到，她看来很难熬过去了。
　　正在想着，圣女喉中发出喝的一声，胸口剧烈的起伏了两下，慢慢睁开了眼睛。
　　随着她美目睁开，圣女的整张脸忽然生动了起来，眼波流转，顾盼之间，苍白的脸上似乎也增添了几分神采，隐隐透出了些许红润。
　　我心中叹了口气，回光返照四个残酷的字眼跳入了我的脑海。
　　我稍微前倾了下，扶着圣女坐了起来。她柔软的身体，带着若有似无的体香，让我心神一荡，转而又难过起来。这绝世的风华，转瞬之间就要随风飘散，即使我与她仅一面之缘，心下也难免唏嘘一番。
　　东方无敌轻声的说道：“圣女，你不要害怕，贼人已被我们赶跑了！”
　　圣女呼吸粗重了起来，艰难的说道：“谢谢。。。。。。你们。。。。。。”词语的间隔充分说明了她此刻生命力的脆弱。
　　圣女在我的搀扶下，勉强坐直了起来，打量了我们几眼，眼中爆出不可思议的神色来，似乎没想到我和东方无敌相貌都如此出色。
　　接着她脸上忽然闪现出喜色，居然挣开了我，转身抓住了我的手。
　　看似瘦弱的她，力气出乎意料的大，这突然的一抓，疼的我差点叫了出来。
　　紧紧攥住我的手，圣女急道：“上天助我！姑娘，可否答应妾身一个请求？”
　　我疑惑的点了点头，将死之人的心愿，无论如何都不应该拒绝。
　　谁知她却说出了让我大吃一惊的话：“请接任我朝圣女！”
　　我不能置信的看着她，她脸上坚决而诚恳的神色，看来不像是开玩笑或是精神失常的样子。可是，为什么要我接任这什么圣女啊！
　　待想摇头，圣女却伸手将一块玉佩戴在了我脖子上。
　　不等我说话，圣女一头栽倒在地，居然就此香消玉殒！
　　不是，我这还没答应你来好伐！你怎么能就擅自决定让我当圣女啊！我不知所措的想着。
　　东方无敌默默的看着圣女毫无气息的身体，沉重的叹了口气。“思月，我们把圣女带出去，好好安葬吧。”
　　头脑混乱的我，无意识的道：“好。”
　　凝出羽翼，我带着圣女的遗体，在黄昏中，飞出了北原城。
　　在草原上，我找到了一处地势平缓的山丘，选择了向阳的一面，把圣女的遗体掩埋了起来。最后，我在坟包上，用捡来的一节木头为她刻了一块墓碑。
　　我不知道圣女的名讳，只能简单的刻上了圣女两字。
　　在墓碑前，我默默的鞠了一躬，心中涌起一阵哀愁。青春，美貌，地位，权力，都只不过是过眼云烟而已，人生不带来，死不带去，就算地位显赫如王侯，相貌出众如圣女这般，到最后也只能是黄土埋骨的下场。我感到自己似乎忽然想通了许都事，放下了许多念。
　　“唉！”身边响起了东方无敌的叹气声。
　　我看也不看，一脚就踹了过去，东方无敌大惊失色，叫道：“你疯了！突然踢我干啥！”
　　我气道：“你怎么才来！刚才不是你说要好好安葬圣女的吗，结果到最后怎么成了我一个人的活儿啦！”
　　东方无敌辩解：“拜托，你能飞，我老人家可是只能坐11路来啊，你不知道现在封城了已经，我是从城墙上爬出来的，还差点被当成奸细就地正法了，我容易吗我！”
　　我恨道：“什么11路，纯属狡辩！还就地正法，就应该把你正法了，免得再为祸人间！”
　　“你这姑娘怎么这么说话，太不负责任了！我这么英俊潇洒，风liu倜傥，才华横溢，武功高强，面慈心善，光明磊落的一代豪侠，怎么能说为祸人间，是造福人间好吧！”
　　我不屑与他争口舌之长短，拽住他的头发就飞了起来，“别叫了，当心守城兵听见，用咱俩当活动靶！”
　　不顾东方无敌的挣扎，我投往北原城内而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 奉送给东方无敌的惊喜
更新时间2010-4-29 22:55:03  字数：2588

　这章我决定换个视角，把东方无敌的日记和正文结合起来写。注意，本章中的“我”不是主角，而是东方无敌。
　　P．S．：本章会有一个惊喜，呃，也许叫惊吓更好一点，在等着大家，我强烈建议大家跳过这个惊喜。。。。。。到时候我会跳出来，利用很久不用的括号发言的形式提醒大家避雷的，大家等下一定要注意，尤其是刚吃了饭的和正在吃饭的，刚喝了水和正在喝水的，刚和男女友打完电话和正和男女友打电话的，刚打开电梯和刚换到本台的。。。。。。一定要跳过这惊喜。好了，开始，东方无敌华丽登场~
　　我（第一个括号，这个是无害的~提示，这个我是东方无敌~）挣扎着从床上爬了起来，浑身的伤口火辣辣的疼痛，让我根本不能好好的休息。
　　忍痛坐在床上，我环顾着身处的这个客栈房间。逼仄的空间，只能勉强摆下一张床，一张普遍意义上倾向于茶几的桌子，和一把四角凳。剩下的面积，只能让我这身材的男人侧身通过了。
　　没办法，思月和我都没钱啊。
　　想到这里，我不由得有点后悔自己太轻浮了。几个美女几句软话就让自己乖乖的把身上值钱的东西都交了出去，还心甘情愿，一厢情愿，百般愿意的相信她们还会还给自己，这根本就是彻头彻尾的脑残行为。看来来到这里，不光地点换了，连我曾经精明的头脑也跟着走了。
　　唉，又发出一声叹息，我摸着受伤最重的右臂，无奈的站了起来。听了听隔壁，思月的房间里一点声音也没有。她应该也累了吧，今天毕竟打了那么一大仗。
　　不由想起在怡春院救圣女时，她被穿紫衣的混蛋打飞，在空中翻滚着，吐出的鲜血把衣衫都染成红色的惨象，我心里似乎有柄小锯子在丝丝拉拉的来回拉着，和这比起来，身上的疼痛反而轻了许多。
　　我有点怨恨自己的无能，不能保护身边的人。虽然思月并不是我的什么人，但是在这里，我只认识她。
　　尽管这样，我也不是白痴，思月对我的戒备又怎么会看不出来。她从来也没对我表现出哪怕一丝依赖，甚至在她被紫衣混蛋追杀到几乎丧命的时候，都没有向我呼救。这样的女人，让我很难相信她只是一个剧情NPC，甚或是这个时代里会存在于这个世界上的普通女性。
　　更让我担忧的是，来到这里这么多天了，我居然从没下过线。我试过无数的方法，都没办法呼出哪怕最简单的一个菜单，更别提退出游戏了。有时候，我甚至想，这里会不会根本就是一个真实而完整的世界，就和我原来生活的那个一样？但是，这怎么可能，谁会莫名其妙的就穿越呢？
　　脑子里纷乱的飞着这些问题，我忽然想去看看思月。罗思月，是假名吧？思月思月，是思念月牙儿的意思吗？
　　这么想着，我来到了她的门前。想到她抓着我的头发将我带进城里的行为，心里不由得有点气她。但是，在城里好容易找到这间便宜的客栈，再看到过分朴素的房间后，连我这个大男人都不免皱眉，她却居然完全不为所动，干脆利落的就住了下来。若非知道这只是游戏，我绝对会对她刮目相看。
　　我轻轻的敲了敲门，没等门内回应，房门就自己打开了。我迟疑了一下，推门而入。
　　房内摆设虽然和我的房间一样，但是空气中飘着一种淡淡的香气，让人觉得这似乎是完全不同的房间。
　　她并没有躺在床上，而是搬了凳子，坐在窗边，静静的看着夜空。身上依然穿着那身已被染成红色的衣衫，有几处被划破了，难看的翻着，露出了尚未结痂的伤口。
　　此刻她正微微的弯着腰，用舒服的姿势斜靠在窗台上。冰蓝色的头发，自然的贴合着她略显消瘦的身材，娇俏的披在肩膀上。衣衫虽然有些宽大，但是在重力的作用下，沿着身体垂下，恰到好处的勾勒出了她近乎完美的身材曲线。从我这角度看去，刚好看到她双手交叉，轻轻的支着下颌，微仰着倾城绝色的脸，忽闪着双眼，不知道在想些什么。窗外，夜空深蓝，色彩从地平线开始，沿着天穹的弧度渐变，由浅浅的带点鱼肚白，到深邃犹如最通透的蓝宝石，点点繁星，点缀其上。而星月清冷的光芒，流泻进了窗台，悄悄的铺在她的身上，在夜空这块幕布的反射下，犹如为她周身镶上了一圈蓝色的光华。
　　我忽然有种屏住呼吸的冲动，在这震撼的美景下，似乎连人的气息都成为了一种亵du。
　　忽然，她身子动了一下，似乎察觉到了我的目光，转过身来。
　　我脑中轰的一下，什么都感觉不到了，眼前只剩下她的俏脸，黑夜似乎都被她的容颜照亮，变为了白天。这一刻，我不由得又记起，在怡春院的院墙外，我眼睁睁的看着她向我绽放了一个灿烂的微笑，然后在澄澈透明的阳光下，伸展开了身后天使般的双翼，腾空而来的动人景象。
　　背对夜空，她的脸隐入了一层阴影中，可是双眼却更加灿烂而明亮，直可与窗外的繁星争辉。微微的惊讶，几点困惑，一丝冷漠，都透过她好看的冰蓝星眸传递过来。我完全迷失在了她深深的眼中，蓦地感觉，眼前的人儿，忽然和心中的某个刻骨铭心的形象重合了起来。
　　直到我感到唇上微凉而柔软的触感，手中纤细而柔弱的身体，才忽然发觉，自己居然不知不觉间做出了这么大胆的举动。
　　这么近的距离下，她光滑细腻的皮肤，弧度完美的眉毛，浓密挺翘的睫毛，都毫无保留的投入了我的脑海，牢牢的留下了不可磨灭的印记。欣赏着她扩大的瞳孔，感受着她震惊的表情，我忽然感觉这个世界是如此的美好。
　　既然已经走到这一步，我紧紧的把她抱在怀中，身体无缝衔接。（好了，这个还是无害的括号~注意，以下内容未满14岁不得观看，16岁以下，在家长陪同下选择性观看~）吮吸了几口她甜蜜的唇瓣，我壮起胆子，用舌头试探的撬开了她因为惊讶而微张的嘴，攫住了那香甜柔软。她身体的僵硬似乎影响到了口腔，香舌居然毫无防备的任我予取予求。贪婪的享受着与她口舌交缠，我不由自主的闭上了眼睛，全身心的投入到了正在使坏的过程里去。胸口有一团火焰熊熊的燃烧了起来，身体不受控制的火热，连带着抱着她的双臂也不由自主的勒紧，再勒紧，似乎想要把她揉进我的身体。正待上下其手，（好吧，我终于说啦，这就是大家期待已久的惊喜加惊吓的括号~以下内容，刚吃了饭的和正在吃饭的，刚喝了水和正在喝水的，刚和男女友打完电话和正和男女友打电话的，刚打开电梯和刚换到本台的。。。。。。一定要跳过，别怪我没警告你们~跳过吧，下面没有内容咯~）我忽然感觉到怀中的罗思月身体抽搐了几下，双手狠推了我一把，然后脚尖踮起，喉中似乎发出一阵异样的声响，香舌猛的下压，头嘭的顶了我一下，接着，我就感到嘴中似乎多了些什么，一种食物的味道同时蔓延了开来，好像和晚饭吃的比较象。。。。。。这个，莫非这就是那个么？
　　顾不得别的，我一把推开了罗思月，冲到窗口，扒住窗台，就狠狠的吐了起来。。。。。。这算什么事儿啊~我的初吻怎么会以这种方式结束啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章
更新时间2010-5-20 21:29:26  字数：2057

　我紧紧捂着嘴，勉强压下了呕吐的感觉，恶狠狠的盯着正趴在窗户上狂吐的东方无敌：“你有病吗，居然亲我！变态！”我实在控制不住怒火，大吼起来。
　　可一张嘴，原本被压下的感觉又泛了上来，喉咙里一阵发酸，我赶忙闭上了嘴。但是嘴里似乎还停留着东方无敌的气息，不停的回旋在口腔里，让我张嘴也不是，闭嘴也不是，难受异常。
　　这让我更加生气，疾步来到东方无敌背后，狠狠的推了他一把，“你说话呀，变态！想不到你居然有这种爱好！”实在不愿相信刚才自己居然被一个男人亲了，我头都快气炸了。
　　东方无敌似乎被恶心的够呛，扒着窗台，任我又踢又打的，一动也不动。
　　看他没什么反应，我更加生气了，恨不得生吃了他，手下的力道也越来越大。发泄似的打了半天，东方无敌没事，反倒是我的手脚都疼了起来。
　　拿他没办法，打不还手，骂不还口，反而让我不知所措。心中气愤难平，我狠狠的摔门而去。不知道去哪，就是想出去走走。
　　一出了客栈，我就疯跑了起来。不管周围投来的诧异目光，我沿着眼前的路一直毫不犹豫的猛跑，似乎想要把自己的心脏跑出来一样。耳边呼呼的风声，自己剧烈的喘息声，仿佛隔绝了自己和这个世界的联系，为我创造出了一个专属空间，令我感到一丝宁静和安详，更能够帮助我忘掉一些事情。
　　竭尽全力的奔跑，迅速消减我的体力同时，也带走了大部分的怒气。感受着双腿传来的酸痛，以及再也不能忍受的急促呼吸，我停了下来。抹了一把额头上的汗，我茫然四顾。不知不觉的，我居然又跑到了怡春院的门外。这里不愧是夜游的好去处，灯火辉煌中，夹杂着女人的娇笑和男人的谈笑，一派歌舞升平的气息，与白天的冷清大相径庭。
　　想起怡春院大堂中的那座假山，白天看到时那种心旷神怡的感觉似乎就在眼前，我不由得想要再去看上一看。
　　踏进怡春院的大门，出乎意料的是没有人上来接待，几个刚才还满脸堆笑，点头哈腰的在门口招揽生意的伙计，目瞪口呆的看着我。而大堂内靠近门前的几桌也忽然静了下来，人人的眼睛都盯在了我身上。像传染一般，整个大堂迅速的安静了下来，男女老少的脸上都是一副惊讶的神情，傻傻的望着我。
　　我忽然想起，这里貌似不是女人来的地方，当然也不是我这个疑似女人该来的地方。一时之间，我尴尬的站在大堂门前，进也不是，退也不是，窘迫的不知如何是好。
　　大概是看到我的难堪，一个伙计小心翼翼的凑了上来，迟疑的说道：“这位爷，不是，这位娘，不是。。。。。。嗨，客官您有相熟的姑娘没？”
　　听到这一问，大堂里不知谁先笑了一声，于是一发而不可收拾，笑声迅速传遍了大堂，变成了真正的哄堂大笑。
　　我狠狠的瞪了那伙计一眼，恨不得把他和东方无敌绑一块扔河里喂鱼。心中来气，刚才没发完的火又在我心头烧了起来，我控制不住自己，啪的打了伙计一巴掌。
　　打完了，我的气顺了些，不愿再在这里出丑，就尽可能快的转身踏出了怡春院。
　　刚走出大门，身后一声大喝，“慢着！”吓得毫无防备的我一哆嗦。转身一看，却是一个不认识的男人。
　　我哼了一声，继续往前迈步。刚走出两步，眼前一花，一个身影就挡在了面前。正是刚才大喝的那人。
　　看到我的脸，他脸红了红，刚要出口的话似乎也被噎了一下，嘟噜了一句，没说出来。
　　我的心情极度糟糕，不愿搭理他，看也不看他，闪身就走。
　　他倒也反应够快，一把就抓住了我的肩膀，我被拽了个趔趄，险些被拉倒。
　　“干什么！”我一用力，甩开了他的手，怒瞪了过去。
　　这人脸上却挂上了笑，不在乎我的眼神，问道：“姑娘既然都来了，何不进来坐坐。里面也可吟诗作对，喝茶畅谈。看姑娘脸色不好，正好可以进来散散心吗。”
　　我当然脸色不好，看着他的脸，忽然和东方无敌的脸重合了起来。我心下一动，想教训教训他。
　　换上一副笑脸，我应道：“好啊！不过我想只有咱俩单独坐坐。”听完我的话，他脸上一闪而过的喜色被我看在了眼里，心里冷哼了一声，教训他的想法更加浓烈。
　　“哦，那当然，就让在下专门请姑娘到上房里坐坐歇息歇息吧。”他摆出一副正人君子的样子，侃侃说道。
　　“那倒不用，听说怡春院的后院景色很美，况且也算安静，不如我们去那里转转，边走边聊，也不枉这美妙的月色。”我设套。
　　他略一迟疑，接着道：“也好，既然姑娘有这等雅兴，在下当然奉陪。”
　　我心里揶揄道，道貌岸然！以为我不知道你的心思么？男人没一个。。。。。。不对，这样想打击面太大，连我自己也拉进去了。
　　他转身想走，我干咳了一声，对着他摇了摇头。
　　他立刻会意的道：“在下知道一处僻静的入口。”
　　后门就后门吧，还一处僻静的入口，我冷笑着想。
　　跟着他转到了怡春院后门，他敲了几下，和出来的一个伙计咬了会耳朵，似乎还塞了点东西给他，才领着我进去了。
　　后门里面就是白天与紫衣人恶战的地方，想到圣女就是在这里殒命，心里不由又是一阵唏嘘。
　　这家伙毫无所觉，在前面领路，似乎还微笑着。我当然知道他心里想的什么，以为屏退了伙计就能恣意妄为了，殊不知，是螳螂捕蝉，我在后啊，哼哼。
　　紧走了几步，我追上了他。“敢问公子尊姓大名啊？”我继续发挥自己从姚星梦那里学来的文绉绉的话。
　　他自以为潇洒的转头，对我发出了一个灿烂的微笑，然后说道：“在下孟轩！”（建议读者大大们再去看看人物简介，呵呵~省的我的伏笔白瞎了~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

东方无敌的日记（一）
更新时间2006-6-28 23:27:00  字数：4826

　5月5日，晴；阵风。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　今天要开始玩“THE WORLD——梦幻”。据说是可以接续上一作的人物数据，想着能在新的世界里继续我的旅途就有种莫明的兴奋。在“THE WORLD”世界里实力顶尖的我怎能错过这么好的机会呢，当然要第一时间入手了。下午就去买游戏主机。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　5月6日，晴；无风。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“梦幻”果然是好游戏，不说别的，单是那些以假乱真的背景就让人兴奋不已。很难相信这是那个THE WORLD的续作，感觉完全是两个游戏吗，这进化也太明显了吧。买来才一天就迷上了，怪不得同时在线人数超4000万呢。下来吃点饭，准备和他们联系一下，以后就直接转入生命维持槽里进行算了，省得还得整天下来吃饭。那套装备想摘下来挺麻烦的。单是那身衣服还不就得脱10分钟啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　5月7日，阴；风力2级。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　晕，政府竟然禁止了生命维持装置的业务，这不是明摆着和我们这些职业玩家作对吗。肯定有什么阴谋这里面，我有感觉。据说这次游戏里可以进行嘿咻啦（偷笑），这倒是个好消息，今后连下线找女友都免了，直接在线成家就行了，发行公司‘天下’还真不是盖的。“THE WORLD”1代赚的钱估计真不少吧，真舍得投钱啊，这么难的研究项目还愣让他们搞成了，“玩家的仆人”这宣传口号某方面还真不是吹的。不过政府怎么不管这个啊，有阴谋，一定有阴谋！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　5月8日，晴；无风。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　今天碰上了一个专业做‘鸡’的，汗~
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　挺漂亮的小姑娘怎么就想不开玩这个呢？虚拟的感情不用负责任吗？所以说人不能太无耻，一无耻就什么都敢干了。游戏里已经出现不好的苗头了，希望其他人还是别太没谱，把环境搞乱对大家都没好处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其他吗，就是今天冲级挺顺利的，看看排名已经挤进400了，再加把劲，上50级整自己的骑士团！呵呵~~早知道接续的级别是“THE WORLD”等级的5分之一，还封顶在20级就不夸‘天下’公司了。辛辛苦苦练到100多级了到这边强制性的降到20，还真有点郁闷。明天和奇奇，达达他们组队上漆黑的王城晃晃去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　5月9日，雨；
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　漆黑的王城果然不同凡响，奇奇31级了还被秒杀，挺没天理的，气得他都吐血了。不过这次还是收获不小啊，有幸结识了大陆最强的战士“我是你爸爸”。虽然私下里我们都觉得起这名的家伙挺欠扁的，不过人家好歹也是冲级高手啊，4天升到了70级，简直就是怪物。听说他正准备统一大陆，建立国家，然后打过月海，攻占西面的凯德斯大陆呢，就是游戏的美国服务器啦。听到他要打美国鬼子，我二话不说就报名了。谁让咱爱国呢！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道是不是我的错觉，今天老感觉被人跟踪。弄得我挺没兴致的，早早就下了。明天继续。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　5月10日，可能雨停了
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　极品，今天得到了一件极品装备，“月光宝盒”！说是从远古的时代流传下来的，刻有神之印记的，能穿越时空，往返未来与过去的传说的密宝！稀有度没有标明，老天，这是什么好东东啊！迫不及待的和奇奇一起试了试，作用没那么夸张啊，顶多就是个传送阵，在各个城镇之间移动不用走了而已。可以用来穿梭空间了，那时间呢？难不成还能回到两小时前和刚上线的自己聊聊？呵呵~奇怪的东西，所以说牛皮不能吹大咯，会破的。天下公司真不厚道~~
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　5月11日
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　昨天被“我是你爸爸”叫过去参加攻城了，还真不一样。以往的攻城就是人跟人从那瞎砍，最多在加上一些AI侍卫什么的，连攻城武器都很少用到。在梦幻里就不一样了，完全和真的一样，出发前先作好武器和食物准备，然后行军到攻打的城下，先要接战，就是要挑战对手，等他们从城里出来列队，然后排列队型，分层次的进攻，被击败的玩家不能复活，不能再次参战。战斗是完全就是真正的战争，场面残酷无比，稍有失误就是中招退场的下场，加上强制性的提高了模拟痛感的程度，刀刀到肉的感觉实在是刺激。打的时候强制性的固定主视角，在那么的地方聚集着上千人对砍，厮杀的声音连耳朵都震聋了。战斗的时候主将不用上前，通过旗示和分好的小队的统领来指挥，战术要求非常高。这一仗因为是大陆上第一场正式的战争，连游戏的运营方也很重视，专门对此进行了对全服务器的直播。好象我还露了一小脸呢，就在“我是你爸爸”下令全军突击的时候，我是第一个冲上去的。呵呵~有点得意啊。最后我们成功的攻下了金平城，我还被封为城主助理呢。手底下能管10几个人了，当官了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　5月14日
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当官还真忙啊，几天都没空写日记了。得忙着收拾残局，还要在城里安抚那些“受惊”的AI居民，我说用得着连居民也设成独立的AI吗？今天查了查所谓的人口簿，我的天，有1000多AI啊，这也太夸张了吧。这什么世道啊，这么多的“居民”叫我怎么管啊？所谓AI不就是在你需要升级的时候提供任务，完成以后由一到两个代表一下一村或者一个镇子的人表示下感谢不久行了吗，还整得和真的一样，每个人都不一样，何必呢？不写了，还得回去工作呢，张大妈今天找我八回了，非得拉着我反映一下隔壁的李大嫂养的狗对她养的鸡图谋不轨的事情。所以有时候我觉得上任城主搞不好是故意输的，这么麻烦的事得谁谁也烦啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　5月20日
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　今天发生了一件诡异的事，在我用月光宝盒回城的时候，好象来到了其他的地方。我不是很确定，但是在那阵和往常一样的白光闪过之后，出现在我面前的却不是熟悉的金平城，我赶紧调了调坐标才回来了。没敢多耽误时间看看的我，觉得那不象这个游戏里的地方。但愿是偶尔的错觉吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　决定先不用这个危险的传送装置了，反正各个城镇之间的传送阵已经建好了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　5月22日
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　难以置信，今天在传送阵里又出现了和使用那个月光宝盒同样的情况，这次还是不知名的地方。在我花了点时间研究了一下后，认为我好象是来到了某个和游戏社会背景设定很类似的地方，但是给我的感觉却完全不一样，勉强说来的话就是那像是一个真实存在的地方！我被自己的结论吓了一跳，赶紧用月光宝盒返回来了。回来后问问其他人，没人有出现过和我一样的情况。于是在向游戏管理员报告了以后，我决定往后还是带着月光宝盒再做传送吧。别再出什么状况。管理员说明天给答复。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　5月23日  
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　管理员的答复下来了，说是这是系统设置上的漏洞，原理是传送装置在读取目的地城镇的数据过程中，恰好遇到了信息干扰或者是某种未知属性的物体能量的影响，而导致搜寻失败，传送行为被中断后把目标人，也就是我传送到了临时指定的坐标，可能跨越了服务器，来到了其他的大陆。老实说，这个解释不能令我满意，假如不是因为游戏管理员是个难得的漂亮MM并且我成功的要到了她的联系频道的话，我绝对不会对此事善罢甘休的。不过说起来，那个小姑娘还真是漂亮啊，按游戏里的容貌与本人的实际相貌相似度是85%来看，她即使是在网下也是个极品美人。不过千万别是人妖啊，不是没有这样由于游戏运行的失误而造成性别转换的先例的。得把这考虑进去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　5月24日
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　受不了了，以后我还是自己走路回城吧。传送阵和发疯一样，连续3次把我送到了不同的奇怪地方，真是难以理解。回去后我又把情况向运营部门作出了了措辞比较严厉的反应，当然是避开了月是轮回小MM的，我不能为了别人的失误而毁了自己的爱情，虽然还只是50%的两心相应，但是我还是会努力的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　奇奇和达达知道了这情况后都跑过来安慰我，虽然我不觉得自己需要安慰，但是对于他们这么关心我，我还是相当感动的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（未标明日期）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这次是比以往更严重的情况，传送失败后用月光宝盒也回不去了。我被困在了别的地方！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我强迫自己冷静下来，然后开始想办法。我必须回去，和小MM的约会才刚刚开始，我们正处于将要发生什么而又紧张的阻止发生的阶段，这么关键的时刻，也许只要我能捅破那层窗户纸就能……等等，刚才的光是怎么回事，月光宝盒在我随手乱调坐标的时候发出了一下闪光，我没有看错，就是在坐标777/83/1090/666的位置上亮了一下，难道这就是回去的路吗？无计可施的我实在是没有办法，不管这是多么危险的事，我也只能冒险一试了。看多了yy小说，虽然羡慕那些网游小说主角和我类似的经历，错误的传送后因祸得福而展开了波澜壮阔的猎艳幸运之旅，但是我还是想要抓住现在触手可及的幸福。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　拨到这个坐标，我闭上眼睛，狠狠心按下了按纽。腾云驾雾的感觉一过，我就迫不及待的睁开了眼睛，嘴里同时也喊出了心声：“让我回去吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刺眼的白光渐渐从我的眼角膜前退去，睁眼过早的糟糕下场之一就是暂时性的青光眼，巨大的青色光斑完全阻止了我极其期待揭开的悬念。勉强的，我看到眼前似乎有人。像是回应我的感觉般，几声呵斥从不远出传来，听到这些声音，我不由心里一松，因为我听出来了，这是我再熟悉不过的汉语了。突然，我的身体好象被人拖着跑了起来，然而没过多远，拖着我的人就摔到了地上，连带着我也被狠狠的砸在了泥地上。剧烈的冲击适时的驱散了眼前的光斑，恢复视力的我自然的看往眼前的人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只有一眼，我的灵魂就脱离了身体。而身体不由自主的屏住呼吸让我一下子产生了整个世界停止的错觉。一个蓝发的精灵撞破夜色，从天堂降落到了我的面前，这是我唯一产生的想法。简单的有些朴素的法师袍丝毫不能减低她的魅力，即使只是几块普通的破布在她的身上也能穿出顶尖设计师都营造不出来的和谐和震撼。长及腰间的冰蓝色的长发绸缎般在理应光线昏暗的地方发出淡淡的荧光，把藏在头发下的绝顶容颜恰倒好处的衬托了出来；纤巧的脖颈和法师袍下露出的光洁小臂无不让我产生一种发自内心的保护yu望，而此刻她脸上露出的那种受惊的表情更是使我无可救要的落入了她设下的美妙陷阱。有这种级数的美女我怎么不知道，和她比起来各大服务器的论坛上评出的所谓绝色都仿佛蒙灰的宝石般失却了颜色，在绝色榜上漏掉她绝对是本世纪既科学家错误的预测地球将要与医科直径5公里的彗星相撞以来最大的失误。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被震撼的七荤八素的我傻子般的喃喃自语着：“天使，你是天使吗？”这样的傻话。而眼前的蓝发天使似乎也被我震住了，想来我这完美的帅哥也给她不小的震撼吧。我正得意的时候，忽然发现天使的表情中震惊褪尽，敌意霎时间就填满了她那犹如黑夜中璀璨星光的美目，那种眼神让我想起其他的男人们被我抢走风头时的怨毒目光。不久她醉里又开始念叨着什么，还不时露出微笑，不过奇怪的是，被他这样微笑的看着的我没来由的一阵心寒。可是看着眼前这夺天地之造化，享星辰之灵秀的美妙面容，我实在是抑制不住心中蓬发的温情，身体似乎不受指挥般的朝她靠了过去。在我即将一亲芳泽的那一刻，我发现自己忽然就飞离了原地，腾空的时候脸上还传来一阵疼痛。我不禁诧异非常，怎么看来这么温和柔弱的女人会有这么暴力的倾向呢？可是，我喜欢！这么有个性的绝色美女谁能不动心呢。没关系，被拒绝只是暂时的，我要用我的坚持和温柔感动她。契而不舍的从地上爬起来，我又手脚并用的接近自己的天使去了。看着我的接近，天使的脸上忽然露出了妩媚的笑容，仿佛是在我面前绽放了万朵鲜花般，我立刻被她的完美笑容俘虏了，接着，天使竟然主动向我靠了过来，我的心都要跳出来了，难道我就要迎来这么美妙的时刻吗？可是正当我想入菲菲的时候，打击出现了。美人在离我只有一公分的地方忽然停下了，等我纳闷的时候，猛的一拳，她忽然敲到了我的头上，突如其来的猛击给我带来剧痛的同时，还把可怜的我重新砸到了地上。  
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在我蹲在地上缓神的时候，我听到了几声压抑的叫声，然后是天使的尖叫。我慌忙抬起了头……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


山(半）
更新时间2007-6-28 22:42:00  字数：1854

　冰冷的铠甲不管不顾的紧贴在身上，却丝毫不能阻止深秋的丝丝寒意渗入骨髓。握紧刀柄，我轻轻的跺着脚，试图驱走这刺骨的寒冷。
　　可是越动我却越觉的冷，最后还忍不住哆嗦了起来，只好无奈的停止了这自欺欺人的举动。我知道，发自内心的寒冷远比自然界的冰冻来的猛烈。我只不过是在害怕而已，没什么大不了的，我安慰自己道，虽然远没有那么心安理得。
　　眼前密密麻麻的到处都是人，黑压压的遮住了我所有的视线。清一色的青色铠甲包裹着数万具或强壮，或瘦弱的身躯，而我也是其中的一员。大明最后的军力就摆在眼前，像被冲上海岸的鱼一样，了无生气而又试图垂死挣扎的晾在京都前的广阔平原上。国家虽大，但他们已无路可退。因为在他们身后，就是代表着数百年来统治着这片广袤的天地的王朝的心脏，大明的都城，国家最后的领土。抵抗是他们唯一也是必须选择的出路，否则他们将要面对的就是亡国灭种的处境。因此，大明全民动员，出动了所有的可以动用的力量，组成了这支所谓的护国军。而我却知道，这里面至少有三分之一的人从没拿过刀枪，更别提上战场了。而其中，甚至还有众达4000的女兵，可见大明皇朝的局势已经到了何等危急的地步了。
　　我心里咒骂道，你们动员你们的，何苦抓上我，我又不是这里的人，凭什么让我和你们一起拼死拼活的守护完全没有感情的国家呢。唉，都怪我一时失策，想到了混进军队讨生活这馊主意，这下可好，自己的这条命恐怕就要交代在这里了。。。。。。
　　大军静静的排列在平原上，周围除了马匹偶尔的喷鼻声，就只剩下金属碰撞发出的刺耳噪音了。还没起风，我暗暗庆幸，这样的话还能挨一阵子，否则的话光是杀人的秋风就能让这支训练无素的部队士气更下层楼了。
　　我所在的分队处在大军的后方，担任支援中军的任务。当然都是和我一样的女人。
　　分队长，一个高大的不像女人的家伙，正耀武扬威的在队伍前面走来走去，不时的指斥下队列里不规矩的女兵。看着她趾高气扬的脸，我就有种想笑的冲动，不自觉的就会联想起前几天看到的她被丈夫追的满街跑的精彩戏码来。女人始终是女人啊。。。。。。
　　正在窃笑，前方忽然骚动了起来，原本有些松散的队伍忽然变得严整了许多。我认得的几个老兵明显的警觉了起来，一改刚才散漫的态度，凝神戒备，仿佛已经进入了战争状态。我刚平复下来的心跳倏得又飙了上去，莫非是敌军来了？
　　“狂风~！”不知谁小声喊了一声。
　　我心头一凛，果然是来了。北芒国最精锐的骑军，踏着死亡的步音，出现在地平线上。
　　我压下怦怦乱跳的心脏，伸长脖子，踮起脚尖，极力去看远处渐渐扬起的尘土笼罩下的那白色的洪流。大地上唯一装备白色铠甲的骑军，像一阵白色的旋风，呼啸着卷入了京都的战场。
　　大明的军队立刻行动了起来，传令兵挥舞着旗号来回奔走，各分队之间传递消息的号角也此起彼伏的响了起来。气氛骤然变得沉重而压抑。
　　我的分队长红霞女士，目前已经被这战前的紧张气氛吓的腿软了，不争气的就在我们队列前面哆嗦了起来。但是却没人笑话她，因为队列里的女兵甚至连哭的都有了。
　　这一点也不好笑。我郁闷的想着，勉力的把坐到地上的冲动压下。没经历过战争的人永远也体会不到这种恐惧和压抑的感觉，尤其是在开战之前，这可怖的感觉会达到顶峰，没经过训练的普通人几乎根本无法承受。这和你面临的重大考试，面对的决定终身幸福的表白时的紧张完全不是一个数量级，这是死亡的阴影展露头角的恐怖体验。看着身边软作一团却又都咬牙坚持的女兵们，我忽然有些感动。纵然这个世界没有我必须要守护的东西，但是她们却不同。她们的丈夫，她们的孩子，她们的父母，她们世代生存的家园，此刻都必须靠她们自己来守护，害怕根本不算什么了，就算要豁上性命也得做到。
　　大地的振动停止了，大约500米外，白色的洪流停止了涌动，静默的像是一片白色的沙漠——由死亡组成。
　　似乎是知道时间紧迫，我们这边传令的声音更加响亮，无形中也为死气沉沉的军队增添了些许士气。某种程度上，看不见也摸不着的士气才是战争胜负的关键，尤其是在这种短兵相接，几乎无法运用计谋的平原会战中。
　　无风的天气，使得军旗都飘不起来，大明朝的标志性的金龙吐珠旗恹恹的挂在杆子上，没有丝毫生气，而对面，白色的大旗却无风自摆，把狂风骑的马踏烈焰徽章展示的飞扬跋扈。我羡慕的想着，想必那里也有术士吧。哦，我忘了说了，我已经成功的从魔法师转职成了术士，目前正在后军压阵中。。。。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

山（二）
更新时间2008-2-25 22:52:00  字数：3578

　魔法师这职业，在这个世界当然是不存在的。在加入军队的时候，我只能选择术士这个与女妖职业最接近，也是这世界最能接受的叫法来表述了。
　　这时，本来已经渐渐安静下来的队伍里忽然又出现一阵骚动，有眼尖的士兵正指着狂风军的后方某处狂乱的说着什么，似乎那边的情况有了变化。
　　“光是狂风骑就够我们受的了，还能有什么更惨的情况啊？”我纳闷的想着，顺便鄙视着那些没见过世面的大老爷们儿。
　　骚乱口口相传，像是一道不祥的波浪迅速的卷过排列整齐的军阵，汹涌的冲击着原本已经绝望的众人。造成这一切的只有一个字：“山！”
　　山！
　　大地上最恐怖的军团，精锐中的精锐，北芒国最得意的王牌，同时也是最最神秘的力量——山军团！
　　没有人能描述他们是如何的恐怖，虽然这样说很俗，可是看见他们的人没有能活下来为旁人讲述这支死神军团的无敌战力的。
　　极目远眺，在白色的狂风军大旗后方不远处，一面超大的旗帜嚣张的飘荡着~真正的火红色的旗帜上，狰狞的山字耀武扬威的俯瞰着大地。
　　从这么远的距离都能轻松的辨认出上面的山字，那得是一面多大的旗子啊，我忐忑的想着。那么大的旗想必只是插在地上壮壮声势，没办法挥动吧。
　　像是听到了我心中的想法似的，山字旗忽然动了起来，缓缓的向狂风军阵中移去。原本严整的白色军阵也整齐的让出了一条通道，随即在旗后合拢起来，看起来仿佛是旗子是在沙漠中穿行般。整个过程中，连轻微的马嘶都没听到。我心里更没底了，转头看看身边看似盔甲鲜明的战友，叫苦不迭~
　　这时，山字旗已经来到了狂风军的前面。全场惊呼~
　　一根足有普通人大腿粗细的旗杆，扛在一个身高绝对超过两米的巨人肩膀上，出现在两军阵前，任谁看了都会震惊吧？
　　怪不得叫山了，这体型绝对无愧于这称呼。
　　传说在大地的最北端，常年被冰雪覆盖的冰原上，曾经存在过一支被称为巨人族的种族。族中无论男女尽皆高大无比，而族长更是可以夸张的长到4、5米的高度。但是随着时间的推移，巨人族渐渐的从人们的视野里消失了，毕竟那么魁梧的体型，想来生存的压力本就超乎想象，再加上在极北的荒原，严酷的环境和匮乏的物资，无疑也加速了他们的灭绝。只是没想到，曾经消失的传说中的种族，今天又重现世间，而且是在与我敌对的位置上！
　　狂风骑加上巨人山军团，这样的野战实力不用多说也可知其强悍了吧。我看了看身后的高大城墙，延续百年的沉默的看着聚集其下的人类，被不知从何而来的风声吹动，仿佛发出声声深沉的叹息。不知这叹息声中，有为我而发出的吗？
　　城墙上，华盖下模糊的人影看不出动作，就像雕像一般，御驾亲征不如说是垂死挣扎更确切些，与北芒势如破竹般的气势与锋芒相比，大明王朝这所谓的决死的反击，无异以卵击石~
　　一张清丽的面庞忽然浮上心间，在夕阳下发光的长发，灿烂的笑脸，忧愁的容颜，轻声的呼唤，仿佛还在昨天。遥，你的国家，你的人民，你的世界，我想为你守护！
　　战鼓沉闷的打破了宁静，狂风冲锋~！
　　白色的死亡沙漠踏着夺命的鼓点，潮涌而至1
　　一把苍老但是激奋的声音忽然从大明阵前响起：“天佑大明，与日同升！国运昌隆，万民安生！星月辉照，我主恩重！”是老丞相赵严！
　　站在地势稍高的后方，我看到中军开始了移动，三万大明龙骑也扬鞭冲杀起来。而在后方击鼓的居然是已经年过七旬的老相赵严！
　　即使在远离前锋战线的这里，我也感觉到了万千铁蹄敲打地面带来的隆隆震动，天地间的空气似乎也停止了流动，马匹嘶鸣，人声呐喊，仿佛都在等待那一刻的到来，接战的一刻。
　　双方的马匹与骑术都是大陆顶尖的，转瞬之间就冲进了对方的阵势中。从两军相接的地方，猛然升腾起一阵远超之前被马蹄掀起的尘土的尘雾，犹如变异的巨大蘑菇，慢慢的覆盖到了整个战场的中间地带。在那里，兵器交接的脆响，掺杂着人与马的惨叫，在鼓声中弹奏起了地狱的乐曲。
　　我从没经历过战争，更从未想像过这种景况。听着耳边传来的不似人声的惨叫，想象着自己的声音也许马上要变成这其中的一个，不由得心脏狂跳，冷汗瀑布而下。身边女兵阵中的哭声更响了，甚至有很多人都抱在了一起痛哭了起来。虽然感到很滑稽，同时也很鄙视，可是我自己却怎么也笑不出来。在眼前数百米的地方，她们的亲人，爱人可能正在流血，正在为国家捐出他们或年轻，或苍老的生命，每一声惨呼都在扯动她们的神经。毕竟即使是我，也没自信坦然面对这种状况。
　　事实证明，年轻人的热血能发挥恐怖的激励作用，在赵严丞相的鼓声中，三万龙骑居然硬生生挡住了五万狂风骑军的冲锋。黑色的逆流艰难的阻止着白色的洪流淹没自己，淹没大明最后的取胜希望。谁都清楚，龙骑一旦败北，凭借帝国的步兵，对上狂风骑无疑只有死路一条，虽然对上山军更是如此。
　　对面的鼓声忽然一变，转为一种急促而危险的节奏，密集的鼓点仿如催命的魔音，让我的心跳骤然漏掉了数拍。
　　和着鼓声，狂风骑的阵势猛然后收，就像吸气时凹陷的肚皮一样，突然弧线形的后退了一截。龙骑不明就里，正待追击，后退的狂风骑的阵线忽然弹射而出，就像流水遇到岩石般从龙骑的两侧滑了过去，转眼之间，龙骑就被团团包围了起来。
　　我心一下凉了，狂风这是逼着龙骑单挑啊！我知道，北芒的马都出奇的耐寒，而且可能是为了适应寒冷的气候，普遍都长的异常高大，足足比大陆其他地区的马高一马头左右。体型也大出甚多，对上这样的马，普通的大陆民马早已落荒而逃了。军马虽然纪律严明，训练有素，但是群体冲锋作战还行，真要分散突击，也只有被蹂躏的分。
　　果然，龙骑看到被围立刻慌乱了起来，这种包围圈战术只有理论上才有成功的可能，而所有的这种理论，其成功的先决条件都指向了北芒的战马！大明的指挥官们怕是没有想到这一点，犯下这么严重的错误，要想挽回局面除非是全军出击了。龙骑若无救援，肯定难逃全灭的下场。
　　赵严的声音又传了出来：“全军，出击！”
　　杀！整齐的呼号声中，帝国重装步兵率先出阵。移动不便，但是却有强大的防御力以及骑兵天敌的长矛作为武器的重装步兵，正是此时营救龙骑的首选。赵严的呼喝似乎提醒了慌乱的龙骑，军官们纷纷大声招呼着自己的部下，很快就把散乱的阵势收拢成型，避免了被分割包围的绝境。狂风骑见此情况，似乎也有些无可奈何，一时之间，战况重现胶着。在震天动地的喊杀声中，远处的北芒中军依然稳如泰山，犹如真正的高山一般，让人心生忌惮。
　　心脏狂跳着看着眼前这赤裸裸的杀戮，我心里仿佛吞了一只苍蝇，想吐却又吐不出来。自从知道自己的一切记忆不过只是一场真实的梦之后，我对这个世界的看法也悄然发生着改变。从以前的漠不关心，到现在奇怪的有了丝丝牵挂。我知道，自己也在发生着改变，向着自己从没想过的方向。
　　战场的形势还在不断变化，帝国的重装步兵终于加入了战团。狂风骑虽然做出了反应，并没有面对这群钢铁的移动城堡贸然冲锋，但是腹背受敌下，还是阵脚大乱。帝国的重装骑兵全身都包裹着沉重的铠甲，据说可以抵挡重达200斤的冲力而不受伤。而他们手中拿的长达3米的长矛更是骑兵的噩梦，经过严格的训练，数人一组组成的长矛阵进退自如，攻守兼备，转眼间就突进了狂风骑的阵中。骑兵假如不能冲击，那威力会降低不止五成，即使是大陆最强的狂风骑也一样。但是北芒冰原上的汉子悍勇无比，即使受制于敌，依然死战不退，在狂风骑拼死的抵抗下，龙骑和重步兵联手居然也只能和对手打个平手。北芒国的勇士居然强悍至此！不愧是打破帝都数百年宁静的唯一武装力量。
　　我心中暗暗赞叹的同时，也为自己的命运感到深深的担忧。远处的山字大旗似乎摇摆的更加狰狞了。
　　移！
　　一声暴喝从对面的阵中传来，居然压过了两军的厮杀声，真的是声震四方。
　　山字大旗随着这声大喝移动了起来。山军出击！
　　我听到身边的女兵营中齐齐发出了一声仿如牙疼的吸气声，少见的整齐划一。无敌之师出击了，显然北芒方面已经等不及了，王牌提前出马。
　　赵严浑厚高亢的声音又响了起来：儿郎们！蛮夷之辈敢犯我国威，我大明臣民绝不允许！睁大你们的双眼，拿起你们的刀剑，用这些送死之徒的鲜血祭奠阵亡将士的在天之灵吧！杀！
　　全军出击~！
　　决战时刻到了。
　　老丞相一马当先，往山军的阵中冲去。身后的大明士兵状如疯虎，猛扑而去。
　　这时，女兵营阵前窜出了一骑，手举着一面大明国旗，大声呼喝着，要我们也冲上去。这真是全军出击了~不及多想，那些刚才还搂在一起痛哭的女兵们，也收拾起了情绪，娇斥着飞奔出去。
　　我装模作样的呐喊着跟在后面，心里却思量着到时该装死还是逃跑。心里紧张，可是脚下却不慢，随着没命狂奔的大部队，我转眼之间也冲进了战场~

山（三）
更新时间2009-9-5 23:05:04  字数：2136

　我伏在地上，不敢稍微挪动身体。
　　周围是成片的死尸，大多数是女人的。在残酷的战争面前，她们是最脆弱的物种。指望这群几个月前还只知道洗衣做饭的妇人们，在这场决死的战争中起到多大的作用根本是痴人说梦。现在与其说是让她们上战场，不如说是给她们一个痛快的死法更恰当。大明的统治者们根本不相信自己还能打赢这场战争，而在败势已决的时候，让自己英勇战士的女人们不受屈辱的死去，可能是她们唯一能做到的体贴了。虽然在当事人看来，这根本连照顾都算不上。
　　在两军相接的那一刻，我就知道，大明必败。山军像是扎进棉花里的锋利锥子，毫不费力的就冲散了前军的阵脚，稍作冲锋就杀进了大明的中军。这群山一样的战士确实是无敌的部队，他们五人一组，两人手持一人高的巨大盾牌，遮住身后的同伴，而他们身后，成人手臂粗细的巨矛毒蛇吐信般的伸缩，轻松的穿透大明步军的铠甲乃至盾牌，甚至马匹都被从头戳穿。转眼之间，大明军就呈现败象。
　　作为后军的术士，我主要的任务是吟唱各种法术咒语，加持在自己的同伴身上，或者直接攻击敌人。可是看到眼前的恐怖场景，我根本无心恋战，刚才给自己鼓起的一点豪气，都被山军惊人的战斗力吹到了九霄云外。现在我唯一想做的就是逃跑，远远的逃离这片人间杀场。
　　于是我很无耻的想到了装死。我从旁边尸体上抓了几把血，抹在脸上和身上，然后躺在地上，又拽过两个尸体盖在身上。突然，我的心脏漏跳了几拍。因为我看到，眼前的一张毫无生气的脸，居然是刚才还耀武扬威的分队长。看着她肥胖的脸上残留着的临死的绝望与痛苦，不知道为什么，我心中忽然涌起了一阵怒火，一瞬间就熊熊燃烧了起来，仿佛要由内而外将我吞噬。一个可怕的念头随之盘旋了起来，“报仇！”可笑，我为什么要给她报仇，我勉强试图说服自己。可是熊熊的火焰轻易就突破了我最后的心理防线，一股滔天的勇气充塞胸间，“男子汉当顶天立地，有仇必报！”这么想着，我居然不由自主的站了起来。
　　此时战事已近尾声，大明军徒劳的攻势和防御都在北芒摧枯拉朽般的进攻面前土崩瓦解。山军也已经不再五人一组，而是分散了开来，追杀着最后的残军。我刚站起来，就被不远处的一个巨人发现，径直向我冲来，嘴里还呼喝着不明含义的话。大概看到我身上的术士装束，发现了我是女的，巨人的脸上居然升起了不屑，脚步不停，巨矛当胸刺出，似乎打算一击毙命，然再继续转往别处。
　　巨矛划破空气，似乎在我面前形成了一道隐形的真空带，威势惊人。可惜碰上了我这当世刀法最好的术士。我上身一晃，躲过了矛尖，顺势俯身让过矛身，挥刀就砍向巨人的小腹。巨人显然没想到我能躲开自己全力的一击，看到我的刀已经顺势砍到，来不及多想，放开巨矛，居然就由得3米长的长矛脱手。我正惊讶，巨人的双手已从背后抽出了一把半人高的砍刀，双手握柄，呼的砸了下来。我正冲向他的怀里，大惊之下只能转前进之势为就地一滚，狼狈的躲过了灭顶之灾。让这一刀砍实，恐怕我难留全尸。巨人身躯虽然庞大，但是心思慎密，这一劈竟留有余力，见我滚到一边，马上改劈为横斩，照头削来。这一下我只能硬接，无奈之中，把刀身贴在左臂上，硬挡了这一记。我只感觉自己似乎是被巨石击中，整个人随着巨人的砍刀飞了起来，足足腾空了五六步远才重重的摔在了地上。嘴里一甜，我觉得一口血就涌了上来。山军果然强悍！
　　不等我感慨完毕，沉重的脚步声已到跟前，风声又起。看都没看，我直接一个翻滚，就势躲过这一下。这时我已来到巨人右侧，我躺在地上，奋力把手中的刀朝他掷了过去。这只是一把普通的平口砍刀，血隐正被我背着。巨人冷哼一声，大刀一扬，格飞了我的暗器。不过这一点时间已经够我抽出血隐了。从刚才起，我就感觉血隐似乎在雀跃，在这片血流遍地的战场，它仿佛得到了最佳的玩具。
　　手握着刀柄，我觉得一阵后怕，刚才的交锋，稍有差池，就会血流当场。作为一名佣兵，我都替自己感到丢脸，我居然害怕了生死之斗。我收摄心神，缓缓绕着巨人转起了圈子。巨人好像不能理解我寻找战机的行动，毫不迟疑的挥刀冲了过来。山一样的身体几乎把阳光都挡住了，黑压压的向我倒了过来。砍刀没有像以前那样直来直去的砍劈，而是自下而上，划了一道漂亮的弧线，斜斜的切了过来。巨人庞大的身体里蕴含的战斗能力简直令人发指，尤其是对手是我的情况下，这种刀法绝对犯规！
　　无暇多想，我一猫腰，闪过了这惊艳的一刀。血隐递出，顺着俯身之势，刺向巨人软肋。巨人果然留有后招，砍刀和刚才一样，生生变向磕向血隐。我心中一寒，感到这刀绝对是想连刀带我一块分尸啊。好在我这一刀也只是幌子，身子后倾，利用女妖轻盈的身体，行云流水的转前冲为后退，落地之前，在空中一扭腰，毫不停顿的直接转到了巨人身后。这一下绝对是倾我毕生所学，堪称必杀。巨人浑身一震，显然没想到我这样的步法。下一刻，血隐透体而入，取的是后心的位置，虽然委屈我跳起来才能刺到，但是必杀的一击绝对一击死。
　　正待拔出血隐，却听到巨人爆发出一声震天的怒吼，我感到眼前一黑，差点吐血。整个战场的声音都被这声怒吼盖过，厮杀声居然出现了瞬间的停顿，可见这一声威力之大。我心头剧颤，一种强烈的危险感觉刺激的我慌张的拔出血隐，扭头就跑。跑出没多远，就感到一丝寒意顺着脊髓猛的爬了上来，浑身的汗毛都竖了起来，不由自主的一哆嗦，差点坐到地上。我心中叫苦，看来惹上不得了的家伙了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

山（四）
更新时间2009-9-19 22:03:30  字数：2564

　广大的战场上，处处杀声，人影憧憧，可我此刻却觉得自己仿佛身处空无一人的平原上，空旷的天地间只有自己和身后紧紧锁着我的追杀者。明明连影子都看不见，可是我却清晰地感觉到对手的强大，以及那冷冽的杀意。
　　左支右绌间，我狼狈的从两柄长刀的攻击中闪过，无暇反击，继续连滚带爬的逃跑。这算怎么回事啊，为了一个从不熟悉的世界，一群远谈不上熟悉的人，掺和进了这场必败的战争，更要命的是还惹上了死神般的敌人。我把思感展开到极致，一时间，整个战场的景象都被我收入脑中。敌军明显的对我呈现合围之势，一横心，我对着包围圈的缺口冲了过去。只有这一个机会，大军的调动毕竟不如我行动般迅速，利用思感的帮助，终于被我在被敌人的大军堵住之前，惊险的通过了合围圈中唯一的一处薄弱环节，终于冲到了战场的外围。不敢稍作喘息，我展开“凝”制作的翅膀，从一处山坡起飞，风一般的掠过大地。
　　疯狂的飞了近一个时辰，那股强烈的杀气从我背后消失了，我不由长舒一口气，庆幸自己终于成功的摆脱了追杀者。心下一松，被巨人击中的胸口的疼痛就掩了上来，我眼前一黑，从天上狠狠摔到了地上。
　　躺在地上，我抚着背上的痛处，暗自庆幸，还好不高。
　　身下是柔软的青草，垫子般铺展向四野。随着微风轻轻摆动的草叶，散发出扑鼻的香气，渲染着空气中宁静祥和的气氛，让我只想就这么一直躺下去，宁愿相信刚才杀声震天的场景只是南柯一梦。
　　可我知道这是不可能的。
　　深深的吸了一口清新的空气，我勉力从地上爬了起来，环顾四周，心中一片茫然。我该往哪里去？我认识的人中，可能有一多半都被身后的战争吞噬了，而剩下的那些，也都消失了踪迹。就连背后的血隐，这时也平静的不存在一般。整个天地间好像只有我自己了。
　　蓦地，一阵马蹄声响起，打破了这压抑的宁静，仔细一听，倒像是冲我来的。我心里已经，连忙腾身而起，待要凝出翅膀，却感到眼前一黑，剧痛让我又跌回了地上。
　　就这一个起落之间，来人已到眼前。我只感到眼前一黑，就看见一匹高大的骏马跃入了视线，确切的说是遮住了光线。马上的骑士紧紧勒住马头，迫使急进的骏马人立而起，在我眼前夸张的停了下来。
　　周围的空气骤然冷了下来，我心叫不好，居然被那个死神撵上了。
　　眼前的骑士整个人都被黑色的盔甲包裹，骑在纯黑的马上，确实和我想象中的死神一摸一样。可惜拿的不是镰刀，我苦笑。
　　寒光一闪，一柄长刀已经顶在了我的咽喉上。“脱下头盔！”生硬的大明官话响起。
　　伴着一声冷哼，我摇了摇头，表示不合作的决心。既然落在你手上，死便死吧，凭什么还要听你的。
　　骑士咦了一声，好像没想到我是女的。刀芒一亮，我的眼前也随之一亮，头盔就被挑飞了。我心里又是一惊，好刀法。
　　骑士又是咦了一声，我心中不屑，好色鬼，看到女妖的脸，该要起色心了吧？
　　可是想象中恶心的一幕没出现，他只是愣了一下，接着就回复了沉静的口气，“是你杀了都尙？”
　　都尙？那个巨人么？“是又怎么样？”我挑衅的问道。想不到我这天下第一刀法术士能耐这么高强么？
　　“我好像在哪里见过你，”他又说道。“应该是不久之前。”
　　？见过我？我纳闷起来，怎么改套近乎了？于是抬眼看去，虽然逆光，但是仔细分辨，还是能看清他的脸。这相貌，与太平港时小巷里遇到的那个家伙有八分相似。莫非就是那时遇见的？
　　“我是北芒国主，也将是这片大地的主人，呼延鹰翔（见人物简介）！”他似乎对我认不出他有点不满，大声的说道。
　　经过这点时间，我感到体力有所恢复，而且手中凝聚的风属性的魔法球也初具规模。女妖的体质是极阴的，擅长暗魔法，虽说风魔法也有所涉猎，但是感觉等级就比较差了。我用尽全身的力量，将魔法球向呼延鹰翔掷了过去，这个魔法球被我加进了束缚术的咒语，即使他能挡住，里面的东西也能给他一个惊喜。
　　出乎意料的是，我的手刚一动，呼延鹰翔就从马上消失了。原来他挂着马镫，躲到了马的身侧。魔法球攻击落空，徒劳的在空中飞了一段距离，就爆了开来。一柄匕首接着冲力，狠狠的插进了草地中。
　　这一下没打中，我颓然的倒在了地上。最好一击也失败了，我死而无憾。
　　呼延鹰翔的脸忽然出现在我眼前，我吓了一跳，本能的就去抓血隐。他出手更快，轻松的把我的双手按在了地上。然后顺势一翻，居然趴在了我身上。我大怒，想抬腿踢他，却被他用膝盖压住了。我躺在地上，成了双腿分开，被他骑在身上的姿势，羞辱之极。
　　我一边强力挣扎，一边动用我唯一能用的器官——头部对他发起攻击。徒劳的在他的胸甲上撞痛额角之后，我的力气彻底耗尽，只能闭上眼睛，偏头不去看他。
　　半晌，却听到他笑了起来，好像看到了很可笑的事情，慢慢的变成了仰天大笑。
　　我疑惑的看着他，不知道他为什么突然疯了。
　　酣畅淋漓的大笑后，呼延鹰翔站了起来，饶有兴味的俯看着我，“有意思，你还是第一个在我面前敢动手的女人。”顿了一下，“而且是个这么漂亮的女人。”
　　他继续说道：“看你的功夫，不像是个小角色啊，莫非早就听说大明的圣女的美貌天下最好，是不是就是你啊？”
　　忽略他话中不通的地方，我想起好像在哪听说过大明有选圣女的传统。在他嘴里说出了，看来这个外来的侵略者对大明的认识不浅，无怪亡大明之速如斯之快。
　　我分析了一下形势，认识到在目前敌强我弱，而且连逃都无能为力的情况下，唯有假装圣女才是唯一保命的方式。男人言出必行，于是我决定圣女遁（参考尿遁。。。。。。。），当然就这一次。
　　我清清嗓子，尽量威严的说，“大明圣女天命神选，乃天神在人界的使者。尔等狂妄之徒居然敢辱圣女的凤体，必将遭受天谴。”
　　胡编乱造完，我偷眼看去，发现呼延鹰翔眉头紧锁，半天没说话。沉思良久之后，他终于开口道：“你这话是什么意思？我听不太明白。”
　　我白眼一翻，居然碰倒一个文盲国主！只能费力解释道：“就是说我，是神仙，你，是凡人；凡人敢碰神仙，就让雷劈死！”
　　呼延鹰翔看了我一眼，好整以暇的转身道：“真的吗？圣女果然不能接触凡人？不过这样也能解释历代圣女都没有结过婚的事情了吧。”然后翻身上马，“好吧，圣女，我不懂你们大明的规矩，如果有什么做的不对的，请你多多原谅。圣女请多保重身体，毕竟作为我和孟王子约定的一部分。不远的将来，我们还有再见面的时候，到时我们再好好讨论圣女和凡人接触的问题吧。替我问候孟王子！哈哈哈哈~”说完呼延鹰翔就掉转马头，扬长而去。
　　我一头雾水的看着远去的“死神“，完全摸不着头脑。什么叫和孟王子约定的一部分？这个孟王子又是谁？为什么我会有种不妥当的感觉。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
