『死神少女/作者:马忽悠』
『状态:已完结』
『内容简介:
    妹妹喊饿，家里米缸见底，出去打工的路上被车撞了，我又因祸得福的变成死神，而且连性别都换了，我居然变成一个美女死神……

      我有了新的生活，新的朋友。还有两个不为人知的新的身份。

      为了替家里还债，我拍了一支广告，一炮而红，让我成为当红偶像。

      奈何树大招风，红颜祸水，为了逼我结婚，最信赖的好姐妹背叛我，陷害我。

      我被逼得走投无路，又欠下千万巨款，悲痛欲绝之时，我做了一个不后悔决定……

      本书为《死神少年》续篇。

      新书期间每日二更，本书已通过签约，大可安心的看。

      推荐票1500张加一更，玉佩1个加一更。

      QQ群：338471996

      （群里快二百人咯，补充一句，我现在的头像就是张璐涵的原型，QQ群里我也发了好几张她的照片。）

  』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
序幕 车祸的重生

1，重生？
     朦胧中，我苏醒过来，第一眼看到的是白色的天花板，我躺在一张床上。

    我手重重掐了下大腿，麻痹，疼死爹了！

    但我心中一阵欣喜，至少我认为现在我还活着，我又不敢乱动，因为连这是哪都不知道。

    看向四周，整个房间都属白色。我蛋疼，整的跟天堂一样，但又不是天堂，至少我还有痛感。

    开始我认为这里是医院，但被我否认了，因为四周没有任何医疗器材，没有窗户，我怀疑我是不是被隔离了。

    回想着当时的情况，我只记得我来到晨风市后掏出诺基亚手机给二姨打了个电话报平安。

    接着我的手机被小偷抢走，追了他许久，最终那小偷选择闯过马路逃跑，我不甘示弱也追着他闯马路，然后我被一辆大货车撞飞了，等我醒过来之后就发现在这鬼地方。

    又躺了一会后，我突然尿急，我看躺了这么久也没人，应该可以起床找厕所了吧？

    我动作缓慢的坐起，低头一看，自己穿了一套白色的病服，头发及背，似乎我有很长一段时间没有醒来，这么长的头发没个三五年绝对长不出。

    皮肤有点白，跟电视上化妆品模特没什么两样，双手比以前更为细小，就连腿都变得又细又长，又白嫩。

    我走了两步，发现身体一切正常，心中的喜悦难以表达，大喊道：“麻痹，老子真的没……死？”

    我一怔，开始怀疑自己刚刚是否听错，方才我说的每一个字如黄莺般悦耳，不管怎么听都是女生的声音。

    “这是我……的声音？还真是！”

    连声音都变了？我身子一抖，双腿合并，又是一阵尿急，突然两腿间有种空荡荡的感觉，现在已经容不得我多想，侧边有扇玻璃门，我撒腿就冲进去。

    厕所是马桶式的，我没在乎，我脱开裤子，伸手一掏……

    嗯？怎么掏不到？我来回摸了几下，发现什么都没有，连毛都没一根，这，这是什么情况？陪伴了我十八年的东西去哪了？

    我是不是在做梦？我又掐了下脸蛋，很疼，脸上的皮肤也意外的细腻。

    我转身一看，一面全身镜映入眼帘，“噗！”的一声，瞬间鼻孔冒出两股热流。

    只见镜中的人双脚开叉，裤子半脱，身穿病服。长发盖着她的后背。这个女孩给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的眼睛，异常的灵动有神。

    毫无疑问是个美女，而且还是一个超级美女，只是她鼻孔中流出的血迹太过煞风景，我手指颤抖，指着镜中的美女：“你是我？”

    镜中的女孩用同样的动作指着我，我大脑“嗡”的一声响短路了，这简直就是天方夜谭。

    “啊哈哈，哈哈，我在做梦是吧，一定是做梦。”我这样想着，但我腿间一紧，镜子中女孩也做着相应的动作。

    千钧一发之际，我蹲在马桶上，身子忽然一松，山涧的小缝流出一股清泉。

    小妹还小的时候我有帮她上过厕所，过程我也是知道的，顺手就从旁边扯了一张纸……因相关政策问题，请自行脑补。

    我穿好裤子，清理了鼻血，抽拉水箱后蹲在马桶上，镜子显示这个美女脸上写满了迷茫和忧愁，我看呆了，比我以前学校的校花还好看，给人一种可爱又调皮的感觉。

    我想到之前被货车撞飞几十米，人被撞倒后绝对会死掉，也包括我。这么说来，我先前就已经死了，后来不知为何又活了，不过身体却成了女的。

    我意外的冷静，但事实摆在眼前。心塞塞的，不知是祸还是服，我重生了，但却变成一个女的，也不知小妹和老妈现在怎样，她们还等着我赚钱回去呢。

    我把头埋在膝盖上，厕所外突然响起“咯（ge）咯咯”的声响，我仔细一听，这声音绝对是高跟鞋，而且正朝这边走来。

    玻璃门被推开，我的心怦怦直跳，精神紧绷，但想到对方可能是给予我第二次生命的人我又放松了。

    一个银发碧眼，身披一件白色大斗篷外国女孩进入我的视线，我又是一阵呆愣，三个字，美爆了。她的气质太冷，像一座冰山，但她看我坐在马桶上，冰山随即融化。

    她露出一个温柔的微笑，说着一口流利的中文：“你还好吗？”

    我微笑回应：“嗯，我很好，能解释一下不？”

    她拉起我的手：“我叫依莉娅，跟我来吧，你会明白的，我们的统领要见你。”说着她便拉我起来。

    统领？这不是电影上的恐怖组织吧？但我看着又不像，因为反派的女下属一般都很性感，而她意外的保守，笑容完全没有反派的不削以及奸诈。

    依莉娅的手暖暖的，又细小，这是我第一次摸女生的手，小千不算。

    我下意识的用了点力，和女生牵手的感觉很奇妙，让我感觉很兴奋又很害羞，想必这就是拍拖的感觉吧？

    四周景色瞬间一变，一条直路出现在我面前，路的两侧摆有许多火盆，一眨眼，火盆像接力赛一样一直亮下去，像是在欢迎我们的到来。

    我被吓了一跳，依莉娅示意我别紧张，继续往前走，我就不紧张了，她一个女的不怕，我这大男人还怕毛。

    侧眼看向这个银发外国女孩，跟我差不多高，她端庄，高贵，像一个圣洁的女神，神圣不可侵，我露出邪笑，觉得泡妞秘籍可以用在她身上。

    “那个，姐姐，你好啊，请问你身高多少？”

    她笑眯眯开口：“一米七。”

    我开始夸她：“哇，一米七啊，你这身高可以去当模特了，你的杂志肯定会大卖。”

    “是吗？谢谢夸奖，你长得也不赖。”

    “……”我无言以对，难道她不知道我的事？

    ……

    就这样，我们初步认识了，泡妞秘籍果真管用，沿着路来到一扇大门前，依莉娅伸手一推，大门敞开。

    我扫视四周，这跟中世纪的城堡大殿有点像，但又异常的端庄，中央站着一个身穿电影里魔法师黑袍又看不到脸的家伙，这绝壁是依莉娅说的统领，光看样子就知道他是坏人。

    他右手举起手，我谨慎的看着他的一举一动，生怕他手上忽然出现一把枪什么的。

    事情没有朝我想象中的发展，黑衣人右手摆动，朝我打招呼：“哟ho，你好啊。”

    我石化了，居然会主动跟我打招呼？他声音是用电子合成的，丝毫听不出他是男是女，甚至他可能是一个机器人，或者使用了什么变声器。

    我由此想到了老电影终结者，虽然两者扯不上关系，但他极有可能是从未来而来，他可能会侵略地球，甚至他在我不知不觉中把我改造成机器人？

    我脑洞大开。但这样一来就便解释了我为什么会变成了女生，难道依莉娅也是他改造的机器人？还有，地球上什么时候有过这么大的宫殿，如果有那么新闻早就争先恐后的登上头条了，世人肯定不知道，这群家伙绝对是在做打算如何毁灭地球！

    我脸色阴晴不定，一会一副若有所思的模样，一会又是一阵疑惑，把黑衣人都看呆了。

    见我没反应，他又说了一句：“hi，你好吗？”

    “草，别打扰我，老子在想事呢。”我下意识回答。

    这话一出我就后悔，我完全忘了自己的立场，我冷汗直冒，怯生生的抬头，却发现他不知何时我面前。

    我们距离只有十厘米左右不到，兜帽里完全看不到脸，甚至连头发丝都没一根，或者说他根本不是活人！

    “啊！”我尖叫一声，被吓得坐在地上，脚和屁股往后挪了几下拉开距离：“对不起，我这个人口快心直，我刚刚不是故意的，也不是有意的，我是存心的，啊不对，我是无心的，望你大人有大量能原谅我，真的对不起啊！”  
2，第九位高阶死神
     我一脸惊悚，好不容易又活过来了总不能又被他给弄死了吧？

    岂料黑衣人‘噗哧’一笑：“不用这么紧张哦，放松点，以后大家就是伙伴了哦，我是你和依莉娅的统领，大家都叫我死亡骑士，也是死神联盟的首领。”

    他身子一闪，我只感到一阵强风，头发被吹起，接着他凭空出现在我面前，弯腰蹲下：“乖啦，以后叫要我死亡骑士哦。”

    我屏住呼吸，脑子一片空白，足足愣了几十秒后我才回过神来：“怎么做到的？好炫酷啊，教练...不对，死亡骑士我想学瞬间移动。”

    他头一歪：“刚刚哪个吗？那个不是瞬间移动哦，而是高速移动。这个不用学，我只是用肉眼看不到的速度来到你面前，想用的话需要很强的速度哦。话说回来，我差点忘了你现在还不是死神，怎么样，要不要考虑当一个死神？不包吃不包住哦。”

    我嘴角抽了抽，心里暗骂哦你妹啊。有些难以接受，我好像接触到一些不得了的事。

    大脑机械式的整理关键词。我目前身处于一个叫死神联盟的组织，听名字我觉得蛮屌炸天的，但又充满了浓浓的中二气息，首领绝不是普通人，甚至可能不是人，死神这两个字大家都不陌生，死亡之神嘛。

    他看出我的困惑，为我解答：“收割已死之人的灵魂是普通死神的工作，收割该死之人是高阶死神的工作，也就是依莉娅现在的工作，一般死神都是人死了之后才能当，不过也有两例特殊情况存在。”

    “忘说了，每当你收到一个灵魂，冥界都会按照灵魂质量而为你付出相应的货币，有了货币就可以在死神联盟里吃饭，还可以去天使和恶魔的中立区买东西，甚至还可以免费去马尔代夫度假，夏威夷也可以哦。”

    “顺带一提，这个世界天使和恶魔是存在的，天使和恶魔居住在人类无法到达的世界，而中立区有半个忠国那么大。天使和恶魔是死对头，我们死神属于绝对中立。平日中在人间看到天使和恶魔打架千万不要吃惊，当作若无其事的路过就好，因为天使和恶魔撕逼的时候一般都不会伤及到人类。”

    “如果你刻意要去管也不是不可以，只要不闹太大，前提是你打得过对方。”

    他叽里呱啦就是一大堆，信息量有点大，我觉得好厉害，但我怎么都听不懂，这些我都不在乎，我只想知道我为什么还活着。

    我咳咳嗓子，突然严肃：“我只想知道我为什么还活着。”

    “啊，对对对”他边敲头边说。虽然我看不到他脸，但我总觉得他是一副‘我忘记告诉你了’的模样。

    “之前你心脏一度停止跳动，我为你修复了身体才得以再次苏醒，还有哦，你身体的某条软组织被货车撞坏了，身上很多地方也坏掉不能用，所以我自作主张的把你变成女生，还改变了你的基因，没想到你的脸会随着基因发生改变。怎么样，是不是很满意？”

    他得意洋洋说着。我喷你一脸翔好不，满意你妹啊，老子可是男人，你让一个刚成年大男人当女人是闹哪样啊？

    我压制怒火，不知该哭还是该笑。深思一会我便释怀，若不是他，说不定我早已不在人世，我不敢再得寸进尺，至少，我还能工作，我四肢健全，家里还等着我赚钱回去。

    我淡淡开口：“那谢谢了，我睡了多久？”

    “不多不少，从你出车祸到现在共三天。怎样，要不要当死神，以后不愁吃穿哦，只是住处爆满，目前还在扩张，导致很多新来的死神不得不在人间生活，当然了，你比较特殊哦，你还是活人，最好留着人间生活……”

    他又是叽里呱啦一大堆。

    我斜眼看他：“我有得选择吗？”

    他头一歪，语气天真无邪的说：“没有哦，因为你已经知晓了死神的存在。”

    我一呛，那你特么问毛线，也是醉了。

    “我干就是了。”我无力的回答，上贼船了，虽然有些不科学，我告诉我自己这是真的，这不是梦。

    死亡骑士将我拉起，语气带着微笑：“欢迎加入死神联盟哦。”

    他俩手一拍，没等我反应过来，一个巨型黑箱子从天而降砸在我旁边，吓得我原地蹦起十多厘米，尿都流出了几滴。

    接着我眼前一黑，准确来说是被什么东西罩住。我一扯，这是一件红色的斗篷，跟依莉娅，死亡骑士身上穿的一样。

    “你是第九位高阶死神，第三位活人死神，在你之前还有两位活人死神哦，他们跟你一样，目前居住在晨风市，你们有机会见面的。”

    我没有在意他说的另外俩人，随便点头答应，麻溜穿上斗篷，又好奇这箱子里的是啥，死亡骑士将我右手往箱子上一按，跟指纹按压似得，似乎除我之外无人能打开。

    这个大箱子‘啪嗒’开了，跟解冻一样还冒出烟雾，着实高端，里边竖放着一把红色的大镰刀，比我人还高，酷毙了！

    我轻轻一握，又小心翼翼拿起，镰刀虽大，但不觉得有多沉重，侧身一挥，我感觉连空气都被我切开了。

    自己像小孩子看玩具一样，舍不得将这把镰刀放下。总感觉这把镰刀有自己的生命，有自己的人格，红色彰显出激情，活力，跟我的性格可能有些相符。

    箱子里边还有一枚戒指和几本书，我翻了翻，分别是‘绯红战镰’使用说明书，起源之书，高阶死神必修格斗方法，高阶死神必修魔法。我嘴角翘起，真特么高大上，弄的跟高考一样。

    死亡骑士又跟我说了一大堆，比如斗篷可以用来在人间隐身，战镰和斗篷都可以隐藏在身体内，需要时直接会出现在手上，而斗篷还可以当作储物空间，戒指的用途是翻译天使恶魔和世界各国语言。

    以后上老外的课不怕听不懂，我暗喜，又突然想起，我已经不再是学生。

    最后他问到：“那么，你应该叫什么名字呢？”

    我愣了下，他居然还不知道我叫什么？寻思这没什么好隐瞒的，我就说：“张小枫。”

    “我问的是你新名字应该叫什么哦，别忘了你现在是女孩，在你们的世界必须要有一个新的身份。”

    我低头沉思，半响才开口：“张璐涵，王路的璐，内涵的涵。”

    死亡骑士听完后，直接竖起大拇指：“不错，很好听哦。”

    我嘻笑一声害羞了，死亡骑士拿出一个肾果手机，我诧异，好高科技，死神也用手机？

    “喂，罗恒吗？来了一个新的高阶死神哦，你要不要来看看。啊？不来吗，她是个女孩哦，长得很可爱的，跟你妹妹相比丝毫不逊色哦。”

    “哦对了，你想办法帮她做一套证件。她跟你一样是活人死神，名字叫张璐涵，王路的璐，内涵的涵，十八岁，尽快搞定吧，现在给你发张照片过去，我们在死亡大殿等你。”

    死亡骑士挂了电话，手机对我拍了一张照片，朝我做了个OK的手势。而我却忐忑不安，我外在彻底变了，以前的熟人压根不可能认出我，但又害怕面对老妈和小千，面对一起飚车那群兄弟。

    我心塞，又讽刺的笑了笑。麻痹，三天前我还是男人，三天后变成了女人，重点是我还没找到女朋友呢！

    等会，谁说我不能找女朋友了？等我将头发剪短，再盖住脸不就跟我以前一样了吗，然后就是胸的问题，直接用东西勒紧就好。我特么太机智了，第一次发觉自己这么聪明。

    然后肚子“咕”的一声响便把我的喜悦消退了不少，我才想起自己三天没吃东西了，现在饿得有点站不住。

    “那啥，有什么东西能填饱肚子不……”

    “嗯？对哦”死亡骑士恍然大悟：“我忘了你没吃东西三天了，依莉娅，打电话叫披萨外卖吧，还有，张璐涵原本的身份必须要保密，这是命令。”

    “是。”依莉娅也拿出一个肾果……

    不一会，大殿的巨门发出‘咚咚咚’的声响，死亡骑士立马将我的兜帽盖上，抓着我肩膀用力一推，我走几步后一个趔趄摔进一个房间，门啪嗒一声关上了。

    我再次傻眼，弄不清情况，四周黑漆漆一片，我闻到一股淡淡的清香，似乎是一间卧房，接着更神器的事发生了。我眼睛所看到的黑暗突然变成绿色，渐渐的，房间中的摆布我都看得清清楚楚。

    还有夜视功能？麻痹怎么爽？根据死亡骑士所说的，我还有翅膀还会飞，但我不知要如何触发，正当我寻思之时，背后一阵风，好像多了点什么。

    伸手一摸，摸到一撮鹅毛，心中一喜，忙跑到镜子前瞅了瞅，我的后背多出三双黑色的鸟翅膀，转了一圈后镜中的女孩面带微笑，直接把我美哭了。

    红色的斗篷让她……哦不，让我看起来像是童话中的小红帽，清纯又俏皮，如果这里有椅子我估计能对着镜子看上一整天。

    此时的我已经将死亡骑士把我关在这忘得一干二净。  
3，黑发帅比与混血女
     随后，大门又是啪嗒一声打开，闹哪样，还能不能让我安静的照镜子了？

    死亡骑士端着几盒披萨，招了一下手后他就像被释放了定身术那样定住。

    我疑惑，岂料下一秒他直接闪到我身后，伸手摸我的翅膀道：“居然成功了？”

    我蹙眉：“成功什么？”

    他语气急促：“当时我不单单救了你，还在你体内做了一些改造，普通的死神大多都一双翅膀，而依莉娅也才两双翅膀，历史上一直没有出现过三双黑翅膀的死神，而今天终于出现了！”

    嗯？是吗，原来我只是一只小白鼠。不过无所谓，至少我还活着，他蹦蹦跳跳跟个大小孩一样，似乎获得很大成就，虽然看不到他脸，但我猜他肯定笑得跟菊花差不多。

    兴奋过后，他咳咳嗓子：“璐涵，我以后就叫你小璐吧，记住，以后尽量不要在恶魔和天使的面前出现哦，成为死神后绿眼睛是我们最耀眼的象征，恶魔和天使一眼就能识别。”

    “而你的情况比较特殊，你的眼睛只会是黑色，无异于平常人，平常你可以隐藏在人类中不被发现，但另外两个活死神不能哦，因为他们已经暴露了，活死神比普通死神强上数十倍。普通死神做不到的事你们都能做到，所以呀，他们两个成为天使和恶魔的观察对象。”

    死亡骑士手一转，不知从哪拿出一个红色面具然后套在我脸上，又让我照镜子。

    我头一缩，发现红色的斗篷下看不到自己的脸，想必死亡骑士也戴着一个这样的面具。不得不佩服，一个面具就能让别人看不到自己，绝壁做过特殊处理。

    “哟西，不错”他赞赏道，表示很满意：“以后你穿上斗篷都要戴面具，人类看不到隐身的我们，但天使和恶魔却能看到哦，唯一办法就是戴着面具，刚才推你进房间是不想被送披萨的恶魔发现我们又多了一位高阶死神，好了，来吃披萨吧。”

    我点头表示理解。但跟说好的不一样，尼玛的恶魔改行做披萨？还送到这个叫死亡大殿的地方来？天使是不是也改行做肯德基宅急送了？

    出了房间我就开始狼吞虎咽，看得依莉娅一阵惊呆，她比我吃相文雅得多，我身体是女生，但灵魂还是男人，管他呢，自己活得自在就好。

    吃过后我张大嘴巴剔牙，然后爽爽的打了个大饱嗝，这尼玛才是生活。连死亡骑士都看不下去了，他一手捂脸，勒令依莉娅立刻去中立区给我买一堆女装，还包括内衣内酷，又强调我身高一米六七穿C。

    我脸色煞白，你让我一大男人穿女装内衣内酷还不如让我死了算了？对我而言简直是侮辱我的人格。

    没等我挽留，依莉娅应了一声后原地消失不见，我无法制止她去购物，因为我连她在那都不知道，索性拿出本书就看。

    半小时后，依莉娅拖着大袋小袋回来，足足几十袋，我欲哭无泪，麻痹要不要这样啊？依莉娅你把货退了我们还是好姬友。

    里面多数还是长裙，短裤占中，长裤较少，尼玛还有黑.丝，连冬季的羽绒服都给我买了。

    看着堆成小山的衣服，我咽了咽口水，冷汗狂飙，寻思这不行啊，等会要找个机会开溜。

    依莉娅她左挑右挑，最后笑眯眯的拿着一条长裙朝我逼近。

    我嘿嘿一笑，撒腿就往大门跑，麻痹，谁不跑谁萨比。当我快接近大门时我看到了希望，依莉娅桩在原地没有丝毫作为。

    我心中一阵得意，正过头后我面前二十厘米不到站着一个金发碧眼身穿紫色斗篷的混血美女。

    我瞳孔微缩，一个没刹住直接将她撞倒，身子又惯性的往前一趴，俩人四片唇瓣接碰到一起，我睁开双眼后跟混血女孩对上目光，她眼神纯洁无瑕，没有一丝被玷污的感觉。我愣了愣，双手一撑又摸到两块软肉。

    此时我大脑一片空白，淡淡的体香不停的钻进我鼻子，我想从她身上离开，但单身多年的我又很享受这种感觉，鼻孔又是一股热流流出。

    接着我就被旁人推开，我翻了个滚躺在地上，抬头一看，是一个身穿白袍的黑发绿眼帅比，他怒视我一眼，但又被我的相貌惊呆了。

    我不鸟他，仔细打量，黑发帅比跟刚才的女孩有些像，他们俩人似乎就是另外两个活人高阶死神。

    看着他这杀人般的眼神我顿时不爽，真想开口问候他全家，但看他妹妹被我亲过的份上我忍住了。

    我舔舔嘴唇，回味着嘴里的感觉。可惜我下面的工具不在，身体没了反应但灵魂却挺老实的，鼻血就是很好地证明。

    地板上又出现咯咯咯的高跟鞋声，不用想都知道是依莉娅，穿上高跟鞋都一米七七了。算她识相，还懂得来扶我。

    我伸手等她来拉，但特么的下一秒我惊呆了，她双手一张直接撞进黑发帅比的怀抱！

    我草，有异性没人性啊，好的白菜给猪吃了！美女都跟别的男人了，就连死神也一样，沓马的我不服，他们俩居然是一对！

    看得我那个憋屈啊，一拳狠狠锤向地板，可奈何这地板质量太好，疼得我倒吸凉气。麻痹，好爽啊，想必这就是戴绿帽的感觉。

    在我看到依莉娅后，我心中早已将她当作我的女神，并且想着一定要追她，可最后知道真相的我，眼泪都快掉下来了。

    我连忙止住，又扇了自己一记响亮的耳光。麻痹，不就是女人吗，再找一个不就好了？我就不信我还找不到比依莉娅漂亮的，比如--那个混血女孩？

    我信心爆满，侧头一看，混血女模样有点呆萌，这么呆我都不知她是如何当上高阶死神。

    但说到泡她还是有些难度，黑发帅比似乎不好惹，哥哥保护妹妹的感觉我理解，因为我也有个妹妹，谁敢欺负我妹妹就跟谁急。但我泡定这个混血女了，这么天然的女神我还上那找去，眼前不就有一个？

    我揉了揉脸蛋，之前特么打得太疼了，袖子擦了擦鼻血我鼓足勇气就去搭讪：“这位妹妹你好，抱歉了，之前是我太冒失了，你原谅我好不好？”

    混血女看我一眼，随后轻轻点头，我暗骂可惜，听不到她的声音浑身难受。

    我不放弃，继续搭讪：“那个，我介绍一下自己吧，我叫张小枫，啊呸，我叫张璐涵，你可以叫我小璐，请问你叫什么名字呢？”

    混血女依旧低头，她用娇滴滴的声音应道：“爱丽丝。”

    我血压高涨，脑袋有些小眩晕，这爱丽丝快把我鼻血都萌出来了，我绝壁要泡她！

    黑发帅比还在跟依莉娅谈恋爱，我借着这个机会一直跟爱丽丝聊天，却发现她总是心不在焉的，整得跟一个忧郁小公主似得，我问一句她答几个字，我问她是不是讨厌我，她说不是。

    最后我无奈了，发觉无从下手，无论我开发出什么话题她都是随意敷衍，潜移默化。

    依莉娅他们那边亲也亲过、抱也抱过，就差啪了。麻痹，看得我这单身狗又是一阵揪心，头一撇，索性不看。

    我啪唧坐地上，又卧着身子双手托腮，数着地上的细菌，晃晃脚丫子，不亦乐乎。

    依莉娅不知跟黑发帅比说了啥，俩人竟在那边同时看我，我被他们盯得发寒，十足不爽，转头就吼：“看啥看，没看过单身狗吗，就你们优越，行了吧！”

    吼完后，我心中舒坦，依莉娅有些木然，而黑发帅比直接傻了。他在想啥我不知道，也不想知道，单凭他抢我女神这一点已经让我很不爽他。

    过了一会，他们还在那边叽叽喳喳说话。

    我余光一飘。黑发帅比，爱丽丝和依莉娅三人围成一圈正商讨什么。同是高阶死神，感觉我被他们排斥了。他们的圈子在我来之前就已经形成，一个是情侣一个是妹妹，我一外人还是一边玩蛋吧。也罢，我不稀罕。

    最后我无聊到在地上打滚，滚着滚着就回到死亡大殿。

    找死亡骑士扯皮去，扯着扯着就扯到我背包在那，原先的衣服在那，然后他手一挥我原先的衣服背包就从天而降，还丝毫不带血迹，一点破损都没。

    麻痹，这招太高端，一挥手什么都有，我也想学，于是我拿出必修书就看。里面拳是咒语，看得我脑袋都大了，一会后我便若有所思，但尼玛实用的没几个。

    门外那三人似乎说完了，往这边走，脚步沉甸甸的。依莉娅和黑发帅比看上去各怀心思，爱丽丝没多大表示，依旧低头沉默寡言。

    自己一人初来这个陌生城市，原先我说不稀罕他们是假话，现在我好奇他们先前到底在说什么。

    两女一左一右来到我身旁，依莉娅温柔开口：“小璐，跟我们来一下，我们给你看点东西”不等我答复，俩女一人抓起我一只手就走。

    我故作惊讶，但其实心里已经乐开了花，她们让我连强行装逼的时间都省了。

    刚到死亡骑士的房间，关上门后，我身子不知为何突然离地二十厘米，我使劲挣扎，四肢被固定得死死的。

    俩人露出一个恶魔般的微笑，看的我起了鸡皮疙瘩，依莉娅手上拿着bar和内裤，爱丽丝也不知什么时候手上多了一条裙子。

    妈蛋，我才发现，我中计了……  
4，少女失踪
     我就被她们俩剥光了，低头一看，“噗”的一声鼻子喷出一大坨血，太特么刺激了，我还是第一次见到，而且还是自己的！

    接着她们俩为我强行换装，我想反抗，但四肢被固定住却反抗不了，任由她们摆布。

    四只小手在我身上游走，搞的我心里痒痒的，不一会她们就给我换好了，四肢一松摔倒在地，我摔得屁股开花。她们嬉笑一声忙来扶我，帮我擦鼻血。

    我头一撇，我不开心！不高兴！这一次我生气了！真的是生气了！

    我揉揉屁股，手感圆润又结实，真尼玛大啊，都快摸上瘾了。见我这色眯眯的模样俩女又是无奈。

    爱丽丝摇晃我的右手，眨眼撒娇道：“小璐姐姐，你来照照镜子吧，你现在很漂亮哦。”

    我露出微笑，被她这一说我原先的怒火消失的无影无踪。真是一个深藏不露的小恶魔，发起嗲来破坏力真大。

    我忙说好，就去照了，其实我也对现在的自己很好奇。镜中站着一个身穿长裙的少女，清新亮丽的外表让人不敢想歪，稚气十足的她犹如天使下凡，不染凡尘。

    我又看呆，狠狠地甩了甩头，头发随着脑袋的晃动而翩翩起舞。太长了，等会就得去剪，然后弄个鸡窝头，再弄点绷带我就可以去泡妞。

    差不多也该回去工作了吧，家里还欠了几十万债款等我去还，小妹说不定还在家里闹着说肚子饿呢。

    想到这里我又神色低落，差点忘记表哥还在等我，距离我出车祸到现在已经过去三天，说不定他现在满世界找我。

    起身往外走，推开门，黑发帅比看傻了。我没鸟他，拿起我原先的男装回房换。

    出来后，黑发帅比看我这一身打扮觉得很诧异，想说话但又噎着说不出口，跟憋屎一样。

    死亡骑士头一歪，语气充满不解：“小璐璐，我觉得挺好看的哦，为什么要换回去？”

    “没什么，话说要怎回晨风市？”我转移话题。

    “啊？”他怔了怔：“哦，你要再等一会哦，给你交代一个任务再回去，依莉娅，你先去忙吧。”

    “是。”依莉娅应声离开。

    嗯？任务？什么任务居然还要支开依莉娅？

    我们四人身穿各色斗篷围成一圈，感觉像在进行什么邪恶的仪式。

    毕竟这是我第一次有任务，我有些紧张，这死亡骑士也久久不说话，搞得我提心吊胆。

    这时，黑发帅比咳咳嗓子，异常严肃：“你们知不知道，晨风市这几天有几十名少女失踪。”

    他画风都变了，我又摇头：“不知道，我刚来第三天。”

    黑发帅比略过我的回答，继续说：“失踪少女都是高中或大学的校花和个别的班花，甚至还有一些初中的学生妹也莫名其妙的失踪。”

    “前些天我偷偷去翻查过各所学校附近的监控录像，发现毫无头绪，因为监控摄像头无一不被销毁。每一位少女的家人都报了案，有关部门全都打太极再三宣布无结果。”

    “那些家属开始去刊登报社，无奈的是报纸和新闻都被收买，隐藏消息。而晨风市有不少家族都能做到消息全面封锁这一步，我开始对大家族的主要人物进行调查，最后各大家族都没有参与。”

    “正当我没有头绪之时，我发现自己所在的小苹果高中很太平，小苹果高中的学生非富则贵，不少父母因为害怕树大招风而暗中联盟，他们出大资金在校外安插了不少保镖进行巡逻。在校内也有不少高级保镖伪装成教师进行教学，并且随身携带枪械。”

    “保镖只是一方面原因，还有另一个可能，那就是对方知道小苹果高中的学生卧虎藏龙。”

    听到这里我便举手：“我有疑惑，能打住一下吗？”

    他看我一眼：“说吧。”

    “小苹果高中的学生卧虎藏龙是什么意思？”

    他微微低头：“打个比方，某个学生喜欢戴眼镜坐在石板凳上看书，但他爆发起来一拳就能把一个彪形大汉打死。把话说得直一点吧，小苹果高中的不安定隐藏因素不单单是我和爱丽丝俩人，还有天使恶魔和一些我们不知身份的学生。”

    “如果学校的某位女生被绑架，那么我们这群不安定因素学生可能会全部出动，每个家伙都不是等闲之辈，多数都喜欢独来独往。好的是在都怀有正义之心，这一次开始只有我在调查，渐渐的，其它人也有份参与。平日中我们绝不会走同一条路，但晚上都会聚在一起交换情报。”

    他叽里呱啦说了一大堆，听的我嘴角一抽一抽的，尼玛，越听越玄呼，信息量太大，搞得我有头昏脑胀，黑发帅比没有理会我，继续说。

    “爱丽丝她有尝试过当诱饵，但在大街上走了两天都没人绑架。恐怕、小苹果高中这一群人都已经暴露。而你却没有，你的任务就是引蛇出洞，并且随意进入到一所学校中等人来绑架你就行。”

    我哼了一声，别开头道：“说到最后其实是要我出卖色相？”

    “对，你最适合不过，你假装被绑架，然后给我发信号，我会以最快速度赶来，先顺水摸鱼找出幕后人物，再解救出你们。”

    我挑挑眼：“你就这么确定他们会来绑架我？”

    他笑了一声：“晨风市的高中大学都被绑了个遍，现在已经在对初中生下手了，打包票，只要你当上校花他们就会来绑你。”

    “好吧。”我妥协了：“过几天我就入学，手续你给我办，学校你来挑，最好再帮我找个临近学校的出租屋，钱由你来出，不然到时候我没地方住，还有要给我点生活费。”

    “行，没问题，这几天你要去那？”

    “关你叼事啊。”我没好气地骂。

    他身子一颤：“卧槽，第一次见到你这样的美女。”

    “哦。”我漫不经心回答。

    他坏坏一笑，双手互搓：“美女，留个电话呗……卧槽，好疼！”

    死亡骑士一手揪住黑发帅比的耳朵：“有了依莉娅还不够吗，你还有好几个女朋友啊，对了，小璐的证件在哪？”

    “别，别扯了，在这呢”说着他掏出一沓东西，我一手夺过，名字写着张璐涵，没想到挺齐全的，驾照护照都有。

    我收好证件，拍拍口袋：“好了，可以告诉我怎样回去了不？”

    死亡骑士松开黑发帅比的耳朵：“嗯，很简单，传送咒语加上地点，那一堆女装你放在斗篷里吧，以后你肯定会用到的哦。”

    麻痹！谁要穿女装了！我这样想，但还是一件一件的收进斗篷里，不要白不要，储物空间就是好。

    装好后，我背上背上背包，念了个咒语后眼前一白就回到晨风市。

    我站在楼顶上看风景，有点恍惚，这一切像假的，但却是真的，我死过一次，如果我没逞强追小偷就不会出车祸。

    收好斗篷，我搭电梯来到一楼，看了看四周，麻痹--我连自己在哪都不知道。

    路过的行人无一不对我进行注目礼，甚至有些家伙还过来搭话，但都遭到我冷眼相待，一时间变成这样搞的我都有些害羞又恶心，赶紧快步离开了。

    但我忽然想起我手机没了，我看到一家手机店就进去，一个男店员色眯眯地问我要什么，我说随便看看，心里恨不得直接抽他一巴掌。

    我转了一圈，全都是智能机，价格都在两千块以上，压根买不起，我摇摇头便离开了，接连逛了几家都这样，最终只能放弃。

    路过一家二手手机店，我随眼一瞟就发现我被小偷抢走的手机，尼玛，居然拿到这里销赃了。

    我进去就指着这手机就问多少钱，老板是一中年大叔，说这手机他十块钱收来的，说看我长得靓可以原价卖我。他这话气得我直咬牙，麻痹，小偷为了这十块钱把我给害死了。

    我掏出十块钱就买下，幸好卡还在，就是关机了，我开机后一大堆短信轰炸，二姨发了不少，还有一个陌生号码，好像是表哥的，但我这副模样也不好见他，接下来我得剪个头发。

    挑了一家没那么高档的理发店，价格还可以接收，我一进去就被热情款待，特意为我端水还问寒问暖的。

    我忙打住，说帮我把这些头发都剪了吧，多余的全弄成流海，最好盖住半脸。

    理发师听完后皱起眉头，严肃的说：“小姐，你真舍得吗？”

    嗯？我说当然舍得了啊，理发师问我确定？

    我细细看着镜子中的人，就这么剪了的确有些可惜，我心中涌出不舍的感觉。

    “抱歉，这头发我不剪了。”说完后，理发师他夸我明智，要留这么长得三五年呢。

    离开理发店，那么问题来了，我该怎么办？我没有工作又舍不得剪头发，我又一次迷茫了，我的心好疼啊。

    索性不去想，来到一处公园，我坐在秋千上，拿出一本必修书就看。

    读着读着我发现了一个假发咒语，就是一种让假发代替真发的咒语，我暗喜，天无绝人之路，魔法真是无所不能。

    正当喜悦中，突然一个男声穿进耳中：“小姐，请问可以打扰一下吗？”  
第一卷 盛夏的精灵

5，丛林里的精灵
     下意识的看了看自己身边，除了我之外没有任何人，顺着声音望去，一个约莫四十岁，身穿西装的大叔正朝我走来。

    我皱了皱眉头：“有事吗？”男人对于现在的我来说实在没有好感。

    “啊哈哈哈，小姐请不要把我当作那种搭讪女孩的坏人，我叫李凡，XX广告公司的监制，是这样的，我们现在正在拍一个珠宝广告，正在为找不到合适的人选感到烦恼，我打算上大街碰碰运气结果就遇到你了，请您务必试一试，喏，这是我的名片”说着，他拿出一张卡片。

    接过名片看了看就收下，刚想到工作，工作就来了，我微笑的说：“请问我能拿到多少钱？”

    李凡他愣了下，想了想说：“如果决定是你拍的话，我想应该不少于二十万。”

    听到后我一阵欣喜，二十万啊，足以治好老妈的腿病，甚至还能还掉一部分债啊！但我又想起他还不确定是不是我拍。

    我鼓腮表示不满：“还不确定是否选我？”

    “啊？是的，你还需要面试，要客户以及我们公司的领导满意才可以，不过我想他们肯定会满意，毕竟像你这种类型的女孩已经很少了。”他给我打了一剂强心针。

    我信心上来了，希望这不是骗局，但他们就算想骗我也没那个实力。

    我微笑点头：“是嘛，那好吧，什么时候试镜？”

    他脸上露出喜色：“现在就可以，小姐你呢？”

    “可以。”

    我趁他不注意就将书收好，跟着这个李凡大叔走了几百米，来到一栋写字楼下，他按电梯，做了一个请的姿势，绅士风度十足，但我不感冒，一来是因为他是大叔，二来因为他是男人。

    来到十六楼，一开门，前台的接待有礼貌的对我旁边的大叔打招呼：“李监制好。”

    他微微点头便带我进去，都做到这地步了，我松了一口气，觉得不像假的。

    里边的人有点多，我穿得像个土包子，但有这张脸在没人敢说我什么，来到化妆间，里边有个大姐姐在喝下午茶。

    她立刻放下手中的咖啡，李帆跟她说要给我换衣服，化淡妆，还强调了珠宝广告，说完他便关门，就在门外等。

    这位大姐姐哪敢怠慢，直接拉着我推在椅子上坐下：“小妹妹你好，你可以叫我小陈，或者陈姐，你叫什么名字呢？”

    “嗯，陈姐，我叫璐璐”我不想在陌生人面前透露全名。

    “好，璐璐妹妹，是个很可爱的名字”她边说边打量我的脸，左看右看，最后问我：“妹妹，你是不是化了妆？”

    “嗯？没有啊”我否认。

    她眼神闪烁，似乎不信：“真的没有？你平时怎么把皮肤保养的这么好？”

    “天生的吧”我敷衍道，其实我哪知道，我变成这样子才三天。

    她不再追问，拿出一支红色的口红就给我涂，涂完后我看向镜子，清纯调皮又带少许娇媚，好一个绝色佳人。

    然后就完了，陈姐说我不用化妆，涂个口红就完事，也好，省事了。

    接着就是换装，她拿出一条绿色的裙子，我吓了一跳，麻痹又要穿裙子，这不是再一次侮辱我人格吗？

    我委婉道：“那个，陈姐，请问可不可以不穿裙子？”

    陈姐露出少许疑惑：“嗯？为什么，到时候如果确定是你，那你就要穿着一条绿色的裙子拍广告。”

    我咽了咽口水，为了老妈和小妹，我豁出去了！

    我不再推托，接过连衣裙就进到更衣间里换，看得我鼻子都痒了，以后总得习惯吧？

    好在我之前被依莉娅她们换过一次，不然我绝不懂得怎么换，出去后，我无意中瞟了下镜子，着实不错，就像森林里的精灵一般。

    推开门，大叔打量了下，露出赞赏的目光：“我看十拿九稳是你了，我已经约好客户和公司高层，待会要好好表现，他们十分看重这次广告。”

    来到一个房间前，我深呼吸一口气，随后推开门，一时间十多双眼睛看向我。

    我感觉我不知所措，腿在发抖，强装镇定，露出微笑进行自我介绍：“大家好，我叫璐璐，请多多关照。”

    几十双眼睛在我身上来回扫动，半响，下面的人开始议论纷纷，任由我一人站着，我心里只祈祷一定要通过，这样的老妈就有了着落。

    一会后，讨论声停止，一个女强人站了起来：“璐璐小姐，你不必感到紧张，能摆几个调皮可爱的pose吗？”

    听完后我恍然大悟，深呼吸一下。对呀，我为什么要感到害怕呢，他们又不会吃了我。

    但我又发现我不会摆pose啊，我急了，单手一叉腰直接吐舌头做了个鬼脸。

    见在坐的人都没表示，我双手一叉腰，身子微微往前倾，皱眉努嘴表示不满，紧接着在坐的人响起如雷般的声响！

    “好！就她了！”

    “对就她吧，我觉得她形象符合我们的产品。”

    “我觉得她像极了丛林里的精灵。”

    “……。”

    我愣了下，就这样通过了？那不代表着--老妈她的腿病能治好了！小千也不用天天在家里说吃不饱了！

    想到这里，我眼角湿润，眼泪哗啦流下，我记得以前听说过，人心里开心极了才会流眼泪，没错，我现在很高兴。

    “那个，璐璐妹妹，你没事吧？”一个中年大叔关切的问。

    我忙摇头，露出微笑：“嗯，没事，我就是太高兴了。”

    “没事就好，来，我们来签合同吧”他从手提包中拿出两张纸。

    我走过去略过一眼，发现签约时长为一年，这一年我必须对这家公司忠心耿耿，心中不知为何咯噔了下，莫名的感到不安，这跟说好的不一样。

    我相信我的直觉，平淡开口：“请问，我能不签合同吗？”

    房间内的十多个人呆愣了下，而中年人却从容不迫开口：“你能告诉我为什么不？”

    “因为我还是个学生，而且我也打算只拍这一支广告，我不想影响我的学业”我撒了个谎。

    中年人盯了我十多秒后道：“好吧，我相信璐璐妹妹不会做出损坏公司利益的事，等广告拍完后我会按照反响而支付相应的价格。”

    我露出微笑：“谢谢！”

    我的潜台词是，你如果敢不付钱就等着遭报应吧。

    接下来已经没什么好说的了，告诉我明天中午两点开拍后就散得差不多了，唯独一个年轻有为的大好青年还坐着。

    李凡和那几个人在我旁边跟我说着拍广告的注意事项，这支广告主打调皮可爱，主要内容是一个身穿衣的精灵戴着手链项链在森林里又跑又笑，然后躺在草地上展示珠宝，尽量表现得好点就能收工。

    OK，我懂了，李凡说我可以离开了，还问我要不要在附近住酒店。我说好，差点忘了我现在无家可归。

    李凡大方得很，直接掏出一大沓红钞给我，我说不用那么多，但他说估计得拍好几天，公司也会给他报销，我就收下了。

    来到化妆间，我换回原先的土包子衣服，陈姐问我为何不穿点像样的，我说没事，我就喜欢穿这个。

    出了化妆间，我发现一个人，正是方才那位年轻有为的大好青年，他见我出来后，看我这一身打扮先是愣了下，随后脸上带有喜色。

    我不吭声，用脚指头都能知道他想做什么。

    他很绅士的弯腰：“自我介绍一下，我叫吴昊天，请问璐璐小姐能否赏脸陪我一起吃个饭？”

    我去，他名字里居然有三个天。他身穿西装，而先前又在会议室，似乎职位蛮高的，但他是男人，我不感兴趣。

    我弯腰鞠躬拒绝：“抱歉，今天我没空。”

    说完后，我不等他回应便离开，我说没空是真的，我先去附近小旅馆开个房间，因为酒店太贵，这钱我能省就省，家里还欠着一屁股债。

    放下背包，接着我去药店买几捆绷带，再到饰品店买了一顶男性短发和发夹，搞定。

    回到小旅馆，我脱下衣服和bar，差点又喷了鼻血，不过我已经渐渐适应这副身体，总的来说这算好事吧。

    我一圈一圈勒得紧紧的，胸口有些发闷，我放松了点，大功告成。

    所幸我以前天天给小千扎麻花辫，我动手将自己的头发扎成麻花辫，再一圈一圈固定在头顶上。戴上假发，念咒语。原先的长发消失不见，取而代之的是我买的男性短发，脸蛋太过于清秀，我用头发盖了盖眼睛，但发现还是掩饰不了我的秀气。

    我穿上上衣就这以副模样出门，买了一副平光镜，大功告成，我这样子看上去顶多就是一个文弱书生，谁会想到我是女人呢。

    回到旅馆后，我解开绷带，拿下假发，这副妆扮还是等着去表哥那里工作在用吧，如果二十四小时都这样还不把我勒死。

    我拿出必修书继续看，发现还有变声魔法，我立刻就用。黄莺般的声音消失，现在的声音较为低沉，更像是一个弱受？

    我纳闷，但不好强求，至少是男音。

    我拿起电话，打算给二姨报平安，正当我准备拨通时，那个陌生的号码再次来电。

    我想都没想就接起：“喂？表哥是你吗？”我跟表哥多年没见，他早已忘记我的声音。

    电话那头传来表哥的声音：“喂，谢天谢地，小枫啊，你这几天为什么一直关机，你现在在那？”

    “抱歉表哥，让你担心了，我刚来晨风市那天电话不小心进水了，直到今天才能开机，还有，现在我得了点小感冒，正在医院里打点滴，你安心工作吧，我估计过几天就去你那边，我的钱够花了，就这样吧拜拜！”

    我猛挂电话，不管怎么说这借口都太牵强了……  
6，夏之精灵
     今后的日子估计有点难过，毕竟我性别和脸蛋都变了，需格外小心才行。

    解除了魔法，我洗了个澡，当然洗澡的过程中我又喷了一次鼻血，一开始挺害羞的，只用水冲，后来索性直接用手搓，反正是自己的身体。

    旁晚，我穿上斗篷，戴上面具，张开翅膀穿墙往外飞，凉风吹着我的脸颊，但空气实在浑浊，跟天上的鸟儿并排飞了一会后我便下地，寻找死去的灵魂。

    死亡骑士说过，可以去医院的太平间找找，在墓地也可以找找，甚至有时候大街上都有。

    听到太平间我就毛骨悚然，还是算了，先在大街上找找吧。可我转了好几圈都没有，但我又不甘放弃，继续转悠。

    好一会后，我看到一个鬼魂坐在路边，皇天不负有心人，我战镰一挥他便被吸进去。

    我已经懒得再找了，发觉死神也不是那么好当的，竞争太大，还好我是活人，不然死了之后还得饿死一次。

    翌日中午，我来到广告公司，前台服务员明显被告知了什么，我一来她就笑得跟基佬似得，看得我直发寒。

    找到李凡，李凡说我们要去晨风市郊区拍外景，拍到太阳下山才回来，我说无所谓，赶紧的。

    跟他离开广告公司，写字楼外停着好几辆车，前几辆放满了摄像器材，后面几辆则坐满了人，唯独最后一辆车还有空位。

    我一蹦一跳走着，来到那辆车旁边我愣住了。司机不就是昨天那个吴昊天吗？李凡他冲我招了招手，上了前边的一辆车，看来我必须要坐这一辆。

    吴昊天他从驾驶座打开车门，有礼貌冲我打招呼：“璐璐小姐，我们又见面了。”说着，他替我拉开副驾驶的门。

    我露出微笑：“嗯，又见面了”我自顾自的坐到后排。

    他尴尬的笑了下便关上门，前排的车辆发动，开往晨风市的郊区森林，来到一处有花草树木的小树林，旁边还有一条小溪，确实不错，草也很干净。

    工作人员开始布置，而我也要换衣服，李凡他拿出一套绿色的连衣裙，上身偏白，做工精致，似乎花了大价钱。他还跟我说不能穿bar，这样才能体现出自然。

    我一呛，心想你咋不让我全脱了，这才叫自然，但我不敢再想下去，因为我真怕他让我全脱。

    工作人员拿出一个圆长套子，让我站在里边，我就站了，然后他往上拉，这算是更衣间吧。

    我脱下衣服脱下bar，这一次没流鼻血，但还是有些害羞，换好后，众人纷纷夸赞合适，跟我搭配极了。

    但我隐隐有些不爽，上身好凉啊，布置好后，在场十来二十个工作人员目光全落在我身上，吓得我捂住胸他们才不看。

    陈姐为我化妆，其实也就涂个口红。吴昊天拿来戒指，手链，项链三样东西，清一色都是绿宝石，而且又大又清澈，价格似乎不菲。

    我自个戴上，唯独项链找不到扣子，站在一旁的吴昊天看出我的难处，他主动帮我戴上。

    我转身回应了句谢谢，他由头看到脚下，像欣赏艺术品一般：“璐璐小姐，我觉得我们的珠宝很适合你。”

    我嬉笑一声：“多谢夸奖。”

    他见我不冷不热的态度显得有些失落，我那里不知道他的意思，妈蛋，他这是强行说出自己的身份地位。

    正常人看到后说一句很适合不就得了，还必须加上我们公司几个字？你要是个白富美我兴许还会亲你一口。

    准备就绪，开拍，我脱掉鞋子丢一旁，最开始的一幕就是精灵出现在深林，像一个初生的婴儿，扶着树，对这个世界充满好奇。

    但我蛋疼，因为导演喊‘咔’，说我动作太僵硬，重来。我就重来了，结果愣是重来了十多次才满意通过。

    第二幕，是精灵边走边转着小圈，裙摆飞舞，怡然自得的享受着森林里的一草一木，对头发的要求也很高，不能转太快，也不能太慢，必须彰显出优雅。

    我转了二十多次都没显示出什么叫优雅气质，太阳下山了，导演无奈的喊着收工，明天继续。

    前几天我还是男人，你让我做什么气质，鬼特么懂这些啊。

    回去时，我坐在这个吴昊天的车上，这逼一直通过后视镜偷看，而我则假装四处看风景。

    他忽然就来了句：“璐璐小姐，请问我能邀请你与我共度晚餐吗？”

    我一颤，他见吓到我后忙道歉，又一次问我要不要去吃饭。

    我当然是拒绝的，他脸上又一次显示出失落，我暗笑，你要是个白富美我绝壁会答应你。

    回到写字楼，吴昊天他再一次鼓起勇气的邀请：“璐璐小姐，难道连陪我吃饭都不肯？”

    我又摇头：“抱歉，我还有点事。”说完我转身就跑，而且还特地绕了好几圈才去吃饭。

    翌日我又去拍了，还是坐吴昊天的车，什么牌子我不知道，总之就是开得很稳，关上窗几乎听不到外界的声音，车牌有一双翅膀包着一个字母‘B’。

    第二幕只拍一次就过，导演夸我状态好，让我尽量放松就行，我就高兴了，接下来更卖力。

    第三幕我拍了一个下午都没拍成，导演说我跑的时候像有一头恐龙在追我，而我还像刻意卖萌。

    跑了几十次脚底都磨出了血泡，强忍到收工我才坐下喊疼，看得工作人员都急了，吴昊天这公子哥慌忙拿水为我清理，还拿来药，似乎早就料到。

    我咬牙忍着，但一想到老妈的腿能治好，小妹也不用再喊饿。我心里就暖暖的，感觉这一切都值得，不就破了点脚皮吗，大男人怕什么，想到这里不禁露出欣慰的微笑。

    我这一笑把在场的人都给迷倒了，直到有个摄影师被摄像机砸到脚我才不笑。

    涂好膏药后，裹上绷带，导演问我明天还能不能继续拍。

    我点头，语气坚决：“导演，你明天可别迟到哦”说完后我就去换衣服。

    回去的路上，吴昊天忍不住发问：“璐璐小姐，既然疼你就喊出来，为什么要强忍着？”

    我嗤笑一声，摇了摇头：“本来就没什么，为什么要博得别人的同情呢？”

    “还说没什么？”吴昊天吼道：“你脚底下的血泡我看得一清二楚，明天你能不能走路都成问题！”

    我愣了下，心中压抑许久的感情被他勾引而出，大声怒斥道：“麻痹！脚又不是你的你管个屁啊，你以为你是谁，有钱人就了不起吗？你那里知道我们这些社会底层的生活有多苦！我妈妈的腿走不了路，医生说要趁早治疗，不然会一辈子都站不起来。家里的米缸已经没米了，我六岁的妹妹天天在家里说吃不不饱，全靠我二姨资助才勉强熬过这个月，我奶奶的骨灰还在焚化场，连块碑都没有着落，全家现在还欠了几十万，你他妈知道个屁啊！”

    骂完后，我气喘吁吁，吸吸鼻子，抹干眼泪，吴昊天他听傻了，急忙踩刹车，巨大的惯性让我身子晃了晃。

    吴昊天转过头，露出惭愧的表情：“璐璐小姐，对不起，这样吧，你需要多少钱，我先借给你，等你以后有钱了再还我，你看这样行不行？”

    我望了他一眼，又微微低下头：“不必了，开车吧，以后我的事你少管。”

    回到写字楼，车还没彻底停下，我推开车门后不顾众人的目光开始奔跑，我强忍着脚底下的疼痛，那个吴昊天似乎还想追上来，但我兜了几个圈就把他甩了。

    跑回旅馆后我脱掉鞋子才发现有多惨不忍睹，原先就破了不少，经我刚才那么一跑全破了，一块一块跟火山口差不多。

    我用治疗魔法修复血泡，不一会就好了，我原地跳了跳，然后直躺在床上，累得我连饭都不想吃，我迷迷糊糊就这样睡了过去。

    第二天我起来才发现我快饿扁了，一大早就去买包子，中午洗了个澡便出门，大部队早已在等我，反倒我更像一个迟到的。

    我照常上了吴昊天的车，他看我来了似乎松了口气，又回到昨天的树林里，我脱了鞋子便踩上去，吴昊天似乎想说什么，但被我瞪了回去。

    开拍，十多次后，这个镜头终于通过了，还差两个镜头就能收工，导演跟我说了几句后，我恍然大悟。

    小步来到小溪边，我将戴有项链的手伸进溪流中泼了泼，宝石在阳光的照耀下闪的光亮，导演一喊咔，直接通过。

    最后一个镜头更简单，我蹦蹦跳跳往回跑，两腿弯曲一坐，靠在一棵树上休息，最后摄影机展示了身上的首饰，导演喊咔，收工！

    我坐在地上久久不原站起。啊，好爽，累了三天终于可以休息了。

    接下来就没我事了，都是后期制作，然后我等开播，看观众反响，反响越大我钱越多。

    这几天，李帆一直让我休息，表哥给我打过不少次电话，我都以各种借口延期，还不告诉他地址，就连黑发帅比都找上门来了，他已经准备就绪，问我什么时候好。

    我依旧敷衍，说过几天吧。

    这几天来，我一直往广告公司跑，他们制作后期我都看在眼里，不得不说，他们的特效，光景做得好。

    吴昊天也有一直约我吃饭，我都拒绝了，不就吃个饭吗，要不要一直约约约？反正我们不约。

    最终，广告提交上电视台，并且答应三天后开播，开播的当天，效果非同凡响。

    网络上都在流传着珠宝广告上的少女，少女后来成为年轻男女很长的一段时间的热门话题，不知有多少男人看了广告后没有记住产品却记住了那位身穿绿衣的精灵少女，少女也成为许多男生所向往的梦中情人，成为了女孩妒忌的对象。

    并且一致为那位身穿绿衣的精灵少女起了一个外号，名为‘夏之精灵’简称‘夏精灵’。

    不少媒体都在猜测，夏精灵可能会顺着风势成为新生代偶像，但自从广告出现后，却再也没人见到她出现在电视娱乐上，广告似乎成为了少女最终的绝唱。

    很多人都很伤心，甚至有些人花重金打听女孩的消息，但都无所结果，只得知少女的小名叫‘露露’。

    直到……  
7，回家
     “哈嚏”我擦了擦鼻子：“马勒戈壁，接连几天都这样，谁一直在说我--好吧，很多人都在说我。”

    这几天我一直窝在旅馆，除了解决三餐就连门都不敢出了，记者都围堵在广告公司，我连报酬都没敢去拿，不敢走大路，而且还得全副武装出门，旅馆老板娘看我跟看怪人似得。

    每天我都在关注新闻和网络，但风声没有一点不衰反涨，外界因为不知我名字，乱说我叫什么‘夏精灵’‘夏露露’，看来我没有暴露真名是好事。

    连吴昊天也上了电视，他说什么我家境贫穷，欠了一大堆债，我那天说的秘密都被抖了出来。一些富豪说‘可以为我还债，但求见我一面’，下次被我看到非打他一顿不可。

    还出现什么粉丝团，企鹅群都开了一大堆，我随意加了一个后就惊呆了，虽然我的诺基亚看不了图片，但似乎都在传我的广告截图，截了不少文艺图片，还有人说着一些丧心病狂的话，直接被管理员踹出去了。

    退了企鹅群，深藏功与名。

    这时，我想起了李凡的那张名片，我乔装一翻后下了楼，在旅馆的公共电话拨通名片上的号码。

    “喂，您好，请问有什么事？”

    “李大叔……哦不，李监制，是我啊！”我看了看四周没人才放下心。

    “露露？你是露露小姐？你终于联系我了，我还以为你不要广告费了呢，对了，你这几天去哪了？”

    “哎呀，别提了”我幽怨道：“我一直都躲在旅馆，不敢出门，大街上的广告电视都是我的广告，我怕会被认出来，对了，我的广告费有多少？”

    “你的广告费呀？有七十万呢！这次广告的影响力不是一般的大，不少商家都选择来我们广告公司，而且还指明要你为他们拍广告，可我们不知道你在那，也无能为力了。”

    这的确是一条财路，但我又不得不慎重：“你先把广告费给我吧，我要现金，还有，只能是你一个人，我之所以只打电话给你是因为相信你哦，大叔不要让我失望，我们在上次那个公园见面吧。”

    “好，好，我现在就出来。”他挂了电话。我也挂了电话，径直的往外走。

    来到公园，李大叔还没来，我荡荡秋千晃晃脚，不亦乐乎。约莫半小时后，李大叔姗姗来迟，手中抱着一个大皮箱，对此我感到很满意。

    他看了看我这副男生打扮后才反应过来：“璐璐小姐，抱歉让你久等了，这里是七十万”他将沉甸甸的大皮箱交给我。

    我点点头，打开看了一眼，而且也没做手脚夹了白纸什么的，这样我就放心了。

    我打算离开，李大叔又叫住了我：“璐璐小姐，难道你不打算当偶像吗？以你现在的知名度……”

    “这个以后等我缺钱了再说吧，我会联系你的。”我头都不回。

    来到公园门口，一个熟悉又让人讨厌的身影站在门口见我来了，他不由得高兴。

    “璐璐小姐，今天你总不能拒绝我邀请你吃饭吧？”说话的人是吴昊天。

    一见到他我就来气，直接冲过去一甩手提箱就砸在他身上！

    “哎哟”他疼叫一声：“怎么一见面就打我？”

    “谁让你在电视上自作主张说那些话，你明知我不喜欢被人同情还说？”

    “我这不是为你好吗？”他一脸认真。

    “呵呵”我冷笑：“为我好，你倒是说说，那里为我好？”

    他怪笑：“如果我说得出来你就要陪我吃饭，怎么样？”

    我仔细想了想，最后点头：“行！说不出来我继续扁你！”

    吴昊天他一副志在必得的模样说：“你有看过忠国达人秀吗？”

    我点点头。

    “里面有很多感人肺腑的故事，就连现在很多的明星都会在一些节目访谈说一些自己过去的悲惨经历，从而来骗取观众的眼泪，提高自己的知名度，甚至还有不少明星捏造故事。”

    我蹙眉：“嗯？所以呢？”

    他洋洋得意地说：“所以我就把你的故事说出来了，不然你的知名度说不定涨速度的还没现在的一半。”

    我愣住了，他说的好有道理啊，我竟无言以对。

    “好了，你还说话算话的吧？要陪我吃一顿饭。”

    我发现自己被坑了，无力的点头：“先说明，我就以这身打扮去，吃完后我就走，OK？”

    “OK！”

    跟他来到一家高档中西餐厅，他将菜单给我，问我吃什么。

    我瞟了一眼，这些东西都蛮贵的，一个蛋炒饭都卖两百，我不由得皱了皱眉头道：“这些东西好贵，三顿饭抵得上我在晨风市一个月生活费了。”

    他抬起头，神色古怪道：“今天你就放开了吃吧，吃多少我都付得起。”

    “切”我不削道：“可恶的有钱人。”

    他指了指我的箱子：“你现在也算的上是个小富婆。”

    我平淡摇头，护住箱子：“那些是我妈妈治病的钱，奶奶的土地，还有那死鬼老爸欠下来的钱，还欠了二姨家不少，剩下的要给妈妈当作买补品，还要给妹妹买巧克力，再剩下的就是她们的生活费，我都算过了，到时候我不剩多少了，还要去表哥那边工作，过几天还要上学……”

    我自顾自说着，不知道的是，眼前的吴昊天已经打定某个主意。

    “好了，别说这个了，你想好吃什么没？要不要我帮你点？”

    我点头：“吃西餐牛扒吧，以前我就想吃这个。”

    “服务员……”

    不一会，两份牛排端了上来，看得我口水直流，不顾形象地拿起刀叉就切了一大块放嘴里，看得他都傻了。

    我不管他，吃完后我擦擦嘴。我说我要去洗手间，他应声说好，提起箱子便往门外走，出了门，我撒腿就跑。

    “哎？你怎么往那边走，我还没要你电话呢……”

    等他回过神来我已经跑远了！

    回到旅馆，这货绝对是跟踪李凡，或者是李凡跟他串通好的。不管了，既然钱已经到了，那就应该将债务还清。

    穿上斗篷，我回到原先的小城市中，一切都那么熟悉，唯独自己变了，来到一条无人的小巷中，我取下眼镜，捆好胸，摘下斗篷。

    至于头发的话，我原型的发型也跟现在差不多，就怕老妈会看出什么端倪。

    路上，我买了块巧克力，看着飞驰的街头摩托，回想十多天前我还赢了‘黑夜’车队的人。

    回到家楼下，今天是周末，假如小千如果不在家的话那就是在二姨家了，小千从小就比较黏我，没了我估计他哪也不去。

    开门上楼，老妈有高度近视，倘若老妈他认不得我，我已经想好另一套说辞了。

    拿钥匙开门，屋子没多大变动，小千也不在，老妈的房门是开着的，但由于拐角原因她看不到我，我一回来她便问：“谁啊？”

    我将声音换成男性，出现在老妈的房门口，老妈与我目光对视，我看到她，她看不到我，但她还是将我认了出来。

    “小枫，你怎么回来了？”老妈她欣喜了下，作势要坐起，我连忙将她推下：“妈，躺着说吧。”

    不能让老妈坐着，否则她看出我的机率会变大。

    “小枫，你的声音怎么了？为什么变成这样？还有，怎么才两个星期你就回来了？”

    似乎老妈还不知我曾经失踪了三天，二姨估计有所隐瞒。

    “小感冒，不用在意。妈，是这样的，我在晨风市遇到一个贵人，我在那边赚到钱了！你的腿有救了，我们家再也不用被高利贷上门追债了！”

    老妈她愣了下，平淡开口：“小枫，你是不是在逗妈妈玩？”

    我摇了摇头，打开手提箱，一踏踏红钞票引入眼帘，老妈她傻了眼，又看向我，试图将我看透：“小枫啊，你在晨风市那边做了什么？怎么拿到这么多钱？是不是做了什么不好的事？”老妈没有将话说得直白。

    我嬉笑一声：“都说了，我在那边遇到贵人，他在做生意的时候遇到了一点难题，其实也不是什么难题，就是他把简单的问题想复杂了，他很感激我，说如果不是我他就破产了，然后他就给我这么多，原本我百般推脱的，但他塞给我之后就跑了，我追都追不上。”

    良久她才回应：“真……真的？”老妈她有些不敢相信，伸手掐了下自己的脸却发现是真的。

    “真的真的”我昧着良心说，反正这钱是我自己赚的，又不是我偷的。

    “谢天谢地啊！”老妈热泪盈眶：“老天还没有放弃我们这一家子啊。”

    我露出微笑：“妈，就先这样吧，我去把钱还给那些高利贷，剩下的你留着拿来看腿，再给奶奶找块好地方，明天就让二姨陪你打车去市里的医院吧，我还得回晨风市继续工作，如果那个死鬼老爸回来了你千万不要给他钱，你可以让小千去告诉二姨，让二姨告诉我。”

    “好好好，都依你”老妈看我的眼神就像看小孩一样：“妈妈知道赚钱不容易，这一次老天开眼啊，不会再有下一次了，小枫，你一个人去还高利贷行不行的，要不妈妈跟你一起去吧”说着，老妈作势又要坐起。

    我又将她按了下去：“没事，我自己去就行，我一个大男人还被他们吃了不成？”我掏出那块巧克力：“这个等会交给小千吧，她天天喊着巧克力也不怕蛀牙。”

    “好，快去快回吧，对了，把欠条拿上。”我接过欠条，又拿出一个麻袋装了五十万，扛着麻袋便出门。  
8，还债
     这群高利贷其实很好找，他们有专门的公司，即便是犯法的，但他们跟有关部门打个招呼，所以几乎是横着走，但也有分寸，不会卸胳膊腿，卸了更还不了债。

    借钱也只借给有房子的人，比如说我们家。

    我就来到那家所谓的公司，其实就一栋两层的楼房，刚打算进去我就被凶神恶煞的人拦住，我说我是来还债的，拍了拍麻袋，他们这才放我进去。

    来到二楼的办公室，我敲了敲门，里面有人说请进，我推开门，一股浓烈的烟味扑鼻而来。

    我扫视一眼，卧槽，房间里两侧坐着数十个基佬在看电视，哦不，是肌肉佬在看电视。个个眼神犀利，古铜色的皮肤搭配一身肌肉看着就觉得吓人。

    我被盯鸡皮疙瘩都起来了，打了个哈哈：“那啥，你们好，我是来还钱的，我应该把钱给谁？”

    “过来”我顺着声音看去，最里边有个人坐在办公转椅上，背对着我。大老板都喜欢这样装逼吗？

    我就过去了，将这一大沓钱摆在他桌上，又拿出欠条：“钱都已经齐了，希望你们以后不要再找我家里的麻烦。”

    这大老板转过来，他带着一副眼镜，将头发梳成大人的模样，还穿上一身帅气的西装，跟上流社会似得，身材也很魁梧，如果光看连就会发现和坐在两边的肌肉佬完全不搭。

    他抬头盯我，又看向麻袋：“坐在一边等吧，我们数完钱你就可以走了。”

    两旁的肌肉老拿出几台验钞机，我忙退到一旁，几个肌肉佬整理麻袋的钱，几个人用验钞机计算。

    我又好奇他们在看什么电视，岂料画面直接一转，电视上变成我拍的珠宝广告！

    “老大快看，夏精灵的广告”不知谁喊了一声，数十双目光齐刷刷朝电视上看去。

    我也看电视，不管看了多少次都看不腻，电视里的少女就像一只精灵，自由的在森林中嬉戏游玩，没有任何约束，一切看上去都那么自然，其貌不凡的长相掩盖过价格不菲的珠宝。

    好歹我当初拍到脚都磨破了，不过物有所值，居然能让这群人笑得跟基佬似得，影响力比我想象中还大。

    广告过后，一群人发出感叹。

    “哎呀，不知道夏精灵现在在那。”

    “原本老子没看电视几年了，现在天天守着新闻也没一点消息。”

    “你们说，她会不会遭到什么不测？”

    “啊呸，你这个乌鸦嘴。”

    “也不是不可能，晨风市的有钱人这么多，可能被绑架了都还不知道。”

    “操，谁特么敢绑我女神我跟谁急！”

    “……”

    我单手捂脸，也是醉了，实在看不下去，于是我开口道。

    “说不定她去还债了呢？别忘了，电视有说过她家里欠了一大批债。”

    我话音刚落，众人纷纷朝我看来，又面面相觑。

    “这倒也不是不可能的。”

    “对啊，小兄弟你是怎么想到的？”

    “麻痹，会不会是钱债肉偿？”

    “怎么可能，别侮辱了我们的女神！”

    那位仁兄反驳道：“你们忘一句话，每一位女神背后都有一个C她C到吐的男人。”

    我一呛，尼玛，狗嘴吐不出象牙，小混混就是小混混，说话都这么屌。

    我听不下去了，又补了句：“难道就必须用肉体来偿还？你们看看电视，她像是那种用身体来还钱的女人？”

    那位仁兄恍然大悟，又怪笑：“这倒也对，她的气质那些夜总会小姐比不上，好像还是个雏啊，话说这位小兄弟，你对她好像很了解？”

    我心脏猛跳，这家伙不笨，十多双眼睛聚在我身上。

    我灵机一转，双手叉腰：“因为我是她的头号粉丝，自从她的广告出现那天开始，我每天重复看不下数百遍，而且一直在研究她是一个怎样的人，和她有关的新闻我都看了。”

    他点了点头，目光带有欣赏：“没想到这位小兄弟是同道中人，我自愧不如啊，简直就是侮辱了我们的女神。”

    我微笑道：“以后不要乱说咯，经过我的研究，她不可能是这样的人，说不定她的钱凑够了呢，而且她的年龄看上去才十八岁，这种年龄都在上高中，看上去就知道是三好学生。”

    他蹙眉：“那为什么学校那边没有她的踪迹？以她现在的知名度来讲，不可能出现没人认识她的情况。”

    我假装低头沉思：“这个嘛，我还真没想过，都不好意思说自己是头号粉丝了，多谢这位大哥你提醒，哦对了，你们数完钱没？我还要回去找我妹妹。”

    “兄弟们都继续吧。”

    我又站了好一会，那个眼镜老大目光一直在我身上乱飘，我顿时心虚地把身子转到一边。

    好一会他们才数完：“老大，这里一共四十九万八千。”

    我呆在原地，怎么还差两千？在家我已经数过，一沓钱有一万，我拿了五十沓怎么还差两千块？

    我急了：“那个，你们数清楚，我确定我的钱够了呀！”

    眼镜老大冷冷开口：“我的兄弟们做事向来不会出错，你是不是在怀疑我们？”

    这几个可不是什么好人，我慌忙摇头：“我不是这个意思，我的钱真的带够了，你们再数数……”我没了底气，开始怀疑是不是广告公司那边少给了我两千块。

    “呵！”眼镜老大猛拍桌子：“好大的口气啊，居然敢跟我叫板，你知不知道我是谁？”

    “不，不知道……”我冷汗直冒，如实回答，谁特么知道你是谁。

    眼镜老大缓缓站起，慢步朝我这边走来，他每走一步我就后退一小步，现在属于我有错在先，我不敢反抗。屋内数十个人围了过来，神色凶狠，最终，我被他逼在墙角上。

    出于生物反应，我被吓得直发抖：“喂，你……你想做什么，我先说明，我不是同性恋啊。”

    眼镜老板讥笑一声：“我也不是同性恋，你是夏精灵吧？”

    我一颤，他怎么知道的？我忙低下头，害怕被他看到脸：“你认错人了。”

    眼镜老板身后的小弟互交换眼神，似乎也起了疑心。

    “怪不得新闻媒体都找不到你”他趁我不注意，撩了撩我的头发：“如果不是我多了个心思，估计我也发现不了你。”

    我苦笑，推开他的脏手，既然被发现，我也无可奈何，润了润喉咙，换回黄莺般的声音平淡开口：“那你想怎样？”

    “不会吧？这短发土包子是夏精灵？”

    “卧槽，骗我的吧？这么多人日思夜想的夏精灵现在居然在我们面前？”

    “麻痹，你还敢在她面前说脏话？”

    “你不也一样。”

    “夏小姐，我爱你！”

    “都闭嘴，别吓到夏精灵。”

    “都冷静下，别吵了！老大，你看怎么办？现在夏精灵真的在我们面前，我们总不能把她……”未等他说完，眼镜老板举手示意噤声。

    他往后退一步，态度转变，十分有礼貌道：“夏精灵小姐，之前让您受到惊吓我表示很抱歉，刚才您也看到了，其实我们都是您的粉丝，我一时激动就想验证您的身份，望您原谅。”

    面对这突如其来的一幕，我有些接受不了，说我高兴也好，不高兴也罢，现在我披着偶像的光环，不知应该觉得庆幸还是悲哀。

    “呵呵”我冷笑：“不必了，谢谢你的提醒，是我太过疏忽大意，我的伪装太差劲，以后碰到关于自己的话题我再也不会说太多，欠你们的两千块我现在就去拿来，希望你们也不要强人所难。”

    他神色惊慌：“不不不，我不是这个意思。”

    我苦笑，没好气的说：“那你们现在是什么意思，一群人把我围在角落。”

    “啊？万分抱歉”他转头对小弟吆喝：“都散开，别吓到夏精灵。”

    眼镜老板似乎就是他们的代表人，人群都往后退，这让我惊叹了一翻，没想到他们会这么听我的话，想必这就是‘脑残粉’，但同时也是‘理智粉’他们没一个个冲上来抱我已经是奇迹！

    我咳咳嗓子：“两千块我给你们拿来，希望你们不要为难我的家里人，钱还了之后我们就两清了吧？”

    眼镜老板顿时苦逼：“夏小姐，其实这两千块都是利息，不还了都无所谓，我们也保证不会去打扰你的家人，只是……”

    “只是什么？”我讨厌卖关子。

    他擦了擦汗：“如果你不介意的话能不能在这陪我们聊聊天，然后跟我们合照一张，再给我们签个名？”

    我嘴角一抽，差点笑出声，连忙咳了两声来掩饰，这群人真不愧是脑残粉。

    我语气一冷：“我很反感你们放高利贷，当初我那个死鬼老爸因为赌博输了钱后不服气，你们借钱给他才导致我们这个家彻底破碎。”

    他脸色煞白，九十度鞠躬：“实在抱歉，这个，我们也是迫不得已，当初我们大学毕业一直找不到工作才走上这条歪门邪道，你别看我们样子凶狠，其实我们到现在都没对借钱的人进行实质伤害，一般都只是吓吓他们，再不然只能没收他们的房产证。”

    事已至此，就算把他们杀了也没用，没有他们我也不会变成这个样，还夏精灵夏精灵，放屁！

    我走到他桌前撕了一张纸，随手就写上‘夏之精灵’四个字：“字我已经写，希望你们以后不用难为我的家人，至于合照和聊天还是算了，我现在就回去给你们拿钱，从此以后互不相干。”

    我拉开房门，他们纷纷起哄想挽留，但都不敢挽留，我看得出他们心地不怀，是世界将他们推向这条道路，但他们毁了我的家是事实，我恨他们也是事实。

    回到家中，小千还没回来，我拿了两千块，又戴上眼镜，再次来到这里，我没有上楼，交给一楼的两位‘保安’我便离开。

    殊不知，在我走了之后，有人抖了抖我带来的麻袋，二十张红灿灿的钞票散落在地。  
9，邂逅
     我琢磨还要不要回家，此时已经临近吃饭时间，小千一般这个时候都在家，老妈她有重度近视认不出我，但小千那丫头精得很，她绝壁能认出我来，到时候就尴尬了。

    在路边我花重金买个摩托头盔，也只能这样了，我肉疼啊，晨风市那边都还没开始工作就被我花掉这么多。

    我惴惴不安的戴上头盔往家里走，进到家里，小千欢欢喜喜地吃着巧克力：“哥哥你回来啦！咦，怎么还戴着头盔？”

    我瞅瞅眼：“小千呀，你不觉得哥哥带头盔很帅吗？”她头一歪，表情天真无邪：“不戴也不帅呀，话说哥哥你声音怎么变了？”

    我苦笑，眼角一湿：“小感冒罢了，其实哥哥很帅的哦。”

    小千裂嘴一笑：“哼，其实我开玩笑的，哥哥你很帅，行了吧，居然没有看出我是在开玩笑，笨死啦。”

    我摸了摸她的脑袋：“小丫头都学会骗人了，今天就先到此为止吧，哥哥要回去晨风市工作，下次回来再给你带巧克力。”

    “唔……”小千嘟嘴撒娇：“怎么这么快？哥哥再坐一会吧？”

    我蹲下身子，伸手摸着她那说长又不长的秀发：“乖、小千，哥哥晚上还要上班，在家要好好听妈妈的话，下次回来再给你带巧克力。”

    “那好吧，哥哥在那边要乖乖的哟，不要惹老板生气！”

    “小丫头人小鬼大，好了，哥哥要走了，记得以后上学要小心点，碰到怪蜀黍就要往人群里面走哦。”

    “哥哥你都说了几十次了！”

    ******

    回到晨风市，休息也休息够了，接下来就应该去找表哥，好歹他也是个小主管，应该能让我以兼职的方式工作吧？

    下午五点，这几天晨风市多了许多黑衣人以及记者在街上徘徊，吓得我都不敢出门了，先前的打扮被发现无疑对我来说是打击，但魔法书翻了个遍都没有改变容貌的方法。

    我拨通表哥电话：“喂，表哥，我现在可以过去你那边上班了。”

    “小枫啊，这么多天你终于舍得来了吗，也好，今天晚上酒店这边有场婚礼是我负责的，人数可能不够，你现在过来吧，婚礼晚上八点开始，我们这边刚好在做准备，现在接不了你，你打的吧，地址是XX酒店18楼，等你来了我给你报销，上来的时候你就说是我表弟。”

    “好嘞，话说表哥，我以后还要在晨风市上学，你看看我能不能只去上晚班？”

    “也行，我们这边也招收学生兼职，就是收入少了点，你家里……”

    “我家已经没事了，你知道吗，我前几天在晨风市遇到一个贵人……”我说出自己捏造的故事。

    “真的吗？”电话那头传来欣喜的声音：“小姨她的腿病有的救了！小枫啊，我这几天算过了，你家里至少还能剩十万左右，如果小姨她们省点花估计也能用上个三四年，至少你这三年如果一边读书一边打工绝对可以养活自己。”

    “对，我就是这样打算，我入学手续都已经办好了，估计再过几天就入学，是晨风市的凤梨高中，听说是二等学校。”

    “好，还不错，哎不说了，你赶紧过来吧。”

    “好，表哥拜拜。”我挂了电话。

    表哥跟我多年没见，他先前听不出我的声音，也不知道我长成什么样了，我还是比较放心的，戴上眼镜，从镜子上看基本OK，就是下巴无法掩饰，但也看不出我自己是夏精灵，不跑步不被吹起流海还是没问题的，关于‘夏精灵’的话题我还是少参与比较好。

    想到这里，我笑了，镜中的人也跟着一起笑了，笑得那么灿烂，温柔尔雅迷人，倾国又倾城，在我看来却像一个傻逼一样。

    下了楼，刚离开旅馆就遇到一个黑衣人，他看我一眼就走了，果真认不出来，晨风市的有钱人真是丧心病狂，居然发动这么多人，大街上也满满是我的广告。

    在路边拦截一辆的士，司机也没认出我，说不定还不认识我，似乎是我不相信自己，一直提心吊胆害怕被发现。

    来到酒店的十八楼，电梯打开的那一瞬间我才明白什么叫两个世界，一条长白地毯沿向中间的黄金色小亭，从远处我就能看到它闪闪发光，绝对是真金，筷子光泽与不锈钢完全不同，应该是纯银筷子，天花板垂挂一盏华丽金色大型吊灯，估计这种灯至少数十万才能买到。

    切，可恶的有钱人，单单是摆设估计就数百万，结个婚都要花这么多钱。

    “哎？小枫，快过来！”我顺着声音看去，一个二十五六岁的人正朝我挥手，我已经七八年没见过表哥，但跟我印象中没多大差别。

    我快步到他面前：“表哥好久不见，有什么需要我的帮忙？”

    “别急，我先带你去换身衣服”他又对旁边的人说：“小王，你们先忙着，我带我表弟去换衣服。”

    那小王看了我一眼，应声答应：“好的主管。”

    来到更衣间，表哥给我拿来一套西装，细节很到位，挺有份量的，这酒店也应该是不得了，表哥说让我赶紧换吧，我说你赶紧出去工作，他就出去了。

    换上后我觉得蛮搭的，西装就是应该让体型消瘦的人来穿，撩了撩头发，开工！

    出到外边，表哥赞了我一番，又让我跟着他，无非就是分配一下餐桌的盘子，看看还有那块地脏让我擦一擦。

    我抹了抹汗，六点三十分已经开始有人进场坐着，场面也布置完毕，而我们这些员工在外排成一排，还有事情要做。

    表哥是这一层的主管，每天都在重复着这些事，相当熟练的分配工作。

    “小杰。”

    “到！”一个二十来岁的男生往前站出一步。

    “你去请点一下各桌的碗筷，千万不能出差错，有钱人不好得罪。”

    “是”男孩转身进入大厅。

    “小李。”

    “在！”一个同样二十来岁的男生站了出来。

    “准备一些备用的碗筷，以免客人需要时找不到。”

    “明白！”他往电梯走去。

    “小赵！”

    “在。”

    “去准备备用的毛巾！”

    “好！”

    “小强……”

    直到最后剩下我一人时，我才听到自己的名字……

    “小枫。”

    我苦笑，大声叫喊道；“我在！”

    “旁边的楼梯和过道还有点不干净，你拿拖把去拖干净”然后表哥又凑到我耳边怪怪一笑：“尽量拖慢点，涨点见识。”

    我愣了下，慌忙回答：“好！”

    我摸着老妈给我的半块碎玉，老妈在我离开家的时候要我另一块，可茫茫人海我又要怎么找？心中又在想，虽然不知表哥是啥意思，但我还是按照表哥所说的拿着拖把从楼梯下缓慢的开始拖起。

    拖着拖着有半小时了，我从楼梯拖上过道也没见我涨见识，表哥是不是在耍我？

    正当我疑惑之时，身后传来一阵‘咯咯咯’的高跟鞋声，我下意识地联想到依莉娅，但这脚步太急，绝对不是她，依莉娅给人的气质可不是这样。

    我越发好奇，一个俏丽的身影出现在拐角，如同天使般的美女从远处一步一步走过来，我看傻眼了，嘴巴能容下一个鹅蛋，可这个美女却看都不看我一眼。

    看到美女向我走来，我的心脏扑通扑通抓狂跳，我呆在原地，看得出了神，拖把“啪”的一声掉在地上，过道由于太过于安静，拖把摔落在地的声音特别响亮。

    美女顺着声音看来，她嘴角微微翘起，露出一个微笑，对这种情况似乎已经司空见惯了。她直接从我面前走过，进入走廊尽头的一个房间。

    我石化了，心中一阵飘荡，这个美女居然会对我微笑？我没在做梦吧？直到走廊尽头传来“碰”的关门声才让我回过神来。

    我一边傻笑一边拖着地板，回想着刚才那位美女我就是一阵脸红心跳，只可惜她才看了我一眼。

    无意识中，我越往里边拖去，突然回想起表哥所说的‘涨见识’，难道他说的长见识就是让我见到那位美女？这也不是没有可能的，原本我那三线小城就没有，我胡乱进行猜测，与其乱猜还不如去找表哥问个究竟。

    将拖把摆放在一边，低头沉思，难道表哥认识刚才那位美女？如果真认识我可得找他要电话去！

    我往拐角那边走去，我越想越急，越走越快，正当快拐角的时，一个人影猛的出现在拐角，我身子“碰”的一声响。

    “哎哟”我叫了一声后被撞倒在地，这大力的一撞把我眼镜都甩了出去，更让我觉得可恶的是这个人影直接朝我身上压来！

    我被撞得头昏脑胀，张口就骂：“麻痹，谁走路这么不……”话说到一半我噎住了，一张非常漂亮的美女脸出现在我面前，而且几乎都快贴到我脸上了。

    我大脑短路，连呼吸都忘记了，这是我自己第二次跟美女靠得这么近，就这样，我们互相在凝视着对方，眼神都带着十足的惊讶。

    这个美女率先反应过来，她双手压在我的胸，出于本能的捏了捏，她由惊讶变成了欣喜，甚至嘴角还带有一丝奸笑。  
10，伴娘
     被人捏了两下后我回过神来，用力推开压在我身上的美女，双手又护住自己的胸部，语气颤抖：“你……你想干什么？”

    我冷汗直飙，因为我被她发现了，又忙低下头。

    这个美女她起身，双眼俯视着我，语气带有少许怨气：“你是个女的？”

    “是，是又怎么样”她没有认出我是夏精灵，但我女生被她发现了，她不会告诉表哥吧？

    她语气又严肃：“那你为什么穿着男西装？”

    我急了：“这关你什么事？”

    “哦！我知道了，你是不是看这婚礼上的有钱人多所以混进来的，说！你有什么企图？”

    “啊？没有啊！”她这打破沙锅的模样让我更担忧了，我在这里只是表哥那个混蛋叫我在这里拖地啊！

    美女掏出手机：“快说，你有什么企图，再不说我信不信我报警了！”

    “不要！”我脱口而出：“求你不要为难我，我只是在这里混口饭而已，我真没你说的那种企图，求你放过我吧。”

    话刚说完，我的眼泪便奔涌而出，如果让表哥知道，让老妈和小千知道了，他们会怎么看待我？

    是把我喊做怪物然后再疏远我吗？让全世界都知道夏精灵是一个男孩变过来的吗？整个世界的人都会排斥我吧？想到这里，眼泪流得更多了，我甚至开始绝望，四肢都在发软。

    “那好，你别动。”

    我含泪点头：“好，我不动，求你别告诉别人。”

    美女蹲到我的面前，她伸手撩了几下我的流海，猛的发出惊叫：“你……你是珠宝广告的那个女孩……啊，对不起对不起……”

    她从手提包里拿出包纸巾为我擦眼泪：“对不起呀，姐姐不是有心的。”

    我摇了摇头，声音有些沙哑：“不要把我的身份说出去好吗？”

    “好好好，你别哭了好吗？”她又擦掉一滴刚流出的泪水。

    “嗯”我接过她的纸巾擦了擦。

    “唉，没想到新闻说的是真的，夏精灵真的是一个灰姑娘。也难怪那些有钱人一直找不到你，原来你伪装的这么好，刚才脸凑得这么近我都没能认出你，对了，你叫什么名字？叫露露吗？”

    “嗯，赵露露”我撒谎道。

    “那，我就叫你露露妹妹好了，我也自我介绍一下吧，我叫何小倩，露露妹妹你现在名气这么高，为什么不借机继续拍广告拍戏呢，何必要窝在这里受委屈，而且工资还不高吧？”

    我抬头看她，她意识到自己问的话有点多，忙道歉：“对不起啊。我就是觉得好奇，想知道全市都在找的夏精灵是怎样一个人。”

    我平淡开口：“我不适合那种地方。”

    “姐姐现在临时给你一份高工资的工作，你要不要做呢？”

    我警惕的看着她，她又忙补充：“放心吧，不是什么坏事，你也知道这里快要举行婚礼了吧？现在我们这边缺少一位伴娘，你能不能代替她的位置呢？事成之后我会给你现在一个月工资的十倍，怎么样？”

    我低下头，犹豫不决，现在我已经被她揪住了小尾巴，不答应又怕她会将我的事说出去，倒不如直接答应算了？我一个月工资的十倍耶。

    “十五倍？”她见我沉默不语，以为我要更多的钱：“我忘了，你这个丫头现在的出场费比普通一线明星拍广告还要高，这样吧，你直接开个价，事成后我就给你钱，怎么样？”

    我回过神来：“嗯？有那么夸张吗？”

    “肯定有，你还不知道把，晨风市这些暴发户什么都有可能，有个人光是打听你的名字就付了两百万，但由于打听到的是你的小名，所以收回一百万。”

    我傻了：“这么多钱？怎么不直接来找我，早知道我自己告诉他算了。”

    她娇嗔道：“笨蛋，难道你看不出他们是想玩弄你吗？你一旦出现在这些有钱人面前，谁还会傻着把你放跑。”

    我吐吐舌头：“开个玩笑啦。”

    “别扯远了”她看了看手机：“现在时间无多，婚礼八点开始，这是我好姐妹的婚礼，绝对不能出差错，我给你现在一个月工资的三十倍，如果你还不答应的话，我就把你的身份说出去，有什么后果你知道的”她威胁道。

    “好……好，这样我就可以专心读书了。”

    “那走吧，蹲得我腿都麻了”她将我拉起，又捡起地上的两袋东西后开始往走廊里边跑。

    她回头看我一眼：“还愣着干什么，快跟上，耽搁了婚礼有你好受的。”

    “哦！”我捡起眼镜追了上去。

    来到刚才那位天使美女进入到房间的门，她伸手敲了敲：“凌雪，是我，快开门。”

    凌雪？这个名字不错，蛮好听的，听名字就知道是个美女，不过也确实如此。

    凌雪她打开们看到何小倩后表情有些焦急，但她看到我后却显得很惊讶：“这不是刚才那位男服务员吗？小倩，你这么把她带来了。”

    “唉呀，小雪你别说了，快开始准备吧，不然就来不及了”何小倩直接拉我进入到里边。

    我扫视一眼，原来这里是新娘化妆间，不过此时也就我们三人。

    “露露妹妹你快去浴室里洗个澡，然后换上这袋东西”说着，她将其中一个袋子递给我，然后又推我进到浴室里。

    我关上门，开始洗澡，依旧听得到门外的交谈声。

    凌雪看向浴室这边：“小倩，你怎么让一个男进来，还叫她‘露露妹妹’？我们的另一个伴娘现在要怎么办？”

    “小雪你别管这么多了，你快开始换衣服化妆吧，等她出来你就会明白了。”

    “哦”凌雪吃了个哑巴亏，只得闷闷的换上婚纱。

    冲过一次澡后，我解除假发魔法，又解开麻花辫，袋子里边是一条绿色的连衣裙，一双高跟鞋，一条内酷，还有一个bar，跟我上次拍广告的差不多，这对我来说不就等于是量身定做吗？

    我小心翼翼的戴上bar，发现比我现在的还要大一点点，难道原先要穿这个的人是奶牛吗？

    换好衣服，将我绷带假发衣物放到口袋中，推开门，两双目光齐刷刷看向我。

    凌雪她反应过来，十分惊讶：“小倩，这不是珠宝广告的……”

    “对，就是她，夏精灵”何小倩她拉开一张椅子：“露露妹妹快过来涂个口红。”

    我坐了下去，她拿出一支口红给我涂上，语气夹杂酸意的说：“没想到你跟电视上一模一样，连妆都不用化就能拍广告。”

    她又转头看向凌雪：“小雪，你准备好了就来给她扎一条单侧麻花辫，我也要洗澡换衣服了。”

    “好，我现在就来”凌雪她来到我身后，摆弄着我的头发感叹道：“真没是想到，毫不起眼的一个服务员其实是大名鼎鼎的夏精灵，你知不知道晨风市现在有多少人为你疯狂？”

    我点点头：“有个人花了两百万打听我的名字。”

    “嗯，然后呢？”这一次轮到我惊讶了：“还有然后？”

    她戏谑的笑了笑：“街上的黑衣人你知道了吧，其实是某个被你迷到深度中毒的大好青年的杰作哦，待会你就能见到他了。”

    我身子一抖：“啊？那我会不会有危险？”

    “放心吧”她微笑着说：“他为人很正直。”

    “哦，那就好”我松了一口气，但不知为何却又开始紧张了，心跳也变快，似乎在害怕着什么。

    “好什么？说不定你第一眼看见他就会爱上他了呢。”

    我摆摆手：“不可能的。”

    “为什么？”凌雪感到好奇。

    这还用问吗？我嬉笑一声：“因为我不可能喜欢男人，是个女人我说不定还会爱上她，比如凌雪姐姐你这样女人，长得漂亮又温柔。”

    凌雪以为在开玩笑，天底下哪有那么多同性恋，于是她也配合着我：“我也很喜欢露露妹妹哦。”

    “真的吗？”我顿时欣喜：“那凌雪姐姐你不要结婚了，当我的老婆吧！”我一脸认真的说。

    我说完后，凌雪才发觉我不像是在开玩笑，忙打圆场：“可以呀，首先你得先过你姐夫这一关，姐姐跟姐夫可是很恩爱的哦，除了死亡就没人能拆的散我们。”

    我暗笑，你说的死亡不就在你面前吗，当然我也只是随便想想，不能因为自己的私欲而真的用‘死亡’来拆散一对新人。

    我故作可惜道：“切，我将来一定要找一个比凌雪姐姐还漂亮的老婆。”

    凌雪她尴尬的笑了笑，又回想着我之前那副男生一样的打扮，她似乎已经明白一切，断定我从小被当作男孩子来养，所以导致了我现在的畸形性格。

    凌雪这样想着，打上最后一个结：“好了，露露妹妹，你站起来看看。”

    我站了起来照向镜子，内心不由得赞叹一翻：这真的是我吗？总感觉比凌雪姐还高了一个档次。

    旁边的凌雪看着都有点妒忌，这时，何小倩她也换好衣服，看到我，她直接竖起大拇指：“夏精灵真不是盖的，难怪这么多人为你发狂。”

    我笑得比哭还难看……  
11，倾国倾城
     “不过好像人无完人哦，露露妹妹长得天衣无瑕，但声音却像足了一个男孩子”凌雪感叹道。

    “哦，这个啊？好说”我咳咳嗓子，换回黄莺般的声线道：“两位姐姐你们好。”

    何小倩和凌雪俩人呆呆的对视一眼，何小倩又转过头来：“这才是你原来的声音吗？”

    “嗯”我点头回答。

    凌雪姐也说道：“露露妹妹，那你之前的声音……”

    “装的呗。”

    “为什么要装？”

    “不装我怎么在这里混？笨死了”我一副理所当然的模样。

    “……”她们俩人一阵无语。

    “好了，我们快走吧，露露妹妹快来穿上高跟鞋”凌雪姐指着地上的绿色高跟鞋。

    看着地上的高跟鞋，我一脸茫：“还要穿高跟鞋？可我没穿过啊。”

    “难不成你穿平底鞋当伴娘？你还是不是女人，连高跟鞋都没穿过”何小倩看我跟看怪物一样。

    “哎呀好了好了别吵了，快教她怎么穿吧，快来不及了都”凌雪姐漂亮的脸蛋上满是焦急，这可是她的人生大事啊，她如果不急绝对是假的。

    我只好苦逼的穿了，穿上来踉踉跄跄的走了几步后我就学会了，但我没有停下，继续练习行走着，不然等下出糗就麻烦了，再说了这可是人生大事，这可能会成为凌雪姐的一个人生污点。

    七点五十分，我们已经准备就绪，高跟鞋的走路动作也很熟练，过程其实很简单，两位伴娘陪着新娘走红毯，再交到新郎手上就行了。

    我们往酒店的大厅走去，小倩姐再三叮嘱我千万不要搞砸，我嘻嘻一笑：“安啦安啦。”

    来到大厅前我们便停下，躲在门后，静静等候司仪说话，我透视眼一望，里面几十围桌子坐满了人，而且还有不少是晨风市上过电视的名人，商界精英。

    我双腿一紧，紧张之意就上来了，当然我没有想着上厕所，就是有点害怕。

    我深呼吸，多次给自己打强心针，怕个蛋，不就是个婚礼吗，事成之后我就不用在这里打工了，到时候我溜之大吉，让你们怎么找都找不到我。

    大厅内华丽的舞台，一位英俊帅气的商业强者站在舞台上面，这个人我认识，他是业界枭雄齐浩，身穿一身白色西装，想必他就是凌雪姐的婚姻对象吧，真是天设地造的一对。

    这时，舞台上走来一位西装领带的播音员，想必他就是司仪，他走到舞台中间，对着麦克风说：“在场的各位来宾，各位女士各位先生们晚上好，请大家安静！”话音刚落，舞台下一片寂静。

    “各位女士先生们，今天是一个特别的日子，是我们晨风市商界精英齐浩先生与凌雪小姐的大喜日子！”

    “好！”台下响起一片激烈的掌声，但又有人起哄着说：“我们要见新娘子”“对！我们要见新娘子！”

    齐浩只是对那几个人微微一笑，司仪又接着说：“各位请安静，新娘子已经到了，大家不要急，下面就有请新郎齐浩先生，请出今晚最美丽的新娘！”

    “好！”台下又是一片起哄声目光齐刷刷的看向门口这边，我冷汗之冒，你麻痹，真上贼船了，同一天被人发现俩次，我是倒了什么十八辈子的霉。

    司仪忙改变气氛：“各位请安静，在这神圣的时刻，我希望大家能全程保持安静”下面顿时鸦雀无声，司仪表示很满意：“齐浩先生，请。”

    齐浩他一步一步的走下舞台，我忙站直了，又双手扶住凌雪姐的手，因为知道这已经在开始了。

    齐浩顺着台下笔直的白地毯，直往这边走来，四周一片安静，甚至在这里我都能听到他那价格不菲的皮鞋发出脚步声。

    “咯吱……”的一声，这扇大门猛的打开了，我被吓了一跳，小倩姐她瞪了我一眼后忙正了正脸色，露出微笑。

    婚礼的熟悉的音乐声响起，凌雪姐她率先迈出步伐，我和小倩姐一同跟上，走了几步后我一直低着头。

    全场观众发出“哇”的一声，又是一阵轰动。

    直至凌雪姐的左手动了动之后我才鼓起勇气抬头，无意识中露出倾国倾城般的微笑。

    瞬间，所有的目光都落在我的身上，大厅内顿时一片死寂，就连站在不远处的齐浩也看我看傻了眼，嘴巴微微张开，脸上露出非常惊讶的神情。

    “咳咳”凌雪不满的咳了两声后齐浩才回过神来，现在可是在自己的婚礼上啊！齐浩立刻摆出绅士风度，向凌雪姐伸出手。

    凌雪姐笑脸回应，手搭在齐浩的手上，这一刻时间凝固，仿佛受到了爱神丘比特的祝福，显得多么神圣，但那个齐浩还是瞟了我一眼，有碗里的还想吃锅里的？

    我依旧在笑，凌雪姐她狠狠的瞪了齐浩一眼，这目光如剑刺向他一般，齐浩立刻恢复了原有的风度。

    接着小倩姐松开了凌雪姐的一只手，我也跟着一起松开了，齐浩挽起凌雪姐的玉手，俩人并肩而行，缓缓的向舞台走去，小倩姐跟了上去，我也忙跟上。

    “她不是广告上的那个夏精灵吗，你在那找到的？”齐浩他小声的说到，但还是被我听见了。

    “哼，我就不告诉你。”凌雪姐耍性子的说着。齐浩吃了个哑巴亏，只能继续往前走，而我在身后偷笑。

    来到舞台便，齐浩和凌雪姐踏上舞台，而小倩姐拉住我的手低声说：“走吧。”

    “嗯”我被盯得很不舒服，面对这些来宾的呆愣，我心中实在是又好笑又苦，等会拿了钱就跑，越快越好，不然我猜肯定会出什么乱子。

    小倩姐带着我来到一张桌子前，在坐的各位都长大嘴巴的盯着我看，小倩姐她护着我坐下，我旁边也是一个美女，我心里乐呵呵的，而小倩姐却在另一边坐下，中间留着的两个位置估计是新郎新娘的。

    这时，人群再也镇静不住了，开始大声议论：“她就是珠宝广告的夏精灵！”

    “真的是她，好漂亮啊，跟电视上的一模一样！”

    “她这么会在这，而且还做了伴娘！”

    “我找她好久了，没想到现在她却出现在我们面前！”

    “真的好漂亮，跟森林里的精灵一样。”

    “简直比新娘还漂亮啊！”

    “我妒忌她了，她的皮肤怎么那么好！”

    “……”

    我抿着嘴低下头，捏紧了拳头，其实我不想装逼，但我他妈就知道会是这样！无奈的是被何小倩知道了我的身份，这个地方也彻底的不能待了，好在黑发帅比给我一条退路，后天我就入学，当然，不可能以现在这副模样，少女的失踪案也只能先搁在一边了，等我渐渐被人遗忘了再说吧……

    台下乱了套，台上的齐浩和凌雪也显得十分尴尬，这时，司仪连忙打圆场：“各位先生女士们请安静，安静，接下来要进行神圣的仪式，请保持安静，各位请看向这边。”

    司仪再三重复，好在这些上流社会还不忘了什么叫尊重，全都安静了下来，但我能感觉得到，还有少部分目光还落在我的身上。

    小倩姐她挪到我旁边，低声询问道：“你还好吗？”

    “还好”我点头。

    小倩姐微笑道：“这些男人就是单纯觉得你漂亮而已，女人她们妒忌你，你现在应该露出得意又自豪的微笑，而不是一副害怕面对的样子”

    我抬起头看她，回想着她说的话，我露出笑容，麻痹，老子怕个屁。

    小倩见我有好转，又接着说：“你要知道，你这个样子是多少人想要又得不到的。事情因我们而起，等到宴会结束我和小雪掩护你离开，怎么样，总不能有人会为难我们的新娘吧。”

    “嗯！”我露出坚定的目光。

    “齐浩先生，你是否愿意照顾凌雪小姐一生一世，永不分离！”

    “我愿意！”齐浩的声音贯彻整个大厅，司仪又发话：“凌雪小姐，你否愿意爱齐浩先生一辈子，发誓永不分离！”

    凌雪姐看了齐浩一眼后斯歇底里的大声叫喊 ：“我也愿意！”

    “我宣布！齐浩先生与凌雪小姐正式结为夫妻，请祝福他们白头到老，永不分离！”

    “好！”台下响起如雷般的掌声，我也跟着鼓掌，现在我真羡慕这个齐浩，有车有房，娇妻陪伴左右。

    凌雪姐就不用说了，她刚才那一喊绝对是发自真心的，若是我能遇到以为这样的佳人，此生无憾啊。

    “下面请新郎新娘喝交杯酒！”司仪话音刚落，一位漂亮的女服务员端着一张红色的圆形盘子走上舞台，盘子上有两杯红酒。

    这个女服务员我总觉得她什么姿势都会。

    女服务员来到齐浩和凌雪姐面前，对她们微微一笑以表示祝贺。齐浩和凌雪姐也回应着点头。各自拿起一杯酒，俩人双手缠绕，将红酒一饮而尽后又把杯子放回盘子上。

    齐浩猛的抱住凌雪姐，俩人四片唇瓣接触在一起，凌雪姐微微反抗了一下之后便闭上眼睛迎合。

    “好！”雷鸣般的掌声再次响起！

    看着台上的俩人，我不禁产生了一丝向往，当然我的向往是跟一个女人，而不是男人，脱口而出：“好浪漫。”  
12，霸道总裁
     这一幕，被同桌的一个较为年轻男人看在眼里，他淡淡一笑：“夏精灵小姐，恕我冒昧一下，你有男朋友吗？”

    这话刚落，临近的桌子顿时一片寂静，这边的一举一动都被他们看在内。

    我嘴角一抽：“开玩笑，我怎么可能会有男朋友。”

    邻桌的人都听在内，不少年轻人都喜出望外，他也是一阵大喜：“那，能请问夏精灵小姐你叫什么名字吗。”

    四周又是一片寂静，哪怕有跟筷子掉落在地都会被听到。

    “赵露露。”我继续撒谎道。他愣了下，没想到我这么容易就说出了自己的名字。

    他来到我旁边，伸出手来想与我握手，绅士风度十足道：“露露小姐，我叫孙秋，是孙氏集团的接班人，很高兴认识你。”

    四周的年轻人一阵不爽，因为这个孙秋抢了他们的机会，但接下来他们就爽了！

    “哦，你好”我没有看他一眼，因为我对男人不感冒，反倒是对坐在我旁边的美女感兴趣。

    男人尴尬的笑了笑后便坐下，这在其它男人看来无疑是认为自己还有机会，但他们又不敢离开自己的座位，毕竟台上还有人在亲嘴，孙秋也只是看我比较近才敢前来搭话。

    就在这时，齐浩抱着凌雪姐小跑到他们座位的旁边，小倩姐忙让开，凌雪姐的脸上浮现出两朵小红云，娇嗔道：“还不快把我放下。”

    “哦，好！”齐浩这才回过神来，放下凌雪姐。

    俩人坐到座位上，凌雪姐坐我旁边，一桌人目光转移到他们身上，纷纷祝贺：“恭喜浩兄凌姐有情人终成眷属！”

    “谢谢！谢谢”俩人回应道。

    我挽着雪姐的一只手，微笑道：“雪姐，恭喜你们了。”

    雪姐她伸手捏了捏我的脸蛋：“怎么样，羡慕吧？”

    我轻轻点头：“嗯，羡慕。”

    “羡慕呀？”雪姐她笑容露出一些奸诈：“要不要我给你找个男朋友？或者呢，你看上在场的那位帅哥，你告诉姐姐，姐姐帮你们搭红线。”她满脸戏谑的道。

    我哑然失笑，一脸失望，心中在想，如果她说：你看上在场的那位美女，告诉姐姐，姐姐帮你们搭红线；这样就好了。

    我们这一桌顿时一片死寂，不单单是我们这桌，应该说全场一片死寂，不少年轻人脸上挂满了期待，女人们脸上又是不满又是好奇。

    当红明星不管到了哪里都会成为万众焦点，我的每一句话他们都听进耳朵，这就是我为什么不继续发展的原因，因为我讨厌被监视的感觉。

    女神范兵兵前前后后被三十多个男人包过，作战经验上千次，而且她什么姿势都会，堪比某国动作电影，女人进了这个圈子后不想被‘潜’是绝不可能的。

    我看向这一桌的佳肴，多数是我没吃过，甚至没见的，咽了咽口水敷衍道：“我可以吃了吗？”

    雪姐她稍稍愣了下：“哦好，你吃吧。”

    “那我不客气了！”我双手如同蛟龙出海般探出，一手就抓了一只大闸蟹，几十块钱一只呢，也就有钱人才吃得起。

    不过话说回来，这应该怎么吃？不管了，我直接长大嘴巴，用力一咬，发出“咯”的一声响：“哎呀，好疼，什么东西啊这么硬，快吧我牙都咬崩了！”

    我一手捂嘴一手拿着螃蟹，四周的人看我像看火星人一样，雪姐她无奈的拿过我的螃蟹：“露露妹妹，螃蟹不是这么吃的，你该不会是没吃过吧？”

    我捂着嘴点头：“嗯，没吃过，这些好像六十块钱一只的吧？是我六天的饭钱啊！”

    四周的人面面相觑，但都没有说话。我鸡皮疙瘩都起来了，我好像无意中装了个逼？雪姐她淡淡的露出微笑：“你看着吧，我教你怎么吃。”

    雪姐她熟练的用筷子撬开壳子，又将里边的几样东西夹了出来，放在盘子上：“这些东西都是螃蟹里不能吃的，壳子也不能吃，只能吃肉，最好再沾一点姜汁。”说完，雪姐将螃蟹交给我。

    我似懂非懂的点了点头，用筷子把里边的肉聚在一起，仰头一口放入嘴中，我砸砸嘴巴：“好吃！就是肉少。”

    雪姐她笑眯眯的：“那就再吃一个吧，没人跟你抢，好了，我跟你姐夫要去打招呼了，等等再回来陪你聊天。”

    “嗯！”我又抓起一只螃蟹就开壳子，雪姐跟齐浩俩人则一桌一桌的去碰杯。

    但我这会肚子饿得谎，抓起一个鸡腿就咬，也就没有在意自己的吃相，筷子再次如蛟龙出海般翻腾，专门夹一些没吃过的，好爽啊，这才是人生。不一会，雪姐跟齐浩就回来了。

    我们这一桌的位置比较靠前，新郎新娘都面对着众人，我也不例外，所以我的一举一动都被看在眼里，在场的人看着我这副吃相都石化了！

    我装作没看到，雪姐见我这副狼狈的吃相，掩嘴笑了一声道：“怎么样，饭菜好吃吗？”

    “嗯！好吃，我从来没吃过这么好吃的饭菜！”我嘴里塞满了食物，说话有些含糊。

    “那你慢点吃，没人和你抢”齐浩发话了。

    “嗯！”我喝了一口果汁。

    “你是叫露露吧？猜猜我们跟客人打招呼的时候发生了什么？”

    我含着鸡肉摇了摇头，齐浩和雪姐暧昧的对视一眼，齐浩笑出声来，无奈地道：“这里一共有二十桌，我和小雪每到一桌都会有人跟我们打听你的消息，你这个伴娘把我的新娘都盖了下去。”

    雪姐也醋意十足道：“对啊，露露妹妹，搞得姐姐我都有点妒忌，你要不要挨个认识一下，那个让大量黑衣人去找你的大好青年也在当中哦，现在那些人看在是我和齐浩的份上才不敢过来找你搭话，换了是其它什么聚会，你早就被围得水泄不通了。”

    我点点头，原来如此，但刚才还是有一个死不要脸的找我搭话，话说他叫什么名字来着？忘了。

    凌雪姐见我丝毫没有回答的打算，又问了一次：“露露妹妹，怎么样，要不要去见见他们，以后好有个照应吧？”

    她这话提醒了我，想到大街上的黑衣人，最终还是点头了，找个时机让他收手吧，不然我以后要提心吊胆过日子吗？

    “好”雪姐她露出微笑：“我先陪你去一套卫生间吧，总不能油手油爪的去见人吧。”

    “嗯！”我点点头，看了看双手，如果抹到墙上都能弄出一个掌印。

    小倩姐她白我一眼：“小雪，你用得着陪她去吗？不就是个卫生间嘛，她自己一人去不就行了。”

    雪姐她瞪了小倩姐一眼：“你非要我把话说的那么直白吗？你不看看现在有多少男人盯着她，说不定就在等她离开我们。”

    “对哦！”小倩姐一副恍然大悟的模样：“那我也一起去吧。”

    就这样，我们三人穿过了大厅，期间有多少聚集在我们身上的目光，就不用说了。一路上碰到了不少刚才还站在一起的服务员，他们都目瞪口呆的看向我，显然对我有所耳闻。

    我暗笑，刚才我们还站在一起来着，现在丝毫认不出我了。

    我们左拐右拐的来到卫生间前，正当我快要进去的时候一双玉手将我拉住。

    我回头一望发现是雪姐，正当我好奇为什么时，雪姐率先开口道：“露露妹妹，你走错厕所了”她指了指方向牌。

    我抬头，猛得发现男卫生间几个字，卧槽，差点就耍了个大乌龙，到时候就尴尬了。

    我忙打了个哈哈：“哎呀不好意思，我刚刚在想东西，所以就没有注意了”我又进入卫生间。

    凌雪和小倩互相对视，俩人桩在原地不动，似乎在打眼色，见她们俩人都没进来，我狐疑的回头：“怎么了？你们不是来洗手间吗？”

    “我们呀，只是陪你来！”

    “哦，好吧”我闷闷的进到里边洗手擦嘴，隐约听到卫生间外有交流声，但我没有在意，我关上水龙头，水声停止时门外的交流声也停止了。

    我离开卫生间：“好了，我们回去吧。”

    回到大厅，此时我才是主角，小倩姐跟雪姐一左一右的护着我，将那些年轻人挨个给我介绍着，我都一一问好，这些人看我的眼光有点色眯眯的，绝不能深交，他们的名字我几乎是过耳后就忘了。

    这些人我都不在乎，只想找到那个安排黑衣人在大街上游走的人，又过了一桌后，我发现有个人的目光对我异常的强烈，他看我我眼神没有那种好色的感觉，长得很帅，看我更像看女孩似得，好吧，我就是女孩。

    雪姐又挨个的给我介绍，最后轮到那个人，小倩姐露出戏弄般的微笑：“露露妹妹，大街上的黑衣人都是拜他所赐哦，他叫李天赐，李氏集团的董事长，来你们认识一下吧。”

    我微微点头：“你好，希望你能让那些黑衣人收手，这对我造成很大的麻烦。”

    “好……好的”他木讷的答应，神色激动得发抖，眼神一直在我身上徘徊，似乎认为自己在做梦一般。

    未等他回过神来，我们来到下一桌，我居然发现了一个熟人！

    “露露小姐，好久不见”那人从椅子上站起，走到我面前。

    我皱了皱眉头，这太巧了吧？好不容易甩开他，现在居然在这也能遇到他，不过也是，毕竟他也是一个公司大老板。

    我尴尬的露出微笑：“天天天，啊不对，吴昊天，我们不是才几个小时没见吗？”

    他撩了撩流海，一脸深情道：“天天天？这是露露小姐给我起的外号吗？既然是你起的外号，我很喜欢。露露小姐，你知道吗，我们分开虽然只有短短的几个小时，这对于我来说简直就是几个世纪。”

    四周的人看他跟看傻逼似得，我差点就吐了，这个人是怎么回事？

    他又露出一个霸道总裁的微笑：“露露小姐，这时间也不早了，我送你回家吧。”

    未等我回话他便拉着我往外走，我被吓得连忙挣脱他的手，可奈何他握得紧紧的，怎么都弄不开。被他拖着走了几步之后，我的另一只手也被人拉住，我扭头一看，李天赐？

    吴昊天回过头来，看到李天赐拉着我的手又恶狠狠的盯着他，李天赐也不甘示弱，俩人就这样干瞪眼。

    空气中弥漫着一股火药味，我咽了咽唾沫，这是闹哪样？  
13，灰姑娘的午夜十二点
     俩人就这样僵持，成为四周的人议论的话题。

    “两个男人居然在婚礼上争一个伴娘？”一位妇女说。

    “唉，儿子，你慢了，别人都已经在光明正大的抢了。”某位中年人发自内心的感叹。

    “妈妈，我要那个姐姐当我老婆！”某小男孩天真无邪的说。

    “嘿嘿，等他们抢个你死我活我再下手。”某位年轻人道。

    “论背景还是李公子更厚一些，但吴公子跟女方好像已经认识了，我看这个悬啊。”某长者道。

    “只怪自己脸皮不够厚，见到她就应该下手。”某年轻人感叹道。

    “……”

    我微微低头，笑得比哭还难看，看着这俩人，我的心好痛！就像有千把刀在割，眼泪不住地往下流，晶莹的泪珠，像断了线的珍珠，滚下面颊。

    两个男人抢我这算什么？你麻痹的，有种来两个女人啊！

    草你妈，我心真的好痛啊！我咬咬牙，同时撒开俩人的手，手臂擦着泪水往外走。

    没走个几步我又被两只手拉着左右肩膀，我神色一冷，转身一巴掌甩在吴昊天脸上，又反手“啪”的一声响，甩在李天赐的脸上。

    我冷笑：“呵呵，你以为你们是谁？霸道总裁吗？对，你们很有钱，也长得很帅，但这关我什么事？有钱就了不起吗？你们有什么资格不让我走？”我转身继续走。

    走了几步后我又桩住脚步，回头补充道：“还有，我不喜欢男人，希望你们以后不要烦着我，我有我自己的生活，别找我找得天翻地覆，你们这是在逼我离开晨风市！好，既然你们这么想，我明天就离开！”

    李天赐听到我的话后，脸色煞白：“别！我答应你，不会再派人找你，希望你能留在这个城市。”

    我擦了擦眼泪：“希望你能说到做到。”

    我继续往外走，步伐急促，这一次头也不回，小倩姐和雪姐一左一右来到我身旁，原本我想就此离开，但最后还是被她们拉着往桌那边走。

    当我们回到座位上时，发现我原先坐着的地方多了个漂亮的女人。

    她怔怔的看我，约莫十秒钟后她才反应过来，神色激动：“你就是那个夏精灵？我原以为齐浩姐夫是在跟我开玩笑，没想到真的是你。”

    我轻轻点头，平淡的说：“嗯，你好。”

    岂料她下一刻直接站起来抱紧我：“你是我弟弟的恩人呀！终于见到你了！”

    我呆愣的站在原地，不过被美女抱着的感觉挺好的，她的胸都贴在我身上了，果真是一头奶牛，我一脸坏笑，没有反抗，刚刚俩男人摸了我的手让我很不爽，现在就被一个美女抱着当作安慰吧，嘿嘿，好爽，好温暖。

    但我的坏笑在别人眼中是开心的微笑，小倩姐也看在眼里，微笑开口道：“露露妹妹，我给你介绍一下，她叫陈小丽，是原先的另一位伴娘，只不过她在路上堵车了所以没来得及。”

    “小丽姐姐好”我甜笑道。

    “你也好啊，谢谢你救了我弟弟。”

    救了她弟弟？我疑惑不已：“什么意思？我最近没有救过人。”

    她推开我，又摇了摇头：“你是间接性救了他，是这样的，我的弟弟呢，他一年前爱上一个女孩，那个女孩是个狐狸精，看上了我们家的钱财才跟我弟弟交往。”

    “我弟弟因为她呢，很多次骗了家里的钱，而且每一次都足有几十万，因为他说要跟朋友学习投资，爸爸妈妈也是表示支持。”

    “渐渐的，我们就觉得有点不对劲，当我们发现那个女孩底细的时候一切都晚了，她已经卷着钱离开了这个城市，后来，我弟弟对她感到很失望，茶不思饭不香，还患上了压郁症。”

    “他从那个阳光爱笑的大男孩变成了一个天天傻乎乎的人，可直到几天前，你的广告在电视是播放，他第一眼看到你的时候，他笑了，他笑得比以前还要灿烂……”说到这里，她那漂亮的眸子流下了两道泪痕。

    我伸手擦掉她的眼泪，她欣慰的露出微笑：“等我们带他去医院检查的时候，医生他说我弟弟已经恢复正常人原有的模样，夏精灵，谢谢你，你是我们全家的恩人。”

    听完她的故事后，轮到我笑了，没想到我的广告居然能救人，心中有些温暖，将先前的事全都抛在脑后。

    “小丽姐，你有纸和笔吗？”

    她愣了下，随后从手提袋拿出本子和笔，我随意打开一页，写上‘夏之精灵露露，祝你每天开心’几个字。

    我合上本子递交给她：“这个带回去给你弟弟吧，希望他开心。”

    “谢谢”她感激看我一眼后，小心翼翼的收好本子。

    有时候快乐很简单，举手之劳写几个字就能让人充满希望，充满信念，冥冥中，能这样满足的人已经很少了，贪婪蒙蔽了人类的双眼。

    “夏精灵，那个，能不能让我拍一张照片回去拿给我弟弟？”她语气夹杂少许哀求。

    “好，我就这样站着，你拍吧。”

    她就拿出手机，果真只拍了一张，拍完后又是一阵道谢。

    半小时后，婚礼已经结束了，有些一家三口或者是长者都开始离去，齐浩跟雪姐在门口送客，只剩下没有家室的年轻人在干瞪眼，彼此都心照不宣。

    我寻思也要找个时间离开，婚宴到现在我都没见过表哥，我离开的时间够长了，说不定他在满世界找我。

    双腿一夹，突然一阵尿急，跟坐在旁边的小倩姐说：“小倩姐，我离开一会，要上厕所。”

    小倩姐她蹙紧眉头：“你是不是想开溜？”

    “没有，我真的要上厕所，还没拿到钱我怎么敢开溜。”

    “那我陪你去吧，免得你被人吃了”她在‘吃了’两个字上语气加重。被‘吃了’是不可能的，因为我是死神，但能被人关心真是好，我微笑点头就一起去了。

    回来时，那群青年都已经走了，不过我估计他们都在酒店外，就剩小丽姐，雪姐，齐浩姐夫和他几个朋友。

    “好了，小丽，齐浩姐夫，你们先走吧，我们三个接下来要去换衣服。”

    “这……”齐浩露出不舍的神色。

    “放心吧，我们很快的，害怕我跑了不成”雪姐微笑道。

    “好吧，我到下面去等你们”齐浩便跟他的朋友一起走了。

    “雪姐，还有什么事没，让我来帮你们吧”小丽姐说道，似乎想为自己的迟到做一些弥补。

    小倩姐摇头拒绝：“不用了，我们就是去卸装，再换套一副就来。”

    雪姐也跟着点头，想将她支开：“你到下面等着吧，我们很快的。”

    小丽姐看了我一眼后，只好作罢：“好吧，那你们快点，我去下面等你们”说完她就搭电梯离开。

    雪姐她拉着我和小倩的手：“走吧，我们去化妆室。”

    “嗯”我们俩人回应道，临走时，我还回望了大厅一眼。

    三人来到化妆室，我一屁股坐在椅子上，伸了个懒腰：“终于结束咯。”

    小倩姐她俏皮的对我笑了一声：“怎么样，开心不？”

    “开心，也有不开心的，比如说我能认识你们，吃到很多没吃过的菜，知道自己间接的救了小丽姐的弟弟，不开心的嘛……算了，不说了，我去换衣服，还要上班呢”我拿起那袋衣物便进入卫生间。

    出来后，小倩姐和雪姐呆呆的看向我，雪姐她伸手摸了下我的胸口，我感到奇怪，但又欢喜，莫非雪姐真的是同性恋？

    岂料她趁我不注意，一把将我的上衣撩起，白色的绷带瞬间暴露在她们面前，下一刻，雪姐她将我抱得紧紧的：“露露妹妹，你怎么可以这样对待自己，你瞧瞧，你的胸部被你裹成什么样子了，你不心疼，我这个当姐姐的都心疼。”

    “她就是在作贱自己呀！”小倩姐说话有点像哭的感觉。

    我一脸惊讶，没想到，我们才认识短短的两个多个小时，她们已经把我当作了好朋友，好姐妹，虽然我不愿意接受姐妹这个词，但她们俩人对我完全是坦诚相待，一直称呼我为妹妹，而她们却连我的真名都不知道。

    我吸了吸鼻子，平淡开口：“小倩姐，雪姐，我们不是同一个世界的人，我能看得出，你们两位都是上流社会的人，而我只是一介平民。这只是偶然的一次机会让我们聚在一起，既然是偶然的相遇，那自然会分离的。”

    “你们也不要难过了，就当作你们没有认识过我吧，灰姑娘午夜十二点就要变回原样，我们各自就要回到自己的世界中，再也不会见面了吧，我很感谢你们为我带来这样的一天，我会铭记在心的，谢谢你们。”我强忍着心酸把话说完。

    “为什么？你要知道，你现在是当红的夏精灵，你拥有这种能力，拥有这种资本，你完全可以过着你所想的生活，何必这样苦了又亏了自己呢？”雪姐含着泪水说。

    夏精灵吗？我苦笑着说：“雪姐，我跟你们所想的不一样，我有自己的梦想，有时候我也很羡慕，很妒忌你们这些上流社会，生来就不用吃苦，被父母倍加呵护，现在呢，我也认清事实了，也有自己的道路要走。”其实对于自己的未来，我还是非常迷漫的。

    “雪姐，你放开我吧，不然的话就要下班，到时候就来不及了。”

    “我，我看不下去了，我，我换衣服去”小倩拿着自己的衣服便进入到卫生间里。

    我说到这个地步，雪姐也不再阻拦：“好，既然你执意要这样，我也不拦你了”雪姐她双手松开，站在一旁看我。

    我一转身就对着镜子整理起自己的衣装，假毛，戴上眼镜后又上上下下的打量自己，除了嘴唇外一切正常，OK！

    我拿了一张纸擦了擦，又变回那个土里土气的土包子。

    我一转身，对着雪姐微笑，又撩了撩流海：“雪姐，我帅不帅？”

    雪了她白我一眼：“帅，帅极了！”

    “嘿嘿，那是当然，想当年我在学校里还帅到了几头恐……几个美女”我自恋的看向镜子，麻痹，帅呆了，帅得我眼泪都出来了。

    “小倩姐，你好了没，我都快要走了，快点吧，我的高中生涯就靠你给钱吃饭了。”

    “啊？”雪姐愣愣的不知我在说什么。

    “好好好，来了”小倩姐从浴室中出来，我双互搓着，一脸嬉笑：“银行卡支票我都可以接收哦。”

    她打开钱包，拿出一张银行卡：“把手伸出来吧，密码是******。”

    我开心的伸出两手接过，把这银行卡当作宝贝一样捧起：“耶！我高中不用再出来打工咯！”

    雪姐看得一阵莫名其妙：“你们这是在干嘛？”

    “哦，忘了说了，其实她是我花高价钱请来的群众演员！”小倩姐接着把我们遇到的事从头到尾说了一遍。

    “你们，原来你们……”雪姐她哭笑不得：“我还以为小倩你一早就认识她了。”

    “好了两位姐姐，我要走了，拜拜”说着，我将银行卡放入口袋中。  
14，入学
     “露露，等等。”

    “嗯？”我回过头：“雪姐，还有什么事没？”

    “你有手机么？”

    我眼睛眨了眨道：“不好意思，我不用手机的。”

    雪姐她看出我在说谎，但没有点破，反而是拿出一张卡片：“露露，这是我的名片，你拿去吧，将来有什么难题可以来找我。”

    小倩姐也拿出一张这样的卡片：“这是我的，欢迎你来我的美容公司做客。”

    我笑着伸手接过：“谢了，我想我应该不需要的吧，但我还是留着当作纪念吧。”

    “好吧，你要小心哦，自己一个人在外要分清楚那些是好人那些是坏人”雪姐她说话叮嘱我。

    我笑了一声：“比如说，你们两位姐姐不就是好人吗，难道我有看错？”

    俩人对视一眼后一同说道：“小马屁精！”

    “好了，不说了，两位姐姐，我走了”我蹑手蹑脚的走到门口，轻轻的拉开门，探头左看右看，鬼鬼祟祟的跟小偷差不多，发现外边没人我就松了口气，大方的拉开门。

    回头一望，做了个鬼脸：“两位姐姐再见，哦不，是永别！”说完后我抛了个飞吻，“碰”的一声关上门。

    将声音换回弱受一般，我在走廊上大跑大叫：“麻痹的，老子又回来了！”

    “小枫！”我差点咬到舌头，猛的停下脚步：“卧槽！表哥你从那出来的，吓我一跳！”

    表哥他跑到我面前：“我正到处找你呢，晚宴都结束了，你刚刚干嘛去了？”

    “啊？”我转移话题：“没啥，话说我真的涨见识了！”我露出一个你懂得的微笑。

    表哥也露出一个你懂得的微笑：“怎么样，新娘漂亮吧？而且还是个有钱家的千金，跟新郎简直就是天造地设的一对。”

    我完全进入到男生状态：“对啊，麻痹的，当时她还对我笑了一下，把我迷得足足愣了两分钟，连手上的拖把都掉了在地，简直就是不食人间烟火的女神啊，我决定了，我也要娶一个这样的老婆。”

    表哥他觉得我异想天开，但没有在意：“呵呵，可以啊，只要你将来努力，当个有钱又有魅力的男人就能娶到一个这样的女生。”

    我瞅瞅眼：“表哥啊，今年你也不老不小了，嫂子呢？让我看看吧？”

    表哥他略尴尬的说：“我还没找到你嫂子在那呢，不过我已经有心目中的人选了。”

    我故作惊讶：“谁啊，这么有福气，居然能被表哥看上。”

    他脸上居然露出两朵小红云：“表弟啊，刚刚你错过了大好时机，电视的珠宝广告你看过没有？”

    我咽了咽口水，心中顿时有种不详的预感，但还是点了点头：“看过。”

    他表情顿时丰富：“夏精灵你知道吧？她居然也在这场宴会里，而且还是伴娘，可惜你不在，不然也能跟着一睹风采，她完全把新娘子给比了下去，我说重点吧，她就是你表哥心目中的人选！”

    我感觉我的面部肌肉都在发抽，干巴巴的笑着，笑得比哭还难看，我猜我现在的表情是这‘-_-’样的。

    “表弟，你怎么了？”表哥关切的问。

    我苦笑：“没事，我想静静，也别问我静静是谁，没有见到夏精灵我真是感到发自内心的悲痛欲绝啊，我的心真好疼啊！”

    “嘿嘿！”表哥他怪笑一声，掏出手机道：“我早就猜到你会是这副模样，其实呀，我在趁她不注意的时候偷偷拍了一张照片。”

    我打开后一看，麻痹，还真是，而且还是近身照，我连他在不在会场都没发现，这个表哥也真有一套，有当跟踪狂的潜质。

    表哥他得意洋洋的说着：“表弟啊，怎么样，是不是美得你都发呆了？”

    我将手机还给他：“对啊，她把我都美哭了，只是表哥啊，这个难度太高了，追她的人说不定都得排队，你要排到猴年马月啊？”

    表哥嗤笑了一声：“表弟啊，这你就不懂了吧，你表哥今年我做事简直就是心想事成，想着升官就当上这一层楼的主管了，年头的时候想开小车，买了张彩票就真抽奖抽到一辆小车了，那我想着夏精灵，岂不是就会出现在我身边？”

    我顿时剧烈咳嗽，尼玛还真是灵啊，表哥啊，你今年真的是心想事成啊，而我的内心又一次感到悲痛欲绝。

    我还真有点信了，斜斜眼：“那你也给我想个女朋友，要很漂亮的那种”而且还不要什么姿势都会的那种。

    他拍了拍我肩膀：“好，这事就包给你表哥了，至于灵不灵我就不知道了，表哥我尽力而为”他又像个花痴一样笑着：“只是不知道这夏精灵什么出现在我身边呢？”

    现在吧。

    他看了看手表：“已经到了我的下班时间了，走吧，表弟，剩下的交给他们来收拾就行，话说这些天你住在那？”说着他就往外走，我也跟上。

    “住小旅馆，对了，我在学校附近找到一份兼职，以后就不用这么大老远的跑来这边工作了，而且我也在那边找到了住处，工资也不低呢，好歹有两千一个月。”

    表哥他惊讶了下：“是吗！那就好，你在这里顶多也就是临时工，一个月工资也才一千八，我这个小主管也才三千五，你能找到两千块一个月的工资真是运气好啊。”

    “对啊，好到爆了！”好到我特么变性了。

    “那这样吧，我开车送你回去你的小旅馆”话中话就是让我看看他的小车如何。

    “也好，走着吧”我就静静的看他装逼。

    来到更衣间，我特么顿时怂了，表哥问我为何不进去，我说你先换吧，我不习惯。

    他皱了皱眉头就先进到里边换了，等他出来后我才进去换，扫视一周发现没监控摄像头我才放心。

    来到酒店一楼门口，我差点没吐出血来，结婚宴里跟我见过面的年轻人都死盯着这边，李天赐和吴昊天在干瞪眼，也是醉了。

    我怕被看出什么端倪，特意昂头挺胸跟在表哥旁边一直走，其实齐浩姐夫和小英姐就在电梯外守着，当时俩人都看我一眼后就不看了，都认为我是一个普通的服务生吧。

    来的顺利的来到停车场，表哥的车是一辆雷克萨斯，还不错，坐着挺舒适的，逼格也很高，SUV车型。

    我就把地点说了，绕过酒店时，我正好看到雪姐和小倩姐俩人都出来了，我把头拧过去跟表哥说话，现在背对她们，也不知她们有看到我没。

    大街上的黑衣人都已经不在了，看来李天赐他也不想我离开这个城市，只要我以后谨慎点，估计他们再也不会找到我，当然，今天是个意外。

    表哥送我到旅馆，给了我两百块钱，说不够再找他要，原本我想还给他，但还是算了，也不知小倩姐给我的那张银行卡里有多少钱。

    回到房间，我一头扑倒在床上，累成狗，第一次这么累，今天发生的事太多了。

    我给黑发帅比发了条短信，说我后天入学，但不是用夏精灵的身份入学，姓名是张璐涵，性别必须是男。

    今晚估计‘赵露露’这个假名就会传遍开来，反正这正合我意，到时候也不会有人怀疑到我身上。

    很快，黑发帅比就回复我，我打开一看，差点没把我给气死。

    ‘夏精灵小姐，如果你不尽快引蛇出洞，我就会向媒体暴露你的一切行踪。’

    我想了想后回复：‘慢慢来，先等我被人们遗忘了再说吧，还有，如果你敢暴露我行踪我就不干了，我要啥没啥，爱咋咋的，不服气就找别人来做啊！’

    黑发帅比最后吃瘪了，说随我吧。

    那群被绑架的女孩没事，我敢打包票，因为我相信我的直觉，我的直觉从来没出现过差错。

    晨风市的上空啊，好像笼罩着一股充满阴谋的雾霾。

    第二天，夏精灵出现在晨风市商界强者齐浩和凌雪的婚礼上，这就是今天的头条，还被人拍了照，包括我吃相也被人拍了下来，但媒体没有借题发挥，反倒说我吃相可爱又调皮。

    不单单这样，什么两男抢一女都出现了，还有我扇他们巴掌的照片，整个婚礼过程都被报导出来，最后又说夏精灵凭空消失在酒店，一群男人等了一夜都无果。

    我顿时好奇，在场又没有记者，拍这些也就那群天天刷微博的人了。

    接着第二天新闻还是我，压郁症病人看到我的广告后恢复成正常人，我猜是小英姐的弟弟，还有临近崩溃的人看到我后对生活再一次充满信心。

    马勒戈壁，这太夸张了吧？我可不认为我能做到这样的地步，再接着就公布了我的‘真名’，反正是假的，找遍晨风市都发现不了我。

    退了房，收拾好东西就来到黑发帅比所说的出租屋，门底下有一条钥匙，里边环境不错，十分干净，桌子上还放了一沓红钞票和入学手续，就差我吧名字和性别等资料填好就行了，我觉得他也是个有钱的主。

    毕竟也是小苹果高中读高一的学生。

    放好东西后我就开始看书，翌日一大早，顶着乱糟糟的鸡窝头，戴上平光镜来到凤梨高中，跟门卫说明来意。又问了几句后才得知校长室在那。

    来到校长室，我提交表格，用的名字是张璐涵，性别写男，身份证号码我按照黑发帅比给我的证件写，反正不出什么事都没人会闲着无聊核实的，我的实岁是17，虚岁18，所以最后就填写了17。

    张璐涵这个名字还是比较中性的，而且也好听，如果我有一天被发现，那么肯定会有人顺着张小枫这个名字查下去，结果可想而知。

    校长对我乐呵呵的，能有这样的态度，估计黑发帅比没少砸钱，校长说我被分配到高一二班，让我拿着表格去就行，或者他可以亲自带我去。

    我就说不用了。

    因为我不想被老师当作特招生看待，来到高一二班，今天是周一，第一节课上班会，我将表格交给女老师，看上去三十多岁，长相一般。

    女老师看了看后便跟班上的同学们说：“同学们，这位是新来的转校生，名字叫张璐涵，希望大家以后好好相处，来璐涵同学，自我介绍下。”  
15，以后在班上我护着你
     我咳咳嗓子：“那啥，大家好，我叫张璐涵，闲话不多说，以后多多指教吧。”

    班主任带头带头拍掌，接着班上也响起了零零碎碎的掌声，掌声停下后，老师指着后排角落的一个空位置：“好的，璐涵同学，你先凑合着点，坐到最后面的位置吧，下星期我们就要换座位了。”

    我点了点头，那个座位我蛮喜欢的，因为那是男女主角专用的座位，我就毫不客气的坐了上去。

    同桌是个女生，而且还挺漂亮的，耐看，虽然没我漂亮，但至少也是个班花级别的。

    我擦勒，是不是表哥的心想事成显灵了，不会真的这么准吧？我暗想太幸运了，前天我还在不怎么相信，结果真给我想出个漂亮女生。

    好歹我也是看过泡妞秘籍的人，等下下课就套近乎试试。此时，我突然想到一个冷笑话，空有一身泡妞秘籍，可惜自己却是个妞！

    但这也不能阻挡我的泡妞之路，麻痹，我泡定她了，黑发帅比的妹妹我也要找个机会泡了，哪怕她知道我是女的。

    上课不能随意搭讪，以免坏了自己对别人的映象，我只露出微笑：“你好，多多指教。”

    “嗯”她很是随意的应了一声，这声音也蛮好听的，很清脆，搞的我都心痒痒了，想到她不久后是我的女朋友，内心真有点小激动呢。

    熬了一节课终于他麻痹的下课了，等班主任走了之后，我迫不及待的开始搭讪：“同学你好，我好像在那见过你。”

    她兴致就被我勾上来了，露出淡淡的微笑，连忙答应道：“是吗？在那呢？”

    “唔”我假装沉默了几秒钟后又以一副恍然大悟的模样回答：“好像在杂志上，你是一位平面模特吗？”

    她脸上的笑意顿时难以掩饰，笑得跟一朵雏菊似得：“没有啦，你看错了吧。”

    我叹了一声，一脸伤感：“是吗，那太可惜了，你长得这么标志不去当平面模特真可惜啊。”

    小妞，看完不把你夸得飞起。

    她双手托腮也跟着叹气：“我倒是想，可我妈不让，说什么是对我好，还说什么这一行太乱了，死活不让我当模特。”

    我暗想，你妈妈说得太对了，也是个聪明的人，女孩做这一行总会吃亏的。

    我实在不想她也变成那种什么姿势都会的女生，辩解道：“你妈妈其实说得也没错吧，这一行确实太乱，你想啊，那些摄影师经常都会跟模特去酒店，还一直闹出各种绯闻，现在的人啊，太过险恶了，一不小心就会中招的所以啊，你是否要做这行必须要三思。”

    “其实呢，我也是这么想的”她微微低头，顿了顿又继续说：“但是呢，我希望引起一个人的关注，所以我无意中才会想到这个的。”

    我心里一塞，血夜像停止了流动一般浑身都发凉，又勉强挤出个微笑：“谁有这么大本事，居然能让你不惜加入平面模特这一行来提高关注。”

    她抬起头，目光闪烁：“是我在幼稚园时期一个失散多年的好朋友，那时候我们约好了要一起上小学，上初中，高中，还有大学，可是她不久之后就转学走了。”

    我咽了咽口水，小心翼翼的试探着：“这么说的话，那个她对你来说很重要，相当于你小时候的闺蜜？”

    “对呀”听到她的答复我松了一口气，她又进入回忆模式：“我小时候呢，其实没有现在这么漂亮，也不是什么班花，反而是一只被人排斥的丑小鸭，而我幼稚园时期的朋友一点都不嫌弃我，有什么好事都会跟我分享，她给我带来了希望。”

    “从那天开始后，我再也不讨厌上学了，直到她转学离开，上了初中后，我变成了班花，在那之前，班花这个称号对我来说是遥不可及，接触不到的，以前的小学男同学都行变了一个人似得，他们开始对我有好脸色，但是我不理他们，我讨厌虚伪的人。”

    她说完后，我发呆了几秒钟，没想到这个美女还有这么深的故事，但也同时感到好奇：“你为什么要对我说这些？”

    她露出一个温柔的微笑：“因为呀，我不想你也自暴自弃，我也明白，长得不好看的同学一般都会在学校遭到别人的欺负，你也是因为有这样的经历才转学的，对吧？”

    她是在间接说我丑了？你妹的，我去掉假发直接能把你美哭了信不信？当然，我不可能这么做，哪怕我有任务在身都好，风头不过我都不敢暴露身份，我只想安静的当个美男子，我不想装逼。

    她见我久久不说话，以为自己戳到我的伤口，连忙道歉：“对不起啊，我只是不想你放弃学业，我跟你以前也是同一类人，所以特别理解你，放心吧，我不会排斥你的。”

    我苦笑：“谢谢”毕竟人家也是一片好意，现在能善解人意的漂亮女孩都不多了。

    多的是善解人衣的女孩。

    “不客气”她甜甜一笑：“我叫张小雨，你也姓张吧，说不定我们五百年前是一家哦。”

    我点头，也跟她客套：“也许吧，谢谢你没有排斥我。”

    “都说了不客气，以后在班上我护着你，这样就没人敢欺负你了”说着，她向我展示了一下她那细小的三头肌。

    我哭笑不得，大姐啊，我可是打算泡你的，结果立场反了，变成你保护我。

    上课铃响起，我们也算初步认识了，也好，说不定她比我想象中的要好泡很多，但也有可能很难泡，因为她很讨厌虚伪的人，而且似乎名花到现在都没有主。

    下课后，我切入正题：“我听说，这所学校的校花失踪了，是真的吗？”我没有说被人绑架，因为整个晨风市的人都不知道这群校花级别的女孩其实是被绑架了。

    她轻轻点头，脸上有几分惧色：“我爸爸妈妈也知道了，所以他们现在每天放学都来接我回家，不单单是我，有不少女孩的家长都这样，或者由其它男同学送回家。”

    最近大家都有点人心惶惶啊，看样子绝大多数人都知道，报社居然也不报导，是不想发生恐慌还是想掩盖有关部门的无能为力？

    不过有些人实在是小题大做，绑来绑去都是校花，你女儿这么一般谁看得上，就连张小雨我都是比较放心的。

    黑发帅比先前给我看过她们的照片，全都跟雪姐那种类型的差不多，清纯可爱，面如天使。

    跟那种什么姿势都会的女人站一起，一下子就能分辨出，如果我真暴露身份，那我绝对会成为下个目标，不是开玩笑的。

    她脸色沉重，显然她也害怕得很，因为事实就发生在她身边，一连几十个个女孩一同被绑架实在恐怖，但我不怕，淡淡安慰道：“放心吧，我也会保护你的。”

    她脸色瞬间有好转，但瞄了瞄我的四肢后她又是一阵低落，我擦勒，要不要这样看不起我？

    恶魔天使虽然我还没见识过，但我自己信心满满，因为最近我把格斗书都看得七七八八，就差实战了，而且对于人类我还是绰绰有余的。

    我又补了一句：“放心吧，我真的能保护你，你别看我这样，我可是空手道一百段。”

    她翻白眼：“好啦好啦，我信你还不成，还有，空手道没有段，只有黑带什么的。”

    我嘿嘿一笑：“我不是逗你开心吗，你笑起来比较好看，垂头丧气的算个什么。”

    她这才露出笑容，娇嗔道：“嘴巴真会说话，外表看起来土里土气的，没想到其实这么会哄女孩子。”

    其实我也是最近才这样的，聊着聊着，我发现不能把她当作女朋友看待，她是一个很值得交往的朋友，就像雪姐小倩姐那样，她懂得怎样为人好。

    也罢，找其他班的吧，以前初中班上有对情侣，后来分手后冷战了足足三年，就连毕业那天见到也没说一句话。

    如果小雨她知道我要泡她估计会立马不理我，也不会跟我说话，更不会说什么保护我。如果她知道自己正在保护一个想泡她的人，不知会有什么反应。

    班上的男生估计有多数都在觊觎着她，因为他们现在看完的脸色都不太和善，似乎认为我跟小雨走太近了吧。

    放学，小雨她跟班上的几个女生结伴而行，别班的也有不少女生加入，人群聚在一起少说都有二十多个，有些长得都还可以的，反正没我好看。

    美女果然只跟美女一起玩，而且还有不少男生以充当保镖的身份接近。女生们自然不介意，不过一般很少搭理男生，这阵容很庞大，有一个班那么多。

    看着她们渐行渐远，我也要行动了，先去排查下附近有没有可以人物，不过近期最可疑的无非就是大街上的黑衣人，现在都像人间蒸发了一样消失得无影无踪。

    转了几圈都发现有什么，也不知他们是如何实施绑架的。  
16，你是女孩子吧？
     我便去附近的小餐馆吃饭了，给黑发帅比发了一条短信，问他有没有什么进展。

    他直接给我回复了一个没字，我收好诺基亚，眉头一皱，发现此事并不简单。

    怪不得连死神都看不下去了，如果我们不介入估计一辈子没法破案，一辈子都找不到那些女孩。

    我又发了条短信，说养着这么多女孩肯定要吃很多饭，从食物那边下手吧，看看谁最近买过较多的米。

    他回复我说调查过了，对方做得天衣无缝，似乎很早之前已经在准备这一次计划，粮食说不定已经屯好很久了。

    我怔了怔，收集那么多女孩干啥？关押起来当某种奴隶？想到这里，我身子不禁打了个寒颤。

    脑海中闪过一丝意识，直觉又告诉我她们目前绝对没事，而且应该还在晨风市的某个地方，毕竟我们这边人少，而对方可是买通报社买通电视台的。

    吃过后，我没地方去，倒是想给自己测试一下体能，死亡骑士也说过，一般变成死神后体能都会有所增强，我跳了几下发现没多大差别。

    黑发帅比也是活人，也能用到高速移动，可他当死神比我早了一年左右，而我的跑步速度也比以前快了少许，估计是逐渐增强吧。

    回到出租屋，继续看书吧，莫名的有一种孤独感，在我原来的城市那会至少还有一群兄弟，还有老妈和小千，但我现在也不敢面对他们，就算他们打电话过来我都是秒挂，最多也就发发短信。

    真怀念不久前一起飚街车的时光，不过时光不再，也只能是想想了。

    下午上课，我是班上最后的一个，看书看的太久了，小雨早已坐到位置上，照常上课，有点闹心，班上的男生估计是以为我要抢他们班花才排斥我的吧？

    不过也应该如此吧，早上我的确有这打算，但现在没了，只想跟她当朋友。

    下午也就这样过去了，这一次我对小雨表现得不冷不热，而班上的同学都看在眼里，显然没了之前那么歹毒的目光。

    早上的话题他们也有听在内，我多半是对这所学校感到好奇而已，他们对我的幽怨也消失得差不多了吧？真正的心里话我一般都不会透露给任何人。

    复读一次高中怎能就这样白白浪费呢？不泡妞简直大不逆天之道。

    那么问题来了，我应该泡谁？小雨每天放学周围都有一堆女生，从里边选就行，反正她都认识，如果能牵桥搭线就最好了。

    我就屁颠屁颠的加入了保镖的大部队当中，多出我一个也不会有人在意的，也没人会在意我。

    我就站到一个人旁边，岂料那人直接大喊：“卧槽，什么味道啊，这么香？你们有没有闻到？”

    我被吓了一跳，仔细嗅了嗅，好像还真有股味道，闻起来很甜，但又不是食物的味道，更像是一朵花，闻着很舒服。

    我争先恐后的说：“闻到了，很香，闻着很舒服，是什么味道？”

    那人转过头来蹙眉道：“你也闻到了是吧，我还以为就我一人闻到。”

    他这么一说，其他人也纷纷嗅了嗅鼻子，说闻到了，啥情况？

    女生那边都一开始感到奇怪，后来就连几个女生都闻到了。

    一个女生说：“好香呀，像外国几千块的高档沐浴露，我表姐就有一瓶，她才给我用过一次。”

    “是吗？我好像也闻到了”那位女生边吸鼻子边走，最后来到我面前，她仔细的吸了吸后睁开眼睛，对着我：“这味道是你发出来的吧？”

    “啊？不会吧？”我举手闻了闻自己的手臂，一股诱人的香气扑鼻而来，麻痹，还真是我，怎么回事？

    我惊讶得长大了嘴巴，那女生看向我胳膊，视线飘到我的脸上，她看我没反应，抬手就摸了摸我的脸蛋，发现很光滑。她开始感到奇怪，又捏了捏后，顿时神色怪异。

    我就反应过来一把将她的手推开，连连后退几步，与她隔开距离。尼玛，不能再让她继续捏了，否则有可能被看出什么端倪。

    她皱了皱眉头，满脸不解：“你是女孩子吧？”

    我吃惊，假装平静：“哪有可能，老子可是男人，之前一直待在家才皮肤白了点吧。”我暗想，好在我声音是男的。

    她一脸狐疑，还是不相信，追问道：“哎？不可能吧，男孩的皮肤因为构造问题，如果不刻意保养一般都不会这么像女孩，你的皮肤比普通女孩子还好，男孩怎么可能会有这么强烈的体香”说完，她捏了捏自己的脸蛋，低头又嗅了嗅自己的皮肤。

    其它女孩似乎觉得有道理，也跟着照办，更让我可气的是就连小雨也在当中。

    我一脸尴尬，她说的这么直白，让我下不了台，死马当活马医吧。

    “啊是这样的”我话音刚落，几十双眼睛盯着我，我顿时紧张，哈哈一笑：“我妈妈她的皮肤也是这样的，至于那香气，其实我妈妈也有这样的味道，我也是刚刚才想起的，估计是遗传的吧，平日中我一个大男人怎么可能做皮肤保养。”

    “是吗？”她把头一歪，明显不相信，继续说下去也只是徒劳。

    我抬头四十五度角望向天空，伸出食指指着一朵白云：“看，有飞碟！”我刚说话，这一群人居然真的齐刷刷的朝着那边看去。

    我撒腿就跑，又回头大喊：“我突然想起有点事就先走了，你们继续看飞碟吧。”

    然后我就跑了，留下身后一片呆愣，跑回出租屋后，我气也不喘一个，还出了一身汗，绷带都被汗水湿透了，胸口闷得很，脱掉上衣又解开绷带后我就躺在床上，反正这里没人。

    阵阵甜气钻入到我的鼻子中，麻痹，还真是我，为何无缘无故的就变成这样了？先洗个澡看看。

    洗过后，还是那熟悉的味道，甚至掩盖了沐浴露的味道，还是回去找死亡骑士吧，这样下去可不行，迟早都会暴露。

    穿上斗篷，来到死亡大厅，推开门，死亡骑士他正在悠闲的吃披萨，只可惜还是看不到脸。

    他咬了一口披萨，嘴里发出咀嚼食物的声音：“哟ho，小璐涵，什么风把你吹来了？”

    我嘴角发抽：“我就开门见山的说了吧，为什么我的身体上有一股香味？而且还很香的那种。”

    “这个很正常哦，在修复你的身体时候，我将两个死去的女人捐献出来的器官放在你的身上，恐怕她们当中有一个是香体女人吧。”

    这点我已经料到了，死亡骑士说我身体多处坏死不能用，除了替换之外别无他法，但两个女人的器官移植到同一个男人身上我还是第一次听说，而且就连皮肤外貌都有所改变。

    重点不是这个，我继续问道：“那为什么我今天才会发出这种香味？有什么办法消除掉？”

    “这个也很正常，只是我没办法消除了。”

    我急了：“那你倒是快说啊！”

    “好好好，不着急哦，小璐涵，吃块披萨吧”他抓起一块披萨，隔着老远一丢，居然稳当当的漂浮在我面前。

    麻痹！我真想一披萨抽死他--还是算了，我抓起就咬，老子到现在都没吃饭。

    “之前我用魔法让你的身体加快和女性器官的融合，使得基因快速发生改变，也就造就了为什么你醒来后皮肤和脸都发生了变化，魔法不是万能，在你醒来之后，身体在此之前还没有彻底跟器官融合，因为还需要一个磨合期，现在磨合期已经过了哦，你完全变成一个女人了哦。”

    我笑得比哭还难看，但我仍不放弃，追问道：“有什么办法能变回来吗？”

    他摇了摇头，不作答。我看出了他意思，心凉了半截，难道我一辈子都要用这副身体？

    双脚当即发软，瘫坐在地上，脸上的泪水像珍珠一般滴落在地板。

    张小枫啊张小枫，事已至此除了接受还能怎样？如果你早就不活在这个世界上了，哪么那个天天喊着‘哥哥，我要巧克力’的小千怎么办？老妈的腿怎么办？

    现在家里一切都好了，老妈的腿也能治好了，不就是变了个性别吗，日子还是得照样过，我还是得承担一个男人应有的责任。

    有什么大不了的，我可是改变了别人的夏精灵，小英姐的弟弟因为我才恢复，临近崩溃的人也找到了自己的信念，冥冥中，这一切都很值得，就是自己心里有点不平衡。

    何必亏待了自己呢，想做什么就放开了去做吧，我救了这么多人，什么时候才有人能来救我呢？

    哈哈，别他妈的妄想了！不会有的！张小枫你别妄想了！现在男人接近你不过是为了你的身体，女人……对了，女人呢？雪姐和小倩姐是为了什么才跟我当‘姐妹’呢？

    我一穷二白，是为什么呢？我有什么能让她们去利用的呢？没有啊！女人不会因为任何目的而接触我，因为我一无所有！

    我擦掉眼泪，把一切都想通了，心中顿时无比的舒畅，整个人像脱胎换骨了一般。

    “有空再聊吧死亡骑士”我手一挥，他桌面上的披萨全都飞到我手上。

    我细嚼慢咽的吃着，但眼泪还是不由得落下，好熏眼啊，里面加了洋葱吧？  
17，杀了我吧！
     回到晨风市，旁晚的斜阳格外耀眼，我揉揉肚皮，味道不错，就是洋葱有点多，眼泪到现在还往外飙。

    这种时刻没有一能让我倾述的朋友，回到出租屋，雪姐和小倩姐的联系方式摆在桌上，目前为止我唯一能找的也就只有她们。

    回想起来也好笑，当初誓誓旦旦说永别，说卡片没用，留着当收藏，结果才分开第三天我就要去找她们。

    我的手有些发震，缓缓的拿起诺基亚，手指发抖，很勉强的按完雪姐号码，但却怎么也按不下拨通按钮。

    我咬咬牙，一狠心就按了下去，身子像如释负重般轻松了不少，手机中传来铃声，耳朵小心翼翼的贴在手机上。

    铃声结束，手机那头响起雪姐清脆的声音：“喂？您好，那位？”

    我嘴唇颤抖，说不出一个字，雪姐感到奇怪，重复了一次：“是那位？”

    听到她的声音后，我心中感到安详了不少，放声嚎啕大哭：“呜……雪姐，是我，露露啊。”

    “啊？”雪姐她吃惊了下，追问道：“露露妹妹，你还好吗？”

    我止住抽泣，深呼吸一下：“我很好，雪姐，你在那，我能过去找你吗？”

    雪姐她急了：“可以呀，你来我家吧，在公爵小区，我在小区门口等你。”

    “嗯，我现在过来”我挂了电话，抽了一张纸巾擦眼泪。

    出了门，拦的士，司机没有在意我，他吸了吸鼻子后问我去那。

    “公爵小区。”

    话音刚落，他顿时露出吃惊的脸色，一踩油门便开去，十五分钟后，出租车在一块巨石前停下，上面写着‘公爵小区’四个大字，里面清一色是别墅，两层三层四层都有，不愧是上流社会。

    我付了钱后朝着门口走去，雪姐她正站在大门外左顾右望，披肩长发被风吹散，身穿一条红色的连衣裙散发出成熟的味道。

    见到雪姐，泪水再也忍不住，我边哭边跑，雪姐她听到我的脚步声后也小跑着到我面前，着急道：“露露，你怎么了？”

    我含泪摇头，语气颤抖：“雪姐，我好难受。”

    她抚了抚我后背：“好了，没事了，姐姐在这，先去姐姐家吧，这里人多不好看。”

    “嗯”我点点头，一群保安用惊愕的目光看我们，雪姐丝毫不在意，搂着我的腰又抱着我的手往小区内走。

    来到一栋别墅前，雪姐用钥匙开门，扫视一圈，室内十分豪华，光是装修就应该花了大价钱。

    雪姐拉着我坐到沙发上，这里只有我们两人，我放开了身心抱着雪姐嚎啕大哭，眼泪一串一串的落下。

    几十平方米的大厅内都能听到我的哭声，长久以来的压抑像一枚核弹般释放开，脑海中回想这些天所发生的事，哭得越发凶狠，发自于内心的痛苦，叫声如同灵魂被撕裂般凄惨，贯彻天边。

    雪姐她轻轻的摸着我的后背，没有说话，大概是认为我现在只想好好发泄，什么都听不进去吧。

    许久，房间内的哭声停止，我苦累了，抹了抹眼泪，用沙哑的声音说：“雪姐，男人都不是好东西。”

    我觉得好笑，以前我也是男人啊！没想到我居然还能这么平淡的说出这句话，不过也确实如此，有多少男人看了漂亮女生后还会无所反应？

    岂料，雪姐她听完后竟变得脸色煞白，像受到打击一样，语气颤抖：“露露，你……你难道被男人……”她使劲晃了晃头：“你坐这里等着，我去拿药给你。”

    雪姐她轻轻推开我，急步朝楼梯走去。

    她上了二楼后，我一阵好奇，拿药，什么药？我为什么要吃药？嗓子疼的药？也对，哭得我喉咙都干了。

    不一会，雪姐一手握着一粒粉红色的药丸，一手握着一杯水来到我面前。

    我暗自吃惊，以前我吃过的喉痛药都是很小的，咋这玩意这么大，而且颜色还是粉红的，看的怪别扭。

    “来，露露，把药吃了吧，我会帮你保守秘密的”说完，她将杯子递给我。

    不会告诉别人我哭的事吗？也好，我可不想让人知道我这么脆弱，我接过粉红色的药丸丢在嘴里，一口将水喝了下去。

    如果我当时知道这是什么药，打死我也不会吃的。

    雪姐她松了一口气，坐到沙发上又抱紧我：“好了，乖，一切都会好的，没事的。”

    她将我抱得很紧，就连雪姐身上的气味我都能嗅到，我感到一阵安心，闭上眼睛，静静的享受这一刻，就连呼吸都顺畅了不少。

    隐隐的，我有了少许睡意，世界变得很安静，听不到四周一丝的声音，直到雪姐放我背后的手动了动，我才清醒过来。

    我将她推开，雪姐她惊讶了下，我露出一个灿烂的微笑：“雪姐，谢谢你，我好多了。”

    她目光又看向我身后，我不以为然，直接在她脸蛋上亲了一口：“真想让你当我的老婆，我好羡慕姐夫他……”

    话未说完，我被人揪住了衣领，胸口一紧，还没反应过来就被拎起站在地上。我愣了愣，突然右边感到一阵风吹来，我头一转，一个巨大的拳头快速的朝我脸蛋贴近！

    瞳孔收缩，我本能的闭上眼睛，下一秒，巨大的拳头冲撞在我的右脸上，我能感觉得到，我右脸短时间变了形，伴随着雪姐斯歇底里喊出“不要”两个字。

    我整个人被甩出三米外，后背一痛撞到地板，脑里发出嗡嗡的响声，还看到很多金星。

    我被打蒙了，右脸渐渐的开始发痛，嘴里一股甜味，完全不知自己为什么要挨这一拳，还有，我被谁打了？

    当我能看清天花板时，一把锋利得发亮的武士刀在我上身不远处来回晃动，几欲落下，但都还是停留在空中。

    我眼睛一斜，雪姐拼命的拉扯着齐浩姐夫，话中带着哭腔道：“齐浩！不要！不要啊！”

    齐浩姐夫勃然大怒道：“你走开！凌雪，如果不是我接到保安的电话，说不定他已经把你给**了。”

    话刚落，他手一甩就将雪姐推倒在地，武士刀停止了晃动，齐浩姐夫低头俯视我，他脖子青筋暴满，面目狰狞，双手握紧武士刀举到头顶。

    我要死了吗？真的要死了吗？我还要不要反抗？

    算了吧，我早就应该要死了，为什么死亡骑士要救我？为什么要让我饱受肉体和精神的双重折磨？

    如果我死了的话，现在也不必因为这副身体而感到苦恼，我原本可是男人啊，现在却要每天起床都束胸，戴假发。

    如果我死了的话，能不能转世？请让我转世成为一个富二代吧，这样我就能不要这么辛苦的活着，起码不用在钱这方面发愁。

    心好痛啊，我受够了，直接死了一了百了吧，小千，对不起了，哥哥不能再给你带巧克力了，巧克力吃多了会对身体发育不好，以后也要少点吃。

    老妈，对不起，儿子实在是受不了了，还好我把债都还了，治好你的腿后还有不少积蓄，希望能撑到小千长大，就像二姨说的，小千是个美人胚子，能嫁户好人家吧。

    还有小雨，虽然我们才认识一天，谢谢你跟我说要保护我，很抱歉，一开始用追求你的心态来接近你，可惜这句抱歉也没法说了，只能当作思念寄给听不到的你吧。

    齐浩姐夫脸色发狠，挥着武士刀朝我劈来，看着快要落到我身上的武士刀。晶莹的泪水从我眼角流出，闭上眼睛又露出微笑，静静的等待死亡的到来……

    “她是夏精灵！”凌雪用她最大的声音呐喊而出，齐浩听到后，快要落到我身上的武士刀停止了动作，怔怔的看向凌雪：“小雪，你在开玩笑吧？他明明就是一个男人，怎么可能会是露露妹妹。”

    我所等待的死亡没有到来，睁开眼睛后，换回黄莺般的声音，解除了假发，笑容更凄惨了。

    我没有得到解脱，含着泪，咬了下嘴唇，伤心欲绝的骂：“来啊，来砍死我吧，朝脖子上砍，我受够你们这群男人了，快杀了我吧！我受够了！死了我就解脱了！别客气，快砍啊，我不会怪你，你快来啊！让我死了算了！我不想活了，我不活了！呜呜呜……”我放声大哭，先前的行为就像一个疯子一样大喊大叫。

    齐浩他呆在原地不知所措，雪姐趁机将他手中的武士刀丢得老远，又跪在到地上，双手一用力将我放到她大腿上，把我抱紧：“露露，你冷静点好吗？别吓我啊，姐姐现在不想跟你开玩笑，刚刚真的吓到我了，你赢了，你现在清醒一点好不？”

    我忙不哭，一条‘妙计’从脑海中闪过，缓缓从她大腿上坐起，看着远处的武士刀，平淡开口：“雪姐，我没事了，你放开我吧。”

    雪姐她松了口气，但又抱得更紧了，看她这样子，我仍不放弃，假装大口大口的喘气：“雪姐，我真的没事了，快，快放开我，我喘不过气了！”

    她见我副难受的模样，似乎相信了，两手放松，我嘴角一翘，双手猛的用力将她挣开，起步朝武士刀跑去……  
18，深度自闭症
     雪姐大惊失色，又忙叫道：“快抓住她！她想自杀！”

    齐浩反应过来，但我已经快到武士刀旁边了，岂料他纵身一扑，伸手抓住我的小腿，往后一拉。

    我啪唧摔倒在地上，膝盖和胸口疼得要命，但我两腿还在拼命的往后踢着：“放开我！”话刚落，我的另一条腿也被抓住，而且还被缓缓的往后拉。

    我双手死死的抓着地板，奈何齐浩姐夫他力气大，双手磨得发出刺耳的‘吱’声也无济于事。

    还不算完，雪姐她又压在我身上，眼泪一滴一滴往下掉落：“露露，你别想不开，算我求你了好吗？人生其实是很美好的，你不要跟自己过不去，忍一忍就能过来了，只要我们不说出去，没人会知道的。”

    我没了反抗能力，再动都只是徒劳，彻底放弃了挣扎，看来我命不该死，还要继续受折磨，我没有做过什么对不起人的错事吧？为什么偏偏要这样来折磨我？

    我嘴角一抽，面目狰狞的大笑：“哈哈哈哈哈，老天啊，你为什么要这样折磨我，还不让我死，你是要让我体验到什么叫生不如死才罢休吗？那我告诉你，我现在的感觉就是生不如死，你满意了吧？哈哈哈哈……”

    “露露，你别这样，听姐姐的，不要轻易放弃自己好吗？你只是在对的时间遇到错的人，一点小小挫折还不能把你打垮，这样吧，你跟我说那个人是谁，我让你姐夫收拾他去，好不好？”

    我没有理会雪姐的话，像死了一样趴在地上，内心感到悲痛欲绝，外界的声音渐渐变得模糊，我完全听不入耳，像把自己封闭在一个狭小空间一般，四周变得很安静，除了我之外没人在，眼前突然出现一片嘹望无际的大草原。

    旁边有一条长长的公路，公路旁边摆放着一台铃木隼，我愣了下，以前跟着我那群兄弟一起飚车，我们车队有八个人，七辆车，就我一个没车，‘隼’不就是我做梦都想得到的吗。

    话说回来，我刚刚不是还被雪姐压着吗？怎么就出现在这地方了？难道这里是天堂？

    这台‘隼’插着钥匙，四周空无一人，难道就是为我准备的？

    我直接骑了上去，打火，扭动油门，强悍的马力差点让我整个人往后甩了出去，这可比秦云的川崎小忍者强多了，码表一下子飙到300，险些让我驾驭不住，但久了之后我还是习惯了。

    也不知我开了多久，总之就是一直沿着路开，时快时慢，爽得很，肚子也不饿，车也不用加油，四周环境很好，空气很清新，只是不知这是在那。

    开着开着，我也累了，总想喝点东西，然后我眼前一亮，居然出现了一瓶果汁，要不要怎么炫酷？我开了盖就喝，一饮而下，好爽。

    一直就这样光开着也太无聊了，没对手，也没我以前那群兄弟，自己一个人太没劲。

    我这样想着，身后忽然传来一阵轰鸣声，我拧头一看，这不是我们车队的车吗？怎么全来了，而且还有另一个车队的人。

    刘川他在我旁边刹车停下：“小枫啊，我们的车队不能没了你，这不，刚刚我们就被他们给吊打了，所以我们就来找你。”

    “对啊”秦云下了车：“你可是我们车队的王牌，可不能没了你啊，走着，我们的王牌来了，再来一局敢不敢”说完，他给对方比了个中指。

    对方也十分不服：“麻痹，来就来，还怕你们不成？我管你什么王牌，遇到我们照样输。”

    我也不服：“哟呵？小伙子口气挺大的，要是输了，你们这一队的车都归我们怎么样？然后你们用走的回去。”

    他高傲的笑了笑：“谁怕谁！要是你们输了，你们的车也归我们了。”

    “那就一言为定吧，哪对的人得第一就定输赢”我上了车，重新发动车子，光是性能我的铃木隼就可以吊打他们。

    刘川他拿出一块白布，往天上一丢，我拧紧油门，四周的车全都蓄意待发，等白布一落地，我像一匹脱缰野马往前冲，单单是起步他们就已经被我甩在身后。

    越甩越远，直到我过了终点后，大部队才从远处追来。

    第二到第五都是他们的人，确实有两下子，但还是我赢了，所以他们得按照说好的那样，车归我们，他们自己光脚走回去。

    他们果真一个个下车，骂骂咧咧的沿着公路离开了，我眺望远处，这不对劲啊，很远的地方外都没城市，他们要走到猴年马月？

    “小枫啊，这些车都归我们的了”秦云得意的说道：“你不愧是我们车队的王牌，这一次真的是大赚一笔！”

    我顿时谦虚：“那里那里，就是对方太弱了而已，还有就是我的车太强了，所以才赢得，话说这四周都是大草原，我们要怎么回去？”

    我咽了咽口水，十分蹊跷。沉思了许久后，突然浑身绷紧！麻痹，不好，这是自闭症还是幻想症来着？

    以前我在电视上看过，一个人经历的事超过本人精神承受能力就会开始自我封闭，会沉浸在自己幻想的世界中，跟吃了某些药丸产生幻想差不多，难怪我会出现在这里。

    除了自己走出来之外别无他法，外界的人无法对我进行干扰，就算干扰了也不知道，除非我死了，但我现在还好着，意识还在，身体应该没事。

    我想想，应该要怎么出去才好？话说要怎么出去？出去之后我会怎么样？承受现实吗？难道待着这里就不好吗？哪怕是假的，只要自己开心就好了吧？可是我还活着，一辈子都这样未免也太……

    正当我这样想着，四周突然变成漆黑一片，朦胧中，我身子往后一倒，但又没倒下去，好像被什么顶住了。

    我睁开眼睛，天花板上吊着一把发出咯吱响的吊扇，还闻到一股医院的药水味，我的姿势是坐着的，转头一看，发现小倩姐双手搭在我的肩膀上，雪姐和齐浩姐夫都在。

    小倩姐和雪姐俩人都眼泪婆娑，而齐浩姐夫也是一脸愧疚的问：“医生，她真的患上了自闭症？”

    “对”我又低头，一个身穿白衣的男医生在说话：“从她刚才双目无神，对外界事物完全不理会就可以断定，她患了深度自闭症，只会沉浸在自己的幻想中，能不能走出来还是得看她本人是否愿意。”

    齐浩姐夫还不放弃：“除此之外就没有别的办法了吗？”

    白大褂摇了摇头：“她受了什么刺激才变成这样？”

    “她……”雪姐几次想说出，但都还是咽了下去。

    白大褂皱了皱眉头：“你不说我怎么知道病情的起因。”

    “医生，如果我说了，那你能不能保密？”

    白大褂点点头：“保护病人的信息是全部医生的责任，你说吧，我不会说出去的。”

    “那好吧”雪姐语气伤感：“医生啊，其实她是个女孩，只不过常年把自己伪装成男孩，这是她这样做在保护自己，原以为能天衣无缝，直到下午五点钟左右，她在电话那边哭得很伤心，来到我家里后也哭了好久，最后她说‘男人都不是什么好东西’，我就猜到她出事了。”

    小倩脸色惨白：“不，不会吧？露露她……是谁干的？”

    雪姐她轻轻摇头：“原先她的情绪已经安定下来，但经过我丈夫的刺激后她起了死心，如果不是我丈夫及时拉着她，可能她早已经不在了，当时我们压着她很久，一直跟她说话都没反应，我们觉得很奇怪，松开后她一动不动的趴在地上，眼睛看不到任何东西，只有空洞，无论我们怎样摇她叫她都没反应。”

    白大褂目光流露出无奈：“我会帮你们保密，她能不能走出来得看她自己，如果在幻想世界里玩够了，最快几天就可以出来，但也有可能一辈子都走不出，先做好最坏的打算吧。”

    众人听完后，心里凉了半截，小倩姐的眼泪哗啦流下。

    “都怪我！”“啪”的一声，齐浩狠狠地扇了自己一巴掌，自责的道：“我怎么就二话不说把她给打了，当初她出电梯我居然一点都没发现，还差点……”

    “姐夫！你现在怎么说都没用，露露她都已经这样了，就让她好好安静下，她今天受到的刺激够多了，让她花点时间开心下吧，哪怕都只是幻想”说完，小倩姐抱住我的胸口，把头埋在我的肩膀上轻轻的抽泣着。

    我有点不好意思，其实我出来已经有好一会了，他们的对话我都听在耳朵里，墙壁上的钟表显示九点三十分。

    我暗自惋惜，铃木隼原来真的只是个梦，包括刘川他们喊我小枫也是只是梦，先前一切都像真的一样，原来只是个梦。唯独我变成女生，变成死神是真的。

    我抬手轻抚她的头发：“小倩姐，你别哭，我已经走出来了”话音刚落，房间内的三个人齐刷刷朝我看来。

    “露……露露？”小倩抬起头，觉得不可思议，我露出微笑：“嗯，是我。”  
19，做人不泡妞跟咸鱼有什么区别
     “嗯，是我。”

    白大褂有些不敢相信：“你，你没事了吗？在场的人你能不能都认出来？”

    我翻白眼：“除了你之外，其它人我都认识”我转头：“雪姐，齐浩姐夫，对吧？”

    他们俩人一阵发呆，半句话都说不出，一脸茫然。

    白大褂的嘴巴变成O型，异常激动：“奇迹，医学界的奇迹啊！第一次有人进入深度自闭症后不到四个小时就恢复！”

    他咳咳嗓子，正了正脸色：“请问你是怎么出来的？”

    我耸耸肩，十分高傲的说：“我在里面一直跑，想要什么有什么，我就发现这一切都是梦，全是假的，再加上我以前在电视上看过这种症状，我就开始想办法出来，结果刚想完我就出来了。”

    他点了点头，若有所思的说：“难道你当时就不想一辈子留在里面吗？很少人能抵得住要什么有什么的诱惑。”

    “咳咳！”齐浩姐夫他不满的咳了两声：“病人刚恢复就问这问那，你觉得这样做好吗？”

    白大褂听完后点头不问了，我嬉笑一声：“我先说完吧，留在里面有什么用，反正都是梦，都是假的，还不如在现实中实现自己的梦想，自己想要的要自己动手才好，光靠幻想算什么，再说了，我还有家人还有梦想呢，暂时不想死了。”

    白大褂听完后，直接对我竖起大拇指：“好！你是我这辈子见过最坚强的女人，遭受到那种事后在短短的几个小时内就恢复，以往的女人一般都会自暴自弃好久，甚至会选择轻生，记住了，以后你要好好活着，不管什么情况下都不能轻易放弃……”

    他噼里啪啦就是一大堆，听得我耳朵都腻了，连忙打住道：“能别说了不，你放心，我还没找到女朋友，不会这么快就放弃。”

    “女朋友？”房间内四人一同说道。

    我说对啊，有什么错吗？这白大褂他淡淡点头：“我能理解你，放心的去爱吧，人生是很美好的，只要你的生命还在，那你做什么都行。”

    他这话中带话，好像有什么不对？但我又说不出那里不对。于是露出微笑回应：“谢谢你的支持。”

    身后的俩女面面相觑，雪姐来到我面前道：“露露啊，姐姐知道你心里难受，可你找女朋友这事总不能乱说吧？”

    “对呀”小倩姐也跟着说：“女孩子应该要找男人才好。”

    想到我要跟男人恋爱我就一阵反胃，我作势一呕，结果喉咙一辣，真的吐出一大口酸水！

    小倩姐吓了跳，忙拍我的后背，我则剧烈咳嗽，妈蛋，都喷到鼻子上了。

    白大褂最为镇定：“好了好了，都别说什么男人女人了，你喜欢就好。”他又抬头对着众人说：“你们别刺激她。她喜欢什么就什么吧，不然的话有什么后果我也不知道。”

    三人答应声连连，雪姐给我拿来一包纸巾，我接过就擦，站起来往卫生间走。

    小倩她边跑边说：“哎？露露你去那？我陪你去。”

    我点点头：“来吧，我去卫生巾擦擦嘴而已”说完，我们俩人就往外走。

    她小心翼翼道：“露露妹妹，那个，你不想着轻生了吧？”

    “不想了”我擦擦嘴，继续说：“做人不泡妞跟咸鱼有什么区别？”

    “啊？啊！”她就这样啊了两声，我把她甩在后面，她又忙跟上，甚至连我进卫生间她都守在门外。

    我擦了擦鼻子嘴巴，抬头一看，我的右脸居然紫了一块！“啊！”我发出一声振耳欲聋的尖叫。

    小倩姐她吓得从外边跑进卫生间：“怎么了怎么了？”

    我指着镜子，情绪激动：“我的脸，怎么变成这样了？怎么毁容了！以后我还怎么找女朋友啊！”

    她松了口气：“露露，你冷静点，这只是一点瘀伤，过几天就会好的。”

    “那我这几天要怎么找女朋友？”我抓狂了！麻痹，老子的女朋友在那啊？

    小倩姐她敲了一下我的头：“这个星期你那都不能去，我和小雪陪着你，你的学校在哪？我去帮你请假。”

    我摸摸头：“请假干啥？带我去哪浪？如果不重要的话我就不请了，毕竟当务之急是解决我的单身问题。”

    她单手捂脸，做了一个悲伤的表情：“露露啊，怎么你醒来就像变了个人似得，之前你在婚礼上说话文雅，就是吃相有点……没什么，怎么现在说话就跟一个男孩一样？”

    我抓头又转为挠头：“我一直都是这样啊，不说这个了，准备带我去哪浪？”

    她直翻白眼：“你想去那我们就带你去哪，这总行了吧？”

    我抿抿嘴，有些不满：“我才刚来晨风市没多久，那知道有什么地方好玩，还是你们来带路吧，我早就想去浪几天了，只是一直没时间。”

    “那好”她满意的点点头：“看来你恢复得不错，就是性格有些变了，一觉醒来长歪了？”

    我耸耸肩：“我唔知啊，好了，回去吧，反正我都恢复了，还留在这地方有屌用。”

    她呆了一下，涨红了脸：“你……你是不是要气死我，你一个女孩子怎么说出这样的话。”

    我再次耸肩：“关我屌事，我说的是实话，我可不想给医院白白送钱，估计在这里住一晚够我两个星期伙食，好了，回家搓屌睡觉去了。”

    “你……你……”她差点被我气倒在地，连忙扶住她，双手在她的腰肢上游走，一脸深情道：“小妞，莫谎，抱紧我……卧槽好疼！”

    她一拳锤在我头上，又气呼呼的往外走，我桩在原地，调戏美女的感觉好爽。

    走了几步后她回头：“还不快过来！”

    “好，我来了！”我快步跟上。

    回到房间小倩姐就跟白大褂说：“医生啊，她刚才在厕所里的情况十分反常，前两天她的行为举止还很淑女，结果刚刚在卫生间她居然调戏我，性格说话也像一个男孩，还说什么关我，关我……”小倩姐脸一红，说不下去了。

    我忙补充道：“关我屌事。”

    “嗯对，关我屌……啊！你个死丫头，又调戏我”说完，她又一拳捶了过来，我忙躲开：“这关我屌事啊，是你自己说出来的，我又没逼你。”

    “你还说！你还说！”话刚落，她就朝我追来，我拔腿就跑，绕着雪姐和齐浩跑，奈何小倩她怎么抓都抓不到我，她黑着一张脸，十分不爽。

    她不爽我就爽了，扮了个鬼脸：“你跑不过我的。”

    她头一撇，不跟我闹了，我也不爽了，她对白大褂说：“医生，刚才你也看到了，她现在会说出只有男生才说的话，你看这是怎么回事。”

    白大褂眉头一皱，发觉此事并不简单，他盯向我，似乎不想我听到，我很识趣的说：“行，你们慢慢聊，我到外边待着去”说完，我往门外走。

    “齐浩姐夫，你去看着她，别让她乱跑，这里有我们两个就行了”小倩她瞅了我一眼，又摇头叹气。

    “好，那你们聊”他跟着我往外走，并且关上门。

    我坐在走廊上的椅子，齐浩也坐我旁边，我不爽，挪开了两个位置，他看到后尴尬的笑了笑：“露露，你是不是还在恨我？刚才打了你，我表示很抱歉，当时我真的气昏了头，如果你看到自己的妻子被别人男人亲了一下会怎么样？”

    我眨眨眼，很无耻的说：“可我现在不是男人啊。”

    他竟无言以对，顿了顿，接着说：“对不起，从你背后来看你的确很像男人，如果你当时把假发摘了我也许就不会这么冲动。”

    我斜斜眼：“怪我咯？行，你不用说了，如果不是看在你是我姐夫的份上，我现在肯定给你两刀。”

    他嘴唇动了动，似乎想继续说。但我率先开口：“真他妈的不爽，我都已经做好必死的决心了，死心已决你知道意味着什么吧。当时你就不应该拦我，我死了就能解脱，也不必现在活得这么痛苦。”

    他没说话，应该说不知如何回答，脸上露出担忧的脸色，我摆摆手：“放心，我现在还不想死，我连女朋友都没找到就死了，岂不是很吃亏？人不泡妞跟咸鱼有什么区别？再说了，我打扮一翻说不定分分钟能迷死几十个美女，说不定现在雪姐都跟我远走高飞了。哥，就是这么帅！就是这么自信！”

    话刚说完，他不吭一声，我斜眼一看，麻痹，我被吓了跳，他脸部抽搐，想笑又忍住不笑，愣是憋得身子一抽一抽的。

    我翻白眼：“你要么笑，要么就别笑，这一抽一抽算什么？你知不知道啊，你现在这模样像足了大晚上自己一个人窝在被窝里*飞机。”

    他一呛，完全笑不出了，异常严肃的看我：“露露，你一个女孩怎能说出这样的话？”

    我又不爽：“我爱说什么关你屌事啊？”

    他嘴角一抽，又继续说：“你是不是故意表现成现在这样子？我知道是我不对，但你好歹也给个机会我将功赎罪，总不能以后你上了大街后满嘴脏话吧？如果你的那些粉丝知道夏精灵是一个满口脏话的女孩会怎样？”

    我愣了愣，随后缓缓说道：“你可知道，当年镁国对驲本投放原子弹，那么问题来了，原子弹的制造者爱因斯坦阿尔伯特说了一句震全世界的话，这句话是什么。”

    他摇了摇头，一脸茫然。

    “我告诉你吧。关我屌事--爱因斯坦阿尔伯特。”  
20，回家跪搓衣板去！
     他嘴角都快要抽爆了！但他是商场大将，很快又脸色平淡，估计是第一次遇到我这样的人吧。

    他咳咳嗓子：“露露，你这又是何苦呢？你对我有什么不满可以直说，我知道你现在心里还恨我，但你也不用这样对待自己吧？”

    我顿时面无表情，他呆了呆后不说话，静静的看我。

    半响，我嘴角微微翘起又哈哈一笑，气氛得以缓解：“一点都不好玩，太不爽了，姐夫啊，你该不是真以为我还在生气吧？”

    这突如其来的转变，他眨眼间便接受，吸吸鼻子：“露露妹妹，这可一点都不好玩，都快把我急死了。”

    他擦了擦汗：“你知道不，小雪她说过，如果你一辈子都恢复不了，那她估也会跟着愧疚一辈子，你是她的好姐妹，而我又是她的丈夫，现在她的位置十分尴尬，两边都不好做。”

    我点头表示理解道：“只不过呢，姐夫，我还有个小小的要求。”

    “你说，只要我能办到，就一定去做”他爽快的回答。

    我微微低头：“没那么夸张，其实也不是什么大事，只希望我将来没工作的时候能去你那边上班吧。”

    “你可是夏精灵，用得着委屈自己吗？经过上次结婚宴，你说的话让那些暴发户不敢再乱来，他们都很在乎你，表面上风平浪静，但暗地里还派人寻找，这两天我和小雪都接到不少电话，都是来向我们打听你的消息，就连小丽都打电话来问我你在那。”

    “你的一句话就能让他们给你乖乖的送钱，何必委屈自己去上班打工”他乐呵呵的调侃道。

    我冷了脸，难道你就想着让我被人包？

    他见玩笑开过头，就不敢说别的了：“好，我答应你就是，你跟别的女人不一样，你是我活了这么久，所见过最独特的女人，这个城市有不少女人为了追求荣华富贵，甚至不惜利用身体上位，而你倒好，有这么好的资本却对男人表现得不冷不热。”

    我轻哼一声，心中暗想，老子可是要泡妞的男人，谁会对男人感兴趣，再怎么缺钱我都不会出卖了自己吧。

    齐浩姐夫听到我的哼声，以为我很不满意，又补了一句：“我这是在夸你，如果我早认识你几年，说不定我现在娶的不是小雪，而是你了。”

    我看他一眼，顿时一阵恶心，又一口酸水涌上喉咙，我忙鼓腮，酸水装在我的口里，跑到垃圾桶上一张嘴，一滩酸水全都流进垃圾桶，又张张舌头吐了几下口水，等嘴里的苦味消失后，我回头瞪了他一眼。

    他知道说错话，又呵呵一笑：“对不起啊，其实我就是想夸你，别往心里去，我跟小雪双心相爱，怎么可能还容得下其它人。”

    这时，房间门打开了，雪姐气鼓鼓的走到齐浩姐夫面前，食指拇指夹紧，一把将他的耳朵揪起，吓得齐浩姐夫脸上没了血色：“小雪，我错了，刚刚那是玩笑话，你别当真，我那是在逗露露妹妹开心呢……”

    “呵呵？我都听到了，如果晚认识我几年就娶露露妹妹是吧？好你个负心汉，见到比你老婆稍微漂亮一点点的女孩就春心荡漾，幸好露露她不是这样的人，不然你是不是明天就跟我去离婚？然后你们两个比翼双飞？”

    雪姐她像是一个高傲的女神般，看得我愣了好几秒中，卧槽，原先那么温柔的雪姐，在此刻居然变得像另一个人。

    更让我可笑的是齐浩姐夫，你沓马还是不是男人，居然被吓得瑟瑟发抖，连话都说不清：“小……老婆大人，我，我错了，真的错了，那只是玩笑话，没别的意思，我怎么敢做出对不起你的事，我的性格你也知道的，这么多年来我被你管得死死的，那里逃得出你的手掌心啊，就算我想逃，每一次我都被你抓了回来，您大人有大量就放过我这一次吧，我不过是开个玩笑，对吧，露露妹妹？”

    我好像知道了什么，没想到雪姐还是个霸道女总裁，居然玩倒贴？老天咋不给我倒贴一个美女总裁。忘了说了，雪姐她是董事长，目前算是一个甩手掌柜，一般没事都不用去公司，齐浩姐夫更不用说了，一方枭雄，没想到居然这么怕老婆，雪姐居然还有这么不为人知的一面。

    齐浩姐夫向我发出恳求的目光，但我直接头一撇，不甩他，让你尝试一下老婆大人的‘厚爱’！

    雪姐见我不说话，直接揪耳朵得更用力了：“你看，露露她可不是这样想的，你骗谁啊，你以为我好骗啊？走，回家跪搓衣板去！”

    跪搓衣板？太狠了吧，不过好像很有意思的样子，而且我也很想看，也就表示大力支持！

    齐浩姐夫他顿时幽怨的看我，我再次撇开头，吹吹口哨，这特么关我屌事啊？

    雪姐拖着姐夫往外走，看来已经跟那白大褂说好了，我也不用住院观察什么的，还贴在门上偷听，而且应该说完有好一段时间了，不然她也不可能知道我们的谈话内容。

    小倩姐先前虽然生气，但身体却蛮老实的，她此刻正护在我的旁边往外，还时不时偷偷瞄我。

    有一次，她偷瞄被我发现，我直接一扭头，俩人目光就对上了，我露出一个能让女孩发狂的微笑，又挑起她下巴：“小妞，给爷笑一……好疼，我还没说完你就打我，太不给我面子了吧”我捂着头说。

    她双手环胸：“哼，谁让你连姐姐我都敢调戏，你胆子倒是挺大的，不过话说回来，你不会真的是蕾丝吧？你应该是只是贪玩，对不？”

    我咳咳嗓子，脸色严肃，她见我一本正经的模样松了口气，可接下来我就开始胡说八道：“如果我活着不泡妞，那跟咸鱼有什么区别……卧槽，你又打我，啊！别打了，姐我错了！”我忙抱着头不让她继续打。

    她娇嗔道：“以后你敢调戏女生，敢说脏话我都遭打不误！”

    我一脸委屈，但其实心里在想，大爷我在学校里调戏，看你怎么打！

    雪姐拖着齐浩姐夫来到医院停车场才放开，雪姐指着一辆保时捷说：“你自己一人开车回去，我们两个坐小倩的车。”

    “哦”齐浩姐夫他闷闷的答应道，揉着耳朵坐上保时捷，这才是有钱人。

    我们来到一辆红色的玛莎拉蒂前，好吧，小倩姐也是有钱人，三人当中就我一个最穷了。

    我和雪姐坐到后排，小倩她充当司机。不过话说回来，女司机真不会出什么事吧？往往见到有人强行过马路一般都不会刹车，而是下意识的猛踩油门把人撞飞，想到这里我不由得一阵害怕。

    刚发动车子，雪姐就抱着我：“露露，你原谅齐浩了吧？今天晚上我罚他跪搓衣板去，这个笨蛋，差点就毁了你的一生。”

    我用力点头：“原谅了，跪搓衣板我觉得蛮有意思的，以前只听说过，没想到还能亲眼见识”我露出邪笑。

    “那就好，不过你怎么会轻易放过他？我还以为你会跟他斗气好一阵子，我之前还赌气跟他说如果你一天不恢复，我就不跟他同床一天，你能说说为什么原谅他不？”

    虽然是赌气话，但能说得出口我也是蛮感动的。

    “其实也没什么”我看着窗外的风景：“一来是不想雪姐你难做，二来是如果我毕业找不到工作，那我就靠齐浩姐夫给我安排。”

    她捏了捏我脸蛋：“不就找个工作吗，才多大点事，你跟姐姐说就行了、其实我也不想你这么轻易的原谅他。这些年来如果不是我陪伴在他身边，说不定他也没有现在的地位，齐浩他这个人做事太偏激了些，有时候也很莽撞，做事不顾后果，刚才你也见识到了吧？”

    她脸上浮现出太多的无奈，又接着说：“而现在恰好是个时机，希望能让他明白什么叫懊悔，没想到你这么快就原谅他了，以后可没有那么好的机会了。”

    听完后，觉得雪姐的用意真是用心良苦，我真的妒忌姐夫了，此生若能得此妻，人生还需何求？

    我微微低头，寻思片刻后道：“雪姐，这样吧，回去后我就跟姐夫翻脸不认人，说突然不想原谅他了，怎么样？”

    雪姐听完后，露出微笑：“好，就先拖着他一段时间吧，等我什么时候认为合适了你再原谅他，小倩，你也听到了吧？这只有我们三个人知道，谁都不许说出去。”

    小倩姐她哭笑不得：“我和露露倒是无所谓，就看你舍不舍得了，就怕你刀子嘴豆腐心，第二天就让露露原谅齐浩。”

    “放心吧！”雪姐一脸坚毅：“未来还长着呢，现在商界竞争太大，如果他不把这坏毛病改掉，那他迟早会输给别人。”

    小倩姐不再多说，倒是我忍不住感叹道：“真妒忌姐夫能找到雪姐这么好的老婆，日里抚琴作乐，夜有娇妻相伴，实乃人生大赢家也。”

    小倩和凌雪通过后视镜对视一眼，像约定好似得同时垂头丧气……  
21，三个女人一台戏
     回到雪姐的家，刚下车我就装作一副很不爽的模样，两女自然明白，正暗暗的偷笑。

    我一屁股坐在沙发上，一脸不高兴的说：“姐夫，我决定了，我还是不原谅你。”

    齐浩顿时苦着一张脸：“为什么？露露啊，这可跟说好的不一样，做人说话要算数才好。”

    他说得好有道理，但为了雪姐，我头一昂：“这么轻易的就原谅，岂不是便宜你了，难道我的原谅就这么不值钱吗？所以我再三考虑，先不原谅你了。”

    他谄笑着，目光看向雪姐：“小雪，这是怎么回事？”

    雪姐一副事不关己的模样：“我哪知道是怎么回事，自己去拿搓衣板跪着，两个小时，跪到十二点你就可以睡觉了，还有，今天晚上开始分房睡，直到露露原谅你为止。”

    姐夫他哭丧了脸，又一次用恳求地目光看我，我耸耸肩：“关我屌事啊……哎哟！你又打我”我一脸委屈的看着小倩。

    她气鼓鼓的盯着我：“我都说了第三遍了，以后你不许说脏话，否则我听见一次就打一次，让你长点记性。”

    “切”我不削的说：“以后我回学校再说，看你怎么管。”

    她就没话说了，摇头叹气：“死丫头，我这不是为你好吗？以后长歪了谁敢要你？”

    “谁敢要我？”我眨眨眼：“我未来女朋友敢要我呗，不然你要我啊？”

    小倩的表情充满了无奈，雪姐走到她旁边说：“慢慢来吧，医生说不能急。”

    小倩轻轻点了点头，又威胁我：“死丫头，这几天最好别让我听到你说脏话，还有，以后不能调戏女孩！”

    我摆摆手：“好好好，我答应你，行了吧？我先去洗个澡，今天累死爹了……啊！又打我。”

    雪姐她连忙制止：“好了好了，露露先去洗澡，我去给你拿衣服，记得不要搓脸，明天再给你擦点红花油，过几天就会恢复了。”

    “嗯”，雪姐带我来到浴室，给我讲解了开关她就离开。

    看着镜子中发青的右脸，我这强迫症患者真想用魔法给消除了，但其他人看到会怎么想？还是忍忍吧。

    去掉假发，解开麻花辫，解开绷带，开洗！也不知雪姐的bar够不够C那么大，不然我可穿不下。

    雪姐拿着一套衣服放在门外，不用说都知道是女装，但现在我别无选择，其实我还有洁癖，同一件衣服不可能穿二天，不然我会全身难受。

    出门一看，一件绿色的碎花连衣裙，一条胖次，还有一个bar，衣服又一次像是为我量身定做的，不用说，这是雪姐特意给我找的。

    胖次和bar似乎都还是雪姐穿过的，嘿嘿，我二话不说就给套上，就是bar怎么都穿不上，果然比我的小，突然觉得这让我很自豪。

    没办法，只好拿绷带重新缠上，来到客厅，齐浩姐夫真的跪在了搓衣板上，双手的食指和大拇指捏着自己的耳垂，头上还顶着一本厚厚的书，如果能坚持两个小时绝对不是普通人。

    我差点笑出声，妈蛋，你还是自求多福吧，雪姐没让你跪豆腐跪方便面就是真爱了，反正关我屌事，我捂着嘴绕过他，齐浩他鼻子吸了吸，似乎闻到了一股很甜的香味。

    但他这一吸，头上顶着的书直接“嘭”的一声响掉在地上，我忍不住了，直接哈哈大笑：“让你闻，you see see you，头上的书掉了吧，雪姐，你要怎么惩罚他？”

    雪姐她秀眉微皱：“那就多加半个小时吧，这是原先就说好的。”

    齐浩姐夫他默默的捡起地上的书，不敢说话，也不敢看我，如果他现在看我一眼都会遭到雪姐的惩罚，只能可怜巴巴的跪着。我暗笑，还真他妈有趣，欺负人的感觉挺爽的。

    我露出邪笑，一条妙计上头，又平淡的说：“话说回来，雪姐，你的内衣我实在穿不下，小了点，还差点就撑破了，我的有C那么大，只好用绷带绑着了。”

    我斜眼一瞟，姐夫他头上的书动了动，明显中计了，我暗喜，让你偷听，我玩死你。

    雪姐她听完后，我又露出一个你懂得的微笑，她秒懂，又盯着我胸看几秒说：“不会吧，怎么一点都看不出来，有那么大么？”

    “有啊有啊，不信我脱了给你看看”我站起作势要解开衣服，姐夫头顶上的书又“嘭”的一声掉在地上，我忙不脱，回头瞪着他：“我们女孩的话题你偷听什么，快捡起来继续跪。”

    小倩姐咯咯笑道：“露露，没想到你原来是一个可爱小恶魔。”

    我眨眨眼，人家是可爱的死神啦，嗯？好像有点不对？哦呸，老子是死神！不是恶魔。

    姐夫意识到自己中计了，忙捡起来继续跪，话都不敢吱一声，我们三人对视一眼，不约而同的笑了，而且我还故意笑得很大声，毫无悬念的就被小倩姐敲了下。

    “好了，我也洗澡去，小雪，你把我在这穿的衣服摆那去了？”

    “在我房间里，我去给你拿，露露，你在这里看好他，别让他偷懒！”雪姐在偷懒两个字语气加重，搞得我一时间不懂她意思。

    是可以偷懒还是不可以让他偷懒？不管了，我就静静的看着他不说话。

    半响，我发现雪姐这一去真是久啊，难不成真的让姐夫他偷懒？切，我气都没消，别想着偷懒！

    我又坐了好一会，雪姐和小倩姐回来了，她们浑身都是香波，头发也湿漉漉，卧槽，俩人的居然一起洗澡了？想着那香艳的场面，我鼻子就痒痒的。

    看得我蛋疼，抿嘴道：“你们怎么不叫我一起洗，我不高兴！”

    小倩她戳了戳我的脑门：“你想得美啊你，如果跟你一起洗那岂不是被你看光了？”

    我捂着头道：“你们也可以看我的啊，我都不介意，你们又怕什么，互相看对方的，谁都不欠谁的。”

    她觉得很有道理，但又无耻的说：“在你没把性取向改过来之前，我们都不能一起洗！”

    麻痹，让我喜欢男人还不如让我死了算了，但这诱惑确实大，能与美女共浴，实在爽。

    寻思了一会后，我笑的跟基佬似得：“我现在就喜欢男人，不喜欢女人，这样可以一起洗了不？”

    她们俩直翻白眼，小倩姐又说：“骗谁啊，等你有男朋友后再跟我们一起洗。”

    我顿时吃瘪，朝她做了个鬼脸。这个还是算了。

    想到男人我的胃里又是一阵翻滚，大脑突然开始发晕，又想吐，我头一歪就侧躺在沙发上，希望能减轻症状，而且四肢的力气也在逐渐减少，妈蛋，又是什么个情况？

    小倩见我不对劲，走到我旁边摇我：“露露？你还好吧？”

    我微微点头，但这一点头我像用尽了全力一般，闭上眼睛也不想说话，浑身都不想动，就是晕就是想吐，十分难受，然后我迷迷糊糊的就睡了过去……

    “小倩”凌雪将手搭在她肩膀上：“别担心，这只是药的副作用，只是比以往要强烈。让她睡一觉就好，明天醒来她又变得生龙活虎。时间不早了，帮她把头发吹干就睡吧。”

    “切，我还以为她又出什么事，早点跟我说，害得我一阵担心。”

    “我刚才一紧张就忘了。来，帮我把她背到客房里去，今天晚上我陪她睡。”

    “你真的要跟她睡同一张床？这丫头色的很，刚刚她都挑我下巴了，像足一个男人。”

    凌雪嗔怪：“你发什么牢骚，别忘了这是后遗症，几乎每个受过伤害的女人都会把自己伪装起来。性格也会渐渐变得让人讨厌，这是潜意识在保护自己不受到第二次伤害。医生说她已经够坚强的了，如果她没了信念就会选择再次轻生。”

    何小倩她听完后，觉得有道理，但又关切地说：“小雪，你有没有想过她以后怎么生活，难道她以后一辈子都待在姐夫的公司里？一个人过完一辈子？”

    凌雪她摇摇头：“现在这样也很好，至少还有活下去的理由，说不定她只是在开玩笑呢？以后的事谁都说不准，她会碰到一个好男人吧。”

    何小倩坏坏一笑：“我看天赐就不错，要不把他们俩凑成一对？”

    “这个以后再说，现在凑合他们只会害了她，来，把她放到我后背上，齐浩，你继续在这里跪着！”

    来到房间，俩人小心翼翼的将我放在床上，又拿出静音吹风机帮我吹头发。

    “小雪，我总感觉她很特殊，去哪都是万众焦点，说句心里话，我很羡慕这丫头，能被这么多人喜欢，还男女通杀，如果她是男的说不定我已经沦陷了吧？”

    凌雪戳她脑门：“你呀，什么时候找个男朋友？”

    “这个以后再说，我又不像你，不急，我还年轻，而且追我的人也不少”说完，她又看我：“就是没这丫头多，这两天那群暴发户都快把我的电话打爆了，逼得我直接把那张手机卡拔了！就连之前对我死缠烂打的李迪都打听她的事，好在我没有接受他！”  
22，霸道女总裁
     “你就别发牢骚了，某种程度来说你比露露要幸运得多，至少你没有被……我都说到这地步了，你还要这么小肚鸡肠吗？”

    小倩她努努嘴说：“我只是说说罢了，我也明白什么叫人外有人，当初你我和小丽三人都是校花，那时候我们所向睥睨，其它大学的校花都没我们人气高，但后来半路不知哪里杀出个月茹和小然，一夜之间就把我们三个的风头盖了下去，这事想想就来气，原本我们高高在上被人捧着，结果第二天‘保镖’就少了大半。”

    “行了，陈年往事以后再说吧，再说下去就会把露露吵醒，我们也睡吧”说完，凌雪就躺在我的旁边。

    “哦，那我睡哪？睡露露的旁边？”

    凌雪语气严肃：“小倩，如果你不睡她旁边，那万一她半夜醒来跑了怎么办？医生说她现在处于伪装时期，她有可能会假装没事。”

    “对了”凌雪她猛的坐起：“得拿根绳子绑着她一只脚，绑在门把上，只要她往外跑房门就会关上。”

    小倩她嘴角抽搐：“那万一她不跑呢？”

    “她不跑才好，这你就不知道了吧，如果露露一心想走，那她就会想着以最快的速度离开，而且注意力也不放在脚上。”

    小倩点头：“好吧，都依你，绑就绑吧，最好打个死结，房间里有厕所，绳子要长到厕所才好，如果她还往外跑就说明她心里有鬼。”

    “那你在这等着，我去找绳子。”

    半响，凌雪拿了一根长长的登山绳绑在我脚上，另一头绑在门把上，俩人才一左一右的睡到我旁边。

    翌日的清晨，空气清新，雀鸟从别墅的上空中飞过，不少退休富豪都在公爵小区内进行晨练。

    两腿一紧，一股尿意袭遍全身，我腰部用力想坐起，但我突然发现我两只手都被什么固定着，转头一看，我特么惊呆了！

    小倩姐和雪姐俩人穿着睡裙躺在我旁边，一左一右的抱着我两只手，而且我还触碰到一个软软的部位，我擦勒，福利啊。

    现在我只想静静的享受，但我两腿间又是一紧，如果再不上厕所估计要漏了，马勒戈壁的，我假装睡觉都不让？

    我轻轻的抽开两只手，动作尽量保持平静，蹑手蹑脚的起床，刚起来我就发现右脚绑着一条长绳，一直沿向到门把，还打了死结，什么鬼？还怕我跑了不成？

    我看了看四周，没有什么刀子剪刀都见到，估计被都收了起来，迫于无奈，我拿出战镰，缓缓的一划就割开了。

    收好战镰，进到厕所裤子一脱，顿时全身放松，一幅美好的山间流水风景画就此产生。

    这么多天来我早已习惯，鼻血也不来了，但偶尔看到美女还是会有那么点小冲动。

    用厕纸擦了擦，抽马桶后离开厕所，俩人居然睡得跟死猪一样，我就不管了，离开房间来到一楼厨房，饿死爹了。

    我在冰箱里发现早餐食材有方包，牛奶，鸡蛋，芝士，火腿，不错，可以做简单的三明治。

    穿上围裙，握刀把火腿切片，再把方包对半切，面包边不要，铺好面包火腿芝士，开锅放了两个鸡蛋，撒点盐，煎好后再对半切开，搞定，四个三明治就这样做好了。

    拿出四个杯子装牛奶，大功告成，正当我要解开围裙之时，二楼楼梯出现杂乱不堪的脚步声，小倩姐大喊：“露露？露露你在那？”

    “我在厨房！”我答应道。

    她们下楼便往厨房跑来，看到我这副模样后松了口气，雪姐十分诧异：“你怎么解开绳子的？”

    我说保密，又指了指餐桌：“我做了三明治，不知道合不合你们的口味。”

    “哎哟”小倩她拍拍胸口道：“都快把我和小雪吓死了，我们给你绑绳子就是不想让你离开我们，你倒好，直接把绳子切开还来厨房给我们做早餐。”

    小倩坐到餐桌上，喝了一口牛奶又继续说：“我们一左一右抱着你就是想你睡醒后我们也跟着醒，但你突然不见了，而且还不让人发觉，搞的我和小雪连拖鞋都没穿就跑下来找你。真是的，光是担心你我都短了好几年命。”

    我鼻子一酸，走到她的背后抱着她的脖子：“谢谢你们对我这么好，放心吧，我想开了，我现在一穷二白不能报答你们，只能给你们做早餐。”

    小倩姐她拍了拍我的手：“说什么呢你，怎么突然变成一个伤感女了？这可不像你哦，搞得我都有点不习惯了。小雪还不快过来，万人敬仰的夏精灵给我们做早餐咯。”

    “啊？来了”凌雪也加入到餐桌。

    “雪姐，你们先吃把，我去帮你们把拖鞋拿下来”说完，我快步回到刚才的房间，把床整理好后拿着两双拖鞋就下楼。

    我解开围裙，抓起三明治就咬，味道还不错，刚刚好，自打小千出生后我就成了家庭妇男，小千是我带大的，所以平日中有点黏我，每天的三餐都是我做的。

    直到家里米缸见底，我们的饭才由二姨负责。虽然不会做一些漂亮又豪华的食物，但是家庭小菜我还是会的。

    三人都无话，雪姐打破沉默：“露露，你要不要给老师打个电话请假？”

    我连续点头：“也好，我不请假你们也不放心，这几天就好好的去浪一浪吧，浪完继续回学校。”

    “你的学校在那？要不要我过去帮你请假？”

    我猛摇头：“这倒不用，打个电话的事何必要亲自过去，我吃饱了，你们继续吧”我一口喝完牛奶，就离开餐桌。

    在我昨天穿过的衣服中拿出那台老旧的诺基亚，又把衣服丢进洗衣机里，老师的电话我昨天就存了进去，没想到第二天就派上用场。

    念上咒语，我的声线变回男人，此时是早上七点十五分，再怎么说也起床了吧，拨通电话，老师的声音便传来：“喂？”

    “老师您好，我是昨天新来的……”我尚未说完，她抢先回答：“璐涵同学是吧，有什么事吗？”

    她直接开门见山地说。我也很直白：“是这样的，我这边出了点事，请问能不能让我请几天假？”

    话刚落，电话那头沉默了，数秒后才回应：“你的家人在你身边吗？能不能让他们接个电话？”

    “这个……”我手上的电话突然被夺走，雪姐饶有礼貌的说：“喂，请问是露露的老师吗？您好，我是她姐姐，是这样的，露露她得了点病，现在我们要带她去大医院复查，所以您看能不能让她请几天假？”

    “好，那谢谢老师了，祝您工作顺利”说完她就挂了电话，丝毫不拖泥带水，想必这就是霸道女总裁。

    雪姐她摆弄我的诺基亚说：“露露，你这手机用了多少年了？”

    “我二姨送的，她说这是我表哥用过的，应该用了两三年吧，然后我自己也用了两年。”

    她神色古怪看向我：“等等姐姐带你去换一个。”

    “不要！”我一把将诺基亚夺过：“不用了，我用这个挺好，能打电话就行，我不需要这么高端的。”

    雪姐叹了一声：“要不要这么寒酸，别人用的都是智能机，你还在用这种老人机。”

    “我喜欢，这个是我生日的时候拿到的礼物，等用到不能打电话了再换吧”说完我往客厅走。

    她脸色无奈：“随你吧，哎？等等！”

    “怎么了？”我一脸猜疑。

    “你脸上的伤怎么不见了，恢复得这么快，一点都看不出什么痕迹。”

    “啊？”我摸了摸右脸，没有丝疼痛，妈蛋，我可没用魔法恢复，莫非是自己恢复的？

    “我去照照镜子”说完，我便跑去卫生间，对着镜子看了一眼，卧槽，果真没了，就像雪姐所说的那样，看不出一丁点痕迹。

    看来我身体的恢复能力也变强了，力气似乎也变大了少许，既然自己恢复了，那我也不必再纠结，估计明天就可以回学校泡妞。

    用水洗了个脸，再用纸巾擦了擦，清醒不少，昨天这一觉睡得蛮舒服的，美人相伴嘛。

    出了卫生巾，我故作震惊：“雪姐，真的啊，我的脸好怎么好的这么快。”

    “这个”她看了看我的脸，笑了一声：“你的身体我那知道，不过恢复的快也是好事，露露，今天你想去哪玩。”

    “难道你们就不用上班吗？”我明知故问，雪姐和小倩姐其实都是甩手掌柜，她们喜欢上班就去，不想去就不去。

    “这几天都不用，好了，你想去那玩？晨风市你还不熟悉吧？我们带路。”

    我甩了甩头：“你们说了算吧。”

    “那要不要去逛商场？我和小倩也好久没去了。”

    我耸耸肩：“随便你们吧，只是我想先回出租屋换件男装，不然我可不想走在大街上被人当猴子看。”

    “不要换！”她语气严肃，假装生气道：“你听姐姐的，你是女孩，怎么能穿男生的衣服，等等再给你买双鞋子，你的鞋子都快磨平了还穿。”

    “哦，那好吧”我只能答应了，雪姐的气势真不是盖得。  
23，一股浓烈的装逼之气
     “就这样决定吧，你先刷个牙”她踮起脚尖，拿出全新的牙刷和杯子：“我去叫醒你姐夫，以往这个时候他在准备上班，他的腿还可能走不了路，看来今天要请假一天了。”

    我暗笑，其实洗衣板的纹理凹凸不平，跪在上面可比跪在地上还疼，反正关我屌事，谁让他自己偷听，我刷牙去。

    我就刷了，雪姐她去扶姐夫下楼，不过姐夫也蛮可怜的，但我坚决不原谅，除非雪姐开口说话。

    刷完后，我来到大厅，姐夫正吃我做的三明治，而雪姐小倩姐又不知跑哪去了，看到我出现后，他不禁眼前一亮：“露露妹妹，你的脸……”

    我想起雪姐的话，抿抿嘴道：“对，我的脸不知道为什么一夜间好了，但我也不会因此而原谅你，你让我体验到什么叫生不如死，怎能轻易放过你呢？是吧？”

    他脸上又是一阵愧疚，动动喉咙说：“你有什么要求你可以说出来，我可以弥补你。”

    听到弥补两字，我有那么一瞬间想到铃木隼，但理智告诉我这不行，嘴角微微翘起：“物质上的需求怎么能修补心灵呢，这个以后再说吧，现在看见你就心情不好”说完，我便走开了。

    抱歉了姐夫，这是为你好，如果我不狠心，那么雪姐将来会过得很辛苦，谁让你做事这么莽撞，现在你需要的就是教训，深刻的教训！希望你能体会到雪姐的用心良苦。

    来到二楼的房间，我听到两个银铃般的笑声，顺着声音走去，我来到一个房间外，凑到门外侧耳倾听。

    “小倩，你说露露她愿意穿这个不？”

    “有什么不愿意的，当年我们可是到处借钱才买下来的，你的胸太小，穿起来看上去像洗衣板，而且我的腰胖了点，小丽又太矮了，都搁在这好几年了，一直没人能穿得下。现在有一个合适的，就算她不愿意也要让她穿上。”

    “你的胸才小！”雪姐恼怒的说：“小丽也跟我差不多，我还比她的大呢！”

    我好像知道了什么不得了的东西，原来雪姐还是个洗衣板，她之前对我说人无完人，我看她才不是什么完人吧，毕竟她的bar我怎么套都套不下，而我的bar她还绰绰有余。

    以后我就能底气十足的说：你胸太小别说话，我胸大我来讲。然后她就回答：行行行，你胸大你来说。

    想到这里我不由得露出微笑，原来女人胸大这么优越，怪不得丰胸产品都大卖特卖，买完后又说没有效果，真是人傻钱多。

    “小雪，露露她没内衣，你说就这样穿会不会太……”

    “等会我还要送齐浩上班，回来顺便帮她买吧，我和露露说好了，下午我们一起去商场，你不是好久都没买衣服了吗。”

    “去购物商场？带她去人多的地方会不会出什么骚乱，她现在可是当红话题，万一出什么闪失怎么办？”

    “我们可以去雇几个保镖，或者找天赐要去，他的保镖都是精英，相当安全，总不能天天让露露一副男人装出门，只是天赐的保镖一般都不外借。”

    小倩嗤笑一声：“这还不简单，如果我们说用来保护露露，估计他二话不说就借给我们。”

    “不行！”雪姐蹙着眉头：“自从上次他见到露露后就一直念念不忘，如果他知道露露今天会出现，指不定会做出一些过激的举动，到时候你我都担当不起。”

    小倩姐微微低头：“也对，那还是雇几个保镖吧，这样的话这几天的行程也会安全点，现在就打电话吧，让他们在商场门口等。”

    雪姐抖抖裙子：“别急，齐浩都还没上班，等我回来后再打也不迟，你出去看着露露，别让她到处乱跑。”

    听到这里，我快步走开，信息量略大，反正我不喜欢男人，爱咋咋的，惹毛了我直接换个城市过新生活，关我屌事，至于保镖嘛，还是要的，不然我没安全感。

    男人装出去还没什么事，现在她们让我女装，这样出去不被强势围观才怪，我开始有点后悔答应雪姐了，但只能破罐子摔破，认栽吧。

    等明天我的衣服干了，打死我也不穿女装出去。说句心里话，我也很喜欢穿女装后的自己，有时也很反感，一个大男人穿女装会受不了，一般看到镜子后我就释怀了。

    心里也接受得七七八八了，何必一直纠结，生活还不是照样得过，有空还能光明正大调戏一下小女生，这是在我当男人的时候不敢做的，比如调戏小倩姐，只是会被打，但至少她不会把事情闹大。

    来到楼梯我便停下，往回走，假装四处找人，这不，小倩姐就从房间里出来，看到我后她脸色平淡：“露露，我们下午再去商场，要不现在我带你去逛逛？这个小区的环境很好。”

    我寻思要是碰到一些认识我的人该怎么办？如果知道我在这，估计会给雪姐带来麻烦。

    我脸上挂满了担忧，小倩见我这般模样又说：“放心吧，这个小区的人素质都很高，而且这个时候多数都去上班上学，只剩下一群退休的老人。”

    我松了口气，点头同意：“好吧，希望不会给你们带来麻烦。”

    “放心，小雪她要送姐夫上班，我们先去逛逛”来到一楼，我督了姐夫一眼，姐夫他十分无奈，我又暗笑，和小倩姐穿上鞋子，来到门外。

    她又叮嘱我：“不要小看那群退休的老人，他们曾经都是一些有头有脸的人，现在也不例外，大权还在手上，我忘了，现在跟你说这些你也不懂吧？”

    我点点头，权力游戏，有何不懂？但我没说话，反正这关我屌事，活好自己的就行。

    每栋别墅前都会有块空地，还有一个秋千，有些人改造成游泳池，有些人弄个小花园，甚至还有一个金鱼塘或者假山，不得不佩服，有钱人就是任性。

    我们走在小区内，偶尔有几只鸟叫，还有我们的脚步声，除此之外静悄悄一片，小倩姐露出一个微笑：“要不要去见见那群老人？你会觉得他们挺有意思的。”

    我想了想，摇头拒绝：“还是不要了吧，就像上次酒宴一样，以免闹出什么乱子。”

    她猛拍我后背，我一个趔趄往前摔，忙站稳脚步，干巴巴的瞪着她：“你干嘛？我差点就摔倒了。”

    她尴尬的笑了下：“这不是还没摔吗，打起精神来，走，我带你去见见那群老人”说完，她自顾自的拉起我的手往一个方向走。

    她也算是地头蛇了，带我左拐右拐，不一会，我们来到一个清澈见底的池塘附近，远处有几个老爷爷老奶奶，有的在谈笑风生，有两个在耍功夫，似乎是太极和另一种我没见过的。

    这就应该是小倩姐所说的老人，两个耍功夫的我看不简单，一举一动一扭都颇为有力，恐怕有几分火候，就连我这门外汉都看的出来，这不单单是修身养性。

    那群人表面上是在谈笑风生，实际上，他们在发出一股骇人的气势，我感到十足的压迫感，呼吸都变得沉重，至于是怎么回事我又说不出来，妈蛋，我腿都发抖了。

    我顿时有些害怕，吓得我赶紧抱着小倩的手：“小倩姐，我们还是别去了吧，他们看上去很不好惹，我怕我一紧张就说错话。”

    “哎呀，你怕什么”她手一甩，挣脱我的手：“他们又不会吃了你，仔细看看，只不过是一群和蔼的老人，这都能把你吓成这样？要不要这么胆小？”

    和蔼？真的是这样吗？不过看上去的确跟普通老人没什么两样，我的呼吸顿时畅通了不少，别自己吓自己，刚才的气势也都消失了，可能是我的错觉吧。

    “走吧，我带你去打招呼”她拉着我的手往那边走，我只能跟着。

    “各位爷爷奶奶，好久不见”小倩话刚落，几位老爷爷老奶奶一同看向这边，但他们都无动于衷，直至我们来到他们面前，有个老爷爷站了起来。

    “这不是老何的孙女吗，什么风把你吹来，这么久不见，你又靓了，隔远一点我们都认不出你。”

    小倩姐顿时害羞：“哪有，对了，各位近期过的还好吗？”

    此话一出，这群老家伙纷纷开口：“好啊好啊，这日子过的太平，我们不亦乐乎。”

    “是呀，小倩，你怎么还带了一个小姑娘？”一个老奶奶说。

    我扫视一圈，一个老爷爷正皱着眉头看我，严肃开口：“这小姑娘怎么好像有点眼熟啊？我们是不是在那见过？”说完，他从椅子上站起，缓步走向我。

    我身子一抖，心里有些害怕，但他又不会吃了我，我怕什么？对啊，我为什么要怕？

    正当我这样想着，他趁我不注意来到我面前，死盯着我的脸，我回过神来，被他吓了一跳，背部出了冷汗，身子不由得往后退了一步。

    岂料他下一刻露出一副色眯眯的模样：“我知道你是谁了，我在电视上见过你，你拍过广告，我说的对不对？”

    气氛得以缓解，我点点头：“你好，我叫露露。”  
24，你又来装逼了
     “哦~”一个老奶奶若有所思的模样：“我也想起来了，你就是那个把我孙子迷得神魂颠倒的女孩，每次他在电视看到你都会傻笑，还叫我托人打听你的消息。”

    我的脸颊发烫，我发誓，我不是故意的，对，这关我屌事啊，不过好像关我脸事。

    “对，好像叫什么夏精灵，就是你吧？不错不错，我有个比你大几年的孙子，要不要我介绍给你？”

    我苦不堪言，不如给我介绍个女朋友。小倩见我脸色不好，挡在我面前：“各位爷爷奶奶，露露她现在还是个学生，你们就不要开玩笑了。”

    “好了好了，都别开玩笑了，几十岁的人了，还干涉年轻人的事”打太极的老人停下动作，袖子擦了擦汗，双目有神，每一步都饶有气势的走来。

    我暗暗诧异，这绝对是宗师级别的，忍不住发问：“爷爷，你的太极是不是练了好久的？”

    太极老人他愣了下，脸上浮现几分笑意：“哦？你怎么看出来的？莫非你也会几招？”

    我那里会啊？连忙摆手：“不是，我完全不懂，只是恰巧发现，你的每一招看上去都没力气，但最后的一瞬间又很生猛，不拖泥带水，再加上你走路的时候很有气势，嗯，就是这样。”

    他由上到下的打量着我，但目光没有色眯眯的，我也就不怕，好一阵后，他十分满意的点头：“不错，小姑娘，你有兴趣学太极吗？”

    “啊？”我吃惊，大脑有些反应不过来，这是什么意思，他要收我为徒弟？就像电影里的那样，我碰到贵人了？

    等等！不会那么简单，他肯定要收取高昂的学费，嗯，绝对是！

    我正了正脸色：“不好意思，我没钱，还是不学了。”

    话刚落，这个太极老人一脸茫然，小倩姐她推了推我，凑在我耳旁低声说道：“你说什么呢，你知不知道，这个老爷爷是出了名的太极师傅，他们马家世世代代都是习武世家，有多少人想拜他为师他都不要。”

    我去，还真是宗师级别的，歪打正着都被我说对了，但这不是重点，我也凑她耳边说：“我也想学啊，可是没钱，人家这么出名那收费肯定很高。”

    “哈哈哈……”太极老人听到我们的谈话，不禁发笑道：“我不收钱，只是看你我有缘，心中不知为何想教你太极。”

    “真的吗？不是在骗我吧？”我心里乐开花了，但还是有点不敢相信，有人免费教我，这简直就是天上掉馅饼了！

    他神色平淡地点头：“真的，不骗你。”

    这时，另一位耍功夫的老爷爷也回来了，他知道这边发生了什么事，看了我几眼，淡淡的道：“不错，是块练武的好材料，现在这样的女孩不多了，老马，我要定她了。”

    太极师傅笑意全无：“老李啊，你又来装比了吗？”我剧烈咳嗽，没听错吧？装比这两个字居然会从我这位太极宗师的口里说出？

    师傅没有在意我，继续说道：“上次你想要那男孩当徒弟，我把他让给你，这一次你还要跟我抢？”

    “哼”老李他拉下脸：“少他妈装蒜，宇晨他是男孩，而这个是女孩，这种世道，想找一个女孩比找一个男孩难得多，宇晨他这种只要仔细地找还是有不少的，这一次我抢定了，你还有什么话要说的？”

    “有！”师傅他大声吆喝：“马勒戈壁的，我之前好心让给你，结果你倒好，真以为我怕你啊？”

    老李掏掏耳朵，突然长大嘴巴，脸部肌肉挤成一团，样子很欠抽说：“食屎啊你！我要定了！不服来战！”

    我面无表情，这老李看到我一阵恶心，有谁会想让一个掏耳朵说脏话的人当自己的师傅？而且还说出学友的名言……太极师傅虽然说出‘装比’两个字，但这也无伤大雅，还不会被人说自己古板。

    太极师傅拉起袖子，神色激动：“来就来，看看我的太极和你的洪拳那个更厉害。”

    我恍然大悟，原来是洪拳，不用说了，不管他们谁输谁赢，我都选定太极，我现在这副身板能做些啥，除了以柔克刚还能学啥？真是要啥没啥。

    学了以后可能派不上用场，但拥有一身好功夫可是每个男人的梦想。

    双方走到一边，有模有样的摆好架势，太极师傅双手打圆，洪拳师傅两手握拳。

    光看着我就觉得很有激情，以前顶多在电视上看过，没想到现在能亲眼看见。

    两声大喝，双方用自己门派的功夫打着，洪拳师傅拼命攻击，太极师傅化险为夷，还趁他不注意就打他几下，不过点到即止，没有受伤，洪拳师傅越来越恼火，最后乱打一通。

    都快成小学生撕逼了，太极师傅似乎打烦了，找准机会，双掌直拍洪拳师傅的胸口，他的胸口发出一声闷响后便飞了出去，胜负已分。

    我露出微笑，对着太极师傅鞠了个躬，说：“师傅你好！徒儿名叫露露。”

    师傅他笑得见牙不见眼：“好，乖徒儿，以后我就是你的师傅，这样吧，你什么时候有空就什么时候来，我也不强求。”

    什么时候都可以？我现在就想学，眨眨眼说：“那现在可以吗？”

    师傅他露出几分赞赏的目光：“好，闲话我也不多说了，这就开始教你。”

    洪拳师傅自己站了起来，脸面全无，只能闷闷的走到一边打拳去了。

    师傅跟我说，他做什么动作我跟着做就行了，面对面，做得不对再教，但我此刻穿着裙子，估计蹲马步的时候估计被风一吹就走光了。

    让我感到庆幸的是他没有做有关马步的动作，他说我初学可以不用像他那样在最后的一瞬间爆发，这样很快就会体力不支，我应了一声，继续学他的动作。

    小倩姐在跟几个老爷爷老奶奶谈话聊天，老爷爷老奶奶也没了先前的气势，真的是错觉吗？希望如此吧，晨风市还真是卧虎藏龙。

    反正关我屌事。

    我跟太极师傅一直在交谈，他似乎对我毫不保留，每一个要领都教到我会为止，看来真遇到高人了，下次来见他得买点茶叶才好，总不能学完就忘恩负义。

    师傅他很看好我，说我如果学下去前途无量，我跟别的女孩不一样，学一会就喊苦喊累，这都大半个小时我也不喊一句。

    我只笑笑，心想这不废话吗，我的体力变好了，不然我也会喊。

    他也不墨迹一直在教我要领，我一直答应着，又说女孩就是适合打太极，身子较柔，而且打起来也算好看。

    这算是在夸我吧，我也是蛮高兴的，他并不虚伪，就像老师夸学生那样。

    学了好一会后，我对自己的记性还是很有信心的，七七八八吧，这时，小倩姐的手机铃声响起，我没有停下身子的动作，只把头扭到一边看。

    小倩接起电话后，冲我点头，我秒懂，是雪姐吧，但我现在又不想这么早回去，毕竟我对着很感兴趣。

    小倩姐看出了我的意思，她走到我旁边：“小雪说我们可以中午再回去，你放心的跟师傅学吧，争取早日打遍天下无敌手！”她夸张的说着。

    我白她一眼：“放心吧，我会的，不然以后怎么保护自己。”

    “嗯，那我继续去跟爷爷奶奶们聊天了，其实跟他们聊天能学到很多东西，如果你想休息了就过来吧”说完她就跑开了，继续跟老爷爷老奶奶谈笑风生。

    小倩姐刚走，师傅的语气夹杂着喜意道：“徒儿，要不要休息？如果坚持不住就别逞强。”

    我摇头：“不用了师傅，我还不累，再继续一会吧。”

    他顿时苦着一张脸：“你不累我累啊，在你们没来之前我就已经耍了三个小时！”

    我愣了愣，这师傅真是好面子，于是我就说我累了，他这才满意的停下，也加入到谈笑风生的阵容，而我在站在原地‘温故而知新’。

    把他教我的东西耍了一遍后，才去休息，刚走几步，他们便齐刷刷的看向我。

    我暗暗诧异，询问道：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    师傅脸上闪过一丝惊讶，又恢复正常：“徒儿啊，没事，过来坐，我们都在聊你呢。”

    “嗯？聊我的什么？”我坐了过去，他们又开始聊。

    一个老奶奶就说：“你是叫露露吧，以后要小心点，你现在在一些坏心眼的人眼里就是一块大肥肉，没事别乱跑，你可以到这边跟老马学学太极，但是来的时候要小心，晨风市最近不是很太平，不少漂亮女孩都被绑架了，你可能还不知道吧？”

    我故作震惊：“不会吧，那为什么新闻都没说？”

    妈蛋，居然聊到这地步了？小倩姐说的对，跟这群爷爷奶奶聊天真会有所收获。

    老奶奶又摇头：“不知道啊，这件事闹得很大，但新闻一点消息都没有，我们多方面派人打听都毫无结果，贵族圈都接受过调查，但跟这事都没有关联，也不知晨风市谁还有这么大的权利。”

    我没有再显得太惊讶，因为我也知道这事跟一些权贵没关系。对这群爷爷奶奶的好感度增加了不少，跟黑发帅比他们学校的那群人一样，心怀正义，看来我没事真应该往这边跑跑。

    小倩姐也是一脸担忧：“露露妹妹，你听到了吧？以后小心点，如果有什么事要给我打电话，对方的目标都集中在十六七八岁的女孩上，据说全都是美女，现在也开始对初中生下手了。”

    我挤出个微笑，故意笑得很僵硬：“放心吧，没人会找得到我的，我到现在不都还活得好好的吗，你就别担心咯。”  
25，我要装逼了！
     我这戏演得不错，各位老爷爷老奶奶一阵担心。

    “闺女啊，你别逞强，再怎么说你都是一个柔弱女子，一个人在外遇到什么事要怎么办？我看啊，你就搬过来这里住吧。”

    师傅也甚是担忧：“徒儿，你师傅我家里还有不少空房，要不这样，你搬过来跟我一起住吧，有空我还可以教你太极。”

    我连连摆手：“不用了，我不想麻烦你们，其实你们可以想想，为什么别人在晨风市一直找不到我呢？因为平日中的我打扮成一个土里土气的男孩。就连我跟小倩姐第一次见面的时候，她都认不出我，在平日中我也很安全，除了小倩姐和雪姐之外就没人见过我的男装。”

    其实还有个死亡骑士，不过他更不可能会说出去，他可是把我当作秘密武器般的存在，如果暴露了我对他有什么好处？反而有坏处。

    小倩还不放心，微微低头：“露露，这样吧，你搬过来跟小雪一起住，怎么样？”

    我斜斜眼：“我可不敢，以后会打扰雪姐和齐浩姐夫的生活，我就像是一个电灯泡，放心啦，我现在还很安全，谁会想到一个土包子就是夏精灵，如果我下次换了一身打扮，说不定你们也认不出我。”

    “可是你昨天……”小倩她说到一半就停下，又转说：“那你跟我一起住吧，我那里的保安虽然没有这里严密，但还是很安全的。”

    我苦笑连连，我真的就这么让人不放心吗？看来我这会得装逼，露出微笑：“师傅，你有那种武术长棍吗？以前我学过几招，防身还是可以的。”

    格斗书里面有教过，反正长棍跟镰刀差不到，总之就先稍微装个逼就行。

    师傅他没有理会我的问题，苦口婆心的说：“徒儿，你怎么顽固不化，大家都是为你好，你有几斤几两我是知道的，兴许能用武术棍放倒两三个个普通人，但你终究只是一介柔弱女子，而且也不一定只会遇到普通人。”

    我抿抿嘴表示不服，这时，洪拳师傅不知从哪拿出一根长武术棍，自顾自的练着，天助我也，看上去跟战镰差不多长，足够了！

    我屁颠屁颠的走到洪拳师傅旁边，低声问候：“洪拳师傅，你好，能不能把这根棍子借我用一下？”

    他抬头看我一眼，老脸笑得色眯眯的，我顿时发寒，麻痹，还是个老色鬼？要不要这样。

    他注意到我的脸色不好，突然严肃：“小姑娘，这棍子是特制的，里面加了铁条，少有十多斤重，你若想试我可以回家给你拿一根。”

    我弯腰鞠躬道谢：“那有劳洪拳师傅了。”

    他久久不回应，我抬头，发现他两眼正盯着我的衣领看得入迷！

    卧槽，吓得我忙捂住衣领，咳了两声他才反应过来，放下手中的棍子道：“好，我这就回家给你拿去，多好的女娃，跟了老马实在可惜。”说完，他便转身离去。

    我心想跟了你才可惜，至少我师傅不会看我衣领，哪像你，估计跟你学的时候不会少被你占便宜。

    师傅他看着洪拳师傅离去的身影，走到我旁边：“徒儿，你这又是何必呢，武术棍我也会，你若是想学我教你便是了，何必去求那个好色的老家伙。”

    他这话什么意思？我有些不懂，眨眨眼说：“没有啊，师傅你是不是误会了什么，我只想找他借一根来用用，不然我觉得我会被你们看扁。”

    师傅摇头叹气：“好，我就看看你的棍法有多少火候，若是实力不足，你还是乖乖的去老何的孙女那边住吧，我们都是为你好，你怎么就不懂呢。”

    我微微低头：“其实我明白，但我有自己的把握，我能照顾好自己，只是师傅你们不理解我罢了，我有我自己的生活，自己一个人就好，反正就是不想被人干涉现在的自己吧。”

    师傅他摇头，语气深沉：“你也是一个有故事的人，但在这个社会，自己一个人很难活下去，你别看我们这群老人家现在笑得开心，其实我们年轻的时候也经历过很多，一开始有十八个人，后来死的死了，失踪的失踪了，现在才老来的福，回过头来也就剩下这么些人，还有个老家伙现在整天窝在家里不出门，他的孙儿失踪了半年都没有消息。”

    我邹了邹眉，照他这么说，师傅他们也不是什么简单人物，难怪我之前感到一股很强大的气势，现在倒也解释得通。

    我好奇的问：“师傅，你们经历过什么？为什么会跟生死有关？”

    师傅的脸色异常平淡，但又发出一股骇人的气势：“你不必知道，做好你的本分便是了，你待在这里会很安全，这就是我们想表达的。”

    这一次我没多惊讶，反而十分镇定，如果他现在不是我师傅，说不定我会把这当作杀气来看待，他们真的是经历过太多了。

    既然这个世界有死神，那也会有其它，他不愿意告诉我，我也没办法，总不能告诉他们我的身份吧？

    我露出微笑：“抱歉，我只是好奇，师傅，你们的好意我接受了，但请你们也要看过我的伪装成男人的模样后再说，绝不会被任何人发现，包括连师傅你们都认不出来。”

    他看我一眼，动了动喉咙：“你若是想走，我们任何人都留不住你，毕竟你有人身自由。”

    我笑着点头：“谢谢师傅，放心吧，我的伪装已经好几年没被人发现了，除了小倩姐，那是个意外，超级大意外”其实我才伪装了没多久，但为了不让师傅担心，只能这样了。

    他的气势也消失了，脸上流露出笑意：“在外要照顾好自己，如果有什么事可以告诉我们，在晨风市还没我们办不到的事。”

    这话十足霸气，晨风市老一代人也是蛮不错的，至少这几个不错，其它我就不知道了，但都对对方有所隐瞒，我也不过是一个新入门的小徒弟。

    我突然想到，师傅他不会是看出什么来了吧？想到这里，我咽了咽唾沫，但也不可能吧，我再三确认自己有没有露出什么端倪，确实没有，我现在又没翅膀，就连天使恶魔都看不出。

    我松了口气，别自己吓唬自己啊。

    洪拳师傅握着两条长棍走到我们面前，我拿过一条，重量跟镰刀差不多，右手转了几圈棍子，还算不错。

    我要装逼了！

    双手将棍子往地上一撑，两腿向前踢去后忙稳住脚步落地，一个横扫腿向前踢了一脚后伸直棍子一个横砍。

    身子一转又是一个横砍，猛将棍子往回拉，如果现在手上的是镰刀，对方是普通人十有八九已经死了。

    但我没有停下，握紧尾端，棍子压低，仿佛敌人被我扫倒在地，又一棍子劈在地上，柄部一转，一个上挑，转了个大圆棍子落在身后，身子又是挥着棍子转了一圈，做了一个打棒球般的动作。

    我深呼吸了口气，停下动作，打起来实在不爽，棍法我本来就不会，如果用镰刀说不定能发挥得更好。

    我擦了擦汗，师傅脸上十分严肃的说：“徒儿，这棍法你从那学来的？这一招一式太过于现代化，比武之人用棍时不会用自己的身体去攻击对方，这恐怕是现代人自创的，实用性很虽大，里边融合了太极棍。”

    我暗喜，假装一脸不明白：“啊？我也不知道，当年我花了十块钱在一个乞丐那里买来一本书，然后就自己学了几招。”

    他蹙眉：“那本书现在在那？”

    我故作思考了一会，最后耸耸肩：“好像五年前就被我妹妹当玩具一样撕了。”

    他听完后，面无表情，看的我都怕了，沉默了许久后才开口：“要是那本书还在该多好，我看那棍法挺适合你的。”

    我顿时放松，还以为他在想别的什么，不得不说，这师傅确实好，当然了，那不是棍法，而是镰法。

    他不顾洪拳师傅，手一伸，直接夺过一根棍子，气得洪拳师傅牙痒痒，但他丝毫不在意的说：“徒儿，来，我教你太极棍。”

    我点点头：“好！”

    他摆好姿势，缓缓的推出一棍：“记住，跟太极拳的原理一样我教你的不是公园里的老奶奶棍法，而是真正的太极棍，借力反力，以柔克刚。”

    他甩得很慢，好让我看见，步伐一进一退，完全没有公园老奶奶那些吸引老爷爷的花俏动作，每一棍下去都极为实用，如果再配上镰刀说不定分分钟能拉死几个人。

    我就跟着学了，首先要做的是记住招式，然后再让动作变快，最后跟师傅对练，不过这个过程估计要很久，我真有点想留在这。

    但理智告诉我不能，师傅精得很，一个不注意就可能会被他发现，还是以后晚上放学就来吧，这样也算是报平安。

    过程我一直不喊累，也不知练了多久，直至小倩姐喊我开饭了，我才停下，感觉这一早上收获蛮大。

    我放下棍子：“师傅，今天就先这样吧，明天早上再继续，我肚子都饿扁了！”  
26，逛商场
     “好，那今天就到此为止吧，你是我见过体力最好的女孩，是块好料子，别学了一半就不学。”

    我拍拍胸口答应：“放心吧师傅，不会让你老人家失望，我们明天再见吧，走吧，小倩姐我快饿扁了。”

    她白我一眼，与我并肩走着：“你还知道什么叫饿吗？我都没想到你体力这么好，居然能跟着马师傅学了一个早上，对了，你决定以后住哪没？”

    这的确是个大问题，我迟疑了，回答道：“以后我每天放学都会来这边学太极，不过呢，我还是要回出租屋去住的。”

    她秀眉微皱：“这太危险了吧？你一个人晚上走夜路吗？”

    我眸子眨了眨：“对啊，难不成别人看到一个落单男人就丧心病狂的要正面上我？”

    我忽然想起不能说脏话，忙捂住头，但几秒过去后，她却意外的没打我，反倒低头在思考什么。

    我戳戳她肩膀：“小倩姐，在想什么呢？”

    她抬起头，泪光闪烁：“露露，你确定要这样糟蹋自己吗？我们都是一翻好意，而你却一副事不关己高高挂起的样子，有时候我真想撬开你的脑袋，看看你到底在想什么。”

    我被她的表现吓得不知所措。真是有苦说不出，我的秘密不能让你们知道，而你们的心思我却一清二楚。

    我又何尝不知道是为我好，但我自己过不了自己这一关，我是怪物，一个变过来的怪物，原先就死过一次，死亡骑士又让我活了过来，现在我就是一个怪物。

    一个货真价实的怪物，有翅膀的怪物，体力超出常人的怪物。

    让我好笑的是，我外表又无异于正常人，反而还很好看，这是活还是福呢？各占一半吧。

    也许我应该强迫自己走出这心理问题，但我又犹豫不决，害怕被人知道我的身份。

    我微笑回应：“小倩姐，放心吧，我没你们想象中的那么弱，这样吧，你让我考虑几天吧，反正我们这几天都在雪姐家住，到时候我会给你一个确切的答案。”

    她擦擦眼角：“好吧，不过你只能选择住你师傅家或者选择住在我家，小雪家就算了吧，他们小两口的新婚日子不能被打扰。”

    我哑然失笑，这跟让我选择跳楼死或者被海水淹死一样，有区别吗？

    “小倩姐，你家在那？”

    “太阳小区。”

    太阳小区？我一愣，跟凤梨高中蛮近的，顶多也就两公里，跑一跑就到了，这样的话，我心中便有了答案。

    “那我去你家住吧，以后打扰了。”

    她愣了下，脸上喜悦：“好，你想通了吗？”

    我哼了一声：“你才想通了，就是你家离学校比较近，如果住在师傅家里，那我每天上学都会迟到，还要花不少钱打的。”

    她掩嘴偷笑：“好，等过几天就搬过来吧，反正我家里也就我一个人住，你来了我就用不着那么寂寞了。”

    我也笑了，孤男寡女共处一屋，想想就有点小激动，但以后如果要练魔法练镰刀就要倍加小心了。

    回到雪姐家，屋内饭菜飘香，我闻着都饿了，舔舔嘴唇，立马洗了个手便坐到餐桌上。

    雪姐从二楼下来，看到我后便露出微笑：“太极拳学得怎么样，马师傅可是晨风市出名的太极大师，以后要用点心学。”

    我点头：“肯定的，严师出高徒，想不用心都难。”

    小倩走进厨房：“小雪露露她答应去我家住，以后就不麻烦你和姐夫了”她又坏坏一笑：“毕竟你们有丰富的夫妻生活。”

    我斜着眼看向雪姐，她顿时脸红的像个苹果，我差点笑出声，还是没忍住：“哈哈哈哈……”

    雪姐她更尴尬了，我忙忍住不笑，反正都心照不宣，不知小倩姐什么时候能当个干妈，或者她什么时候能找个男朋友。

    我打圆场：“好了，我快饿扁了，吃饭吧，不开玩笑了。”

    俩女点头，先后坐下，我们十分默契的不笑雪姐，毕竟新婚刚过嘛，我把他们这份甜蜜破坏了，若是我那天没来找雪姐，说不定她现在还跟姐夫到处秀恩爱。

    吃过后，雪姐说我一身汗香味，让我去洗个澡，好像有点不对，为什么香也要洗澡？不管了，我就洗了。

    门外摆着一条白色连衣裙，一个bar和一条内裤，不过这裙子做工太厉害，还是真丝的，价格绝对不菲，就连一条线的间隔都那么明确，想必这就是她们东借西借买来的吧。

    反正她们穿着都不好看，那我就照单接受咯，穿上后，我臭美地进入卫生间照镜子，看了看后，实在不错，上上下下都散发出稚嫩清纯的少女气息，如果再扎个宽大的麻花辫就更好看了，看得我都想犯罪了。

    我欢欢喜喜的走到外边，雪姐和小倩姐直接就看呆了，没开玩笑，真的是看呆了。

    数十秒后，小倩才回过神来：“我的天，小雪，你再多叫几个保镖以防万一吧，不然出了什么事我们就是罪人。”

    “好，好，我现在就打电话”说完，她真的掏出手机打电话：“喂，保镖公司吗，是我，我刚才给你们打过电话，麻烦你们再多派五个……不，十个保镖过去那个商场门口，费用我会一次性付清，好，我们一会就到。”

    我擦勒，雪姐，你要不要这么有钱？一加就是十个，不过也对，雪姐是董事长，但我还是忍不住说：“雪姐，我们还是别去了，这样花费太多了。”

    她双手环胸，很高傲的说：“没事，你姐我有的是钱，一个保镖也才两千块一天，算便宜的了，有的还一万块一天。”

    小倩也推了推我：“露露，你就别在意了，小雪她现在花一万块钱买条裙子都不会心疼，反正她和齐浩姐夫赚得来。”

    听完后，我一屁股坐在地上，脸色煞白，差点晕了过去，当我还在为五十万而发愁的时候，她们却在买一万块的衣服，这贫富差距太大了，我有些接受不了。

    晨风市不愧是有钱人遍地走，穷人连块住的地方都买不起。

    俩人忙蹲到地上摇我：“哎？露露你怎么了？别吓我们啊！”

    我甩了甩头，恢复了气色：“没什么，就是打击有点大，将来我也要当个有钱人，这样我就不用像现在这样，连吃住都成问题。”

    她们对视一眼后，没有说话，我双脚一用力从地上站起，扭扭身子表示自己没事，倒是正常得很。

    看着她们这一身行头，我提醒道：“话说雪姐，你们还没换衣服吧，快去换吧，我在客厅等着。”

    “好，小倩，你在这里陪她，我去换衣服”说完，她往二楼走去。

    至于吗？我都说我不会再做傻事了，我闷闷的坐到沙发上，闭目养神，成为有钱人可不是件容易事，而且还在不出卖色相的情况下，麻痹，太难了。

    雪姐很快就换好，手中还拿了一支口红，我嘟着嘴，她就帮我涂了，涂上后很满意的点头：“不错，很像广告里的你。”

    我努努嘴：“外表简直就是一模一样的好不，就衣服不一样。”

    她伸手摸了摸我的头发，露出一个温柔的微笑：“我的意思是，你现在比广告里还要漂亮。”

    我脸颊发烫，雪姐居然这么会哄人，不多时，小倩姐就来了，她抹了点BB霜，一条红色长裙，一个手袋，就这样，我们三人浩浩荡荡的出门。

    来到小区的停车场，我直接被闪瞎了，清一色的豪车，兰博基尼就好几辆，保时捷法拉利就不用说了，就连全球限量的兰博基尼毒药这里都有。

    看得我不要不要的，小倩直接开她的玛莎拉蒂，雪姐就懒得开了，她不可能没车，说不定这些豪车当中一辆就是她的。

    上了车，首要目的是给我买鞋，我就事先声明我是不会穿高跟鞋的，顶多就买双运动鞋，毕竟上学要穿。

    她们同意了，直接载着我来到一间十多层高的大商场，附近站着一群戴墨镜，身穿西装的保镖，足足有二十个左右，妈蛋，这还怎么逛？

    来到停车场，下了车后，我们朝着保镖那边走去，路上被不少人看到，但大多都是呆愣，丝毫没有回过神来。

    我们三人都窃喜，直到我们来到保镖这边才松了口气，雪姐跟他们说了几句后，他们一同点头，又打量了一下我们三人，看到我后，不少人都很惊讶，但很快就变回正常。

    不愧是两千块一天的保镖，块头都很大，一个应该至少能打两三个彪形大汉。

    雪姐她推着我往里边走：“好了，露露妹妹，我们逛商场去！走咯！”

    就这样，我们一群人浩浩荡荡朝着里边走去，我们三个排头走在前，商场内不少人都认出了我。

    “兄弟，快看，你梦寐以求的女孩，快看啊！”

    “还真是，这么多人跟着，要怎么搭讪啊？”

    “这不是广告上的那个女孩吗？我表哥经常对着电视里的她傻笑来着，不行，我要告诉表哥！”

    “我也要告诉我同学去。”

    我顿时感到不妙，虽然无人敢搭话，但这绝对不会是一个平凡的下午。  
27，商场内的轰动
     “小雪，我觉得我们的保镖是不是有点不够？”小倩姐怯怯不安的说。

    “先看着吧，实在不行就打电话给天赐，看这架势他也迟早会知道露露出现在这。”

    我被四周的人盯得浑身直发抖：“要不我们回去吧？”

    小倩姐拉着我一只手：“不行，你都不知道我们为了今天花了多大准备，放心吧，不会有事的。”

    我轻轻点头：“那好吧。”

    搭着电梯来到三楼，这里清一色都是女鞋，似乎是专区，小倩姐带着我进入到一家店，里边全都是女性运动鞋，正合我意，当中也有不少中性运动鞋。

    进入店里，店员都傻眼了，都听说过我的事吧，不过清一色是女性，这样我也松了口气。

    “您好，您需要点什么？”

    我点点头：“嗯，我先随意看看吧。”

    我转了一圈，挑了一双‘’，纯白色，这个绝对中性，男女皆可，我穿上后踏踏脚，很舒服，就决定是这个了！

    “雪姐，就买这个吧。”

    “好，不多买一双了吗？这样下雨天也能有备用。”

    我摇摇头：“不必了，下雨天的穿回原来这个就好，反正都快退休了，那就让它再发挥一下作用吧。”

    雪姐没有理会我，指着旁边一双红色的‘N’说：“服务员，把这个也包起来，要39码的。”

    “好的小姐。”

    “不不不，雪姐，不用了吧，太贵了，又让你破费”这鞋可1000多，正版的就是这个价格，两百多的全是仿的。

    她笑了一下：“有什么关系，反正我们赚得来，倒是你，大名鼎鼎的夏精灵谁不认识，如果被人知道你这么寒酸，那别人会怎么看？”

    我只能闷闷的收下了，雪姐大方的刷卡付款，一双我穿在脚下，一双保镖拿着。

    出了门，小倩姐推着我往电梯走：“露露，你要不要也买几件裙子？”

    “不用了，我还有很多都没穿过”我说的是实话，之前依莉娅给我买了一座小山那么多的女装。

    她瞅了瞅我：“买吧买吧，又不是你花钱，反正姐夫赚得来，买买买，按斤买，使劲买，反正小雪也不会说你什么，她曾经一天的消费最高达到五十万呢。”

    我差点又晕了过去，可恶的有钱人，不过我确实不想买，依莉娅给我这么多女装没用，我还有一大堆来着。

    我抿抿嘴：“雪姐，你们自己买就行，我真的不用你们再次破费。”

    小倩戳了戳我脑袋：“你就别说了，买几件放在小雪家吧，以后来的时候就有的换。”

    我倔不过她们，只能干巴巴的答应了，来到七楼的女装专区，保镖们跟在身后，看得我眼睛都花了，什么款式都有，而且价格也高得吓死人。

    我走到栏杆旁往下望了一眼，发现这个商场的人开始越来越多，还有许多驾着摄像机的人，连电视台都被惊动，看的我很不爽。

    一种不好的预感涌上心头，我堪忧地说：“雪姐，商场的人越来越多了，怎么办？现在还有电视台的人。”

    雪姐她眺望一眼，安慰我：“别怕，你总不能一辈子都不用这身打扮出门吧，所以我才叫了这么多保镖，放心吧，你当他们这每天两千块是白赚的吗，一会就有得他们忙了，我们在要安心逛商场就好。”

    我只能点头，心不在焉的跟她们一起看着女装，不知何时会有一大批人冲上来，但至少他们目前不知我在那，不过也有的人站不住脚步，开始搜寻。

    “露露，你看看这件衣服怎么样，可以配超短裙，再穿一条白丝简直迷死人。”

    “哦”我闷闷不乐的回答，心里像有块大石头压着，十分沉重，待会像要有大事发生似的，我的直觉一向很准。

    “露露，这条短裙怎么样，刚刚好能配一套，你试穿下看看吧。”

    “好吧”我拿起这套搭配便进到更衣室，四周没有摄像头，我放心的换，换完后发觉下身凉飕飕的，果然对我来说还是太开放了，穿不来。

    推开门，小倩姐一把将我抱住：“不错，好可爱哦！服务员，这套要了！”

    我一呛，连忙阻止道：“不用了，这套我穿的不习惯，下面感觉凉飕飕的。”

    “有什么关系，你会习惯的，把这套衣服脱了，装好吧。”

    “那，好吧”我又回去换衣服了，等我出来后，目光一闪，发现一个店员正拿手机，镜头跟着我偷偷录像。

    我快步走到她面前：“删了！”

    店员她抬头看我，又看看旁边的保镖，表情变得很委屈，只能当着我的面删了，不然我可以告她上法庭。

    付了钱，转战下一家店，雪姐花一万块买了条裙子，小倩姐也买了一条，她们真没开玩笑，到目前为止已经花了将近三万块。

    我也试穿了不少，但她们都说看不上眼，不过还是一张一张的给我拍着照片，说以后要给我弄一本相册。

    我像一个洋娃娃一样被她们摆弄着，一直被她们拍照，好在的是我还没被人发现，这些店员也忍不住想跟着拍，纷纷拿出手机。

    我露出微笑：“可以拍哦，只不过不能录像，因为我讨厌别人在我换衣服的时候录像。”

    她们十分欣喜，纷纷开始拍照，有的还想跟我合影，但保镖自然不让。

    “小妹妹你长得跟电视上一样可爱，也难怪我那个死鬼男友每天都盯着娱乐新闻看，不过我心服口服！”

    “对啊，我弟弟的电脑浏览记录全是跟你有关的，其实我刚刚已经偷偷给他发了短信，说你出现在这里，你不会怪我吧？”

    我挤出个微笑：“应该不会吧，雪姐，我们走吧。”

    此时一楼已经挤满了人，现在是下午两点，居然还有不少身穿校服的学生，男女都有，而且我还看到几个身穿凤梨高中的校服，难道他们打算翘课吗？

    待会离开的时候估计会很麻烦，也不知他们在那得知消息，现在的学生真是--朋友圈这种东西好厉害。

    雪姐她们左看右看，看到什么衣服顺眼就试穿什么，真受不了女人，而且还拉着我一起试试，她们俩又是一番拍照，几个店员也想拍，我批准了。

    刚出了更衣室后我发现，有个女人从来没动过屏幕，只是一直用镜头对着我。

    我顿时火气冲天，大喝一声：“快删了，我不喜欢别人对我录像！”

    俩保镖跨步向前，一把夺过她手机，动了几下手指便把手机还给她。

    那店员死瞪我，眼神十分歹毒，就像一个怨妇，我也被她吓了跳。

    麻痹，现在是谁错啊？还这么有理？我已经完全没有了兴趣，我现在的身份太特殊，真是有利又有弊。

    那店员往外走，面朝楼下大吼：“夏精灵在七楼，想见她的人快来，还能拍照……”

    她未喊完，一个保镖单手将她猛得往后拉，又一手捂住她的嘴，但还是迟了，我在店里都能听到下边的人群骚乱。

    “雪姐，我们快走吧，我有种不好的预感，我没开玩笑！”我焦急道。

    雪姐也听到了，但为时已晚，原先有不少人已经在七楼上寻找，经店员这么一喊，全都围了过来。

    我赶紧进到里边换回原先的衣服，但我出来后，发现人更多，但有保镖在，他们才没能进入到店里，才这么一会功夫便聚集了不少人。

    小倩姐捂嘴偷笑：“还好我们有先见之明，不然光靠我们两个，想让你离开完全是不可能的。”

    “那我们现在怎么办？”我忧心忡忡的看向外边。

    她一脸戏谑：“继续逛吧，只要你说一声，没人敢来打扰我们逛街，说不定还会给我们让开一条路。”

    我点点头，好像还真是那么回事，俩人一左一右的护着我，走到店外，我愣了几秒，围观的人也呆在原地。

    “夏精灵！夏精灵！夏精灵！”

    不知谁带的头，四周的人纷纷开始跟着喊，井然有序，男女都有，声音极为响亮，整个商场都环绕着这犹如合唱般的声音。

    这一次轮到我不知所措，小倩姐她戳了戳我脑袋，在我耳旁调侃道：“看吧，其实你的人气很高，不过是你本人没有发觉罢了，你的快让他们停下，不然我耳朵都快聋了！”

    “哦，哦”我木讷的回答，看向左右两旁的人，将右手高举，人群顿时一片寂静。

    我心中一喜，抓着两侧裙摆微微屈膝弯腰：“谢谢大家喜欢我！但我希望大家能尽量保持安静，让我和我的两位姐姐安安心心的买衣服！”

    “好！”

    “我们可以答应你，但是你要让我们拍照！”

    “对！让我们拍照。”

    我又举起右手：“好，可以拍照，但是不能开闪光灯，也不能录像，因为我很讨厌我的一举一动都被人录下，过程也要保持安静！”

    人群都没有说话，而是默默掏出手机，小倩姐和雪姐俩人嬉笑一声，忙往后退几步。

    心里默念：装逼如风，常伴吾身，若随风而去，则装逼自然。

    我站直了身子，摆了几个pose，但两侧有点不妙，有更多的人朝七楼挤来，而且后边也出现了推撞的现象。

    我拉了下我旁边的保镖，跟他说了几句，他点点头，动了动喉咙，用雄厚的嗓音大声喊道：“停！夏精灵小姐说，现在我们到一楼去，大家别慌，后面的人也不要往前挤，现在我们到一楼去，麻烦后排的人将这番话告诉正在往上跑的朋友，这是为了夏精灵小姐的安全着想，也是为了你们的安全着想！”  
第二卷 少女的失踪

28，被劫持了！
     保镖的话起到效果，两边的人开始慢慢往后退，幸亏都是理智的人，不然可能会有几个人被挤得掉下楼，这是我最不想见到的。

    人群都往电动扶梯上走，我松了口气，十多分钟后，人群全都散到一楼，我们才开始往扶梯走。

    往下看，是一片黑黑密密麻麻的人头，这恐怕有上千人，已经塞满整个一楼大厅，看的我都怕了。

    这商场的保安都在一楼扶梯口戒备，蛮有自知者明的，这商场的负责人也没出现，似乎默许了，当然，这也是在为他们打免费的广告，以后嚷嚷着夏精灵来过这个商场，说不定会增加营业额。

    走了几步后，我两腿一紧，突然有点尿急，低声在雪姐旁边说了，她便带我去厕所，二十多个保镖在门外守着，雪姐和小倩也在门外站着，这气势别提多吓人了。

    我进到里边，突然肩膀一疼，一股巨大的力量将我拉到拐角后。

    “啊！”我发出呼喊，但我的嘴又马上被一只手挡住，同时，一把发亮的小匕首架在我的脖子上，稍微动一下喉咙都有可能会被划破。

    我冷汗直冒，不敢轻举妄动，但我刚才这一叫已经吸引了门外的雪姐和小倩，她们跑进来后，瞳孔放大。

    雪姐率先反应，朝着握刀的人喊：“你要干什么？快放开她！”

    那人又将我一拉，我的身子一转，后背贴在他的胸口上，顿时闻到一股扑鼻的烟味，趁着身子的摆动，我微微抬头往上看，卧槽，是一个黄毛痞子！而且十分恶心。

    那黄毛痞子口露黄牙，大声叫嚷：“别过来，再过来我一刀抹了她！”

    她们不敢乱动，门外的保镖听到动静后，跑入好几个人，看这情况，他们愣了有一秒钟，俩保镖推着雪姐和小倩姐往外走。

    不愧是专业的。黄毛混不惧怕，用刀架在我脖子上威胁道：“滚远点，都出去，再过来我一刀子抹了她，大不了我们同归于尽！”

    保镖们面无表情：“你没资格跟我们谈条件，别以为我们不知道你耍什么花招。”

    我心里隐隐在害怕，冷汗直冒，这是什么情况，什么情况呢？我被人劫持了吗？这不是在做梦吧？

    我咽了咽口水，他刀子在我脖子上的动了动：“哈哈，都他妈给我往后退！老子要出去！”

    保镖们对视一眼后，缓缓往后倒退，但都没有退出厕所。

    黄毛带着我往前走了一步，保镖又往后退一步。

    数步之后，我们出了厕所后，门的两旁有两个保镖躲在墙后，一同跳出！但黄毛的反应极快，直接拉着我往后退了一大步：“滚开，妈比的，早就知道你们会这样，再不滚开我刺死她！”

    两个保镖见失败了，忙后退拉开距离。

    黄毛仰天大笑：“哈哈哈哈，夏精灵啊，麻痹的，找的劳资好辛苦啊，现在你终于落到我的手上了！”

    我一滞，语气颤抖：“你，你要怎样才能放了我。”

    “放了你？哈哈，你想劳资放了你？”

    “对，放了我，你要什么，我可以给你。”

    “劳资想要的就是你的身体，你还是个雏吧？上起来肯定很爽，哈哈哈……”

    我傻了，身子感到一阵恶寒，但我很快又冷静下来：“死了这条心吧，你看看四周，有可能吗，别想着这种不实际的东西，如果你现在放了我，我就不计前嫌。”

    “哈哈哈哈，想都别想，妈比的，你好不容易才出现一次，如果错过这次机会，下一次指不定什么时候才能遇见你，走，劳资要当着全部人的面侵.犯你！”

    我吞了吞唾沫，现在需要冷静。黄毛又带着我往前走，雪姐和小倩姐将我们的对话听得一清二楚，心中大急，但又却不敢妄动。

    雪姐急道：“你要多少钱，要多少我都给你，只要你放了她，你要什么我都可以给你。”

    “滚你妈了个比”黄毛大骂：“钱有个屎用，劳资现在就想要她的身子，哈哈哈哈。”

    雪姐不理会，打开钱包，从里边拿出一张银行卡，放地上一滑，银行卡滑到黄毛的脚下：“这张银行卡里有五百万，里面的钱归你，希望你能放了她。”

    黄毛低头看了一眼，保镖几欲涌上，但奈何刀离我的脖子太近，没人敢动，黄毛直接一脚踢开银行卡：“自己留着吧臭婆娘，劳资要定她的身子了，走，下电梯，都给我走开点。”

    我们踩在电梯上，楼下的人明显注意到这边，一个个瞪大了眼睛，一脸不可置信。

    黄毛显得很得瑟：“看你妈比啊看，你们的夏精灵在我的手上，老子要当着你们的面上.了她！”

    听到他的话后，我脸色煞白。

    我笑的比哭还难看，哈哈，果然还是还当男人好，当男人就不会遇到这种事，当男人就不会被人盯上，现在要我当着一千多人的面被他侵.犯！

    想想那场面，第二天晨风市都传疯了吧，哈哈哈，夏精灵当着数千人的面被人毁了，谁还想靠近我？谁还会把我高高在上的捧着？

    谁会守着一双破鞋？谁还会每天打开新闻，看有没有这双破鞋的消息？谁还会在乎我？我会被人指指点点吧？

    想到这里，我不敢再想下去了，神经早已麻木，一直都在傻笑着看着地板。

    他带着我下电梯，雪姐她们恐慌不已，若不是保镖拦着，说不定她们已经冲上来了。

    一直下到二楼，一副副陌生又呆愣的面孔离我不到十米，二楼的围栏全是透明玻璃做成的，而我却在他的带动下站在一个店铺前，里边的服务员全都疏散跑开。

    一楼还有电视台的人拿着几台摄像机对准我，没人敢说话，哪怕一只蚊子飞过都能听到声音。

    保镖们在临近的地方将我们围住，黄毛感到不妥，神色发狠：“都他妈给我滚开，滚到一楼去，不然天皇老子也保不了她！”

    一个保镖锐色不变：“你没资格说话，如果僵持下去，等待你的只有枪.毙。”

    黄毛也毫不害怕，表情越发狰狞：“你们又有什么资格跟劳资说话，告诉你们，劳资是癌症晚期，就算死也要拉着她一起死，识相点就退到一楼去看戏！”

    “不然的话”他刀子一低，在我的胳膊上划了一道口子，血液开始往下流，疼痛不已，但我内心麻痹，不知如何喊疼。

    “啊！是血！”在场的一个女人率先打破平静，接着骂声一片。

    “你算什么男人，居然对女人出手，有种你下来，我跟你单挑！”

    “你他妈下来，看我不整死你，少他妈拿女人说事。”

    “别玷污了我们的女神！放了她！”

    “对！放了她！”

    “放了她！放了她！放了她！放了她……”整个商场内都在徘徊着这三个字，黄毛却莫不在乎，集中精神盯着四周的保镖。

    但他见四周的保镖无所作为，又在我胳膊上划了一道口子，伤口有点深，我脸色难看，汗水直冒，但同时疼痛也将我唤醒，让我精神了不少。

    保镖这一次终于开始往后退，人群也彻底的安静了，雪姐和小倩姐站在远处含泪看我，太过于无助。

    黄毛抓起我的头发，捏了捏，像欣赏宝物一般，放到鼻孔前用力的嗅了嗅：“真香啊，不愧是女人中的极品，没想到我这一招守株待兔真把你等来了。”

    混蛋！死变态！我胃里一阵蠕动，喉咙恶心，差点吐了。

    他一只手环绕过我脖子，开始摸向我的肩膀，我身子一震，不由得发抖，但他不以为然的摸到衣肩上，想扯开我衣服。

    我的精神开始恍惚，他不是玩真的吧？告诉我不是真的吧？来个人救救我吧！不管是谁都好！

    我咬紧嘴唇，泪水不由得滑落，看着闪闪发光的刀子，或许我一动，喉咙就会被划破，清白也会被保住。

    但我答应过雪姐和小倩姐不会再轻生了，只要不到最后一刻，都不放弃，我心中的意志变得坚定，精神集中。

    上千人看着眼前这一幕，多数都是气愤，甚至有些女孩泪光闪闪，显得无能为力。

    四周的保镖走路不出一丝声响，缓缓地接近，黄毛猛地停止动作，又再我的手臂划下第三刀，鲜血又一次流下，我脸色难看，忍着疼痛不喊出声。

    保镖们又一次停下脚步，上来救是死，不上来救也是死，完全不知怎么办，我一直又处于被动状态，刀刃顶着我的喉咙，只要我一动，仿佛就会被划破。

    我百般无奈，向在场的人投去求助的目光，尽管这很渺茫，但我还不想放弃。

    余光一落，又忽地愣了下，凤梨高中的同桌张小雨也在这一千多人当中！

    她看我，我也看她。俩人对视一番，小雨的眼泪刷的一下就流出，凤梨高中几个同行的女生忙抱着她安慰。

    我内心感叹，现在的我应该很狼狈吧，堂堂一个死神居然会如此难堪，黄毛的反应也超越常人，保镖不发出声音都能被他知道。

    此时，商场门外传来一阵警车鸣笛，一群武警拿着话筒冲进来大嚷：“所有无关人员全部离开，警茶办案，如果你们想保证人质安全就请进行配合！”

    我无疑让我看到希望，在场的人一听，距离门口较近的人全都往外跑，他们明白这事自己处理不来，张小雨也开始跑，跑了几步后回头看我，眼神黯淡，她擦了擦眼泪后望着这群武警，将希望交给他们后继续往外跑。

    不到两分钟，一楼的人只剩下媒体记者，武警也推着她们离开，只容许在门外拍，不过是死角，拍不到我。

    我吸吸鼻子，止住眼泪，现在人少，但我所学过的魔法没一个能派上用场，手如果敢动一下说不定都会被他杀掉。

    我不得不放弃，只能静静等待救援，小倩姐撕心裂肺的喊：“我求你了，放了她吧，医生说她现在不能承受打击，她会一辈子都精神崩溃的，这样吧，我跟她交换，行不行？”

    我一怔，露出笑容。哪怕她只是为了欺骗黄毛才说出这番话。我的心里在为能认识小倩和雪姐而感到开心，这辈子能碰到这俩人我也算值了，但我没那么弱，一辈子都精神崩溃是吗？说不定我几个小时后就恢复了！

    黄毛的脸色难看，几个武警握着狙击枪上了对面的楼层，还有不少握着手枪或者冲锋枪这一类来到我们两侧边，保镖们也很识相的退下了，拉扯着雪姐和小倩姐。

    但俩人都不情愿，最后还是被抬走的，我默不作声，中央只剩下黄毛和我。

    一个衣着正经的中年警茶举着喇叭说：“你已经被包围了，最好放下手中的刀，保证人质的安全，这样也是对你好，不然等待你的只有死亡。”

    黄毛撇撇嘴，不削的道：“哈哈哈哈，你们觉得我现在还怕死吗？劳资要的是她的身体，早就做好死的准备了，后退，全都给我后退，不然我直接捅死她！”

    说完，他又推着我往扶梯那边走，我咽了咽口水，不敢不走，前边的武警一直往后退，后边的武警跟上，形成包围圈。

    黄毛脸色丝毫不减，没有感到一丝紧张，武警下了扶梯后，黄毛也推着我紧随其后，直出商场的大门口，大声喝道：“给劳资一辆车，不然我现在就刺死她！”

    商场外的空地，比原先商场内聚集着还要多的人，保镖保安武警合力将人群遣散，有些人不愿离去，但最后被行人强行拉走。

    我的心情放开了，没有先前的压抑，反而在暗喜，妈蛋，上了车之后我就要装逼了，我就不信他能一边开车一边用刀顶着我。

    黄毛推我走向一辆警车，放在我脖子上的刀毫不松懈，四周的武警也打起十二分精神，步伐稳重，全都用枪指着黄毛。

    忽然，一道白色的身影从天而降落到我面前。

    他抬起头，我被吓得心跳加快，又是激动万分！握了棵草，黑发帅比？你他大爷终于来了！我还以为你完全不知道我在这。

    他示意我噤声，伸出一张白纸挡着我的视线，白纸上写有几行字。

    ‘假装没有看见我，不要杀他，我会跟在你身后，引蛇出洞很成功！’。

    我嘴角抽了抽，看来我这一次真歪打正着了。  
29，不然我捅死你！
     我刚看完，黑发帅比就让开一条路，站到侧边，我默不作声，继续让他推着。

    有黑发帅比隐身跟着，就等于被打了一支强心针，黑发帅比当死神比我早，实力也在我之上，我还是默默的等着被救吧，引蛇出洞，也算是误打误撞。

    来到警车旁，黄毛拉开车门，让我身子挡住他，真他妈无耻，远处围观的人又急又悲。他们的女神被劫持了，而且还被划了三刀，想救但又无能为力，巴不得自己有超能力，换了是我女神我也跟谁急。

    好笑的是，现在当事人是我自己……

    黄毛缓缓的从副驾驶往正驾驶上挪，期间一直用我的身子挡着枪眼，我提心吊胆的看着枪，生怕会突然走火。

    最终，黄毛成功挪到里边，而我的脚还在车外，黄毛威胁我道：“把脚缩进来，关上车门，不然捅死你！”

    我抿嘴，用脚面将车门扣上，黄毛单手用刀抵着我脖子，钥匙还插在方向盘下，他一扭，车子便发动了，猛踩油门后向前行驶而去。

    他一把将我推开：“自己系上安全带，不然我捅死你。”

    我翻白眼，能不能别一直说捅死？只能苦巴巴的系了，这还是我头一次坐警车，感觉蛮刺激的，肯定刺激，被人绑了。

    我俩眼通红，路边的群众深恶痛绝，第一次发觉到自己的无能为力，甚至还有个男人冲到马路前阻挡！

    我大呼一声，这无疑是螳臂当车，眼看着快要撞到他，一道白色的身影闪过，那男人瞬间被推开，趴倒在车的侧边。

    我松了口气，车速是九十，如果被撞到了那么他的腿绝对会断掉。

    黑发帅比也有好好的跟着，别问我为什么知道，因为他正坐在车头盖上搭顺风车，吹得他斗篷飞舞……

    我只好假装四处看风景，身后警车鸣笛声不断，黄毛也没心思把刀架在我脖子上，直接把到丢到窗口，双手紧握方向盘，若是我跳下去估计会摔个半身残废吧。

    身后的警茶也不敢松懈，若是跟丢了，估计明天会被人骂死，但他们跟丢我也是计划中的一环，不然怎么找到黄毛的大本营？

    黑发帅比气得青筋都暴起，想出手给他们弄点障碍，反正关我屌事，现在我只需要哭就行了，伪造点气氛，做事要认真，演戏要逼真。

    我就哭了，两眼默默的流泪，一手捂着伤口，不吱半声，一路上不知闯了不知多少红灯，晨风市的警茶也是流弊，完全没有要落后的迹象。

    麻痹啊，你们再这样追我就流血而死了，我余光一飘，恰巧有一捆绷带，天助我也，我探手拿过绷带，黄毛没有在意我，他脸上肌肉紧绷，很难看。

    我趁着她急转弯，一把拿过绷带，慢慢地缠上，黄毛无法分心，如果不是要找到他大本营，我现在就能把他弄死。

    两手都是血，真想洗个手，黑发帅比有点烦了，下一个拐角，他手一动，身后忽地传来猛烈的撞击声，我一回头，警车都撞成一团，不过似乎没人伤亡，顶多也就有点擦伤。

    黑发帅比做事真有分寸，这让我更喜欢他妹妹了。

    黄毛松了一口气，他转头看我一眼，淫.笑道：“哈哈哈哈，连天都在帮我，小精灵，今天晚上我让你爽翻天。”

    我绝望了，眼泪又哗的流了出来，双目无神，身子瘫软。黑发帅比直接对我竖起大拇指，又抬头看向天空，也不知他在看毛。

    开着开着，又一轮警车跟在我们身后，我去你大爷！难得装的那么像你们又来了！

    于是我又重新充满希望，黑发帅比的脸色也不好，让他们追了几条街后又一次撞成一团。

    我又一次充满绝望，别玩我了，我真的受不起，我不是表情帝。

    黄毛也不说话，加快油门，左拐右拐的穿插马路，速度快得吓人，不过话说回来，他一小痞子怎么会有如此好的车技？

    这倒是个问题，渐渐的，车子远离市区，而后方的警车已经无影无踪，我故作绝望，黄毛的表情很丰富，仿佛一切都快要成功。

    黑发帅比冲我点点头，猛地消失不见，估计是去附近巡查了，这案子终于能破了。

    黄毛将车驶到一间破烂不堪的屋子旁，我心想这不对啊，这地方怎能容下几十个女孩？莫非是我们搞错了？

    黄毛握起刀子，威胁我道：“下车，不然我捅死你！”

    又是这句，我听着都烦了，只好眼红红的下车，他猛的朝我扑来，我痛苦收缩，身子一侧又伸出腿一拌，他顿时摔了个狗吃屎，满嘴都是泥巴！

    看着他这模样，我真是又气又好笑，但我没有笑出来，而是直接踏脚就跑！

    黄毛见我要跑，双手一撑便从地上站起，脸带淫.笑追来：“别跑，小精灵，你跑不过我的，这荒郊野外我看你怎么跑！”

    黑发帅比说过还不能杀他，只能先带着他锻炼身体咯，希望他快点查清楚。

    但这四周都没有建筑物，只有一间漏水的破屋子，会不会是在地下？

    我透视眼一开，我想多了，地下没有人什么的，反倒有一个棺材，似乎是一座古墓，怪不得四周现在都没人住，说不定是这墓太煞风水，不过黄毛又怎么知道这地方的。

    这间破屋子至少有几十年历史，里面只有一张床，没有其它家具，我猜这床八成是黄毛准备的。

    我就一直带着黄毛兜圈，但这会我也放水，好几次故意让他追上，但我又猛的拉开距离。

    这逼也超乎我想象，一个长年沉浸于酒色之中的痞子居然会有这么好的体力，不大可能吧。

    他的反侦察和听力也厉害的很，一开头知道保镖躲在在厕所两侧门外，后来连保镖的无声靠近他都能发现。

    等会，无声靠近他也能发现？当时我记得他是闭着眼睛的吧？黄毛到底是什么人来着，学过反侦察的退伍兵？

    我开始觉得他不简单，回头一望，他的下跨完全没有迈到最大，追我更像是在追小白兔一样，似乎很喜欢这种让我绝望的感觉。

    麻痹，原来我才是他的囊中之物，就如同黑发帅比所说那样，现在还不能杀他，黄毛绝对不简单。

    话说他死那去了，虽然我不累，但穿着裙子一直跑也很不爽啊！下边好凉快。

    我的还是新鞋，原本像雪一样白，但现在却粘着一坨一坨泥土，就像踩了牛屎那样，就连裙子都沾了不少，我对不起雪姐啊！

    话说用魔法应该能修复的吧？不管了，先想办法拖到黑发帅比来找我再说吧。

    ……

    我愣是跑了半个小时，黄毛也是，依旧一脸淫.笑，两眼突出，布满血丝，似乎早已到极限了吧，为何还能跑这么久？

    身后有一阵风吹过，我一回头，黑发帅比单手吊起黄毛，手刀往他脖间一拍，黄毛双眼一翻，晕了过去。

    我停下步伐，还好还好，我都开始有点累了，再不出现我就要被追上了。

    黑发帅比冲我摇了摇头，意思是没有发现？应该是吧，这一身衣服都是泥巴，还出了汗，我只想洗个澡。

    黑发帅比戳了戳黄毛的脑袋说：“跟我回死亡大殿一套，死亡骑士有事找我们，这家伙不简单，要审问下。”

    我点点头，再一次环视四周，没什么怪异，穿上斗篷回到死亡大殿。

    死亡骑士招手卖萌：“哟ho~小璐涵，你来了，还有罗恒，哎？你怎么带了一个人回来？”

    黑发帅比语气不爽：“我先把他送到禁闭室，有什么事待会再说”他往外走几步又回头看我，皱着眉头：“你是香妃吗？去洗个澡，大老远我都闻到你身上一股香味。”

    我抿抿嘴，有香味怎么了？说得好像你不喜欢闻似得，又跟在他旁边：“正合我意，浴室在那？”

    我憋尿憋了一个多小时了，这种感觉真是，好像有点小兴奋啊？

    他一只手抓我手臂，四周的场景当即一换，他打开一扇门，将黄毛丢了进去，又抓着我的手，场景又是一转，他指着女浴室几个字便离去。

    我冲进里边，解开内裤一蹲，顿时轻松。拿出一套衣服，又把鞋子衣服上的泥巴清理掉，原本我想试试能不能把汗水什么的也去掉，但还是算了，衣服终究是要洗的。

    我解开绷带，治好伤口，洗过后，门外有洗衣机，但我不敢，这可是真丝，只能用手轻轻的搓，直到我满意为止，那么问题来了，真丝裙子我应该拿到那里晾干？烘干机我自然不敢用，内衣什么的还是可以丢进去的。

    隔远点用火烤吧，等内衣干了后，我右手上出现一个大火球，一边让裙子漂浮，一边往死亡大殿走，推开门，依莉娅爱丽丝黑发帅比三人都在，也就我最慢。

    死亡骑士抓抓后脑：“小璐涵，你在干什么？”

    “烘干连衣裙，不用在意，可以开始说了”我回答道。

    “哦，是这样的，最近技术部研发了一项新技术，可以让你们的战镰装入远程武器哦，目前有狙击枪，弓箭，回旋镖，飞镖，你们怎么看呢？”

    我率先举手：“听起来好炫酷，能四种都要吗？”  
30，少女巴黎游
     我率先举手：“听起来好炫酷，能四种都要吗？”

    死亡骑士呛了声：“可以哦，但是重量也会随着增加，推荐你们只装一种就好哦，不要太贪心。”

    我皱着眉头：“那能给我们说说每一种的特点不？”

    他咳咳嗓子：“狙击枪较为机械化哦，你的战镰会有俩种形态，一是枪形态，二是镰刀形态，顺带一提，镰刀形态下也能发射子弹哦。”

    我再次举手：“这个我要了！”

    他点点头：“嗯，接下来是弓箭形态，战镰会被分成两把，是为依莉娅量身打造的，合为一体时会变成弓。”

    依莉娅点头答应。弓箭我不感兴趣，既然是为依莉娅定做的，我也就不多说了，兴许她以前活着就是一个弓箭手吧。

    “爱丽丝的魔力很厉害的哦，我为你准备了一把大回旋镖，隐藏在刀刃里，可以用魔法操控它的方向。”

    这个也蛮厉害的，但估计我控制不来，与其说研发，不如说是为我们量身定做。

    爱丽丝眨眨眸子：“好的。”

    “最后是罗恒，握柄里可以藏下飞镖，最适合潜入哦，好了，把你们的镰刀拿出来吧，现在还早哦，明天就可以改造完成咯！”死亡骑士颇为得意的说着。

    我们就拿了，分别是我的红色，爱丽丝的紫色，依莉娅的纯白色，黑发帅比的银色。

    话说这颜色是以什么为基准定制的？内心的颜色吗？这么看来还真有点像，以前我性格很开朗的，热情的红色就是最好的象征，黑发帅比是灰色，有点阴沉，每个人都有自己的过去吧。

    临走时，死亡骑士说：“小璐涵，房间已经矿建好了，你可以在这里住一天哦，明天中午大家在这里集合，你们可以到处走走，但是呢，小璐涵是我们的秘密武器，不能让她被发现哦。”

    我点点头，戴上面罩收好裙子，这样谁都不看不到我。

    战镰不在我身边，搞得我很没有安全感，就像军人失去武器一样的那种感觉，有了武器天黑都不怕，不然别人用刀指着我，我身无寸铁跟一只待宰割的母鸡似得。

    黑发帅比走在前，站住脚步，头一回，叹气道：“你们去玩吧，我去审问那个黄毛”说完便离去。

    我被他吓了一跳，他刚刚那副模样像苍老了几年似得，虽然我们认识没多久，但我还是第一次见他般垂头丧气。

    我不解，但他本人已经走了，只好戳了戳旁边的爱丽丝：“你是她妹妹吧？他怎么突然变得垂头丧气的？”

    爱丽丝也跟着叹气：“前几天，哥哥他一个很要好的异性朋友也失踪了。”

    我秒懂，那个所谓的异性朋友应该很漂亮，不然也不会遭到绑架，所以黑发帅比就将这两件事关联到一起，因为刚才没有收获，所以才老了几年。

    我又何尝不想解救那些女孩，但刚才商场的骚乱他也是看得一清二楚，我自己都自身难保，那还帮得了别人。

    爱丽丝和依莉娅都闷闷不乐，一个是恋人，一个是妹妹，我才是局外人，搞的我没心思泡爱丽丝了。

    我拍了一下俩人的肩膀，嬉笑道：“打起精神来，我的直觉告诉我，那些女孩没事，她们都被藏在某一个地方，走，我们玩去！”

    我左拥右抱，实乃人生大赢家，两女被我这么一说，脸色显然有好转。

    我推着她们走，又突然停下，脸上挂满了尴尬，真是帅不过三秒，依莉娅歪着头问：“怎么了？”

    我嘿嘿一笑，化解尴尬：“我们应该去哪玩？”

    她们同时白我一眼道：“你喜欢吧，反正我们几乎都去过。”

    我撇撇嘴：“去浪漫之都琺国吧，可以不？”爱丽丝轻点头：“赞成，我没去过。”

    依莉娅也赞同：“我也好久没去了，就琺国吧，那边是晚上，街上也没人。”

    三人赞同，爱丽丝穿着小苹果高中的校服，依莉娅穿着白色皮衣皮短裙，哪有人出来玩还穿校服的，我勒令她们赶紧去换了，她们就哧溜地闪了。

    几分钟后，俩女又与我会合，前往八黎！

    三人手牵手，我的荷尔蒙激素高涨，麻痹，跟女孩子牵手的感觉好爽。

    依莉娅口念咒语，下一秒，四周灯光闪耀，但无人，欧式建筑风格展现在眼前，每一栋都应该有很长的历史，这里似乎是居民区，不少人家的窗台都摆有小绿化，为黄土色的建筑物增添了几分色彩，屋顶大多呈蓝色，这个浪漫的都市在夜晚显得格外宁静。

    寒风阵阵，我身子一抖，往后昂：“哈嗤！”

    “哈嗤！”

    “哈嗤！”

    我们三人一抬头，面面相觑，不约而同的笑了，这边的温度不过十几度，从斗篷里拿出三件依莉娅给我买的秋季大衣，一人分了一件，穿上后暖了不少。

    爱丽丝原地跳了几下：“小璐姐姐，还是你想得周到”我连忙摆手：“没有，这是依莉娅之前给我买的，我一直放在斗篷里，以后你们也弄几件当作备用吧。”

    她露出微笑：“哥哥也给我买了很多，有些我都还没穿过，小璐姐姐，我有一件跟你很搭的衣服，下次我们在晨风市见面就送给你吧。”

    说到很搭的衣服，我想都不用想就回答：“绿色的连衣裙？”

    “对！”她喜笑颜开地说：“姐姐，你知不知道，我们学校的男生都把注意力放到你那边了，我的追求者少了很多，这功劳都归小璐姐姐你。”

    我哑然失笑，老子现在就要泡你！我邪笑，一把将她搂住：“不说这个了，我们走吧，等天亮了就去看日出。”

    她身子一抖，但没反抗，任由我搂着，黑发帅比，你的妹妹的我要了。

    我瞅瞅眼：“依莉娅，走吧，你还认识路吗？先去埃菲尔铁塔，这样可以看到整个巴黎！”

    “小璐”依莉娅她看我像看怪物一般：“你总不会是想用走的去吧？”

    我恍然大悟，拍了拍脑袋：“对哦，如果用走的怎么上得了塔顶”说着，我张开翅膀。

    依莉娅她嘴角抽了抽：“重点不是这个好不，这里离埃菲尔铁塔太远了！”她张开翅膀往天上飞。

    爱丽丝也展开翅膀，让我惊讶的是，她的翅膀居然有三种颜色，我和依莉娅都是纯黑鸟翅膀，她的有白色，黑色，还有一双黑蝙蝠翅膀。

    我挠挠头：“爱丽丝，你的翅膀怎么跟我们不一样？”

    她脸色微变，低头道：“妈妈是天使和恶魔的孩子，我们的爸爸是人类。”

    我愣了下，不会吧？起源之书里面有写到过，天使恶魔一直都是不合的，还有过大规模战争，没想到的是居然还生孩子？

    一切都明白了，她遗传了母亲的天使恶魔翅膀，又不知为何变成了死神，也就多了一双黑色鸟翅膀。

    她斜眼看向我背后：“小璐姐姐，你为什么会有三双死神翅膀？依莉娅嫂子也才两双。”

    我挤出个微笑：“这个我也不知道，好了，我们快跟上”说完，我们一同飞上半空。

    总不能告诉她我以前是男人吧，而且依莉娅也会保密，这样永远也不会有人知道的。

    在空中，我们一眼便发现埃菲尔铁塔，实在是太高，太耀眼，而且还发着金色的灯光。“走吧！”说完，我们三人手牵手飞去。

    站在铁塔的顶端，低头往下下，我一阵眩晕，没恐高症都会变得有恐高症。

    忙不看了。眺望远处，我被惊艳得说不出话，整个八黎的夜景一片金碧辉煌，建筑物的间隔井然有序，一条条街道相通，十字路口交叉，路连着路，没有断裂的现象。

    爱丽丝脱口而出：“好漂亮。”

    我百感交集：“嗯，好漂亮，我们再看一会就要转换下一个景点咯，不然等天亮就不好办了。”

    默默看了半小时，我们才依依不舍的离去，依莉娅说要不要去拿破仑的墓地，我说不去，大晚上看什么死人。

    走在香榭丽舍大道上，法国最美的街道，我们走在马路中央，路灯每隔不远便有一盏，金黄色的灯光照在她们的脸上，显得格外美丽。

    走了许久，两边取而代之的是一棵棵长方形的大树，怪异的模样除非常年有人打理，不然不可能保持得如此完整。

    凯旋门没什么好看的，依莉娅用‘肾果’给我们自拍几张后便离开。

    接下来是巴黎圣母院，这是一座教堂，十分神圣的教堂吧，门关上了，我们也不好进去，就算是进去也是漆黑一片，在外边咔嚓几张就离开。

    当然，我还是戴着面具的，死亡骑士说穿上斗篷必须戴面具，依莉娅和爱丽丝都已经暴露，唯独我没有，每一张都看不到脸，格外不爽。

    接下来便是卢浮宫，凡尔赛，卢森堡公园，巴黎歌剧院，荣军院……只要是我们认识的都逛了一遍。

    直到天蒙蒙亮了，我们抛开一切飞向埃菲尔铁塔。

    坐了一会后，太阳离开地平线了，红彤彤的，仿佛是一块光焰夺目的玛瑙盘，缓缓地向上移动。红日周围，霞光尽染无余。那轻舒漫卷的云朵，好似一块染红的护舒宝……  
31，泡妞狂魔张璐涵
     威风吹起斗篷，三名少女坐在埃菲尔铁塔顶端看着日出。

    肚子“咕~”的一声，我脸蛋发热：“我有点饿了。”

    爱丽丝掏出肾果瞧了瞧：“晨风市那边是晚上七点，我们回去吃饭吧。”

    我点点头：“好，吃饭去，话说，死神联盟里是不是也有饭吃？”

    依莉娅微笑道：“对，小璐，你还没去过吧，食堂里什么都有哦，而且味道也很好，不如我们一起去吧？你也能跟其它死神见个面。”

    我眺望远处：“依莉娅，日出也看了，八黎还有什么地方可以去的？”

    她似乎也认为就这样离开太可惜了，低头沉思：“琺国普罗旺斯薰衣草园，我还没去过，据说每年五月到十月是开花季节，现在应该也开花了吧。”

    爱丽丝听到花之后，十分雀跃：“我想去，在哪呢？”依莉娅神色犯愁：“我也不知道，只听说在这个国家的东南部，有很大的一片薰衣草园。”

    我眨眨眼：“很大一片是吗，日出是东方，太阳的右边是南方，我们往中间飞吧。”

    我抓起俩人的手就飞，由于我肚子饿，无意中飞得特别快，难得来一次巴黎，就这样离开实在怪可惜的。

    我没有在意身下的建筑物房间，反正都看过了，一直往前飞便是，依莉娅单手挡着脸，幽怨地说：“小璐，你们的速度好快，我睁不开眼睛了！”

    我转头：“你到我们中间来，再忍一会吧，说不定快到了。”

    “好吧”她答复道。我放慢了速度，俩人牵着依莉娅的手又猛的加速，依莉娅直接低下头，把方向交给我们。

    数十秒之后，陆地上一大片紫色映入眼帘，这里便是普罗旺斯薰衣草园，我们降落在地。

    现在是清晨，硕大的庄园空无一人，空气弥漫着薰衣草的清香，大自然真是奇妙。

    爱丽丝走到花圃旁，撩了撩头发，深吸一口气道：“好香啊！”

    看着美女与鲜花，我眉开眼笑：“对，好香呢，我们没有白找。”

    依莉娅“嗖”的一声往前跑去，张开双手，跑在花圃的过道之中，银白色头发的少女跑过的身后掀起一片紫色碎花，漫天飞舞，犹如天仙寻觅在草丛。

    她回头朝我们扮了个鬼脸：“爱丽丝，小璐，快来，再不来我就要把你们丢下咯！”

    爱丽丝耳朵动了动，小跑过来拉起我的手，追向依莉娅。我被这番景色迷住了，一个趔趄差点摔倒，但还是跟上了。

    她边招手边跑：“来了！等等我们！小璐姐姐，我们跑快点！”

    姐姐吗？忽然觉得，当一个女孩也很好，能笑能哭。

    有什么不开心也不用窝在心里，不必逞强，痛痛快快的哭一场便好，还可以光明正大的跟女孩一起玩，如果我没有出车祸，那我现在还是孤零零一个人。

    一天到晚在表哥那边工作，每天为别人准备婚宴，看着别人落下幸福的眼泪，自己却是一个单身狗。

    庄园里响起一片银铃般的笑声，我们追上依莉娅，爱丽丝纵身一跳，将依莉娅扑到在地，我被吓得心跳加速，连忙查看她们有没有受伤。

    浑身上下都看了一遍后，她们的身体素质超乎我想象，俩人一点事都没有，还翻身在地上嘻嘻哈哈的打滚，斗篷上都是泥土。

    我无奈的走了过去，伸出手打算将她们拉起，她们对视一眼，俩人伸出手后不按常理出牌，用力一拉，我一头栽倒在地。

    三人滚在一起，趁乱我也没少占她们便宜，全身上下都摸了个遍，她们满不在乎。

    身材真的是好到爆，完全不亚于我，好爽，而且爱丽丝的尺寸似乎比我的还要大！如果黑发帅比知道我把他妹妹和女朋友都摸了，不知会有什么感想，管他呢。

    翻了好一会后，躺在地上歇息，刺眼的阳光照耀着我们，显得格外舒服。

    我一个翻身坐起，摘了两条薰衣草，插在俩女的发丝中，可惜不是玫瑰花，不然效果会更好。

    我抚了抚她们的脸蛋，一脸深情，谈吐优雅道：“薰衣草放到你们的头发里，如同像鱼儿找到了水一般，薰衣草也找到了自己的归宿，只有像你们这样的美人，才能配得上这神圣的花瓣，为你们增添姿色，这才是薰衣草的一生所求，哪怕它的命运将是枯萎。”

    爱丽丝脸红得像个苹果一样，眼神慌乱，捏了捏她头上的薰衣草，不敢直视我，这副模样真想让人亲她一口，但还是忍住了。

    我暗笑，心头里乐开花了，这一次泡她泡得很成功，好感度也有所增加。

    接下来就要想办法将她掰弯！男女在一起只为繁殖后代，搞姬才是真爱！就这样，我开启了一项宏伟的计划。

    依莉娅打了我一下。这一打，让我回过神来，我忙不笑了。

    她也摘了一株薰衣草，伸进我的兜帽，插到我的头发中：“说得你好像配不上薰衣草一样，好了，我们回去吃饭吧。”

    我将她们拉起，整理干净身上的泥土，我们回到死神联盟，左拐右拐，来到一个写着食堂两字的地方，里边空无一人，厨房的灯还是亮着的，要不要这么冷清？

    依莉娅看出我的疑惑，为我解答：“大家这个时候都会出去寻找灵魂，所以都不在。”

    我恍然大悟，当上死神这么久我才找到一个灵魂，真是一个不称职的死神啊！

    我心中有愧，但忽然想起，好像收不收都没什么事吧，毕竟我不用在这吃饭，只是现在我还真没钱！

    依莉娅她笑着说：“小璐，你是不是还没钱？这样，我请吧，爱丽丝，你们想吃什么？”

    “西冷牛扒！”我毫不客气的说，美女请吃饭，如果拒绝了那就是傻逼！

    爱丽丝她看我一眼：“我也要牛扒，八成熟。”

    “那好，我们都吃牛扒，我去点餐，你们找个地方坐坐吧”说完，她便离开了。

    我们随便找个地方坐下，我摘下面罩，脱下兜帽，舒服了不少。

    这里没人，是我对爱丽丝下手的好机会。我一直拉着她聊天，她被我逗得脸都红了，连话都说不出，只能用肢体语言回应。

    最后我趁她不注意，亲了一下她的脸蛋，她顿时羞得低下了头，脸颊红得像发烧一样，我坏笑一声：“对不起啊，你真的是太可爱了，我没忍住。”

    她猛抬头，飞快地往我脸上亲了一口：“小璐姐姐你也很可爱。”

    我摸着她刚才亲过的地方，灵魂仿佛快要升天了！笑得一脸幸福，这真的……我跟她有机会！

    我准备再次进攻，身后传来一阵高跟鞋的咯咯响，这声音提醒了我，忙坐直了，比小学生上课还直。

    “牛扒来咯”依莉娅说完，三份牛排便飘到我们面前，这刀叉我还是知道怎么用的，我抓起就切了一块放嘴里，砸砸嘴巴，味道还真不错！

    舌尖舔着牛肉道：“好吃！”

    俩女笑了笑，不说话，我率先吃完，揉揉肚子擦擦嘴，爽得飞起！又转头看着俩女，都小口小口的吃着，对我而言简直就是秀色可餐！

    看着她们俩人的吃相，我又一次饱了，吃过后，现在已是晚上九点，洗洗睡吧。

    洗洗的意思是三个人一起洗，睡吧的意思也三个人一起睡。

    然后我们就真的三个人一起洗了！首先省略二千五百字，她们俩的皮肤太好，场面太过鲜艳，我流了一地鼻血，最后失血过多晕了过去，不省人事。

    当我想来的时候已经是第二天早上，我们三人挤在一起，睡同一张床，我的鼻孔塞着两团纸，我拔出丢到一边去。

    俩女一左一右的睡在我旁边，跟小倩姐她们相比大方多了，至少我们有一起洗澡增加感情！

    她们丝毫没有要醒来的迹象，我躺下，继续睡去，身上散发出少女特有的幽香，不愧是混血女和外国女。

    过了许久，我被爱丽丝摇醒，现在是九点，这他吗是不是错过早餐时间了？

    房门咯吱一声响打开，依莉娅端着三个面包三盒牛奶进来，我大喜，直接跳起来扑了过去。

    依莉娅行如流水般的一闪，我扑了个空，一屁股摔倒在地上，要不要这样啊？昨天我们还磨过镜子呢。

    依莉娅将早餐摆好才面带微笑的来扶起我：“先刷牙去吧。”

    这还差不多，但我一般都是吃了早餐再刷牙的，我就先吃了喝了，再刷牙洗脸。

    瞎扯淡了三个小时后，前往死亡大殿！应该完工了吧，不过我们也不确定。

    穿上斗篷，戴上面具，这里是住房区，走廊外时不时有几个黑袍人路过，见到爱丽丝和依莉娅都主动打招呼，更多的是在好奇我是谁，但没人敢问，匆匆的走了。

    黑发帅比老早就到了，脸上也没了昨天那般憔悴，但还是面无表情，没死也跟死了差不多。

    面前摆着四个各色的箱子，我迫不及待的要了属于我自己‘小红’！其他人也纷纷拿了属于自己颜色的箱子。

    同时打开箱子，我惊呆了！  
32，别装逼！说重点！
     这简直就是一把枪好不！跟先前完全不一样了！我拿起来，琢磨了几下后，“咔”的一声，接着发出机械化的声音，快速的伸长变成一把战镰！

    高端大气！我摆弄了几下后又变回一把枪，依莉娅她们都看呆了！

    死亡骑士也显得很满意：“小璐涵，这个还可以发射子弹，但是不能在这里玩哦！”

    “好的，谢谢了”我透过瞄准镜瞄准四周，这里还有个扳机，我连碰都不敢碰，生怕会走火，下边还有一个大大的弹夹，真的是太炫酷了！

    箱子是一个三层箱子，中间那层是镰刀，上下的两层都是弹夹，密密麻麻的塞得一点空隙都没，我清点了一下，一共两百个弹夹，每个弹夹居然有二十发……

    我暗暗吃惊，两万发子弹？这么多子弹我反而觉得奇怪，要这么多子弹有何用？进行史诗级大战吗？

    依莉娅的纯白色镰刀一变为二，需要时可以两尾接合变成一把弓，同样，她的箱子里也塞满了弓箭，这真的--要这么多弹药有何用？

    相比之下，爱丽丝的完全没有改变，但其实刃部里边藏了回旋刀，黑发帅比头部多了一根尖刺，想必那就是飞镖。

    我极为满意，现在总想射点什么，依莉娅脸上写满了忧愁，黑发帅比和他妹妹没多大表示。

    “好了，你们可以去训练室试试哦，我在那里为你们准备了很多的苹果，累了还可以吃一个解渴。”

    黑发帅比眸子发冷，异常严肃：“要开战？”

    他这话一出，爱丽丝也变得面无表情，我一脸茫然，开战？还真的要进行史诗级大战？

    死亡骑士摆了摆手：“没有哦，你们多虑了。”

    俩女都松了口气，黑发帅比提上箱子，面无表情的走到我们面前：“跟我来。”

    我就拉不起箱子，只能拖着走，应该是想说黄毛的事吧，他带我们来到一个十分宽敞的房间，还真有几箱苹果。

    黑发帅比把箱子丢到地上，一屁股坐了下去，长叹一声：“都坐吧。”

    我们都丢了箱子，坐成一圈，黑发帅比咳咳嗓子便说：“昨天那个黄发痞子不简单，但其实也很简单。”

    我嘴角抽了抽：“别装逼，说重点。”

    他撇撇嘴，直接切入正题：“那黄毛被人催眠了，我调查过，他只是一个无业游民，不可能会反侦察，恐怕，催眠他的人下的指令是将你带到荒郊野外，在商场他也并没有要你身子的打算，只是做做样子，要是想得到你，指不定他会一边下电梯一边……摸。”

    我感到很恶心，但这的确是一个疑点，说句难听的，昨天如果她想脱我衣服，直接用刀子割开肩带就行了，何必要装模作样。

    这样一来也解释得通了，我还以为他死于话多呢，原来是故意的。

    昨天跑步的时候他追到眼球突出都还在追，这实在可疑，普通人想坚持狂跑十分钟都是一件很难的事，更何况一个无业游民，跑到频死状态还在跑。

    他见我表情没多大变化，继续说：“昨天到野外后，催眠他的人没有出现，因为对方发觉了我的存在，突然中断了催眠，黄毛记住催眠人最后的指令后是追上你，不让你逃跑，这就是为什么黄毛会疯狂追你的原因。”

    我就说，原来有幕后黑手，黄毛只是一个傀儡，十分不爽，他只是一个傀儡！这让我没了发泄对象。

    我抿着嘴：“那现在怎么办？”

    他嗤笑一声：“办法我自然是有的，只是要看你演技如何。”我翻白眼：“奥斯卡级别的，你见识过了。”

    “行”他赞赏的点着头：“等你回去后，你要做的事有几样，第一就是对外界宣布你没事。第二是你要声称是一个身穿黑袍的人救了你，记住，是黑袍，不是银袍。第三，你要说看到黑袍人之后就晕了过去。第四，发布完消息后再一次消失，让外界的人无法找到你。等时机一成熟，你可以选择再去逛一次商场，或者去人多的地方。”

    “行，就这么简单了吧”我答应了，眨眨眼：“做得好有没有奖励呢？”

    他双手撑着箱子，身体往后仰，抬头看天花板：“开个价吧。”

    我打了个手响：“爽快，不过我想要的不是钱，而是一个人情，以后可能会需要你的帮助，到时候再还我就行。”

    他眼都不眨：“一言为定，话说你能演示下你的战镰不。”

    “可以，麻烦帮我摆几个苹果”我摆弄了下‘小红’说道。

    黑发帅比抓起一个苹果咬了一口：“不错，很甜”他咬了几口后，将苹果丢到地上。

    我侧头压在枪托，集中精神，瞄准镜里的十字对准苹果，一勾扳机，“嘭”的一声响，苹果炸开，我的手抖了下，真不赖，还是半自动的，不用一直上弹。

    “再放一个”我身子一转，枪展开变成镰刀，似乎镰刀模式也可以开枪。

    不过很难瞄准，但是能架在原地，像一支固定的炮一样，如果没有特定目标可以用来连续射击吧，还能用镰刀。

    依莉娅和爱丽丝都在看着，我这会得装逼，增加一下爱丽丝的好感度，我转了一圈，同时瞄准，我也不管有没瞄准到，勾下扳机。

    这同样是“嘭”的一声响，但我身子却是一震，一股强大的力量将我弹出五米外！

    黑发帅比惊呆了下，脚一蹬闪到我身后，一个公主抱接住将要落地的我，露出一个迷倒万千少女的微笑：“你没事吧。”

    “没事”我用力一巴掌甩他脸上，忙落地：“后坐力这么大，跟之前判若两样。”

    他单手捂半脸：“好心救你还打我。”

    我捡起战镰，头一撇：“谁让你笑得这么恶心，你自找的。”

    他吃瘪，研究自己的飞镖去了，依莉娅也在一旁射苹果，都说自古弓兵多挂比，我现在也开始相信这话，因为她完全是百发百中，练不练都没什么所谓。

    至于爱丽丝，握紧镰刀转了几圈后甩出三把回旋镖，不过目前只能控制一把，另外两把在依莉娅和黑发帅比的帮助下得以回收。但她这一把的威力也很大，切苹果杠杠的，一切就是一大堆，好在苹果比较多，不然我都没得射了。

    我呢，捡起苹果丢到大老远出，然后一枪一个，让我搞不懂的是为什么镰刀模式下的后坐力能把我弹出几米外，绑紧身体后还可以接受，但一个弹夹之后手会震得发麻。

    后坐力很难压制，这发明略坑，只能闷闷的练习枪法了，就这样，我们练了一下午，每个人都忘了自己没有吃饭……

    直至晚上，黑发帅比说请客，我义不容辞的答应了，但我现在不好泡他妹妹，晚上睡觉再说。

    戴上面具，来到食堂，这会人明显多了，而且多得可怕，几乎全都挤满了，清一色穿黑袍的死神，男女老少都有。

    我们的出现让食堂里的人都震撼了一番，多数是在议论我的事，黑发帅比他们打算将我介绍给他们认识。

    可我现在不想装逼，拉扯住黑发帅比的斗篷，摇了摇头，他们会心的点头了，没有再将我介绍给人。

    四周的目光有点炽热，吃饭时一直被人盯着看，我隐隐感到不爽，右手发力，但这筷子质量好，想装个比都不行。

    爱丽丝坐我旁边，她余光一看，按住我的手，摇了摇头又凑在我耳旁道：“新来的高阶死神一般都会让人感到好奇，过几天就会好。”

    我点点头，继续吃，吃过后继续练，我开始让依莉娅丢苹果，愣是射了一晚上都不中，依莉娅都丢得胳膊都酸了。

    三人一起洗澡，期间黑发帅比站在门外徘徊，想偷窥，我透视眼一开，抄家伙，子弹朝他两腿之间“biu”的一声擦过后就老实了。

    顺带一提，女浴室做过特殊处理，一旦放水就会出现雾霾，透视眼也无法看穿，而里边却能看到外边。

    没想到一副正人君子的模样，却想着看自己的妹妹和女朋友洗澡，好在他看不到，不然我就亏大了。

    洗过后就睡觉了，接连三天都是这样，我的枪法有所提升，勉强能射到移动物体。

    本想练到神枪手为止，但黑发帅比说了一句让我恨不得马上回去的话：“晨风市都快挖地三尺了，你还不回去？”

    听完后，我大惊失色，差点把这茬给忘了，雪姐她们估计到现在都睡不了觉吧，我立刻收拾东西，将弹夹全丢到斗篷里。

    换回原先的真丝裙子，闪人！

    回到晨风市，大街上还全有很多以前都见过的黑衣人，而且数量多得可怕，不会是花重金雇了保镖公司的人吧？或者说，保镖公司由于自己的失责而让别人公愤，怕丢了信誉才出来找我？

    我穿过大街小巷，最后选了一处合适的小巷，确保四周无监控摄像才脱下斗篷，假装好奇的往外走。

    我刚出去，一个路人甲便看到我，他瞪大了眼睛，一副不可置信的模样。

    我露出一个甜甜的微笑：“你好，请问这里是什么地方？”  
33，影后张璐涵
     那路人甲一脸不可置信的模样，我白他一眼就蹦蹦跳跳的离开，询问下一个路人。

    我双脚一蹬地，从他身后跳到他面前：“你好，请问这里是哪？”

    路人乙被我吓得直接坐在地上了，我苦笑，要不要这么夸张，我长得也不是那种被人看见就会吓到的人吧。

    我不甩他，大名鼎鼎的夏精灵跟你说话，居然还表现出这番鸟样，哼，后悔去吧，以后你就没了炫耀的资本咯！

    我走到路人丙面前，轻声问候，他看到我后呆了那么几秒钟，顿时欣喜若狂：“夏……夏精灵？”

    这一次我很满意，终于有一个反应过来的人了，他这一叫，四周的路人看我跟看到鬼一样，我露出微笑道：“大家好，请问这里是哪？”

    路人甲乙嗖的一声跑到我面前，神色激动：“夏，夏精灵小姐，真的是你吗？”

    轻轻松松的就让他们神魂颠倒了，但怕他们会失控扑上来，后退了几步，装傻道：“是我，请问你们能不能告诉我这里是哪？”

    他们争先恐后地说：“这里晨风市，XX街！夏精灵小姐，有什么能为你服务？”

    话刚落，这条街的人先后朝我围来，不一会就聚集了二十多人，我感觉真的有可能会失控，指着盲人道说：“站在那边，不要过来，那里是安全线！”

    众人听了之后，纷纷往后退一步，路人丙由头看到脚，十分关切地道：“好，好，夏精灵小姐，请问你还好吧？”

    我点点头，露出一个甜甜的微笑：“很好啊，谢谢你关心，对了，能不能帮我打电话，通知一下警茶局的人？”

    男性路人被我迷得发愣：“好，好！”二十多个人一同掏出电话。

    我捂嘴偷笑：“这么多人不怕占线吗，一个人就行了。”

    一群人面面相觑，议论声一阵，很多人都不想错过这机会，最后决定由一个女人拨通电话，搞的我开始有点享受夏精灵这个身份了。

    被人捧得高高在上，一句话就能得到别人的帮助，走到那里都是引人注目的焦点。

    人越来越多，最后发展到上百人，一些人出于自愿，为我筑成人墙，预防其他人造成的伤害，路人纷纷对我表示关心，还有一个小妹妹给我送来一瓶水和一个面包，怕我失踪的这几天饿着，没有吃好。

    其实这几天除了练枪就是吃了睡，磨镜子，爽着呢，我抱了她一下后，她欢欢喜喜的回去找妈妈了，这几天晨风市找我找翻了天，现在没人不知道我的外号，恐怕之前在商场被劫持已经上头条了吧？

    我甩了甩脑袋，这造成的轰动让我不得不反思一下，我目前还是不能以夏精灵的身份长期生活，继续用土包子的身份吧。

    一些人对我拍照录像，我没有在意，十分配合的摆了几个可爱的姿势，笑容灿烂以表示我没事，围观的人群一阵欢呼，若真发生了那种事，我绝对笑不出来，估计我已经死了吧。

    不知谁把我的消息报了出去，竟有记者和摄影师挤到前头来，但被人墙拦住。

    “夏精灵小姐，请问你现在能接受我们的采访吗？”这倒是一个还我清白的好机会，我点点头，示意让记者和摄影师进来。

    摄影机先是对着我全身照了一遍，我不介意，失踪了几天，这几天在别人眼里能被做很多事了吧。

    甚至有些人可能觉得我已经死了，遇到一个不要命的疯子，那肯定是九死一生的，而我现在却完好无损的站在这里。

    “夏精灵小姐，请问你这几天在什么地方？为什么现在又突然出现在这个地方？”

    记者话刚落，在场的人都闭上嘴巴，这话的潜台词是我这几天有没有被黄毛那啥了，出现在这里是不是被黄毛那啥了很多次后玩腻了丢出来。

    我微笑回应：“其实呢，我也不知道在什么地方，当时我真的是吓坏了，那个黄发男人甩开警车后，带着我到郊外一个地方停下，下了车后，他想对我图谋不轨，我很怕，趁他不注意就开始逃跑，那个黄发男人也追得很快，眼看着快要追上我了，但这时候，不知那里跑出一个身穿黑袍男人，是他救了我，而我也因为紧张过度晕了过去。”

    记者又发问：“那后来呢？”

    我抚了抚头发，笑道：“后来呀，我就醒了，当时我也不知道在什么地方，那个黑袍人每天按时给我送饭，有让我好吃好睡，一句话都不说，也没有为难我，反而还弄了一些不知道是什么药敷在我手上，我的刀伤就好了”说着，我朝着摄像机展示了一下当初被割的地方。

    记者也大吃惊：“这真的是太神奇了，夏精灵小姐，你没有开玩笑吧？”

    我嬉笑一声：“真的没有，现在想起来还心有余悸，那个救我的人对我很好，照顾了我三天也不要一点报酬，第三天我就想离开，他让我吃了一颗安眠药，醒来之后我就在这里了，也不知道他是谁，还有没有机会见到他呢”说完，我一副少女怀春的模样，身子扭捏，十足地害羞。

    记者她莫不在乎，继续问道：“那，夏精灵小姐，我能问你一个关于个人隐私的问题吗？”

    这记者又想问什么？但我还是点点头：“好的。”

    “这个问题很多人都在关注，甚至还有一些你的粉丝也向我们新闻部反顾。你现在有没有男朋友？”

    我一愣，说到底还最关心的还是这个。在场我男性听到这个问题后，都有些按耐不住，甚至连呼吸都放慢，空气中弥漫着一股紧张又无形的气氛，生怕得不到自己想要的答案。

    我暗想，你们管我有没有男朋友，反正我不会当你们的女朋友。

    面多众多男人的目光，我努努嘴，尴尬的回应：“我还是未成年的学生呢，怎么可能会交男朋友。”

    在场的男人都暗喜，但没人出声，因为他们还想继续听下去，记者头稍微歪了下：“哦？夏精灵居然还是一个未成年少女，请问你多少岁了？”

    这没什么好隐瞒的，我就说了：“十七。”

    记者见我这么容易就说了，脸上流露出不少悦色，这样她可是有工资提成的，继续追问：“对于齐浩先生的婚礼上出现两男抢一个伴娘，你是怎么看的？”

    我嘴角抽了下：“我很讨厌这样的行为，也很讨厌霸道的人。”

    “那你的择偶标准是什么呢？”

    我瞬间面无表情，记者也意识到不能继续问，忙跳过话题：“换下一个问题吧，听说你是一个‘灰姑娘’，在家还有一个妹妹，这是真的吗？”

    我抿着嘴回应：“对。”

    “那你为什么会认识何氏集团以及凌氏集团的千金，你们的年龄好像不相仿吧？”

    “一个巧合吧，想起来也觉得好笑，真的是要多巧就有巧”说到这里我便停下，这记者似乎想说我拜金啊。

    “巧合？你们的关系很好吧？当时你被劫持当作人质，有目击证人说凌氏集团的千金愿意出五百万将你赎回，还有人听到何氏……”

    我知道她接下来要说什么，大声将她的话掩盖过去：“今天就到此为此吧！这几天我很累，我想休息”说完，我调皮的做了个鬼脸化解尴尬。

    记者原先被吓了跳，但见我做鬼脸也无法大做文章，只能闷闷的对着摄像机说：“以上是本台记者对当红话题夏精灵的采访”说完，他们离开了。

    小倩姐和雪姐对我很好，真的很好，甚至愿意代替我成为人质，这份恩情我会铭记在心，将来一定会还的。

    等了好一会后，警茶还没有来，倒是把李天赐给弄来了！这货开着一辆劳斯莱斯，不愧是有钱人。

    他的保镖跟随在其后，他不断的往人群中挤，最后气喘吁吁的挤到人墙前，看的我都怕了。

    他呆呆的望着我，就像摄影机那样由上到下都看了一次，确定我没事后才松了口气，他是放松了，但我还很紧张啊！

    上次扇了他一巴掌不知有没有怀恨在心，他带来这么多保镖，是不是来找我寻仇来了？不会吧？我不想一个人打这么多人？而且我也打不过啊！我可不想暴露身份！

    开个玩笑，李天赐他的保镖也为他组成一道人墙，惹得别人十分不满，他就这样默默的看我，我不吭声，微微低头无所表示，四周聚集的人越来越多，是不是传朋友圈传疯了。

    十足尴尬，我不待见他，而他也不敢主动上前，害怕我会反感，不过也确实如此，我现在只想见到雪姐，想恢复生活。

    又过了几分钟，身后的人群又一次骚乱，好像又有什么人在拼命的挤进来，不一会，一个娇弱的身影出现在保镖的那道防线前。

    我忽地发愣，张小雨？身后还紧随几个凤梨高中的女孩，我都见过，是跟小雨一起玩的几个女孩。

    保镖将张小雨拦住，她想硬闯，但最终还是无法进入，头发和衣服都凌乱不堪，似乎是在人群中被挤成这样的。  
34，璐涵虐他千百遍，他待璐涵如初恋
     张小雨跳了几下，但由于保镖都太过高大，什么都看不到。突然矮下身子，试图从下边钻过，但还是被一个保镖揪住了。而这一切我都是用透视眼看着的，实在哭笑不得，既然如此，就帮帮她好了。

    我大步向前，那些自愿为我筑人墙的男人有点疑惑，李天赐他脸上充满不解，我戳了戳其中一个人墙的手道：“麻烦你能让下一下吗？”

    “哦！”他立刻就让开了，李天赐就在那人后边，脸上突然挂满了笑容。

    他该不会以为我是找他的吧，我直接绕了过去，推开一个保镖，伸手将小雨拉了进来。

    她身子一抖，但看到是我后，充满了不可思议，我微笑了下，大姐啊，我们前几天还见过呢，不过料你也认不出我。

    她任由我拉着，神色十分激动，李天赐就显得很失望咯，但他也没说什么，只是一个学生女罢了，又不是男人。

    我将她拉回人墙内，她显得有些怯生生的，但保镖都牛高马大，反正很多人都看不到这边，倒不如光明正大的跟她聊聊天，也不知她为何不惜钻裤裆都想进来。

    我有礼貌的道：“你好，你是上次商场里的那个女孩吧，我们又见面了。”

    “你你你你……”她舌头快要打结了，忙捂住嘴，深呼吸：“你好，夏精灵姐姐。”

    我掩嘴偷笑：“你不用这么紧张，我又不会吃了你，还有，我们是同年，不用叫我姐姐。”

    她顿时不紧张了，眨眨眼道：“你怎么知道我们同年？”

    “因为我……”我愣了下，麻痹，差点暴露，忙改口：“因为我猜的，你看上去跟我差不多，我就试着猜一猜了，没想到还真被我猜对了，我叫露露，你叫什么呢？”

    “露露？”她微微低头，脸色堪忧，似乎在想什么，我感到好奇就问：“你在想什么呢？”

    她猛的回过神：“没什么！你的名字让我想起一个男生，他叫璐涵，已经好几天没来上课，我怀疑他是不是又被什么人欺负了。”

    我脸色不变：“你真是善良，那个璐涵是不是很帅，居然让你这么漂亮的女孩感到担心，你是不是喜欢他？”

    我希望她的表情能有所展现，脸红或者害羞的说‘讨厌啦，才没有呢’什么的。

    但我想多了，她反而还有点生气的说：“露露姐姐，他才长得不帅呢，反而还很丑，头发整天都乱糟糟的，连眼睛都看不到，有时候我觉得他挺恐怖的，还带着一副很古板的眼镜，就连穿的衣服也土到不行了，简直就是一个乡下的土包子，亏他还有一个这么好听的名字，第一天来上学的时候就找我搭讪，而且还是那种很老套的搭讪方法，看在他只是很好奇的份上我才没点破他。而且他还很像以前的我。当天下午又对我表现的不冷不热，这样我才没有对他反感，不然我就会直接不理他。”

    我的嘴角快抽炸了！内心感到悲痛欲绝，还很揪心，想到我在她的眼里就是一个这样的人，搞得我以后都不好去面对她了。

    她鼓着嘴，反应过来：“不好意思，露露姐姐，我是不是说得有点多了？”

    的确有点多了，而且太多了，多到我的心都疼了。

    我心情低落：“不要这么说别人，总会有优点的，只是你目前看不到，要是他听到你的话后该有多伤心。”

    “对哦”她一脸愧疚：“我不应该这样说他，都怪我看到露露姐姐太兴奋，现在连他在哪都不知道就这样说他，还好他没听到，差点就忘了我以前也是被人嫌弃被人埋怨，如果他在新学校也被人欺负，那有该多伤心啊。”

    我对她改观了，是我把她想得太好，而她却没有我想象中的那么好，先前她噼里啪啦说的一大堆都是她发自内心的心里话，原来是我想多了。也对，毕竟男装的我只是一个大众脸，可有可无的人物。

    我一脸失望，小雨她发现我脸色不好，小心试探：“姐姐，你生气了吗。”

    “嗯”我口直心快的答，没有遮掩自己的心情。

    她捏了捏手指，像个做错事的孩子一样：“对不起哦，我发誓，我以后再也不埋汰他了。”

    我苦笑：“不用发誓，随你自己就好。”

    她知道我还在生气，自己也十分委屈，就这样冷场了，半响她才说：“对了姐姐，你怎么会出现在这？”

    我不想解释，于是便说：“到时候你看新闻就知道，在你还没来就有记者来采访过我。”

    她点点头，语气夹杂少许哀求：“姐姐，能不能给我签个名？”

    要我签名？我怨气十足，我签名不就等于是你所说的那个土包子签名，你还要来有何用？

    但我还是给足了她面子：“好啊，我给你签吧，有笔和纸吗？”

    “有有有！”说，她从口袋里掏出本子和笔，上：“给！”

    我手快速滑动着写上几个字便还给她，又说：“你不用去学校上学吗？”

    她长大了嘴巴：“啊！对噢！”又朝我吐了吐小舌头：“我还是翘课算了。”

    我黑了脸，麻痹，我总不能在这陪你一个下午吧？我可是想回去都回不了，你倒好，为了见我都不想去上学了，星期一回去后我让你见个够。

    她瞬间转变表情，嬉笑着往后走：“开个玩笑嘛，姐姐你别生气，见到你我很高兴，夏精灵姐姐，我叫张小雨，是你的小粉丝，希望能你能记住我，还有，你身上的味道很好闻哦。”

    说完，她转身从人群中离开，我呆愣在原地，回味着她所说的话，重点是最后一句！麻痹，我真是疏忽大意，早知道就不要跟她凑太近，这不是搬起石头砸自己的脚吗！

    回到学校后她有百分之八十的可能会闻出来，到时候要怎么说？夏精灵是我姐姐？表姐？

    对，就这样吧，如果问起来就这样回答，我们一个家族都有这种体香，反正话我已经说了，信不信就随她去，关我什么事。

    警车迟迟不来，我有些不耐烦，走向李天赐：“能不能帮我打个电话给凌雪姐和小倩姐？”

    他稍稍呆了一下，露出一个迷倒万千少女的微笑：“露露小姐，你终于愿意跟我说话了吗？”

    我不吃这套，双手叉腰：“少废话，打还是不打，不打我找别人借电话打去。”

    他顿时吃瘪，掏出手机，拨通电话。其实我也忘了雪姐的电话号码，若是李天赐不给我打的话，我就直接打的士回公爵小区。

    李天赐对着电话说了几句后，将电话递给我，我刚接过后，电话那边便传来一阵哭泣声：“露露，是你吗？”

    听声音就知道是小倩，我低声安慰道：“是我，小倩姐不哭不哭，我没事了，要哭回来抱紧我再哭，我还要占你便宜呢，哭完我们再一起系鸳鸯浴，哦不，是凤凰浴，真是计划通啊。”

    她破涕为笑：“去去去，等你找到男朋友再跟我们一起洗，你在天赐旁边吧，其实我和小雪也在去你那边的路上，只是这里堵车了，警车也跟我们堵在一起，这样吧，你先让天赐开车载你回去，你跟他在一起总比跟你的粉丝在一起安全。”

    我顿时苦逼，李天赐他猜到是怎么一回事，一脸温柔地看着我，但奈何这是小倩姐的命令，如果不跟他回去那我现在要站到猴年马月啊？万一又出现一个像黄毛这样的人我该怎么办？

    “好吧，小倩姐，一会见！”我将电话丢回给他，双手环胸轻轻跺脚。

    他明白这是什么情况，脸色大喜，跟黑衣保镖说了几句话后，为我清开一条道路。

    我跟这群自愿当墙的人点头道谢，他们乐开花了，但接下来就乐不起来了，李天赐极为有礼貌的请我走，人墙都感觉自己是备胎！

    我明白这是什么意思，轻轻的踢了李天赐一脚大声叫道：“别得寸进尺，要不是小倩姐，我才懒得跟你回去。”

    说完，我昂头往外走，那些人墙就爽翻天，李天赐不爽，为了我的清白只好牺牲你了。

    他谄笑跟上：“是、是、是。我哪敢得寸进尺。”

    不少人拿着相机对我拍照，我一脸不服，故意甩开他，我可不想制造出什么，拜金女绯闻。

    来到他那辆劳斯莱斯前，他打开副驾驶的门，跟吴昊天一个样。

    我面带笑意朝粉丝挥挥手说再见，又故作厌恶，重重的踢了李天赐一脚，头一撇，打开车门坐到后排。

    他笑容不断，关上门，这真是--女神虐他千百遍，他对女神如初恋。

    开了车，刚才这几幕肯定被人用手机拍到，这样我就不会出现什么拜金女绯闻了。

    坐在车上，我感到异常舒服，不愧是劳斯莱斯，完全不是盖的，可恶的有钱人！

    李天赐一直通过后视镜观察我，我直接躺在车座上，看你妹啊看。

    他就专心开车了，一路上，他对我问寒问暖，我对他不冷不热，最终，我们来到一座大别墅前。  
35，翻滚吧，张璐涵！
     马忽悠写的另一本书《死神少年》是这本《死神少女》的前篇，有什么看不懂的可以回去看看少年，由于被盗版搞烂尾，我时隔半年后才写下这本新书，当时《死神少年》的成绩很好，力拿新书榜第六名，而今天《死神少女》是第九名，我希望能保住前一本的成绩，甚至有所超越，这需要大量推荐票以及观看人数，推荐票达到1500张后可以加一更，一切加更都将保留到上架之后。

    少年的主角就是本书里的黑发帅比罗恒，变成死神的过程跟璐涵差不多。希望大家杜绝盗版，盗版也不要加群来找我要替换后的和谐章节，没有花钱就无法享受到服务，这道理希望能理解。

    ******

    我只能说，不愧是有钱人吧？连房子都这么气派，不过话说回来，他不是应该送我回公爵小区的吗？

    我现在宁可和师傅一起学太极也不想跟他在一起！

    几辆车缓缓驶入别墅，我异常不爽，一直鼓着嘴，来到停车库，不愧是有钱人，清一色百万豪车，这算是强行炫耀吗？但他想错了，我不会有任何好感！

    绝不！

    可下一秒，我便收回了我的心中所想，铃木隼啊！他居然有我梦寐以求的铃木隼！

    我嗖的一声跑到铃木隼旁边，轻轻的用手指戳了戳，又伸手摸了摸，这感觉真是好到爆！

    李天赐悄无声息的走到我旁边，突然开口：“露露小姐？”

    我忙缩手，差点忘了，这车是他的，要是摸坏了指不定可能赖着我要我赔，我可赔不起，好几万呐。

    我哼了一声，恋恋不舍的离开车库，关门前还回头看了一会，直到门完全关闭，我转头跟在李天赐身后。

    他转身看我：“露露小姐，这别墅很大，你想不想参观下？”

    我撇撇嘴，我知道这别墅大，你就不用强调了，想在我面前彰显你很有钱？

    我又一次发出哼声：“我知道你很有钱，少在我面前显摆，别以为你有钱就很了不起，也对，是很了不起，要什么有什么，哪里还需要顾忌。”

    他老脸发红：“露露小姐，你想多了，我不是这个意思，就是想带你在这别墅里走走。”

    我瞪了他一眼：“不必了，你去忙你的吧，我自己逛。”

    他十分尴尬，我不理会，自顾自的往前走，对他没什么好感，本来就不是同一个世界的人，何必如此。

    我走了几步后就回头，李天赐他背对着我打电话，我趁他不注意，蹑手蹑脚的甩开他，等到看不见他人时，我才松了一口气，不过话说回来，这别墅还真不是一般大，承包这么大的一块地得要多少钱？

    算了，还是那四个字，关我屌事。

    这设计还算不错，有假山，有游泳池，小桥，还有一棵大树，树枝垂挂着一个秋千，我的兴致就上来了。

    坐到秋千上，两脚轻轻晃动，树的旁边有一座小湖，水质清澈见底，许多金鱼来回游动，估计有人常年打理，这个李天赐还真会享受，赚的钱也是多得很。

    一阵风吹迎面撞过我的脸颊，发丝随风飘动。我有好多年没坐过秋千了。

    时间过得很慢，但我却一点都不厌倦，反而十分享受着四周的环境。

    渐渐的，我觉得有点累，回想起来，这几天白天都在训练，晚上都在闹，闹到凌晨两三点才睡着，练起枪来还没什么，闲下来后困意十足。

    我离开秋千，地下的草坪很干净，正好可以容我补一觉，这里是天赐的别墅，应该很安全，草坪软软的，分外舒服，我躺下的不久后便睡了过去。

    不知过了多久，我肚子咕叫一声，被饿醒了！我猛的坐起，四周漆黑一片，下边软绵绵的，似乎是在房间里，我感到不爽，绝对是李天赐把我送回来。

    想到这里，我低头看了下，没有一丝凌乱，还是穿着原先的连衣裙，顿时松了口气，我应该是在别墅里，窗外天已经黑了。

    经过这么一睡，我精神十足，脚上还穿着鞋子，这李天赐也不怕脏了床啊？拍了拍脸蛋，我小心翼翼的扳开门把，将脑袋探出去左顾右看，确定没人我才出去。

    话说我这是在干啥？我又不是小偷，为何要偷偷摸摸的？我就大步往外走，走廊上灯火辉煌，丝毫不觉得害怕，还有许多的房间，我挂满了好奇，想看个究竟，但突然想起这是别人家，这样做似乎不大礼貌。

    来到一个拐角，我往前一沓，岂料我直接踩空，当我意识到这是楼梯时已经晚了。

    我失去平衡，身子往前倒，整个人砸在高低起伏的阶梯上。

    “啊！”我发自内心的疼叫一声，身子侧着打滚，楼梯上响起一阵咕噜噜般的声音，身体在猛撞阶梯，足足撞了十多次后平趴在地上才得以停止。

    我咬牙切齿，浑身开始发疼，疼得眼泪都出来了。我心里把设计这栋别墅的人诅咒了千百遍，我擦勒，什么傻逼设计师，居然弄这种反人类的设计。

    动了动四肢，居然连站起来的力气都没，浑身都疼得要命，我双手撑地翻了个身，好让自己舒服点。

    我大口吸气，疼痛没有丝毫减轻的迹象，反倒开始越来越疼，麻痹的李天赐，我跟你没完！

    “露露？露露！你怎么躺在地上？”话刚落，一阵急促的脚步声响起，我侧头一看，是雪姐！

    几日不见，雪姐她憔悴了不少，清纯的脸蛋上满是焦急，一身职场丽人OL装显得格外显眼。

    她蹲到我面前，想要扶起我，但我推开她手制止道：“雪姐，先别碰我，现在我浑身都疼，刚才从楼梯上摔下来。”

    “我叫救护车吧”她慌忙掏出电话，但我又一次制止：“不用了，应该没断骨头，就是磕了几下，我躺一会就好，要是真出什么事再打吧。”

    “那我去叫天赐……”

    “别叫他！”我大声叫道，这突如其来的吼声吓得雪姐抖了下身子，我压低声音又说：“想起他我就来气，早知道我就不上他的车，这什么破别墅，拐角就是楼梯，我躺一会就好。”

    雪姐变得很无奈：“好吧，你没事就好”她又一脸愧疚：“你的采访我们看了，没事就好，早知道我们就不去商场了。”

    我摇了摇头，安慰道：“没事，谁都没想到女厕所里会躲着一个男人，对不？”

    她睫毛颤抖：“露露，对不起，我差点就害了你。”

    我露出微笑：“我现在不是好好的吗，再说了，我还想谢谢那个黑袍人呢，要不是他，说不定我也不在了吧。”

    雪姐欢畅了不少：“是该好好谢谢他了，露露，你有见到他长什么样吗？”

    我缓缓坐起：“没看到，说不定别人只想当无名英雄吧，我们还是别找他了，这样会对别人造成很大的困扰。”

    雪姐她乐呵呵的说：“也对，你还没吃饭吧，我让厨师给你做去，想吃什么？”

    我去，这里还有厨师？可恶的有钱人，既然如此，我不客气的说：“炒饭吧，好久没吃过了。”

    “好，你现在能起来了吗？”雪姐这话一出，我双脚撑地便站起：“你看，我这不是好了吗，根本不需要叫救护车。”

    她嗔怪道：“我是担心你这个小丫头，好不容易回到我们身边，不能再出什么差错，走吧，去大厅坐坐，小倩一直都在等你睡醒，我们不好意思打扰你。”

    跟着雪姐左拐右拐，来到一个超大的大厅，小倩姐，齐浩姐夫，还有李天赐都在，见我一来，三人眉开眼笑。

    李天赐是最兴奋的一个，他哧溜跑到我面前，谄笑道：“露露小姐，你终于醒了，刚才真是害我好找。”

    我没好气的说：“谁让你找我了？我睡在草地上不知道多舒服，你倒好，害得我从楼梯上摔下来！这什么破设计！早知道我就不来了！”

    他愣了愣，打量着我：“对不起，是我疏忽大意，以往有客人我都会说小心楼梯，但见到你太激动，一不小心就忘了，下次我会注意的。”

    “呵呵”我冷笑：“不会再有下次了，早知道我还是叫的士回去好点。”

    我没有再理会他，瞬间面带微笑，小跑到小倩姐旁边，我伸手一把搂住她的腰肢：“小美人，几天没见，有没有想我呢？”

    她有些恼火，一拳打来，我躲开：“开个玩笑都不行吗，真是的。”说完，我做了个鬼脸。

    她张手就抱我，微带哭腔：“你没事就好，我还以为再也见不到你了，要是你当时出了什么事，我可能一辈子都不会原谅我自己。”

    我摸摸她后背：“放心啦，我这不是好好的吗，不用担心，不管发生了什么事都好，我都能游刃有余的破解。”

    “这一次是你运气好！”她大声的说：“如果下一次还发生这种事应该怎么办？”

    我嬉笑一声：“凉拌呗，以后我跟师傅学好太极，这样不就没事了吗。”

    齐浩姐夫走到我旁边，面带笑容：“露露妹妹，你没事就好，这几天都快把我们急死了，不少人都在网上为你祈福，为你打抱不平。”

    我这几天好的很呢，苦笑道：“谢谢你们的担心了，我没事，以后尽量少点用夏精灵的身份出名比较好，毕竟当初连姐夫你都认不出我来。”

    姐夫明白我在说什么，倒是李天赐一脸疑惑，其中的道理，我们自然是不会告诉他。

    小倩姐抱我好一会，我咯吱她腰间几下，顿时转悲为喜，要不然今天会一直抱下去，我也很想，但当务之急是解决肚子饿的问题！

    炒饭做好了，我风卷残云，几个人见怪不怪，还觉得有点饿，又做了一份，这才拍拍肚子。

    我一刻都不想在这待下去，拉着雪姐小倩姐就走，李天赐十分不舍，我白他一眼，头也不回。  
36，师傅爱装逼。
     四人上车，齐浩姐夫充当马夫，离开别墅。

    我甜笑道：“小倩姐，过两天我就搬去你那边住吧，然后我就回学校！”

    “露露，你……”小倩仍不放心地说：“你要不要再休息几天，你的没事了吗？”

    我摆摆手：“我好着呢，不是说你们看过我的采访了吗，我看上去像是有事的人吗？再说了，我男装后有几个人能认得出来？就连雪姐当初在我面前路过都没认出我。”

    “好吧”她咽了咽口水：“在学校里有什么事要通知我，答应我。”

    我吐了吐舌头：“我能有什么事？都说了，要不是那天意外被你撞到，说不定我们到现在还不认识呢。”

    她食指戳了下我的脑门：“我就是担心这个，如果又意外被人发现了怎么办。”

    “转学呗”我想都不想便回答：“除了转学还能做什么，难道在学校被人当猴子看吗？”

    她哑口无言，我也觉得自己有道理，大家都很默契的绕开了话题，回到雪姐家里，我率先洗了个澡，因为我知道小倩姐绝不会跟我一起洗，开始怀念跟爱丽丝一起洗澡的时光了。

    吹吹头发，开电视转到娱乐新闻，今天的主角我真是看醉了，不管何时都那么漂亮，那些粉丝也这么想的吧，几天以来的搜寻得以停止，也松了口气。

    我找雪姐借了笔记本电脑，打开网站看我被劫持的视频，黄毛笑得很狰狞，而我的眼泪直冒，显得太过于无助，在场的人都气愤不已，恨不得将他千刀万剐。

    话说回来，黄毛怎么样了？网上没有人关注他的去向，说不定黑发帅比把他解决了，我自然无所谓。

    倒是在讨论我所说的黑衣人，什么绝世高人啊，什么隐士，屌得飞起，越传越厉害，这不过是一个我捏造的人物，都去洗洗睡吧，别讨论了。

    注册了一个微博，自拍了几张照片，举排申请微博认证，让我没想到的是居然秒过，而且还成为微博头条，这效率生怕怠慢了我似得。

    我再次用电脑自拍了几张，说了几句谢谢的话，又说我不玩微博的，这一次开微博主要是道谢。

    不少人都回应，现在时间还挺多的，那些有礼貌的我都回应，脑残的全都被我无视或者被其它人骂。

    跟人聊了好一会后我便关电脑，睡觉去！今天晚上依旧是三人大被同眠，但没有人再绑住我脚什么的，如果我想走，再怎么绑也无济于事。

    翌日一大早，我又给雪姐她们做早餐，完成后，我解开围裙，留了一张纸条，出名找师傅去。

    来到小湖不远处，前方散发出一股强烈的装逼之气，果不其然，他们又在装逼了，装给谁看？我吗？

    我假装不知道，蹦蹦跳跳的跑去：“师傅！我来了！”

    装逼之气瞬间消失，一群老人见我到来都笑得很灿烂，拉着我问寒问暖的，而且也不废话，只是他们十分在意那个黑袍人。

    我说我不知道，这几天来完全没看到他的脸，默默的照顾了我几天，又故作少女春心萌动的模样。

    一群老人都怪笑，我故作娇嗔：“笑什么，不许笑！师傅快来教我练太极棍！”

    这群老人笑得更欢，我尴尬的捏着裙摆，师傅忙打圆场：“好了好了，你们就别取笑我徒儿了，该干什么就干什么去。”

    他拿起两根木棍，给了我一条：“徒儿，上次教你的，你记下多少？”

    我挠挠头：“七七八八吧，我给你演示”我双手抓棍，一招一式的挥舞，我的记忆力还算不错，真的只记住了七七八八，加上我这几天在练枪，已经忘掉好几招了。

    耍完后，我深呼吸一口气，师傅他摸了摸‘空气胡子’，很装逼的说：“不错，不错，真是块好料子，能记下这么多说明你很用心。”

    我吐了吐舌头，明明没胡子还强行装逼。

    洪拳师傅拿着棍子走到我们旁边：“老马啊，你怎么也跟着装逼了？你都几十岁的人了，还想着在这么漂亮的徒儿面前装逼。”

    师傅见被点破了，恼火不已：“你不也一样，你每天装给谁看？装给你那个徒弟看？你那徒弟跟我徒儿差远了，我徒儿才一个早上就把太极棍的招式记得七七八八，你呢？你的徒弟现在连醒都没醒！”

    洪拳师傅涨红了脸，看这模样要开始撕逼了，我站在中间将他们隔开：“两位师傅别吵了，师傅，我们继续练吧，争取一天之内记住，然后明天开始实战。”

    “哼”俩人不约而同发出哼声，转头就走开，我笑得很尴尬，他们还是很给我面子的。

    我蹭蹭的跟着师傅走了，没走个几步，就听到身后有人喊‘师傅’两字。

    声音较为年轻，而且刚过变声期不久，我一愣，洪拳师傅的徒弟？我转头过去，一个一米八的汉子朝洪拳师傅走去，年龄约莫十七八岁，长得有点帅吧，就这样。

    我没多在意，挥舞着棍棒开始学，身后的洪拳师傅在数落他的徒弟，又说：“你看看人家姑娘多早，你让我老脸往哪看。”

    师傅这会刚好舞棍转身，我也跟着转身，洪拳师傅那徒弟也正好在看我，俩人的目光便对上。

    看到我后，他呆了许久，不管洪拳师傅怎么骂他都无所反应，对于这种情况，我已经是多见少怪了，不理会他，一心只跟师傅舞棍。

    洪拳师傅他注意到我，十分气愤，最后一脚将他踹倒在地：“你再看以后就别认我这个师傅了！”

    我偷笑，那徒弟的脸顿时跟苦瓜似得，连连道歉，但余光又看向我，绝对是认出了我的身份，我不吭声，继续练，洪拳师傅又骂了几句后，那边也开始练了。

    好几次我的目光都跟他对上，我朝他淡淡一笑，结果他愣是入了神，气的洪拳师傅一脚飞去，他才不看，但有时还是偷偷看上几眼。

    我跟着师傅练了两个多小时，小倩姐不知何时也在跟着那群老人吹牛，师傅问我要不要歇息，这一次我学精了，八成是他累了，但又不得不装逼。

    我们就去歇息了，跟老爷爷老奶奶们坐一块，虽说是老人，但很注意个人卫生，好歹也是上流社会的人。

    我瞅了瞅洪拳师傅那边，这时，他正好在骂徒弟：“休个屁啊休息，别以为我不知道你打什么算盘，追那女孩的人多了去了，好几十个身家百万的她都爱搭不理，你配吗你？别人穿的裙子都一万几千块，也不掂量下自己几斤几两，继续练，别给我丢人，练到趴下为止。”

    洪拳师傅这么一说，那徒弟顿时委屈得不行，毕竟人家是你师傅，教你武艺，总不能骂回去吧，但洪拳师傅有些过分和夸大了，不过也在叙述事实，我对男人也没兴趣。

    老爷爷老奶奶都安静，纷纷看我脸色，我莫不在乎，假装听不到，继续嗑瓜子，这时，小倩姐站起说：“露露，我回去帮小雪做饭，等中午你练够了再回来吧。”

    我点点头：“好，有劳你们了。”我说完，她冲我挥挥手便离去。

    我跟这群老人吹牛打屁，他们详细问我那天发生的事，我就说了，不过编了大半，他们也没一丝怀疑我，反倒都在沉思，认为此事并不简单，想介入这事。

    反正介入也只是无果，因为我们这边已经做好准备了，过一段时间后再次引蛇出洞，估计又要被绑架一次，有黑发帅比跟着就没事。

    休息了好一会，洪拳师傅那边还在练着，我握起棍子道：“师傅，你先看我演示一次吧，如果我全都记住了，那我们就开始实战对练吧。”

    师傅他点点头，其实这跟广播体操差不多，当初我还被叫去当领操来着。闲话不多少，我照旧耍了一遍，师傅不禁点头大赞：“好！不错，本想让你多练些时日，但你执意要练习实战，我也没话说。”

    我嬉笑道：“是师傅你教得好，我才学得快，这样吧师傅，我们现在就来。”

    师傅他握起棍子，摸了摸他的空气胡子，颇为有几分高人的气息，我心想他要开始装逼了，还是不要戳穿的好，我就默默地看着吧。

    岂料，洪拳师傅闪到我旁边道：“老马，你又想在徒儿面前装逼了吗？”

    我一呛，可算明白了，原来这俩人就是一对冤家，我还是乖乖的闪到一边为妙，以免卷入风波。

    师傅又一次不爽：“老李，我装不装逼关你屁事，我徒儿又不是你徒儿，你想装就给你徒弟装去，别来打扰我们。”

    洪拳师傅怒目圆睁：“妈比的，平日中我在徒弟面前装一次，你就揭穿一次，这让我怎么装，我现在也要让你感受一下被强行打断的快感！”

    师傅也不甘示弱：“你现在装去，我保证不打断你。”

    “现在？晚了！”洪拳师傅口沫飞溅：“我偏不让你装，你咬我啊！”

    “你！你！”师傅被气炸了肺，抡起棍子就朝他砸去，洪拳师傅一闪，哧溜的跑了：“你咬我啊，咬我啊！”

    “你给我回来，我保证不一棍打死你”师傅说完，握着棍子追去。

    我歪着头，嘴角抽搐，这小学生撕逼的既视感是什么情况？  
37，我就是想请你吃个饭
     我捂着嘴，这场面真是要多好笑就有多好笑，两个加起来有一百二十岁的人像小孩子撕逼打架一样跑远。

    “你好，我叫刘宇晨……”我一愣，忙往前跳开，这货还真敢来搭讪，而且还趁着师傅不在的时候。

    我自然不怕，平淡点头；“哦。”

    他身子抖了下，像受到什么很大的打击似得，眼神乱飘，但很快又鼓起勇气，面带微笑：“夏……夏精灵小姐，我是你的……你的……”

    “粉丝？”我补充道，因为昨天小雨也是这样说的。

    “对！”他如释负重，但又发觉说错了什么话，匆忙摆手：“哦不，不是……”

    他又慌了，我觉得好笑，昨天小雨见到我也这么紧张，想必这就是偶像光环吧。

    刘宇晨正了正脸色，再次露出微笑：“夏精灵小姐，我能不能邀请你一起吃饭？”

    我甜笑道：“可以。”

    “真，真的吗？”他一脸幸福，觉得这来的太突然了，灵魂仿佛得到了升华。

    我暗笑，毫不留情的泼冷水：“假的。”我白他一眼就走，也是醉了，认识不到五分钟就邀请我去吃饭？

    以为自己是谁？未免也太看得起自己了。现在想跟我一起吃饭的人多着呢，只要我一发微博说不定分分钟就有几十个人出现。

    他失了魂般站在原地，表情阴晴不定，我可不是什么圣人，为何要答应他，你要是个女的我说不定还会接受。

    我坐到这群老人旁，顿时惹来一阵大笑，我尴尬不已，一个奶奶摸了摸我的头发：“闺女，做得好，遇到不喜欢的就应该果断拒绝，你要是答应，他会觉得自己有机会，整天像一只苍蝇一样围着你转，有我们当年的风范！”

    几个老奶奶都娇羞不已，跟几个少女似得，炫耀着自己当年被多少男人告白，我龇嘴，忍不住发问：“各位奶奶，你们认识了多少年了？”

    此话一出，在场的人全部沉默，一个老奶奶低头道：“我想想，我们十四岁就认识了吧，现在都六十咯，时间过的真快呀。”

    我诧异，十四岁，如果我数学没错的话，应该有四十六年了吧，都快半个世纪了！

    我发自内心的佩服他们，这么多年情谊还是不变，哪像我们，初中毕业后就各方一道，连个消息都没，等成年后的聚会无非就是炫耀自己的身家，体验装逼的快感。

    反正我们以后是不可能再见面的了，刘川和秦云他们只能自己保重，我不在，他们的领地估计没了大半，只能靠他们自己。

    老爷爷老奶奶开始回忆往事，我坐在旁边插不上嘴，师傅也一去不复返，说不定已经开始撕逼了。

    刘宇晨站在远处看我，那种眼神我不知怎么解释，十分强烈，但又不是怨恨，就这样死死盯着，我担心他会做出什么偏激的举动，就跟这群老人说了。

    老人一同瞅向刘宇晨，他愣了下，忙别开视线，一个老爷爷便说：“这眼神有点可怕，他不会这么轻易放弃，不过好的是他眉宇间看上去没有那种邪念，应该不会对你做出一些惹你讨厌的事。”

    我松了口气，这群老人我还是十分相信的，就连我自己都感觉不出他有‘邪念’。

    但我以后不得不跟这个刘宇晨拉开距离，所以我最讨厌用这个身份出门了，去到那都会惹上麻烦。

    时间也不早了，我琢磨也该回去吃饭了，后天还要上学，刘宇晨现正背对着我们，我示意老人们噤声，蹑手蹑脚的离开，而且整个过程他都没有发现。

    我窃喜，回到雪姐家中，一阵风卷残云后将饭菜扫光下午无事做，经过上次的教训，雪姐她们再也不敢喊我出去逛街什么的，我索性开电脑，自拍了几张涨点人气。

    我想去找师傅，但我害怕那个刘宇晨还在，我可受不了他那炽热的目光。

    一翻纠结，最终我还是决定要去，来到小湖，一群老人又在饭后聊天，我摸不着头脑，每天都重复着一样的生活不会腻吗？

    师傅也在其中，那个刘宇晨不见踪迹，我松了口气，大步流星的走去打招呼，逐个问好，跟师傅实战了一下午，身体发累，也明白了自己的极限是多少，总而言之就是超乎常人，连打几个小时都没事。

    晚上，无所事事，一直在刷微博，我总觉得我玩上瘾了，不少人都想知道我住哪，但我怎么可能会暴露呢？我各种敷衍，但不少人再三追问，最后我直接不管了。

    翌日一大早，我做好早餐便出门，小倩姐和雪姐睡懒觉睡惯了，有钱人真是好，不用像我们这样一大早就摸黑起床，虽说我以往起得早只是去上学。

    来到小湖，让我感到惊讶的是，刘宇晨比我来的还早，现在不过七点，他就已经满身大汗，洪拳师傅默不作声，俩人一招一式的练着。

    见我的到来，刘宇晨发了一下呆，被洪拳师傅一拳打中，他嘴角扬起一丝笑容，忙缓过劲来继续。

    我面无表情，傻子都能想到他是为了我才来的这么早。

    闲话不多说，拾起棍子就打，师傅刻意放水，我也假装拼尽全力，行如流水，总不能告诉他我学得这么快吧，原先一有空我就看书，比划着招式，这等于有了底子，再运用上自身记住的动作迎击反抗就足够了。

    一棍一棒的敲击声响起，刘宇晨那边累趴下我们还在打，这便是我与他的差距，我行如流水般融入书中的招式，身子一转，棍子反手往上挑起，一个没注意便将师傅的棍子打得震了几下，又一棍扫向他的腰间。

    关键时刻我停下动作，连师傅都愣了下，似乎觉得自己放水放过头了，最为惊讶的还是洪拳师傅，他嘴巴连合都合不上。

    我颤了颤，忙打圆场道：“师傅你是不是心不在焉，连这么简单的招式都没看破。”

    师傅竟罕见的不装逼：“徒儿，是我低估了你，这样吧，这一次你我都用全力，我想看看你底子如何。”

    我干巴巴点头，反正最后都是输，我就出全力了，结果可想而知，毕竟师傅练了几十年，我三两下就被他用棍子架在脖子上。

    他摸了摸空气胡子：“不错，等你太极棍的火候深了，你也能成为一代宗师。”

    我对一代宗师没什么兴趣，当个普普通通的人就算了，擦了擦汗，准备回去吃饭，但突然想起刘宇晨还在，我半步都不敢挪。

    次奥，我怕他干什么？我大步离去，他紧随在我的身后，我十分不耐烦，忽地转身吼道：“你到底想怎样？信不信我叫保安？”

    “别！”他抓了抓头：“我就是想请你吃个饭，去哪都行，我请客。”

    我鼓着嘴，瞪着他：“拜托你用你的脑子想想好不，想请我吃饭的人多了去了，难道我要一个一个的陪着去？我是公众人物，我是夏精灵，死了这条心吧，有空不如多看点书考个好大学！你以为你是谁？我们压根就不熟！”我转身继续走。

    没走个几步，身后又一次传来脚步声，我咬咬嘴唇发火了，一转身就看到他张开双臂正要抱我，我被吓到了，瞳孔微缩，但我又反应过来抓着他的两臂手，抬脚膝盖猛撞他小腹，快速收腿，推开他的手。

    他脸色痛苦不堪，双手捂着肚子蹲在地上，张嘴“呕！”了一声，一滩液体从他嘴里流出，一股丑味扑鼻而来。

    我忙站远了：“这是你自找的，你以为你是谁啊？看看新闻就知道我讨厌你这种类型的人，以后少烦我，不然后果你自己知道。”

    我快步离开了，留下他自己一人蹲在原地，我猜他八成不是这小区的，于是靠在一个拐角后，透视眼一开，他揉着肚子站起，脸上挂满了不甘，不愿服输。

    我真想劝他省点心，想到他先前的行为我又是一阵反感，至少以后我连话都不想跟他说了。

    我左躲右躲，他闷闷的离开公爵小区，还好不是这里的人，要不然打扰到雪姐就麻烦了。

    回到雪姐家，我特意用洗手液搓了一遍，这下终于安心了，吃过后我发了一条微博，说遇到一个恶心变态，想强抱我，不少人扬言要替我出头，我只笑笑就算了，我还踢了他一脚来着。

    不少人都在骂着刘宇晨，我心情舒坦了不少，这时，小倩姐拿着手机跑到我面前，替我打抱不平：“露露，你说谁想强抱你，跟我说说，看看我认不认识。”

    我去，小倩姐居然关注我微博？我淡淡的笑了笑：“没关系，反正他没得逞，我还一脚把他踢到吐了，料他下次也不敢，否则我一棍子砸死他！”

    她抿嘴：“那你先说是谁，这事必须得处理好，不能留下祸患。”

    我耸耸肩：“洪拳师傅的徒弟，他想请我去吃饭，但是我拒绝了，打算走的时候他想强抱我，我抓着他的手就把它踢到吐了。”

    小倩姐脸色不妥，拉着我往门走：“走，我们去跟李师傅说说，这事必须得解决！”  
38，他竟意外的机智
     穿上鞋子后才明白小倩姐不是开玩笑，我觉得有些小题大做，试图制止，可她直接拖拉着我来到小湖旁，刘宇晨正好在这练拳。

    我暗自诧异，他这么快就回来了？还十分卖力，也正好撞到枪口上了。

    见到我的到来，他大喜，我脸色发冷，小倩姐更是一脸愤怒，刘宇晨顿时笑不出来。

    小倩瞪他一眼，带着我绕了过去，直接跟老爷爷老奶奶们说了事情的经过。

    师傅也在其中，气愤不已，撩起袖子就去，说要替我找回公道。

    我想制止，但小倩姐将我按住：“我说过了，这件事必须要解决好，不然他就会得寸进尺，来日方长你还要跟着马师傅学拳，现在不处理好，以后会更麻烦。”

    被她说服了，我觉得的确如此，现在不解决我以后都得躲着他，难不成我以后都不能来见师傅？

    我不再逃避，深呼吸一口气便跟在师傅身后，洪拳师傅注意到这边的情况，停下了动作看着我们俩，调侃道：“怎么了，老马你又带着徒儿来装逼了吗？”

    师傅青筋暴露：“装装装，装泥马勒戈壁，你脑子里除了装逼还会什么，你问问你徒弟早上想对我徒儿做什么！”

    洪拳师傅脸色大变，转头盯着刘宇晨，勃然大怒：“你早上对人家姑娘做了什么？我不是跟你说了吗，不看看你自己几斤几两，还想着癞蛤蟆吃天鹅肉，快给人家道歉！”

    刘宇晨憋屈得很，抬头鼓起勇气咆哮道：“我认为每个人都有追求爱情的权利，为什么别人可以追她我却不能？”

    “放屁！”洪拳师傅怒骂一声，一脚踹去：“对，每个人是有追求的权利，可有你这么追的吗，追到别人来这儿告状？你不看看别人姑娘对你有什么看法就乱追！就连我这个老头子都知道人家姑娘现在不想拍拖，你倒好，趁着早上我不在就对人家……你对人家做了什么？”

    我一呛，麻痹，说得这么带劲，关键时刻居然掉链子，我脸一昂，现在我跟以前不一样，因为追求者都是男人啊！

    师傅脸都黑了：“你们师徒俩一唱一和挺欢的，别以为我不知道你早上是故意引开我，要不是我徒儿有点底子，说不定她现在都不想来这了，你好像完全不了解你徒弟。”

    我一怔，洪拳师傅也面露愧色，又拍了一下刘宇晨的头：“机会我已经给你了，现在你明白了吧，人家姑娘跟你不可能，她是天仙下凡，你不过是一介凡人！别想高攀，快给人家姑娘道歉！”

    这话我爱听，虽说我不是天仙，但我好歹也是死神，相信爱丽丝在学校也经历过这种事，要不是黑发帅比一直护着她，她也会对人产生厌恶感。

    师傅又看向刘宇晨：“小子，话我搁在这，你若是再对我徒儿做出什么出格的事，就别怪我不客气。”

    经过两位师傅的语言炮轰，刘宇晨如同受到晴天霹雳般，捏紧拳头，指甲都刺入肉里，语无伦次道：“为什么？为什么？为什么！为什么！到底为什么？就因为我家境及不上别人？就因为这个你把我否定了？”

    我看不下去了，嗤笑一声，撩了撩头发：“省省吧，就因为世界上像你这样自我存在感好到爆的男人太多，我才讨厌男人！发自内心的讨厌！你算个什么东西？李天赐你认识吧？就连李天赐都不敢对我乱来，他比你有钱，比你帅多了，别人也比你安分的多，哪像你？原先我是不讨厌你的，但现在你就像一个未成年的智障小孩！”

    他一脸惊愕，又不服：“人的出发点是平等的，凭什么别人可以喜欢你，我却不可能！”

    我心里一火，抬手一巴掌“啪”的一声扇在他脸上：“这就是我讨厌你的地方，你太天真了小朋友，出发点的确平等，当你们的存在不平等，有的人就是比你帅，就是比你有钱，人家就连智商都比你高，就连我说的话你都听不懂，你已经意识到了吧？有这个时间在这里做白日梦不如去想办法让自己的资本变厚，想办法去赚钱！”

    他摸脸苦笑：“你就是嫌我不够他们有钱，是吧？是不是等我赚够了钱你就能接受我？”

    我也苦笑：“跟你解释不清，也跟钱没关系，我要是想要钱老早就去勾引男人了，还用得着跟师傅学太极防身？你连我心里想什么都不懂，又有什么资格跟我谈情说爱？我可不希望我跟一个四肢发达头脑简单的人在一起，听着，只要是我喜欢的，哪怕她是个瞎子我都会照顾她一辈子，我不喜欢的，就算她身家上亿我都没兴趣，别把我当作那种见钱眼开的人，我不吃这套。”

    他一阵呆愣，最后羞愧的道：“对不起，我太激动了”

    我嘴角扬起：“希望你以后不要再来烦我，我想，你也不希望我被逼到离开这个城市吧。”

    他连连摇头：“作为道歉，让我请你吃顿饭吧。”

    “不要！”我果断拒绝了，这不过是在变相请我吃饭，先前可是邀请我两次我都不答应的，这一次更不可能了。

    我一直很好奇，为何都喜欢请我吃饭？吴昊天是这样，刘宇晨也是这样，莫非想看我吃相？我吃相也不好看啊。

    他十分委婉：“夏精灵，难道连原谅我的机会都不给？”

    我不说话，给了他一个你懂得眼神，让他自己体会，但他丝毫没看出我想什么，反而看的入迷了。

    我蛋疼。洪拳师傅都看不下去了，一掌拍他脑袋：“就你这点小心思别人还看不出来？”

    我龇牙咧嘴：“你还知道我是夏精灵啊，那你知道夏精灵跟一个男人吃饭意味着什么不？”

    原本我以为他会摇头，但他居然超出我意外的点头了，师傅就说：“他想制造绯闻，以后好光明正大接近你，这样外界就会认为你们的关系较深。”

    我算是一点既破的人，如果他在外对我做一些亲密举动，说不定就会被认定是男女关系，情敌说不定会少了一堆，当然，也有弊端，说不定有人会找他麻烦。不过能想到这里已经很厉害了，没想到他原来这么聪明，看来以后还真不能跟他站一起，只能慢慢疏远。

    刘宇晨见被师傅识破了，他十分尴尬，默认了，我恼火不已，挤出微笑：“看来我们只能当陌生人了。”

    他身子一震，面容悲沧，嘴唇动了动，似乎想说话挽留。

    我没给他机会，快步跑回小倩姐身边，嬉笑道：“搞定了，小倩姐我们走吧，现在收拾东西搬去你家住，明天还要上学。”

    “好，走吧”我们就走，离开小湖后，她站住脚步：“对了，你真的不买手机吗？”

    小倩挑挑眼，坏坏一笑：“没手机怎么发微博？有手机能自拍能聊天哦，你这诺基亚也该换了。”

    我咽咽口水，这诱惑确实大，因为我玩微博玩上瘾了，摇头道：“我怕会影响学习成绩，还是算了吧。”

    她一愣，伸手搭着我肩膀：“你为什么连一个手机都要推三推四？”

    我连忙摆手：“没有，真的没有”低头嘟嘴：“非要我把话说明白么，其实是我发觉自己玩微博玩上瘾了，我怕真的会影响成绩，还是等以后再说吧。”

    她皱了皱眉：“是吗？我觉得不大可能，手机又不是电脑，怎么可能会影响成绩，就这样决定吧，我待会带你去买手机。”

    我哑然失声，直摇头：“真的不用了，就算你和雪姐再怎么有钱都好，没必要为我花这么多，还能用就先用着吧。”

    她倔不过我，只能放弃，回到雪姐家中，雪姐问我们为什么突然就跑出去了，小倩姐就由头到尾解释了一遍。

    雪姐听完后显得很无奈：“以后得看紧点，不然一不小心又被人拐跑了怎么办？”

    我十分羞愧：“雪姐，小倩姐，对不起，其实我骗了你们。我的真名不叫赵露露，其实是叫张璐涵，当初我是为了保护自己才捏造出赵露露这个名字，原以为我们会无所交集，没想到现在会再一次聚到一起，对不起！”

    俩女对视一眼，露出微笑：“这有什么关系，如果你说出自己的真名，那你早就被发现了。”

    “对，我说嘛，为什么别人一直找不到璐璐，没想到居然是假名。”

    我转悲为喜：“你们不怪我咯？”

    “不怪！”

    “才不会怪你，你也不过是为了保护自己，要不然早就被发现了。”

    我甜笑道：“谢谢，希望你们以后继续保密，连齐浩姐夫都不要说哦，算是我们三个人的秘密吧，平日中也叫我露露就好。”

    雪姐她摸了下我的头：“张璐涵可比赵露露好听多了，很文雅，好了，我们现在就去吧。”

    “等我一会，我先去换上男装”我嗖的一声去拿衣服，戴上假发，缠胸，穿上衣服，搞定。

    出来后，雪姐变得不认识我了似得，感叹道：“也难怪他们找不到你，如果我们不仔细看都不会认出你，我们走吧。”  
39，我出十包辣条买下你的签名！
     我撇撇嘴：“那是当然，我的伪装技术是大师级别的。对了，我先离开小区，然后你们再来接我，这样就不会有人怀疑啦。”

    她们面面相觑，我蹙眉：“放心，我不会跑的，要不然这样吧，我缩在车后座，这样就没人发现了。”

    俩女点头，来车库开车，我蹲在垫子上，真是好气又好笑，但又不得不这样隐藏自己。

    顺利出了小区，无人发现，我给小倩姐说了地址，她又发现身后有人跟踪，也是醉了。

    好在这里安保较强势，有不少人都猜测我住在雪姐家，不过也猜对了，这两天他们都慕名而来，想一见芳容。

    很多人都进不了公爵小区，只是在门口安插了眼线，不过对方应该没人知道我在车上，我的选择是正确的。

    小倩姐咬着嘴唇：“看我怎么甩开他们！”

    她猛踩油门，我肩膀轻撞了一下椅子，又缩成一团用一件大衣挡住身子，只要不仔细看都不会发现大衣后藏着一个人。

    小倩姐左拐右拐，车速还算慢，拐了好一会后，她松了口气：“终于甩开了，也不知哪家少爷雇的侦探这么棘手”说完，她往后视镜看了一眼：“露露，他们为了找你可真是花了大资本。”

    我翻白眼，尽管小倩姐看不到，调侃道：“他们不过是吃饱了撑着没处花钱的暴发户，我最讨厌干扰我生活的人。”

    她讥笑一声：“既然你知道，那你怎么不想办法让自己的生活变得好点，你抛个眼就有人给你来送钱了。”

    我哼了一声，她笑了笑：“开个玩笑嘛，到了，下车吧。”

    我愣了愣，这就到了？我还以为会更久呢，但我警惕性高，又问：“你们看看后面还有没有车，或者四周有没有可疑人物。”

    她摆摆手：“没有没有，下车吧，骗你又没好处拿。”

    我小心翼翼出个头，的确没有，看来我多虑了，我打开车门嗖的一声就跑上楼梯，连门都没关，她们翻白眼，关上车门后紧随其后。

    来到出租屋，我快速地把都丢尽斗篷里，又开始收拾东西，雪姐扫视一圈：“这环境不错，还很干净，家具也很齐全。”

    我眨眨眼：“对啊，我找了好久才找到的，而且这里距离学校也近，上学方便。”

    这房租铁定是要不回来的了，毕竟一次过付了半年，以后空着怪可惜，若是太晚我可以来这过夜，还算不错的。

    整理好后，我们便前往小倩姐所在的太阳小区，进入她家后我特么彻底惊呆了，这整间屋子至少有一百八十平方米，房间都有三个那么多，在晨风市估计没个百来万都拿不下。

    我一阵惊愕，小倩推了推我：“别愣着，我带你去你的房间。”

    她拉着我往里走，来到一间极为宽敞的房间，都比我原先的出租屋的总面积还大，里边摆放着一张床，衣柜，写字桌，台灯，能有的都有了。

    我万分激动，一头扑到在床上：“好软，好舒服，以后就爽咯！”

    俩女心照不宣的对视一眼。我又大口吸气，好香啊，一股薰衣草洗衣液味，还夹杂着一丝甜气，想必这其中参合了我的体香。

    滚了好一会后我就不滚了，将衣服摆法好，又从斗篷里拿出几套衣服，这样小倩姐就不会说：“你是不是会变魔术，我明明没有看到你房间里有女装”这一类话。

    来到客厅，借用了小倩姐的电脑，刷微博，杠杠的，粉丝一直都在涨，从未停过，都八十万了，我就随便看看，有不少商家私信我，要我为产品代言，我一一拒绝了，除非我穷到没钱花了再代言。

    我的下午就这样过去了，晚上，小倩姐叫外卖，这真是极好的，吃过后，小倩姐送雪姐回去，还把门锁上了，我草了，这至于嘛？怕我跑了不成？我就一心刷微博了。

    小倩姐回来看我，很满意的点头：“你真不想着轻生了？”

    我呸了一声：“我女朋友都没找到，为什么要轻生？我还想体验一下拍拖的感觉呢。”

    她苦笑了下，便去洗澡了。我没了兴趣，反正她也不会跟我一起洗，实在不爽，如果用透视眼就太无耻了。

    她洗完后，我就去洗了，本以为她今天还会跟我一起睡，但她房门直接一关，我看是没机会的了。

    翌日一大早，我兴匆匆的走向学校，小倩姐担心我，以散步为由跟我到学校，看到我进去后她才离开。

    有不少学生都认出小倩姐，毕竟这几天的事闹得沸沸扬扬，雪姐和小倩姐的照片都被挖到网上了，俩人不在乎，尤其是小倩姐，她说看看能否为自己增加一些追求者，好让自己不无聊。

    不愧是女神啊，别人追求你，你只当作解闷的工具，也难怪，小倩姐有钱，不缺钱，新生代白富美，她不耍男人，难道让男人来耍她？

    回到班上，没多少人在乎我，我回来就回来，不回来就不回来，唯独小雨，我刚坐下她便跟我打招呼：“早上好！”

    我咳咳嗓子，变回弱受一般的声音道：“你也好啊。”

    小雨眸子眨了眨：“璐涵，你前几天怎么不来上学？”

    她这一问让我好生激动，我感受到了班上同学的敌意，平淡的说：“我以前病了，我姐姐带我去大医院复查，就这样吧。”

    她脸上浮出少许担忧：“那你现在没事了吧。”

    我摇了摇头：“没事，完全康复了，谢谢你关心。”

    小雨嬉笑一声：“对了，你猜猜我星期五那天见到谁了？”

    我一滞，该来的总会来，假装不知道的说：“嗯？你碰到什么了？居然能笑的这么高兴。”

    她脸上露出得意之色：“夏精灵你知道吧？”

    我兴奋的道：“哇！夏精灵？我知道，我知道啊！我怎么可能会不知道，她可是我梦寐以求的女神啊，每天都看几次她的广告才睡得着，我做梦都在想她！你是不是见到她了？”

    当我说出这番话时，我整个心都在发痛，我想苦笑几下，但我强装激动，不能被她看出什么来。

    她白我一眼：“一听到夏精灵的名字你就跟变了个人似得，真没想到你是她的超级狂热粉丝呀。”

    我心想你也不赖，居然能十分冷静的翻白眼，你一个女生连钻保镖裤裆都干的出来，难道就不是我的狂热粉了吗？

    我尴尬的挠头：“没办法，我一听到她的名字就会变得好激动，我也不知道是怎么回事，总之就是好开心，真没想到你居然会见到夏精灵，可惜我不在。”

    她双手环胸，笑意不断：“那是当然，想起那天我还真觉得自己幸运，她谁都不理，就把我一个人拉进里面，跟我聊天，最后还给我签名。”

    我故作震撼：“真的吗？我出十包辣条买下你的签名！”

    她做鬼脸，吐了吐舌头：“多少钱我都不卖，我要把它当作宝贝，我明天都看一眼才能睡得着。”

    我喷死你信不！随便用笔写的几个字居然能有这么大魔力，继LL大法后是不是可以弄个精灵大法了？

    不过她喜欢就好，其实她完全不亚于其它脑残粉，至于她，为什么喜欢我，我不知道，正打算开口问，上早读了。

    班主任看我坐在位子上，没多大表示，在她眼里我不过是一普通学生，没什么特别之处。

    有时候我感觉挺孤寂的，但树大招风，我不能暴露身份，到时候我想过平凡点的日子都不行。

    早读过后，整个学校的人都争先恐后的去食堂或者去小卖部买早餐，我暗暗诧异，怎么一个个都跟难民似得，我很好奇，班上的人跑得就剩我和小雨和她的几个朋友。

    我服了，小雨的一个朋友就给我讲解：“你是新来的还不知道吧，我叫李莉力，父母希望我力大如牛，所以叫莉力。”

    我点头，他的父母是不是未卜先知？确实好大一只莉力，身高至少一米七五，身材堪比易拉罐，还长得阔脸大鼻，典型克夫相，谁娶她谁倒霉。

    她继续说：“是这样的，这所学校里的早餐很好吃，所以刚下课就会有一大群人跑出去买……哎？你去哪。”

    我站住脚步：“买早餐去呀！我还没吃过啊！”

    几个女生都哭笑不得，小雨苦笑几声：“你不用去了，现在都卖完了，我们很多女生都排不了上队，只能自带早餐，说起来我也有好久没吃过了。”

    我长大了嘴巴，难道老子要饿一上午的肚子？不慌！还有希望，如果没早餐卖了那就去小卖部买瓶娃哈哈吧。

    “那我去小卖部买瓶奶，你们聊，再见！”我哧溜跑出门外，身后的小雨吸吸鼻子，发愣的说：“真的好香，好像在那闻过。”

    我一路狂奔，跳着下楼梯，身体的灵活度也高了不少，我三几步就下了一层，来到一楼后，食堂至少有几百人在排队！

    李莉力没开玩笑，女生完全挤不进去，全都是男的挤，或者男的帮女的买。麻痹，真没希望了，要不要这样，这厨师难道是五星级的？

    我越发无奈，在能去小卖部喝娃哈哈了。  
40，年级里的扛把子！
     但连小卖部都挤满了人，外边有长椅，但很多人还是喜欢往里边挤，站在里边一动不动，我也是醉了，大哥啊，既然你们买了东西就赶紧离开吧，别站在里边当门神。

    换做是以前的我早挤进去了，但现在我不得不顾着胸口，不知不觉中我已经被自己的身体潜移默化了。

    我就一直在门外等，里边的人丝毫没有散去的迹象，二十分钟后，上课铃响起，里边的人都开始往外走，反正我不怕，今天的迟到就当作买个教训，以后我看谁能抢得过我。

    我进去拿出十块钱往桌子上一拍，霸气侧漏地说：“老板娘，来瓶娃哈哈！”

    “对不起同学，我们这里没有娃哈哈”我一呛，像一只泄气的皮球，老板娘又说：“我们这里有营养快线，你要不要来一瓶，也是娃哈哈公司的。”

    我摆摆手：“赶紧的吧，还有面包什么的不？”

    “有三明治，一共六块钱……”我去你大爷，以前我一顿早餐都才两块钱！但我又想了想，家里已经不缺钱了，我又何必亏待了自己呢？

    我就要了，找我四块钱，我又跑着上楼梯，此时的楼梯上已经没了人，那么问题来了，我应该怎么进教室？光明正大的端着营养快线进去？这么嚣张老师会怎样看待我？

    到了班后门口，我提心吊胆，探出头督了一眼里边，坐在门口的居然是李莉力，老师已经在讲台上翻课本了，我灵机一动，戳了戳她的椅子。

    她看到是我，有些好笑，我低声说这些先摆在这，下课再来要，她说好，就放到抽屉里收着了。

    我昂首挺胸，走到正门：“报告！”

    老师停下手中的动作，抬头看我：“同学，请问有什么事吗？”

    我忽然想起，这个老师还没见过我，于是自我介绍道：“老师，刚刚我去厕所耽搁了，抱歉，我是新转来的学生，我叫张璐涵。”

    她恍然大悟：“哦~，是你啊，进来吧，以后上厕所要早点。”

    “谢谢老师！”我大步进入教室，松了口气，念我是初犯才不惩罚我的吧。

    小雨她给我抛了个微笑，我耸耸肩，一节课就这样过去了，下课后，我立刻就去找李莉力要营养快线。

    她脸色突然发狠，我不知什么情况，咽了咽口水说：“谢谢你帮我藏东西了。”

    她又面带微笑，将三明治还给我，还有一瓶营养快线在她手上，我懂她意思，继续说：“真的谢谢你了，要不是你，我早就被老师狠狠的鄙视了一翻。”

    李莉力露出满意的表情，把营养快线也丢给我，我再说了句谢谢就跑了，名字叫的怪，连性格也有点怪，真是怪人一个居然喜欢被人夸。

    小雨托着下巴说：“莉力她就是喜欢听一些赞赏的话，你一夸她就会为你尽力而为。”

    我猜中了，同时也吃惊：“还有这样的人？”

    这意思不就是缺爱吗？也难怪，克夫相，没人敢要，而且她体型也太庞大，一般人征服不了。

    小雨点头：“对呀，我以前问过她，可她说不知道为什么自己很喜欢这样的感觉，我也就没多问了。”

    突然发现我为什么好奇李莉力的事？四个字，关我屌事。

    我也不打算多问了，然就冷场了，最后还是小雨开口：“璐涵，你为什么喜欢夏精灵，是单纯的因为她漂亮吗？”

    我不单单喜欢她，还很爱她，不然我怎么还债，不然我怎么结识雪姐和小倩姐，爱丽丝和依莉娅。

    我一时间不知怎么回答，摇了摇头：“不知道，总之，她像有魔力那样吸引别人，你呢？”

    她眨眨眼：“好巧，我也是这样觉得的，我原先还以为自己的性取向出问题了，没想到居然有人跟我一样！”

    我一怔，我只是随便说说，没想到我居然男女通杀，上次在商场也有不少女粉在高呼我的名字，难道她们是同性恋？不过这世界上哪有那么多同性恋，看来真的是男女通杀。

    她掏出手机：“璐涵，你有没有关注夏精灵的微博？里面有很多她自己的照片，不过都是用电脑拍的，像素不高，看着很模糊。”

    说完，她划了划手机，一张张熟悉又充满女神范的照片出现在我面前。

    我笑了笑，也不知自己为何而笑，笑得很凄凉？还是很开心？或者是自嘲？

    我不知道……

    她将手机递到我面前：“璐涵，你微博号多少，我加你好友。”

    我接过她的手机：“我不玩微博的，不过你能让我看看她的照片不？”

    她点头，我一张一张的翻着，里面的那么的很熟悉，同时也那么陌生，这还是我自己吗？

    看来，我心里潜意识的没有接受现在的自己，直到尾页，我才停下，将手机还给她，恰巧上课铃也响起，我埋头趴在桌子上。

    不知多少次想着接受，多少次想着我就是她，她就是我，多少次想着已经接受了张璐涵这个身份。

    但那都是假的，我的心中还在抗拒。

    面包和营养快线被我遗忘在抽屉内。小雨有些堪忧，戳了戳我，给我传纸条，我接过看了看，对她说我没事，就是有点困。

    继续想办法接受吧，哪怕是自己骗自己都好，只要把自己骗到麻木状态，就不会再想起张小枫了。

    人活着真累，但我活成什么样子就什么样子吧，打开三明治的包装，低头一口咬下去，我含在嘴里不敢动，又抬头害怕被老师发现。

    我窃喜，这种感觉真刺激，对我来说也是个挑战，小雨她秀眉微微皱，没有说话。

    我何必在意别人。这才是真正的夏精灵，夏精灵正在上课吃……我去，要是被人知道夏精灵这么毁三观怎么办？我的形象全没了！

    不摆出一副高高在上的样子就会让人觉得你平易近人，聪明的女神都这样，甚至对人爱搭不理的，其实是在保护自己，同时也有一部分是出于高傲。

    我次奥，管他呢，反正现在不也没人认识我，如果到现在还装逼就太累了。

    我三两下就把三明治给吃了，又喝了几口奶，这样才像是自己，活成什么样就什么样呗。

    小雨她默默地看我，不说话，似乎在想着什么。

    我没多管，现在我又手痒了，想发微博，但我告诉自己一定要忍住，不能沉迷，好不容易熬过一节课后，我如释负重，脑袋砸在课本上。

    “璐涵，你真没事吧？要不要我去叫老师？”

    我招招手，网瘾又大发作：“没事，我在做思想斗争！就是管不住我这手，连在学校都想着玩手机！”

    她噗哧一笑：“想玩我借给你，看你这难受样我就觉得好笑”她掏出手机递到我面前：“给。”

    “谢谢！”我一把夺过，不让她看到我的操作，她觉得好奇，突然领悟，语气十分严肃：“你该不会是想看我手机里的照片吧？”

    我不慌不忙的摇头：“没有，我发誓！”

    她一脸狐疑，我干笑着，最后她说：“你要看就看吧，反正也没什么不可告人的秘密。”

    我说真的没有啊，果断的退出她微博号，输入帐号密码，登上后快速发了一条微博，删除帐号，这动作真是一气呵成。擦了擦汗，我似乎得了不发微博就会浑身难受的症状。

    她抿抿嘴：“那你为什么不让我看？”她一把夺过我的手机。

    反正这没什么好看的，只是在微博登陆界面，她又抬头：“你不是说不玩微博吗？”

    我耸耸肩：“我想注册个号关注夏精灵，给人家涨一个关注，总不能当僵尸粉吧，据说她还会给粉丝回话，我看看有没有可能跟她聊聊天。”

    她白我一眼：“早说，还以为你打什么鬼算盘，我帮你注册吧。”

    她手指动了几下：“好了，我帮你关注她，哎？她两分钟前发布了一条微博，说在学校好闷，忍不住发了一条微博。”

    班上一男生对着手机惊呼：“夏精灵在学校？怎么到现在都没她消息？”

    小雨顺眼望去：“司徒轩，你也关注了夏精灵的微博？”

    那个叫司徒轩的人看到小雨后，露出一丝喜色，我猜这货八成喜欢小雨，但他也不好惹，据说是年级里的扛把子，家里有几个臭钱就了不起，齐浩姐夫和李天赐随便一个都完爆他家！

    司徒轩屁颠屁颠走到我们面前：“小雨啊，难不成你也关注了夏精灵的微博？”

    “对啊”小雨点头说，又问：“看来你也很喜欢她。”

    他谄笑：“哪有哪有，我喜欢的人是你，一直都是你啊，那有可能是什么夏精灵，夏精灵跟你比起来简直差了十万八千里。”

    这话我就不爱听了，不过我还是沉默，还是不要说话的好，小雨她也算是狂热粉，但她却没有做出脑残粉的举动。

    她冷哼了一声，拿出作业本撕了一张纸写上几个字母递给我：“这是你的微博号，好好拿着，我申请加你好友了。”

    司徒轩瞪我一眼，我心中纳闷，小雨啊，你这不是火上浇油吗？  
41，超级白富美
     司徒轩他是想给我一个警告，让我别再接触小雨，我会意的点头了，他显得很满意，整个过程小雨都没看见。

    我接过她的纸条，反正也就一个微博号，要不要都无所谓，但我总不能丢掉吧？

    我塞到裤袋里，故意趴着冷漠小雨，司徒轩更满意了，有一搭没一搭的跟小雨聊着，小雨只嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯的答应，而司徒轩孜孜不倦。

    我很想笑，但理智告诉我这不行，班上的人都盯着他们俩，有些人脸色不服，有些人很不甘，看来小雨的人气也蛮高的。

    这些不服的人似乎都被扛把子打过，不然也不会有如此幽怨的眼神，有这扛把子在，都不敢主动接触小雨。

    在我来这之前应该有过很多故事，高一扛把子，现在分分钟能叫几十个人打屎别人，直至上课，司徒轩才跑开了，我松了口气，小雨也松了口气。

    我们对视一眼，她叹气道：“是不是司徒轩趁我不注意威胁你了？”

    我一滞，没想到小雨居然会知道，看来她也明白班上的情况。我小心翼翼的看了看司徒轩那边，他正好也在看我，神色且发狠，又一次再警告我，我迟疑了下后摇头：“没有啊。”

    她蹙着眉头：“那你刚刚为什么突然不说话了？”

    这小雨还很聪明，我说不想打扰你们呗，她依旧蹙眉，似乎不相信，我也不知道怎么说服她才好，因为她说的都是事实。

    耸耸肩撒谎道：“真的没有啊”说完，我又看了司徒轩一眼，他看到我的口型，显得很满意，又眨眨眼，说我很识相。

    若是我说有，说不定他放学就要打我了。

    小雨显得很无奈，她不是瞎子，但我执意说没，她也不好追问了。

    总而言之就是让她爱信不信吧，我也是为了保证自身安全，换了是我以前的身体我绝不会怂，就是干。

    但现在这么柔弱，分分钟会被反杀，而且他们人多，扛把子手下一般手下都有几十个人，哪怕以前我面对几十个人都不怕，我怕的是会暴露身份，还有怕这副身体会受到伤害。

    女人身体构造跟男人大可不同，要是踢了一下不该踢的地方都有可能会留下祸患，时间久了就会体现出来。

    以前我们学校的扛把子也是这样，高一高二高三各有一个老大，尽管他们再多人都好，也要给我们车队的人几分面子。

    当年秦云可是带头开车猛追我们学校高二的扛把子，不单单是秦云，我也有份参与，因为那高二扛把子惹毛了我们几个人，而且惹了后还想收我们保护费，最后我们直接把他给撞进医院，医药费都不敢找我们要。

    从那天开始，没人敢找我们的麻烦，扛把子都要给我们脸色看，真怀念那段不用低头的时光。

    早上有四节课，我蛋疼，比我以前学校还多，下课后，小雨不再主动搭理我，她知道现在的情况，也没有显得生气。

    若是她跟我说话，指不定我要被打，只能闷闷的趴着，就这样，我熬到放学。

    伸展懒腰，从座位上站起。李莉力从门那边跑来，好大一坨赘肉都在抖动，面带笑意：“那啥，张璐涵是吧，你家住在那？要不要加入我们的大部队一起回家？”

    我想了想，最后摇头：“不用了，我姐姐今天可能来接我，你们去就行了，这样，下次吧，下次怎么样？”

    李莉力点了点头，小雨眨眨眼：“那你先回去吧，我们还要等人。”

    我会意的点头，她想让我快点离开，不过司徒轩应该不会对我做什么，毕竟我有两节课没主动找小雨。

    我忐忑不安的下楼梯，来到一楼，司徒轩正好站在这，他看我一眼，不说话，我松了口气，往校门走出，刚出门口我就看到小倩姐。

    她带着一副墨镜，十足的女神范，坐在一辆不知那弄来的敞篷法拉利的车头，嚼着口香糖吹泡泡，双腿交叉，脚穿长筒高跟鞋，连画风都变了，简直帅炸，惹得行人目光不断，男生看得发呆，女生妒忌不已。

    这个逼装还算可以，我喜欢，但我更想低调做事。本想假装不认识她，但她先看到我，直接后招手示意我过去。

    霎时间，几十双目光聚焦在我身上，我一副土包子的模样让人更是吃惊，我冷汗直冒，只能郁闷的朝她走去。

    她摘了眼镜，吐掉口香糖，让男生更是心动不已，甚至想捡起口香糖继续嚼，这气场十足，我感觉我都不认识她了。

    我咽了咽口水，提高声音：“姐姐，你怎么开车来。”

    她露出一个你懂得的微笑：“开车来接你呗，顺便看看我亲爱的妹……弟弟在学校过得怎么样，走吧，上车，我带你去吃饭。”

    这逼装得有点大了，不过男生对我的怨念也消失了，这美女不过是我姐姐，他们怨毛啊，反倒羡慕我有个这么好的姐姐。

    我就上车，她让我系上安全带，猛踩油门，声浪大得炸街，我叹了一声：“小倩姐，以后你别这么高调好不，我不想吸引别人的关注。”

    她讥笑一声转弯：“不看看你们学校的男生，一个个想坐都坐不了，你身在福中不知福。”

    我苦笑：“我知道，但是我想还是别太高调好，那些有钱人说不定都在关注你，然后顺水摸鱼的来找我。”

    她嘴角扬起，淡淡的说：“他们早就调查过你，因为你藏得深才没发现，只要不被人看到眼睛，我想应该都没事。”

    我不禁呆了下，那群有钱人还无所不能了？他们不知道就好，但不意味着他们不会怀疑。

    小倩嬉笑一声：“放心吧，我这是做一个幌子，如果我们行事低调就代表心虚，反而要更加高调，在他们眼里你不过是我弟弟，不会为难你的。”

    我点头，似懂非懂的，搞的我提心吊胆，不是说了别找我吗，还不死心？

    先回了一套太阳小区，小倩姐让我换回女装，我只能换了，吃个饭还那么麻烦。

    小倩姐豪气十足，带着我来五星级酒……慢着，这不是上次齐浩和雪姐结婚的酒店吗？

    我顿时不解：“小倩姐，这么多酒店不去，偏要带我来这？”

    她掐我脸蛋：“上次你不是说喜欢吃螃蟹吗，我请你吃蟹大餐，让你吃个够！”

    我大喜：“真的吗？”她松手推车门：“骗你干什么，小雪为了避免怀疑，提前就到了。”

    我乐翻了天，螃蟹大餐！等会，无功不受禄，我斜眼看她：“是不是有什么阴谋，怎么突然请我吃螃蟹大餐？”

    她身体石化在原地，一脸尴尬：“呃呵呵呵呵。还真被你猜中了，放心吧，等会你只管吃就行，可以一句话都不说，但是要把假发摘了。”

    我坏笑，笑得要多坏就有多坏，她被我盯得发抖：“别这样看着我，待会任你吃，吃多少都行。”

    我无视她的话，嘿嘿笑着：“说吧，到底有什么事，不然的话我就走咯。”

    “啊哈哈哈”她挠挠后脑：“其实也没多大事，小丽她求了我和小雪一个早上，说一定要她弟弟见上你一面，不管什么代价都可以，你看，我们当姐妹很多年了，总不能不答应吧，这整个过程你可以一句话都不说，只管吃就行。”

    我摆手：“切，还以为什么事，不就是见一面吗？就这么简单？”

    小倩连连点头：“对，就这么简单，怎样？”

    我撇撇嘴：“可以，但是你们不能透露我的一切消息，也不能说我住在你家，否则我只能又一次搬出去。”

    她咬着嘴唇：“好，一言为定，我给小雪发条短信，走吧。”

    我们就进入酒店了，表哥只管一层，而且现在应该有酒宴，我们见不到面的。

    搭电梯上楼，来到一个包间前，小倩姐敲了敲门：“小雪，是我，我们来了。”

    包间门猛的被拉开，我和小倩都被吓到，一个二十岁的帅小伙眼前一亮，目光聚落在我脸上，万分激动。

    我拉开距离，他意识到自己的举动有些过了，谄笑道：“两位里边请，里边请。”

    进去后，雪姐和小丽姐都在，我凑到雪姐旁边坐下，小丽姐看着我说：“露露妹妹，这些天你去那了？真是让我好找。”

    我露出微笑：“没去那呀，我要上学，每个人总有自己的生活吧。”

    她淡淡一笑：“也对，不过话说回来，为什么学校都没有你的消息？”

    我笑容不断，也不说话，她发现自己问得太多了，委婉地说：“不好意思，我就是觉得好奇。”

    我微微摇头，还是不说话，我总觉得她很有心计，不像雪姐和小倩姐那样能够对我坦诚相待。

    房间中有五个人，让我感到无奈的就是小丽姐的弟弟一直死盯着我，笑的很灿烂。

    “对了，露露妹妹，我给你介绍下吧，他叫陈小斌，是我弟弟，他的事迹你已经有所耳闻了吧？”

    我眨眨眼道：“你好陈小斌，我叫露露，也就是你们说的夏精灵。”  
42，我泡定她了！
     他的世界瞬间充满了色彩，傻笑个不停，我掩着嘴笑了笑：“加油哦，祝你天天开心。”

    “好，好！”他木讷的回答，笑得更跟一朵菊花似得，激动到连话都不会说，也难怪，就像小雨那样，见到自己的偶像，连自己说了什么话都不知道。

    我低头看了看诺基亚：“话说回来，可以上菜了吗？不能再耗下去了，要不然我就上学迟到了。”

    “好，我们去上菜吧”小丽姐说完，拉起小倩姐和雪姐往外走，回头督促道：“小斌你留在这陪着露露妹妹，我们很快就回来。”

    “哎……”我伸手挽留，门嘭的一声响关上。我眉头一皱，发觉此事并不简单。

    然而小倩姐和雪姐早已看透一切，刺溜地跑了。我沓马上当了！单单因为这一顿饭我就上当了！我被小倩姐骗了，我早该想到的。

    现在真是欲哭无泪，面对小斌那炽热的目光，我一直逃避着，他又笑得跟一个傻子一样，画面太美我不敢看，最后我不得不趴下头躲避。

    半小时后，雪姐她们回来了，一大波服务员端着各种螃蟹进入房间，而此时的我已经在不知不觉中睡着。

    直到服务员走了后，我才被摇醒，抬起头，搓了搓眼，这睡得真舒服，看到桌面上的佳肴后，我顿时清醒了，进卫生间洗了个手后，双龙出海，直接抓起一只大闸蟹，撬开壳子就吃。

    小丽姐看我这吃相，整个人都呆住，而小斌还在傻笑，小倩姐和雪姐已是见怪不怪。

    我嚼着食物道：“你们怎么不吃？要不然你们只能吃我剩下的了。”

    “你们先吃吧，小斌，你跟我出来下，我有话要跟你说。”小丽姐说完，推了推小斌。小斌身子抖了下：“啊？哦！”

    俩人就这样出去了，她们的内容我也能猜到个一二。

    “小斌，你刚才跟露露妹妹相处了半小时，有什么感觉？”

    “啊？我刚刚只顾着看……她刚才睡着了……”

    “你这个笨……白白浪费了半个小时，你知不知道有多少人想跟她吃饭都没这个机会？你倒好，不知道你老姐我废了多大劲才把她找来，待会你自己好好把握，不然错过了就有你后悔的。”

    大概就是这样吧，我刚想完，两个人就进来了，小丽姐十分恼怒，小斌看上去又很憋屈，看来跟我猜想的差不多。

    坐下来后，小斌也不傻笑了，小丽咳咳嗓子：“露露妹妹，你有没有男朋友？”

    我呛到了，剧烈咳嗽好一阵，斜眼说：“没有，但我也不想找，因为我现在还是学生，就算我成年我也不会拍拖，只要我还是学生一天都不会拍拖，将来我还要上大学，就算上了大学也不会拍拖。”

    她哑口无言，我暗笑，像机关枪一样把她的话都给堵死了，这个小丽果然有心计，若不是我脑子转得快，她就会顺理成章的给我介绍小斌吧，以后得离她远点。

    小斌听到后，心情低落，小倩和凌雪明白小丽在做什么打算，我这会也是异常聪明。

    气氛很奇怪，房间里只剩下吃饭的声音，反正一开始不是说好的么，我只管吃就行，一句话都不会说，至于冷场嘛，关我屌事，要么你们自己解决，我吃完就走。

    我吃饱喝足：“哎，小倩姐，你吃好了没，我不等你了，回学校去，再见！”我拉开房门，撒腿就跑。

    跑进男厕所，好在里边没人，如我所料的听到走廊外有动静，小丽在大喊露露两个字，声音进入到女厕所里，她似乎挨个厕所格子找。

    我探头出外，走廊上现在没了人，小倩姐和雪姐也没来，我穿上斗篷，麻溜地跑了，边跑边给雪姐发短信报平安，没走电梯，利用安全通道离开。

    飞回太阳小区，钥匙我也是有的，换回土包子般的衣服后，恰好是开校门时间，不用等真好，感觉现在真刺激，有种逃亡在天涯的感觉。

    回到班上，我松了口气，雪姐和小倩姐都给我发来短信，小倩先说了句道歉话。

    她也被耍了，这跟一开始说好的不一样，当时她在门外想着进包间，但小丽百般不让，非要拉着去一起去点菜，最后还故意磨蹭了半小时，去洗手间什么的。

    我原谅她，并且说我以后都不会再去见什么小丽和小斌了，她说好，再也不会帮人约我了。

    雪姐也是道歉。这才叫好姐妹，我说没事，现在已经到学校了，还让小倩姐放学后别来装逼了，我自己回家就行。

    俩人双双答应，那么问题又来了，我该怎么熬过这个下午？我不敢找小雨说话，司徒轩那货就像鬼一样，时不时看我几眼，我十分不爽，一直都很安份，直到我网瘾再次发作为止。

    那时正好是下课，我无可奈何的说：“小雨，我网瘾又发作了，能不能把你手机借我玩玩？”

    她白我一眼，掏出手机：“拿去吧，话说你没有手机吗？”

    我苦笑，掏出诺基亚，她傻愣了半天，我趁着这个机会发微博，说中午吃了螃蟹大餐，但也遇到不开心的事。

    然后突然蹦出大群人出来安慰我，微博提示音一直在响，全班人都看我，我忙关掉微博，删除帐号，将手机还给小雨。

    她撇撇嘴：“早上注册的微博号，现在就有这么多人给你发消息了？”

    我该怎么答她？迟疑了下道：“不知为什么我惹了一大群发广告的，所以就一直响。”

    她瞅了瞅手机，皱眉指着屏幕说：“没有啊，你到现在一条微博都没发过，怎么会惹到广告的？”

    我顿时紧张，又说：“我中午骂了一个打广告的，然后他就叫了一群人来轰炸我，反正我这个帐号是废了，我回家再注册一个吧。”

    她哈哈大笑，说我活该。我郁闷，现在有苦说不出。

    上课铃响起，我转头就发现司徒轩狠盯着我，我忙坐直了，这货可是扛把子，我惹不得，难道我以后一句话都不能跟小雨说？

    小雨贴我耳朵低声道：“放心吧，我会保护你的。”

    一股热气吹入我耳中，加上她轻柔的声线，让我整个人不禁一抖，她捂嘴偷笑，我忙瞅司徒轩，不过这会他在玩手机，所幸没被他看到，指不定放学后会被他打一顿。

    我松了口气，小雨也有当魔女的潜质啊，下午放学，李莉力又屁颠屁颠的串到我面前：“张璐涵，这次你可有空了吧？”

    我点头，确实有空，忽地就想起早上说一起放学回家，没想到这李莉力还记得，还以为她只是开玩笑来着。

    她露出个比鬼还难看的微笑：“那好，你在这跟我们一起等吧，小雨，你们不介意让他跟我们一起回家吧？”

    小雨摇了摇头：“我是不介意，但别人会怎么看他，你忘了吗？我们一向不会让男生加入我们的话题。”

    李莉力眼睛转了转，指着我手臂，吸吸鼻子说：“可以请教一下他是怎么保养皮肤的，还有这身上的香气，我上网查过资料，他这种香味跟生活环境有关，或者是吃了一些特殊的东西，我们问问他是怎么养成的，这就是女孩子的话题呀。”

    你这头霸王龙就算了吧！还有，我沓马那知道怎么养成，至于皮肤，我瞬间想到一个借口，那就是多吃水果，少嗮太阳。

    小雨斜眼看我：“这个可以，只是，他愿意说出自己的保养秘籍吗？”

    我低头寻思了下，我若是加入了她们的话题当中，岂不是成为男生公敌了？要知道她们可是从来不让男生加入话题，那样我岂不是成了第一个？况且司徒轩也在队伍当中，以后我还怎么混？非给他堵在学校里打一顿不可。

    我耸耸肩道：“我真不知道这个，你要我怎么说才好……啊！”李莉力猛然拍了下我：“你愿意说呀，那太好了，走吧。”

    我暗骂一声，谁说我愿意了，现在背后火辣辣的发痛，也没给我抱怨一声，她直接推着我往外走，力气大的可怕，将来适合去工地板砖。

    门外有几个同班女生，还有几个别班的，当中有个女孩不禁让我眼前一亮。

    她戴着一副黑框眼镜，但又不伤大雅，偏白的皮肤，眸子十分清澈，像一面湖般，圆圆的脸蛋让她显得格外可爱，眼镜正好称托出鼻梁优美的轮廓，跟小雨完全有得一拼。

    我草，这不就是我喜欢的类型吗，麻痹，就是她了，我泡定她了！

    回过神来，那女孩正好在看我，我顿时害羞，忙低下头。身后的李莉力笑道：“咦，白佳佳，你今天不用照顾爸爸吗？”

    那个叫白佳佳的女孩轻轻摇头：“今天不用了，医院里有护士在，我等会要去打工，顺便来跟你们一起走。”

    我一怔，勤工俭学的好女孩？不过她家里好像出了点事，应该没有大碍吧，我这样想着。

    李莉力将我介绍给她们，不少女生都见过我，毕竟我那天跑得很狼狈，同时，她们也知道我皮肤很好，身上带着幽香，不禁多吸了几口。

    李莉力顺理成章的说下去，让我教她们如何将皮肤变好，让身体散发出体香什么的。

    一群小女生都兴奋了，白佳佳也乐在其中，而我却苦逼了。  
43，先说明，我绝对不会喝酒！
     我被李莉力推着，想逃都逃不掉，只能认命，一群小女生问我问那，最后问我为什么一个男生会懂那么多保养方法。

    大姐啊，我根本就没有保养过好不，我只能草草敷衍。

    越来越多的女生加入到我们，听到我要传授保养秘籍后，多数都很兴奋，我的皮肤就是最好的证明，而体香就不知要怎么解释了，我寻思了下后，最终决定一个答案。

    来到一楼，二十多个女生围着我一个土包子，男生傻瞪眼，司徒轩怒目圆睁地警告我，同时也恨不得直接上来打我，但看在这么多女孩的份上，不能坏了自己的形象，一但打我肯定会有女生替我求情，事到如今我不知如何是好。

    我刻意跟小雨拉开点距离，得以让他息怒，反正没接触小雨就行了。

    她们问我如何保养，我只能说自己喜欢吃水果，每天会吃一个橙子和一个苹果，再加上有过很长一段时间没有接触太阳。

    她们一个个铭记在心，说等到暑假的时候绝不出门，我苦笑，反正你们爱咋咋地，不晒太阳的确可以变白，但要看个人的皮肤因素如何，有些人天生就黑，黑人就算不晒太阳也黑，这是人之常情。

    我一直在观察白佳佳的脸色，显然，她也很认真听着，她的皮肤已经够好了，但爱美之心人人有，就连现在的我也有，每天都对着镜子臭美一翻，才睡觉。

    最后来到体香的问题，我说在我小时候我奶奶给我长期吃一些不知名的野果子，那种野果子是什么我也已经忘了。

    小雨看出我是在敷衍，直翻白眼：“什么果子这么好，居然能让一个大男人发出体香这么夸张，而且还是纯天然无人工培养。”

    我耸耸肩：“我也不知道，要是知道我早就摘了拿去卖，说不定我现在也是个百万富翁呢，难道我有钱不想赚吗？”

    我的谎言简直无懈可击，小雨无言以对，吃瘪不问了，倒是其它女生都叽叽喳喳个不停，我只能一个一个的回答，那群保镖都看烦了，原先人齐就能走，现在却因为我而让三十多个男人等着。

    我想走，但李莉力一直抓着我的肩膀，还暗暗用力的压着，最后我猛的挣脱开：“我该回家了，要交代的东西我都交代完了，平日中要注意不要熬夜，不要吃煎炸辛辣的食物，这样皮肤就会变好，再见！”

    我撒腿就跑，还不忘看司徒轩一眼，他的忍耐度是有限的，我也不能一直待在女生堆里挑战他的脾气。

    至于我心怡的对象，那无疑就是白佳佳了，跑出校门后，给小倩姐发了条短信，说晚点回来。

    过了几秒后，手机再次响起，她问我去哪，我说去跟同学聚会，她同意了，让我早点回去。

    我找了个地方穿上斗篷，戴上面具，还要时刻注意着周围是否有天使恶魔，瞅了瞅校门口那边，一大波女生带头从校门口走出，在人群中一眼便发现白佳佳。

    她走路很端庄，谈吐优雅，很高贵，而小雨却嘻嘻哈哈的，俩人完全相反，走了一段路后，有一批人分离出人群，白佳佳也在其中。

    我紧随在她们身后，尽管我现在穿着斗篷，但我还是害怕被天使恶魔看到，只能左躲右闪，尽量掩饰着自己，分外关注四周。

    走了一会后，又一批人从中分离，只剩下白佳佳跟几个男生，凑耳一听，他们似乎在护送白佳佳去打工的地方，我暗自郁闷，这情敌有点多，不好追啊。

    来到一家咖啡厅，想必这就是白佳佳打工的地方了，看着蛮高档的，也确实如此，门牌上的咖啡都是二十多块一杯的，抵得上两顿饭的钱了。

    护送她到咖啡厅后，男生们才离开，我也赶紧回家去了，以免小倩姐会担心。

    回到家中，小倩姐在看娱乐新闻，我总觉得这个频道的收视率都因我而增加，不过今天没什么消息罢了。

    洗澡后，小倩双眉紧锁：“你还敢跟同学来往吗？就不担心会被发现？”

    我吐吐舌头：“怕什么，伪装了这么久，能发现我的也就你一个人，自从上次被你撞倒后就一直很小心了。”

    她抬手敲了下我脑袋：“不怕一万就怕万一！你个死丫头怎么不开窍。”我委屈巴巴的捂着头：“放心吧，我以后会注意的，吃饭咯！”

    我敷衍完后，哧溜的坐到餐桌上，何小倩直翻白眼，一阵风卷残云后我打了个饱嗝，不得不说，小倩姐做的菜也蛮好吃，还以为美女都不会下厨房呢，现在的美女娶回家里都是当少奶奶一样养着，一点事都不想做，慢慢变成一个肥婆，然后被人遗弃，而小倩算是个例外，她能持家能赚钱，典型白富美。

    我把盘子都拿去洗了，洗过后继续刷微博，但刷到一半我便停下，因为我想起司徒轩，但我刚才只跟小雨说了一句话，应该无大碍。

    也不知白佳佳下班了没，对了！不如我去接她吧！

    放下电脑，快速的换好男装，走出房门，小倩姐一脸茫然：“露露，你突然换男装干什么？”

    我急忙往外走，边穿鞋子说：“我要出去一套，有什么事手机联系吧，不用担心我。”

    她怔了怔说：“这么晚了你要去哪？我跟你一起去”说完，她来到我身旁拿起鞋子。

    我摆摆手：“不用了，其实就是我一女同学约我出去吃宵夜，当然了，她不知道我身份！电话联系就行了，我会尽早回来的。”

    她不相信我，一手搭在我肩膀上：“你不是才刚吃过饭吗？怎么又出去吃宵夜了，你要是想吃我可以给你做。”

    我白她一眼：“小倩姐，你别这样好不，我知道你担心我，但我的伪装又有多少个人能识破？你忘了吗，我可是跟师傅学过太极的！电话联系吧。”

    我轻轻推开她的手，拉开门，往外边跑去，现在时值晚上九点，我跑到咖啡店门前，恰巧看到白佳佳给客人端咖啡，笑容倍加。

    她身子一转面向门，我忙闪到一边，抚了抚胸口，差点就给她发现了。

    这一直站在门口等她也不是个办法，有两个选择，要么就去喝咖啡，要么坐远点等她下班，假装路过的模样。

    我选二，咖啡太贵，喝一杯都觉得心疼，加上我不懂品尝，太过于浪费了，我坐到花圃旁静静的等，愣是等了一个多小时，里边终于开始打扫卫生了。

    她忙这忙那的，一点都不嫌脏，看得我好生揪心。

    她是个好女孩，跟很多女孩都不一样，我似乎对她动了心，哪怕身体是女人，我也想接触她，以男人的身份去解除她。

    好一会后，她和里边的店员打扫完卫生，换衣服去了，我将假发弄整齐，正了正脸色后，朝门的拐角走去，听到里边有脚步声后。

    我迈开一步，白佳佳正好一头撞到我的锁骨，我吓了跳，担心被她摸到什么，忙抓住她双手。

    她打了个激灵，我意识到自己做的有点过了，忙松开道：“对不起，啊！你是我们学校的白……什么来着？”

    她看到我后，也松了口气：“我记得你，你是那个教我们保养皮肤的同学，我叫白佳佳，对了，你这么晚在这里干什么？”

    我挠挠后脑：“我每天晚上都要到这附近转转才睡得着，我叫张璐涵，倒是你在这干什么？”

    她扭头看了看四周道：“这里不方便说话，你先跟我来”她饶过我，边跑边说：“快跟上！”

    我觉得好奇，还是跟上了，没想到她还很平易近人，等跑了有一段路后，她才停下，气喘吁吁的，脸色潮红显得很可爱。

    我目不转睛盯着她看，她咳了两声露出不满，我才回过神来，问道：“对了，我们为什么要跑？还有，你为什么这么晚了还在这？”

    她坐到石椅上，淡淡开口：“我在咖啡店里打工，怕有人骚扰我，所以我下班都是跑着回去的。”

    我点头，她一个女孩确实容易被人搭讪，况且晨风市的有钱人和无业游民都多，什么都能做得出来。

    她眨眨眼：“璐涵同学，你还有什么事吗？”

    还真没事，于是我摇了摇头，又忙点头：“能听我诉苦吗？我现在心情不好，请你吃个宵夜吧。”

    她顿时警惕的盯着我，我打了个哈哈：“放心，只是单纯吃个面什么的罢了，我发誓，不会要你喝酒什么的。”

    刚讲完，她肚子就“咕”的一声响，她脸一羞，低下头了，我窃喜，身体倒是蛮老实的。

    我假装疑惑的说：“都到这个点了怎么肚子还会咕咕叫？莫非你没吃饭？”

    她轻轻点头了，我惊讶了下，无奈地说：“走吧，你知不知道这附近有没有什么好吃的面馆或者小餐厅什么的，我刚来这个城市没多久，有劳你带路了。”

    她抬头，似乎想回绝，但肚子又是咕的一声响，我捂嘴偷笑，她娇嗔道：“笑什么笑，走吧！先说明，我绝对不会喝酒！”  
44，过去的我
     “好好好！”我重复了三次，又接着说：“其实我也不爱喝酒，也不知道为什么有的人说酒是个好东西，喝起来又苦又甘，那味道真是……要多痛苦就有多痛苦啊！当初我直接就吐了出来。”

    她终于放松警惕，平淡开口道：“我也不喜欢，一旦喝醉就让男人有机可乘。”

    我们找到话题了，泡妞秘籍真不是盖的，女孩讨厌什么就跟着她一起讨厌，这样就能找到话题。

    她左拐右拐，穿梭在小巷中，带我来到一家偏僻的面馆，这里冷清得很，我开始怀疑这里的东西是否能吃。

    她自顾自的坐下，我坐到她对面，一个身穿厨师服中年大叔拿着餐牌走到我们旁边：“佳佳，今天要吃什么？跟昨天一样？”

    我一滞，白佳佳居然跟老板认识，她是这里的常客？

    她看都不看餐牌一眼：“一碗鱼蛋面，璐涵同学，你要吃什么？”

    我想了想说：“我也要鱼蛋面吧，还有，叫我璐涵就行，别加上同学两个字，这太绕口了。”

    她点头接受：“璐涵，听名字好像女孩，而且应该是一个美女才对，不过你……对了，你不是要找我诉苦吗？”

    她先前似乎想说我外貌，但又转说我约她出来理由，让我不由得一愣，差点把这茬给忘了，脑中闪过一个念头，微微低头道：“我有那么丑吗？”

    她愣了下，忙把头摇成拨浪鼓：“不呀，你完全不丑，现在光线刚好足够，只要细心看看就能发现，你的脸完美无瑕，一点污染都没有，比普通女孩的皮肤还要好，就连骨骼形状也是完美比例，只是你这副眼镜和头发看起来乱糟糟的，又土里土气……”

    她说到这里便停下，咽了咽口水：“我很好奇，你拥有巧夺天工一般的下半脸，为什么又要戴着一副大眼镜，连头发也故意留到把脸蛋盖住为止。”

    我面不改色，转移话题：“不可能吧，你怎么知道是完美比例的？”

    她盯着我脸：“能不能让我看看你头发盖住的地方？”不等我回应，她快速伸手袭来。

    我抬手一抓，佳佳的手被我固定在原处，她身子发震，下意识看向我的手臂，我忙收手，心里发虚。

    但她还真看出了一些端倪，她紧盯着我胸口猛瞧，语气颤抖：“你该不会……该不会是女生吧？”

    我临危不惧：“怎么可能，我可是男人！”此话一出，她还是一脸猜疑，我坏坏一笑：“要不我脱了裤子让你确认一下？”

    她一羞，呸了一声：“下流！你该不会是只想问我这个吧？”

    我摇了摇头：“我的性格是不是很让人讨厌？为什么我周围的人都会排斥我？”

    她一愣，正正脸色道：“不会呀，我不觉得你讨厌，只是你刚才那句话让人觉得你是一个变态，以后还是不要说为好。”

    我抿嘴：“那为什么我以前的同学会排斥我，会打我？”

    她惊愕了下，半响才小心翼翼开口：“你是不是不小心惹了什么不该惹的人？”

    我摇摇脑袋；“应该没有，平时我很少说话的。”

    她不知怎么回答，这会，老板端着两碗鱼蛋面摆在桌前，白佳佳像如释负重般，微笑道：“吃面吧！这里的面很好吃的哦，而且价格也便宜。”

    见她这样敷衍，我心里落下一块大石，如果再绕着这话题，我就装不下去了。

    我们就吃面，味道的确不错，就是不知道为何要把店开在这种偏僻的地方。

    吃着吃着，我停下动作，好像一直都是她在问我，而我还没对她有过了解。

    抬起头，看着她那文雅的吃相，让我小鹿乱撞，似乎对她产生一种特别的感觉，视线无法从她身上挪开。

    小脸圆圆格外可爱，让人恨不得亲她一口，但我的理智告诉我不能，食指拇指夹紧，用力掐大腿，强压住自己的感情道：“对了，佳佳你为什么要去打工？”

    话刚落，她忽地定住了筷子，手指一松，鱼蛋掉落到碗里，少许面汤被溅射出碗外。

    我暗暗诧异，先前我只知道她爸爸进医院了，丝毫没有想到她有这样大的反应，莫非……

    她神色大变，咬着嘴唇：“我爸爸得了癌症，医生说以后至少还要二十万，至今为止，爸爸的费用很多都是我找亲戚东凑西借的，能借的都借了一遍，后来亲戚也开始厌烦了，认为我们以后还不起这笔钱，再也不肯借钱给我们，如果爸爸不及时接受治疗，他会活不下去的，最后我走投无路去借高利贷，现在那些人天天上门催我们还钱，还淋了红油漆，周围的邻居也不愿意跟我们来往了。”

    我哑然失声，四周的空气变冷，白佳佳的情况完全出乎我的意料，此刻，我从她身上看到了自己的影子，现在的她比我以前还要惨，原先以为是什么小疾病，但让我没想到的是癌症。

    她不是夏精灵，她没有那种完爆广告女郎的长相，她只能通过自己的劳动从而来赚钱，每个月约莫两千块，这二十万要赚多久？十年？而且这还算是不吃不喝的情况。

    我替她感到揪心，她把头埋在桌面，低声抽泣，我拍了拍她肩膀：“对不起啊，天无绝人之路，桥到船头自然会直的，先吃面吧。”

    她抬头咬着嘴，下唇被她咬得皱皱的，抽纸巾抹了抹眼泪，大口吃面，我跟上她节奏，一同吃完。

    付了钱，她神色低落，我不知怎么办才好，二十万，我上哪找这么多钱去？

    我唉声叹气：“我送你回家吧，对不起，我没能帮上忙。”

    她抬头，露出一个凄凉的笑容：“你请我吃鱼蛋面，帮我省了六块钱，省了六块钱，这样我爸爸的治疗费就多出六块钱。”

    我站住脚步，心中十分难受，还是先尽自己所能吧，如果我不帮她，那谁来帮她？

    小倩姐给我的银行卡里应该有两三万吧，虽说是微不足道的一点钱，在她眼里这已是一年左右的工资。

    这可是我未来读书要花的钱，给，还是不给她？

    我脸上阴晴不定，一直在纠结着这事，白佳佳停在原地，感到奇怪：“璐涵，你怎么了？”

    “没什么”我大步跟上，与她并肩走着。

    俩人无话，我心里矛盾十足，木然地跟着她左拐右拐，最终来到一栋老旧的石米楼下，她转身面对我：“我家到了，你回去吧，现在很晚了。”

    我点点头，：“我看着你上去吧，这样我也好安心离开。”

    她甜笑回应：“好啊，我上去后你也要快点离开，明天见”她快步跑上楼梯，我穿上斗篷紧随其后。

    直上七楼，我看到门上，墙壁上，地上都一大摊红油漆，让我不禁呆了呆，白佳佳说的都是真话。

    她拿出钥匙开了门，我穿墙进入，客厅里边连一台电视都没，只有一张桌子和几张冷板凳，更别说空调洗衣机了。

    灯光昏暗发黄，这是七八年前生产的灯泡，现在已经被淘汰，而这户人家却还在使用，屋内的灰墙开始发卷，随时可能脱落。

    家具指不定都拿去卖了，或者被高利贷强行摞走，屋内空荡荡一片，只有她一个人住在这，至于她的母亲，说不定像我那个死鬼老爸一样承受不住压力跑了。

    我鼻子发酸，心如刀绞，看到她就像看到以前的自己，而她还是一个女孩，却不得不用柔弱的身子挑起重任。

    我看不下去了，离开这栋楼房后，独自一人走在大街上，诺基亚铃声响起。

    我接起电话，里头传来小倩关切的问候：“露露，你在那？什么时候回来？”

    “我快到了，就这样吧，再见”我挂了电话，往小倩家走去。

    回到家中，我闷闷不乐，小倩姐望着我。而我一句话也不说就进入到房间。

    换回女装后，小倩推推我：“遇到什么不开心的事了？说出来让我开心开心。”

    我努嘴道：“没事，好的很呢。”

    她斜眼看我：“肯定有事，那为什么你回来后一句话也不说？”

    小倩姐的观察力很强，似乎很多事都瞒不过她，以后我得加倍小心，耸耸肩道：“我现在不是说了吗？刚才回来我在思考人生呢。”

    她皱着眉怀疑：“那你刚刚为什么一副闷闷不乐的样子，看起来像老了几岁似得”

    我心里感觉不妙，站起来往房间走：“我要睡觉了，你也早点睡吧，明天我还要上学呢。”

    关上房门，躺在床上后，辗转难眠，心里全是白佳佳和她家里的环境，还有他那未谋面的爸爸，癌症啊，这可是绝症，如果不治疗的话，时间一长，说不定就会死。

    还有白佳佳，她现在已经处于被亲戚孤立的情况下，若是她的爸爸不在了，那她应该何去何从？

    男人还好，除非遇到一个基佬把它gay了，但白佳佳可是妙龄少女，一个漂亮女孩自己一人在这种社会待着真的会很危险。  
45，似魔鬼的步伐！
     我纠结了一个晚上，最后都不知是怎么睡着的，第二天早上，我快速洗刷，跟小倩姐打了一声招呼后便上学去。

    来到校门口，我恰巧碰到白佳佳，我有些害羞的跟她问好，她微笑回应，弄得我心里痒痒的，并肩走在她的身旁，她没有拒绝，知道了她的秘密后，现在总不能疏远她吧。

    我决定了，我要帮她，不单单是因为她像以前的我，而且也是为了我自己的人生大事着想！

    校内有不少人盯着我们看，大多都不可置信，也有的怒目圆睁，我的虚荣心就上来了，被人这样羡慕着也蛮好的。

    其实白佳佳就在三班，而我在二班，这相隔很近，若是想见她下课出个门就能见到，这也是蛮好的，而且她的班主任是教我们语文的，我的班主任是教她们英语的。

    这敢情好，我们两个班是‘姐妹班’，算是学习伙伴吧，我们班的人也跟三班有所来往，都混熟了。

    跟她挥手说再见，回到自己班中，司徒轩脸色平淡，我松了口气，觉得自己多虑了。

    这一个早上我都听不进丁点课，脑中全都是在想白佳佳的事，二十万，这可不是开玩笑。

    想了一个早上的赚钱方法，最后想到齐浩姐夫和李天赐，但我跟他们不是很熟，李天赐对我怎么想的我也知道，更不能找他借了，否则他就有理由来找我。

    小倩姐和雪姐蛮有钱的，也不能找她们借，她们对我已经够好的了，总不能得寸进尺，这可是我自己的私事。

    假如借到钱后又该怎么办？是我来还？还是白佳佳来还？还是想个能快速借钱的方法为妙，这样下去佳佳她爸爸会越来越危险。

    一个上午我都坐在位置上思考，那也不去，早餐也没吃，福尔摩斯说过一句话，饥饿能让大脑清醒，我清醒得很，但也饿得很。

    小雨一直在关注我，直至她的好奇心大发：“喂，你怎么一个早上都愁眉苦脸的？”

    我看她一眼，垂头丧气：“白佳佳的爸爸你知道吧？”

    她眨眨眼，露出邪笑：“怎么，你该不会是看上人家了吧，把岳父的病治好就能顺理成章当他女婿？”

    她聪明得很，这小恶魔一般的笑容让我发寒，但我还是对她坦诚相待，点头回应。

    她嗤笑一声：“你眼光还蛮高的，她是个好女孩，不过她现在是不会拍拖的，她家里的事你也知道了吧，在你转学到这来之前，我们就已经为她募捐过，学校一共凑了七万块钱给她，但是完全不够，她爸爸的病没治好一天，她都不会谈恋爱，在学校里不管是谁给她表白，她都会拒绝。”

    这在我意料之中，不过既然小雨亲自说出口，那么这条情报还是很有价值的，只能想办法给她凑够二十万，一来可以救人，二来也是我自己的私心，但我现在这屌丝身份能做啥呢？

    我十分失落：“你说，我这个当学生的有没有可能弄到二十万。”

    她从口袋中拿出两块硬糖，给我一颗，她丢进嘴里说：“也不是不可能，有句话不是说凡事皆有可能嘛。”

    我立马把硬糖含在嘴里，有这话我就相当于打了强心针，马勒戈壁的，对啊，凡事皆有可能，就连我变成死神都有可能，那赚二十万也不是不可能！

    我情绪激昂，可下一秒我又郁闷：“但我无从下手，想了一个早上都没有办法，有什么能来钱快啊？”

    她神回复：“当鸭子！”

    我一喷，硬糖像一颗子弹一样擦过她脸旁，飞出窗外，去尼玛的，好在没有砸到人，我瞪着她，她绝对是故意的。

    她愣了愣，坏笑道：“我说的是实话，想跟做出了名头的鸭子说个话都要花费几千块，想玩一次都得上十万。”

    老子是女人！好像不对？但我又说不出来那里不对，丝毫没有违和感，每一次说到这个我就不自在。

    我没跟她开玩笑了，一本正经的说：“你觉得我这副模样能当好一个鸭子？”

    她顿时不笑：“不能，你要是去当鸭子肯定会饿死。”

    我嘴角抽了抽：“那你就别说了，癌症时间一长也会病发而死，我没心情跟你开玩笑。”

    她眸子转了转：“你别跟我说你是当真的。”

    我双手环胸：“我就打算告诉你是当真的！”

    她皱眉间一皱，十分严肃：“二十万，我们这些穷学生上那弄去，之前佳佳有不少追求者都扬言凑齐这二十万，他们最后还是放弃了。我托人打听后才知道原因，他们认为，如果自己有二十万肯定能找一个比她好的女孩。这件事佳佳本人也知道，当时她充满希望，很感动，但最后被伤心透了，你怎么看？”

    我低头深思，这事我不知道，多亏小雨提醒了我，还好我昨天没拍着胸口说要给她弄这二十万。

    我舔了舔嘴唇说：“至少我不是在开玩笑，你给我保密吧，我会想办法把这二十万给凑齐，哪怕是天文数字也好，我也要把这二十万弄到手。”

    她斜眼看我：“你要是真能凑到这二十万，说不定她还会以身相许，到时候我给你作媒，毕竟她是我的好姐妹，但对于这二十万，我们也只能尽力而为。”

    “你还蛮有同情心的嘛”我调侃道。

    她翻白眼：“那是当然，跟她要好的几个姐妹，都把自己每月一半的零花钱分给她，我也有份。”

    说到这，她脸上挂满无奈：“倒是那些男人，当初我记得有个人说爱她一生一世，佳佳差点就接受了。后来那男生好一阵子都没来找她，我们都认为他决定放弃，可后来的一次捐款让我们刷新了对他的认识，你猜他做了什么？他给了十块钱，最后还嫌多，要回五块钱，佳佳她伤心极了，为了这事还哭了好久。”

    她顿了顿，看着我感叹：“男人没一个好东西！”

    我暗骂那人是人渣。小雨说得对，但也不对，反正我现在不是男人，关我屌事。

    对于她的看法我还是所见略同的，事实嘛，男人见风使舵，爱慕虚荣这一方面也比女生差，上床时口口声声说爱你，爽完第二天就把你给甩了，生活中这样的备胎例子也不少。

    上课铃响起，她忙坐直：“行了，话我也不多说了，如果你想知道更多有关白佳佳的事我也可以告诉你，但你没有把握就别在她面前说你有多大本事，别到时候给了人家希望又给人家绝望，否则别怪我不客气！”

    她这霸气的模样让我觉得好笑，没想到她也是一个大姐大，怪不得敢说什么在班上保护我。

    我就说你放心，不等我凑够二十万都不会说我有能力。

    她眼中多了几分赞赏：“没想到这个被人欺负到转学的人，还有充满男人的一面，有空去把你这头发剪了，不然再好的女孩都会被你吓跑。”

    我草草敷衍，剪了不就被你认出来了吗？到时候我还能在这学校混下去？

    放学后，李莉力又来抓我，让我继续教她们保养，隔壁一班的女孩也想我再教一些。

    但我现在没有心情玩这个，直接挣开她手，撒腿就跑。

    由于我怕头发会被吹得飞起，刻意低下了头跑，但这恐龙也不是吃素的，是吃肉的！她这一跑我感觉这一层楼都在颤抖，地板“蹦蹦”响。

    佳佳现在正好从班里出来，我淡淡露出个笑容：“你好！”

    她呆了呆，也露出个微笑：“你好，璐涵。”

    我摆摆手，刺溜的跑了，现在楼道没多少人，都走了，但一楼的人绝对多，全都是“保镖”。

    刚跑下楼梯我就看到司徒轩十分恼火，一群人都凶神恶煞，我刹住脚步站在原地，他还真要打我？

    时间不允许我想这么多，而楼梯上又传来李莉力的奔跑声和叫声，进也不是退也不是，这里又不是东北，玩泥巴啊！

    这时，李莉力隔着老远喊了句：“张璐涵，你要是敢不教我保养皮肤的方法你就死定了！”

    我灵机一动，回头骂了句：“好你个李莉力，教屁啊教，我昨天不是全都教了吗，现在我赶时间，我压根就没有保养秘籍，要不是昨天你硬拉着我不放，我拿用得着这么多时间说自己的生活习惯！”

    我深呼吸一口气大喝：“你害的我连喜羊羊都看不了，还好意思抓着我不放，幸亏我机智跑得比你快，”

    我偷看司徒轩一眼，他脸色平和了不少，没想到他还是一个会把心情写在脸上的人，以后就可以见风使舵了。

    “你！”李莉力被我气得不轻，脚步声更为沉重：“张璐涵，有种你别跑，看我不拆了你的骨！”

    我吓了跳，但被李莉力‘拆骨’总比被一群人乱踢乱打着要好，万一踢坏了打坏了怎么办？

    李莉力出现在平台上，我吓得蹦起离地十厘米，她这样子就像从地狱里出来的怨鬼，头发被风吹得乱糟糟的，一步一步的下着楼梯。

    这种步伐丝毫不像装出来的，就像魔鬼一样，强悍的气势在逐渐压迫我的心里防线，再搭配她那阔鼻子大脸，简直就是丑陋的人间恶鬼！

    我傻眼了，不单单是我，其他人也看傻了！  
46，做广告
     我本能的就跑！也不管什么司徒轩，在我眼里，现在的李莉力更可怕啊！说不定真的会把我拆了！

    我绕过人群，逃离学校，马勒戈壁的，她对我紧追不放，我不敢回太阳小区，要是被她知道我住在哪就麻烦了。

    一直带着她绕圈子，这母恐龙体力倍儿好，愣是追着我狂跑了三公里才放慢速度。

    我就爽了，加快速度把她甩大老远，又兜了几个圈子后才回家。

    开了门，小倩姐正好在看电视，我直接躺在沙发上，香汗淋漓，她问我怎么了。

    我哈哈一笑说：“没事，上体育课回来，快累死了。”

    满屋香气，小倩不怕脏了沙发，都忍不住凑近我多吸几口，这有些过于夸张，以后上真的上体育课还得了？

    而且被小雨闻到肯定会怀疑，到时候我该怎么解释？

    歇息了好一会，我起身去洗澡，小倩恋恋不舍的看着我，我白她一眼，虽说你喜欢闻，这让我很高兴，但现在我绷带都湿了，而且我也懒得洗，改天要去多买几捆。

    洗个澡后，浑身清爽，我穿着睡裙，屋内散发出一阵香波，皮肤吹弹可破，小倩姐忍不住让我摆拍了几张照片，我自然是不介意，她想弄写真就让她弄去呗。

    只要不上传到网上就行！

    吃饭后，照常打开微博，私信中的一条消息引起了我的关注。

    内容是让我推荐一下他们的化妆品，报酬为一万！

    我顿时欣喜，看着消息记录，起码有四十多个人让我推荐各种物品，这倒是一条好路子，现在我也算是被逼到绝境，可以这样做了吧。

    如果我不帮佳佳，那谁来帮呢，对不对？

    我手指颤抖，发布了一条微博，说可以帮忙推荐各种产品。

    刚发布微博后，小倩姐手机的微博提示音响起，她打开看了看后，坐到我旁边：“露露，你不是从来不推荐商品的吗？你的微博刚才怎么回事？被盗号了？”

    我摇了摇头：“其实是这样的，我有个同学她爸爸得了癌症，如果不及时治疗，后果可想而知的吧？”

    她听完后，寻思了一会说：“那要不要……”

    “不必了，我的微博广告费用蛮高的，你看，别人给我一万块让我宣传她们的产品！”我一连串把话说完，这是我自己的事，可不能让小倩姐插手。

    她轻轻点头：“不要逞强，二十万对现在的你来说可不是什么小数目。”

    我笑着回应：“知道了，我只是尽自己所能罢了。”

    微博目前一百五十万粉丝，广告刚发出去就有不少人私信我，某种牙膏某种饼干什么的，这些小广告给的钱也比较少。

    但我还是接受委托，钱少也是钱，先开通网银，但我不会开，耗费了我一个小时都搞不懂，沓马的，最后还是在小倩姐的帮助下才开好，但由于时间不够，我发布了一条微博说晚点处理就去换衣服上学。

    路上我蹦蹦跳跳的，心中的喜悦难以掩盖，这下子白佳佳的爸爸有的救咯！

    回到学校，刚进门我便感到了一股很强的杀气，仿佛积怨了千年的恶鬼一般，四周的空气变冷，凝结，那股杀气正缓缓朝我移动过来。

    我脑袋机械式的转动，李莉力眯着眼睛，面带微笑的朝这边走来，但仍旧掩盖不住她身上散发出的杀气。

    总感觉，这就是黑化的笑，我冷汗直冒，两腿在发抖，最后蔓延到上半身，直打摆子。

    我昂首挺胸，哼，区区凡人，我才不怕呢，我可是死神……好吧，我错了，为何她拥有这么强大的气场？这简直不是普通人所有的！

    我被她吓得完全不敢动，开始有些后悔为什么要得罪她了，四周的人都替我感到悲哀，看完像看到已死之人一样。

    李莉力毫无征兆伸出一只手，搭在我肩膀，我身子一抖，强装镇定道：“您好，有什么事吗？”

    她歪着头，嘴唇弯曲的弧度更大了，笑得更为诡异，手掌猛的发力捏紧我的肩膀。

    顿时一阵剧痛传来，胳膊像要跟身体分裂开一般，血夜仿佛停止了流动。我的脸色大变，但是现在得装逼，要不然我以后脸往那搁？

    手臂的青筋暴起，这样下去非爆血管不可，我抓住她的手，用力一把掰开，又忙拉开距离。

    李莉力表情突变，十分愕然，惊乎道：“你力气比我还大？”

    我忙揉揉肩膀，好让血液流动，耸肩敷衍：“我唔知啊。”

    她蹙着眉：“不可能，我是这个学校力气最大的女孩子！你这么瘦，怎么可能力气比我还大。”

    我擦勒！还女孩子呢，女孩子你妹啊，你这体型高大也算是女孩子？那个王八蛋瞎了眼说你是女孩子的？不是女汉子肌肉女？

    我不好再次得罪她，没好气的说：“我哪知道，不说了，快到上课时间，快坐回去吧。”

    不等她回应我就溜了，留下她一人发呆。

    这下午的一分一秒都过得很慢，我现在可是迫不及待的回去打广告赚钱了。

    小雨她见我趴着一动不动，明白我心里在想什么，也就不打扰，司徒轩时不时都盯着我们，我们一句话都没说，他对此感到很满意。

    我暗骂，还真把小雨当作你女朋友了？我最讨厌的就是这样的人。

    放学后，我嗖的一声跑了，跑了两公里回到家中，打开电脑，足足有十来条这样广告私信。

    但是价格便宜得很，因为让我推荐的东西都是小东西，多数还是不出名的小品牌，甚至还有的是无人问津的品牌，试图经过我的推荐来打开市场大门。

    也是醉了，比喝了白酒还醉。

    才一千块就想着让我打广告？我是谁？我是夏精灵啊！而且有七八个都是一千块的，把我气得半死，我的推荐未免太不值钱了？

    这价格让我不爽，我没有果断回绝，我不是商人，这一方面小倩姐和雪姐应该更有经验。

    我拉着小倩姐坐到电脑旁，她看了看，思考了一会才说：“这几个先接下吧，要看反响如何，若是反响大，以后这些一千块的广告统统抬高价格，可以抬高到三千或者五千，甚至一万，商家也不是傻子，就是怕你的推荐没有用才给出这么低的价格。”

    我就全接了，让他们每人写一段介绍的字和拍几张照片发过来，一个小时后大功告成，一万五千块到手。

    这钱来得还是蛮快的，第一天就有这么多，而且也轻松简单，照这样下去，是不是二十天就凑够钱了？

    想想还真有点小激动，我开始看微博的回复，有不少人说愿意尝试，这是我所想看到的结果。

    我看了很久的评论，期间还多了一条一千块的单子，我照样接收，对方给我付了钱，我便发微博。

    九点四十五分时，我的诺基亚响起铃声，白佳佳是这个点下班，我得去接她，要不然她一个女孩走夜路就太危险了。

    我换上衣服，以跟同学一起吃宵夜的名义跑出去了，小倩姐让我早点回来，我答应了。

    来到白佳佳工作的咖啡店，不早也不晚，她正在打扫卫生，我在门外等候，她看到我后，不禁一愣，加快了打扫速度，打扫完后，进到里边换衣服。

    出来后，她笑容很淡：“今天不是巧合吧？”

    我点点头：“出来请你吃晚饭，尽自己能力吧。”

    白佳佳微微低头：“小雨都告诉你了吗？你也明白我不可能跟你……”

    她刚开口我就明白她想说什么，深呼吸一口气大声咆哮：“只是请你吃个晚饭罢了！有空多想想自己的处境，现在容不得你拒绝，走吧，我们不喝酒。”

    她被吓到了，怔怔的跟着我，我们左拐右拐来到昨天的面馆，老板看到我们俩人，笑开怀：“今天你们两个要吃点什么？”

    我摆摆手：“两碗鱼蛋面吧”我替她拉开椅子，她抬头看我一眼后就坐下。

    俩人无话，我也切入不到话题，两碗面上来后，我付了钱，她动筷子，大口大口吃着，我也加快速度。

    吃过后，我拉着她离开面馆，又松开手走在前头，送她到楼下，白佳佳脸色复杂的看我。

    我只是微微一笑：“你上去吧，我看着你离开。”

    她一怠，咬咬嘴唇跑上楼去，我一直在等，直至她家的灯亮起后，我转身离开。

    回到家中，我换好衣服，自拍一张发微博以表示晚安，关电脑睡觉去了，不多时，我进入梦乡。

    此时，某别墅中，有个人正盯着我刚发照片，他/她的嘴角不禁勾起一抹邪恶的笑容，自言自语道：“夏精灵啊夏精灵，找你找得好苦，上一次让你溜了，这一次我不会再放你走，你会慢慢掉入我设置的沼泽中，越陷越深……”

    这个夜晚，格外恬静，少女娇美的脸蛋流露出幸福与满足，她的生活太过于平静，这是强风暴雨将要来临的征兆吧？

    也不知，这朵温室内的红玫瑰能不能挺过她这一生中最灰暗之时，能不能迎来黎明？而保护红玫瑰的‘棚架们’又能否替她挡过这一劫？  
第三卷 暴风的前奏

47，无形装逼，最为致命
     这一个晚上我就赚了一万六千，对于这速度我还是挺满意的，人总是贪婪的，我更想快点凑齐这二十万。

    等钱凑够了之后我就不干了，毕竟只是迫不得已，有些人在昨天的评论中对我闲言闲语，其中的苦衷他们那里知道，虽说包含了自己一部分私心，但出发点是好的。

    洗刷更衣去上学，到了学校，看到白佳佳在三班里收作业，见到她我心情就好了，但她没有发现我，昨天我对她凶了点，希望她不会记恨我。

    岂料，她一抬头，我们的目光便对上，她脸上浮现出两朵小红云，害羞的挪开了，继续收作业，我也很尴尬的跑进班里。

    但心中的喜悦还是难以掩盖，小雨一眼便看出，斜眼道：“哟？该不会真的被你找到什么赚钱方法了吧？”

    我挑挑眼：“一晚上赚了一万六，来膜拜我吧，我想你看着我装逼，这个样子是多么的帅。”

    她大呼：“不会吧，你不是去抢银行吧？”

    我忍俊不止伸手想戳她脑门，但我顿时感到一股杀人般的目光，指尖一歪，忙指窗外：“今天天气真好啊！这是一个装逼的好天气！”

    她白我一眼，又把头瞄向司徒轩那边，这个死我实在作不得，我可不想尝试被一群人吊打的感觉，要不然被打坏了赔多少钱我都不会开心。

    她成功的被我吊住了胃口，趁着司徒轩不注意，她给我穿了一张纸条，上面是一个手机号，还让我给她发短信。

    我直接头一昂，张开手掌：“不！姐姐我们不要！手机发短信要花很多钱的，我们还是不要了吧！”

    她被我气了个半死，恨不得一巴掌甩过来，咬咬牙，压了压怒火道：“注定孤单一辈子！”

    我努努嘴：“很快我就会脱离单身咯，一天一万六，今天不知道能赚多少呢？一万还是两万呢？这样下去用不了多久就能凑到，来吧，仰慕我吧，我回到班里第一个就告诉你，连白佳佳都没说。”

    她一拳砸来，但力道很小，眨眨眼，天真无邪说：“再不说你怎么赚来的，我就打电话告诉警察叔叔，让他们来处理你哦。”

    妈的，要是被她打电话了我还得了？到时候我这夏精灵的身份非给曝光不可。

    我就不开玩笑了，故作神秘：“我用正当渠道赚来的。”

    “然后呢？”

    我耸耸肩：“没了。”

    “就这么没了？”

    “对，你还想怎样？”

    她一本正经，但嘴角勾勒出一抹坏笑，出卖她心中的想法：“告诉我怎么赚，我也想为佳佳帮忙嘛。”

    我也坏笑：“你要是以身相许，我倒是可以考虑考虑。”

    她呸了一声：“去死，到时候我不给你说媒了！”

    我原本就没打算指望你，妈蛋，当初你对我有什么想法已经对‘夏精灵’说得明明白白。

    我在你眼里不就是一个被你瞧不起的土包子吗？说得好像你会帮我似得，有必要现在还装模作样？

    我心中很气愤，不想理她了，人啊！虚伪！

    一分钟后，她反而主动搭理我，戳了戳我肩膀：“生气了？要不要这么小肚鸡肠，我不过是想出一份力，看看能不能赚双份。”

    我甩了个呵呵：“别说得好像我什么都不知道似得，要是能赚双份，我老早自己一个人去赚了，我也想早日治好她爸爸的病。”

    她点点头：“那这样吧，兵分两路，我们这边再一次募捐，能凑到多少就多少，你继续赚你的钱吧，只要不犯法就好。”

    我叹了一声：“也好，这样我也轻松了不少，速度也会加快，那就这样吧，能凑多少是多少，剩下的我来想办法补补。”

    她怪笑：“不错，真有男子汉气概，要是我肯定会感动死的，话说回来，昨天让你剪头发怎么不去，是不是要我来帮你剪？”

    我摇了摇头：“日后再说吧。”

    她脸颊发红，不知想到了什么，娇嗔道：“没想到你这么变态！哼！不理你了！”

    我挠挠后脑：“我说什么来着？不就是你让我剪头发，然后我就说日后再说，怎么我变态了？”

    她脸顿时红透了，幽怨的瞪我一眼！把头埋在桌子上，害羞的不得了，我不着痕迹的笑了笑，没想到这还是一个不纯洁的女子。

    我就爽了，没想到男人身份也可以调戏到女生，这时，上课铃响起，不能继续调戏她了。

    等了一节课后，张小雨便跟她在班上的几个好姐妹说了捐款的事，然后离开班里，去别班宣传。

    过程她没有看我一眼，我猜她是对全部人保密，而且也有可能还在怀疑我是否真的一晚上赚到一万六千。

    不过这自然是真的，我无事做，上课铃想起那一刻，几个女生便回到座位上，小雨朝我做了个‘OK’的手势，我点头回应。

    现在我只想知道商家的销量有没有增长，因为我实在等不及了，我真有一股想换手机的冲动。

    时间一分一秒的过去，我坐卧不安，等下课铃响起，我找小雨借了手机，打开网购页面，搜索那些我物品的名称，一打开吓了跳，妈蛋，昨天晚上的成交量居然达到三千份！前一天的成交量为零！

    我逐个查看，看完后，我的反应就是--我可以抬价了！

    抬到五千，就这样，部分商品我会抬价到一万，贵重物品一万五到两万！

    我没有再打开微博，免得被系统提示音连续轰炸。

    心中激动万分，我笑得跟基佬似得，小雨看的一愣一愣，但很快明白过来，也跟着我一起笑。

    我俩就心照不宣，这看得司徒轩恼火不已。

    放学时，李莉力又来纠缠我，问我什么保养保养，说吃苹果一点用处都没，我心中满是卧槽，你才两天就想着皮肤变好？我说我吃了几年水果才这样，你就慢慢吃吧。

    她顿时发火，怒骂道：“你是不是在耍我们？要吃几年苹果？你当我家种卖苹果的呀？”

    我耸耸肩：“至于你信不信，反正我信了，练成神功并非一日之内所能做到，你要是想白可以去打美白针，要不然我还真不知道有什么办法可以让皮肤变好。”

    我就用这种态度回应她，妈蛋，我哪会什么保养方法，也是醉了，这女恐龙是第三次来追问我，我都开始烦了。

    她很不服，认为我是故意不把方法告诉她，她不信我有什么办法，以前我在电视上看到过有个四十岁辣妈吃了二十年苹果，皮肤跟婴儿差不多。

    李莉力双手犹如苍龙出海，毫无征兆朝我衣领探来，我一惊，双手急速转圆，打开她两手。

    她手臂僵直了下，一脸不可置信：“你会太极？”我苦笑，小雨和几个女生也是一片愕然，张大嘴巴合拢不上。

    无形装逼，最为致命，既然已经装了，那就继续装下去吧。

    我双掌合十，微微眯眼，一本正经的胡说八道：“不敢当，好在施主您手下留情，否则后果不堪设想啊，轻则疼痛，重则断臂。我张某一向不在外人面前展露自家太极，今日实非迫不得已，望女施主见谅，对了，女施主您没事吧，罪过罪过。”

    哎呀妈蛋，我差点笑喷了，这演技真的是一流的，夏精灵不去进军影坛真是浪费了。

    李莉力愣了愣，让我没想到的是，居然也跟着入戏，脸色严肃：“在下李莉力，请求大师原谅，莫怪小女冒犯，不知，大师属于什么门派，到此书院可有何目的？”

    我擦勒？这是在拍琼瑶剧吗，还真有那么几分感觉，这看得小雨她们一惊一乍的，分不清这是现实还是古代。

    我咳咳嗓子：“你无需知道，做好自己的本分便好，日后若是无事，请勿再来烦扰我。”

    她微微弯腰：“好的大师！”

    这李莉力一时间怎么对我恭敬有加，表现反常，让我摸不着头脑，我也微微弯腰，然后嗖的一声跑了。

    小雨她们这才发现我是在弄虚作玄，我边跑边做个鬼脸。至于李莉力，我没打算理她，她是在陪我玩吧？也蛮好笑的。

    跑到一楼平台，我被吓得差点瘫坐在地上，一整群人都凶神恶煞瞪着我，这不是找我麻烦的吧？

    我惴惴不安往楼梯下走，踏出一步后，人群没什么反应，我深呼吸一口气直接下到底，他们还是没有反应。

    我打算从侧边绕开他们，人群有了反应，一部分人分裂开来挡住了我的去路，形成一堵墙朝我逼近。

    我怔了怔，暗想不妙，心里开始发凉，甚至感到害怕，在场足足有四十余人，全是司徒轩的小弟。

    往后退了两步，扫视四周，但我余光一闪，侧边有个人正抬腿踹来！

    我愣了下，没想到什么都不说就打，眼见快踢要到我小腹，这个部位至关重要，踢一下都有可能会绝育，关键时刻我用两手臂一挡，成功挡住他。

    这一脚的力道很大，我还是站不稳摔坐在地，手臂被鞋底的硬胶擦伤开始发痛，我咬牙切齿，心里想着可惜附近没有拖把棍。  
48，皮肤好是吧？我烫烂你的皮！
     我已经被打了，心里想着可惜附近没有拖把棍，只能背靠着墙将自己缩成一团。

    踢我的人是司徒轩，他嘴中叼烟，两手插袋走到我面前，弯着腰，吐出一口白烟，这白烟撞到我身上后散开，他又叼着烟，鞋尖猛踢了我的小腿一脚！

    “啊！”这突然起来的撞击让我嗷声大叫，用力捂住脚，表情痛苦不堪。

    这由骨子里散发出的疼痛感让我巴不得在地上打滚。恐怕这鞋尖里装了一块铁，小腿越发疼痛，说不定已经开始变紫，而我现在却又无能为力。

    我双眼充泪，强忍着泪水不让它们落下，内心又害怕又懊恼，但是我不敢动弹，他的身后还有一大群人，否则就不只是一脚那么简单，心里已经骂了他无数遍，同时也祈祷着这一切快结束吧。

    他见我不反抗，奸笑一声，认为我好欺负，又一脚狠踩在我肩膀上，用尽全力的转了几下。

    我疼叫连连。他不以为然，笑得更开了：“张璐涵是吧？我记得我有警告过你，而且还不止一次让你别和小雨走太近，昨天我还特意放过你，这算给足你面子了吧？你这转校生咋这么屌呢？我当老大的时候说不定你还在家里对着女神打.飞机呢，臭屌丝！”

    面对他的一阵破骂，我心中又是无奈又是恼火，他穿的是军靴，肩膀传来火辣辣的疼，我的泪水再也忍不住了，抱紧双腿缩成一个球，心里直发恨。

    都是人，凭什么？这凭什么！小雨又不是你的女朋友，为什么总有这种人想独占一个女人？

    为什么连一句话很普通的都不让我跟她说？小雨总该有自己的自由吧？难不成她只能当你的傀儡？一直被你约束？

    我内心中的答案无人能回答，我捏紧了拳头，不知现在是气还是悲，这副模样很好笑吧。

    司徒轩又用鞋底在我肩上用力磨了磨，我咬着嘴唇，痛苦阵阵传来，他又加大了力气磨了几次，终于收起了脚。

    我的眼泪再也压制不住，噎声抽泣着，感觉肩膀的皮都被他磨掉了，衣肩上出现一个大大的鞋印，还有小腿和手臂都在发疼。

    我无助的蹲在人群中，所有人的视线都聚焦在我身上，司徒轩他大吸一口烟：“怎么样？现在知道怕了没？还敢不敢和小雨走太近？”

    我抬起头，又淡淡的摇头。他脸色铁青，怒火冲天道：“麻痹的，你他吗是哑巴吗？说话！”

    他猛抬脚鼓足力气又踢在我另一条腿上！

    “啊！”我叫起一声震耳欲聋的惨叫，司徒轩这一次的力气比先前还要大。

    我感觉我的骨头都要断裂了，捂着腿侧躺在地上打滚，脸色彰显出来自于灵魂深处的痛苦！眼泪哗哗直流，泣不成声的喊疼。

    司徒轩傻眼了，他的小弟都被吓了跳，低声在他耳旁说道：“轩哥，别做的太过了，看这情形，他的骨头可能断了。”

    司徒轩知道自己做过头，但不能丢了面子，吹烟道：“怕个屁，有事我扛着！我家里有的是钱，还怕一个用诺基亚的穷比吗？死娘炮，你到底说不说？不然我烫烂你的皮！”

    我被吓坏了，连连回应：“不~不敢了，放过我吧！”我含泪虚弱的回应，现在只想早点脱离痛苦，大口的喘着气，冷汗直冒，全身像虚脱了一般。

    司徒轩他终于满意了，点头道：“早说不就好了，用得着受这个罪吗？都散了吧。”

    他心慌慌的带头走了，其余的人也跟着散了。我暗想，行，司徒轩是吧？我记住了，子不教，父之过，早晚让你全家血债血偿！

    我的怒火熄灭了不少，反正他迟早都要死，说什么我都不会放过他一家子，这种人留在世上只会给别人带来痛苦，不让他死他都不知道后悔。

    双腿还处于疼痛期，现在一点劲都用不上，更别说站起来了，估计还要等好一会。

    又撩开衣肩，被他踩到的面积没有一块是好的，原本吹弹可破的皮肤变成一块带血的泥潭，手臂也是如此。

    我心中感到惋惜，本想当场使用魔法，但我一抬头就看到监控摄像头正对着我，我放弃了，拉起裤腿，明显看到两块发黑地方，可怜我这双美腿了。

    我又一次发气，拳头捏死，在想着要怎么整死他才好。

    就在这时，楼上响起一阵银铃般的笑声，我愣了愣，第六感判断了下，这声音难不成就在二楼？

    马勒戈壁，我都忘了小雨她们还没回家，我艰难的扶着墙站起，现在容不得我多想，无论怎样都不能被她看到。

    但奈何两腿一手都用不上多少力气，让我感到气愤的是监控摄像头还对着我看，像是在讽刺我站不起来一般。

    我咬牙切齿，用尽四肢全部力量，终于能勉强走动了，想到白佳佳，我顿时像个没事人一样，怎能在女神面前丢脸呢？

    心里一阵得瑟，但坏事来了，我没走个几步就啪唧一声摔倒在地，这伤上加伤让我更难受了，帅不过三秒，疼得眼泪都飙出来，连老天都不帮我。

    就算我现在重新站起来也无济于事，身后的女生们来到平台，有人看到我后发出“啊”的一声尖叫。

    有个女生反应过来，跑下楼梯，她急道：“喂，张璐涵？你还活着吧？”

    是小雨，我松了口气，既然已经被看到了，那就先装个逼吧。

    我抬手擦擦泪痕，坐了起来，又背靠在墙上，潇洒一笑：“没事啊，死不了。”

    她放心了不少，但下一刻又怒火中烧：“谁干的，司徒轩？”

    我哈哈一笑：“bingo，真聪明，你猜对了，可惜没奖品能送给你。”

    她抿着嘴：“怪不得今天都不敢来当保镖，原来是怕被我当场抓住，下午再找他去。”

    我斜斜眼：“你可斗得过他？对方有四十多个彪形大汉，你们一群小姑娘，分分钟被反杀，唉，说多了都是泪啊。”

    她挑着眼：“看不起我是吧？我告诉你，他们当中有大半人的女朋友都是我介绍的，只要我一声令下，那些女孩都会跟男朋友分手，或者给他们戴绿帽去，这就是他们不敢对我们乱来的原因。”

    我憋出了内伤，那些人就这么没骨气？一群女朋友就能威胁到他们？小雨也是碉堡，这样的方法也能用的出来，让我惊讶的是，这么多女生都听令于她，不愧是女生中的大姐大啊。

    一群女生下楼梯，我当即对她刮目相待，她享受着装逼的快感，又低头看我：“你怎么还坐在地上装死？不是应该起来说没事，我身子硬朗着这类话吗。”

    我耸耸肩，抬头笑看苍生：“没事，我身子硬朗着，我在享受着太阳普照的天空，这可是我每天最喜欢的时间，太阳啊！你真美！”

    一群女生朝我抛了几十个白眼，我都快被白死了，小雨她蹲下身子，打量了下我：“你该不会，被他们打到连站起来的力气都没有吧？”

    我心虚，继续抬头望着天空：“啊~太阳，你是万物之母，没了你就没有我们的存在，感谢你每天都在照耀我们……”

    我扯了将近一分钟，最后编不下去了才停下，小雨眉毛弯弯：“说完了？”

    我苦逼的点头：“对，我说完了。”

    她拍了两下手：“佳佳，你过来帮下忙，我们一起送他回家，其他人今天都先回去吧，下午找司徒轩算账去。”

    我呆了一下，暗中窃喜，佳佳也呆了一下，十分害羞的走到我旁边。一个女生往前站了一步就说：“小雨，我们为什么要为了一个土包子跟司徒轩闹翻？要想想这后果，指不定全年级的女生都会跟男生闹翻。”

    这话说到不少人的心头去了，也让我的心凉了大半截，对啊，为什么要帮我一个土包子出头。

    小雨神秘一笑：“帮了之后你们绝对不会后悔的。”

    众人被搞糊涂了，我也一样，想了几秒后才明白，她们都知道佳佳的情况，想着帮佳佳，但却又无能为力。而小雨认定我可以帮到佳佳，有利用价值，那些男生没一丁点用处，还不给钱佳佳的爸爸治病，倒不如直接翻脸来帮我。

    她从地上站起，又说：“况且，你们不是都很讨厌那群男生吗，都不是一般的虚伪，当初谁口口声声说着爱谁一辈子来着，到头来只给了五块钱当作捐款，早上的时候我们组织捐款的情况你们也知道了吧，全都是一块钱和五块钱，连超过十块的都没，照这样下去得等到猴年马月？癌症可不能一拖再拖。”

    我吸吸鼻子，看来我猜对了，回家后赶紧打广告去，一律提升到五千，爱给给，不来滚，我缺钱。

    那女生也不傻，盯着我看：“那他能为佳佳做得了什么？凑齐这二十万？对于我们这些学生来说可不是小数目，看他样子也不像有钱人。”

    她说的是事实，我受到了不小的打击，但要知道我真实身份后分分钟都能把你给吓死！  
49，哥就是这么拽！
     小雨晃晃手指：“你想多了，总而言之，我不会害了你们，也不会害了佳佳，更不会害了张璐涵，都过来，我有个计划。”

    没想到小雨还是个军师，一群女生面面相觑，都过来围成一圈。

    小雨放大声音说：“既然那群男生抠门的很，那我们就干脆跟他们摊牌，当然了，底牌还要保留着，恋爱的女生继续恋爱，但是要想办法榨干他们对象的钱，那群男生对自己的女朋友从来不会省钱，说到这里你们都懂了吧，就这样，能榨多少就是多少，尽自己能力就好，至于司徒轩那边，我会自己搞定的。”

    一群女生都同意了，这还真是个办法，接下来就看我那边能凑到多少，我的直觉又上来了，要跟时间赛跑，总之就是越快越好。

    佳佳两眼通红：“谢谢大家这样帮我！将来如果我有所作为，我绝对不会忘记你们的！”

    小雨抱了抱她：“姐妹一场，哭什么哭，有难就互相帮助嘛”她又看我一眼：“好了，不哭不哭，送这个散发体香的娘炮回家吧。”

    小雨也不拘谨，直接过来扶着我一只手，佳佳有些害羞，还是过来帮我，俩人一同发力将我扶起，小雨皱着眉头说：“喂，娘炮你真的是男人吗？怎么感觉你体重跟女孩一样？”

    还真不是，我故作没好气的说：“如果我不是难道你是啊？要不你把我裤子脱了确认一下？”

    她呸了一声：“也就男生能说得出这种下流的话。”

    佳佳微瞪了我一下，示意我以后别再说，我就不说了，俩人都算是这群女生中最漂亮的了，左佳佳右小雨，实乃人生大赢家是也。

    出了校门口后，各自散开了，我认为她们安全的很，至少还没漂亮到让人看见就想绑。

    三人无话，各怀心思，小雨一直在吸鼻子，佳佳羞得不成样子，我则一脸坏笑，好爽，好爽，这是意外中的福吧？

    到了太阳小区门口，我示意俩人将我放下，扭扭身子，可以走路了，但身上除了疼还是疼，总不能让她们送我上门，见到小倩姐吧。

    俩女一阵哗然，小雨感叹道：“你就住这？没开玩笑吧，这里的楼价很高，没想到你还是一个潜藏的高富……挫。”

    我斜斜眼：“你不打击我会死啊，这里是我姐家，我跟我姐一起住，这房子可不是我的。”

    她撇嘴表示怀疑：“你姐姐不跟你同一个父母吗？那还不等于是你家？”

    我意识到不能跟她说太多，以免又一次暴露，我招招手就进去：“你们也早点回家吃饭去吧，下午见。”

    我转身离去，两脚还是疼，麻痹的司徒轩，也太狠了吧，差点就断了骨头，我轻轻一戳，全身都激灵了，我跟他没完！

    这里是公共场所，我不好用魔法治疗，一撇一拐的进入大厅，按了电梯按钮，打开门后，我吓了一跳！

    小倩姐也吓了一跳，怔怔看我。哈哈，我心中觉得好笑，又苦笑着，我现在的样子很狼狈吧？我忙将手臂一转，满身都是灰尘，肩膀有少许血迹，手臂被鞋底磨破了点皮，就连站着都要扶墙。

    这他妈的，现在想瞒都瞒不住了，她两眼发红，泪水奔涌而流，我打了个哈哈：“美女，别哭，给爷笑一个吧。”

    她笑不出来，除了哭还是哭，我纳闷了，进到电梯里边，关上门，按上按钮，电梯升上去后，我拖着哭泣的小倩姐回到屋子里，让她坐下。

    她终于反应过来了，泣不成声：“璐璐，你是不是在学校被人欺负了？你告诉我是谁，或者我下午跟你回学校去吧。”

    我笑了笑，拿纸巾给她擦眼泪：“我能自己解决好，不用这么小题大做，反正就是一点小打小闹而已。”

    可她却猛摇头：“丫头，你是女孩，你是女孩呀！怎么能被人打，打你的人这么狠一定是男同学吧，万一打坏了要怎么办？要是被打坏了可能一辈子都不能当妈妈。班主任的电话多少，我告到学校去，对方是谁？要是我搞不定就让你雪姐来，小雪也搞不定就让姐夫，让李天赐，或者让你师傅他们来，他们权势大着，你别怕。”

    她就这样说了一大堆，我心里头一阵感动，微笑道：“我知道你们很厉害，但也请你们不要小看我，这个仇我会自己报回去，我会让他加倍奉还的，我会让他后悔。”

    她抓着我手臂，神情激动的摇晃着：“你什么时候能改改你这倔脾气？事情如果不处理好会产生什么后果你知道吗？这一次说不定你没伤到要害，那下一次呢？再下一次呢？你越是害怕面对，对方就越得寸进尺！”

    我翘起嘴角，露出邪笑：“谁说我害怕面对了？我已经有了自己的计划，等着吧，我让他体验下什么叫生不如死。”

    话刚完，她愣住了，这是小倩姐第一次见到我笑的这么诡异，她彻底冷静了：“璐璐，你不会做什么傻事吧？”

    我推了推她脑门：“你才做傻事呢，我清醒得很，好了，其实我也没受伤，反而还用太极把他打趴下，你要是告到学校去不就等于让我去自首？我就是回来的时候太兴奋了，幸灾乐祸摔了一跤罢，我肩膀上的也不是血，其实是某个无良小学生丢的热狗肠，我恰巧摔了上去，这些都是番茄酱或者辣椒酱哦，你要不要舔舔？新鲜热辣的。”

    她转悲为喜：“没事就好，快去洗洗，全身都是粉尘，脏死了。”

    我就去洗了，治疗魔法杠杠的的，肩膀的皮肤又变回那吹弹可破，小腿和手臂也不疼了。

    没想到这还是被我强行瞒住小倩姐，司徒轩，我看你怎么死。

    洗过澡后，小倩详细检查我的身体，就差把bar和内裤也脱了，一点事都没后才放心：“以后别逞强，好不，你也是一个女孩，别承担太多责任，夏精灵只需要快快乐乐的长大就好。”

    她这话十分神秘，我一脸茫然，盯着她脸看又没看出什么别的意思，她应该只是单纯的说说罢了，没有看出什么来吧？

    我答应过后，打开微博，今天的单子比昨天更多了，足足二十多条私信，我欣喜若狂，当然一条一条查看时就笑不出来了，全都是一千块的，是不是昨天的价格被曝光了，现在以为我好欺负呢？

    我一律回复说要求五千，否则免谈，哥就是这么拽！不然你可以别让我宣传。

    我就去吃饭了，吃过后我守着电脑看，但守到上学时间我都没有收到回复，自拍一张就去上学了。

    这些人都聪明的很，我开始有点后悔没有果断接受了，二十多单就是两万块，说不定，对方也捏准了我这种心理，正在等着我给他们低头去呢？

    那未免也太高估你们自己了，换了衣服我就去上学，心情不大好，毕竟刚刚才被人打过，谁会高兴得起来，哪怕是小雨和佳佳都无法安慰我受伤的心灵。

    回到班上，我被打的事似乎传开了，我平淡面对，司徒轩挑衅的冲我比中指，我大人不跟小人计，头撇开，不看他了。

    不多时，小雨也跟着几个女孩回来了，有司徒轩盯着，她一句话也不跟我说，我直接给她发短信，问她打算怎么办。

    她趁司徒轩不注意，白我一眼，回复：“山人自有妙计，你一边看着就行，以后不想被打的话就装作我们不熟，当然了，如果你想被打我也可以帮你。”

    我嘴角发抽，回复：“期待你的表演，早日为我报仇雪耻吧，还有，我那边中午一点钱都没得赚，看看晚上如何吧，主要是我太急，抬价太高了，原本能赚个二万，但我却想着把二万变成十万，真是失败。”

    她竟出奇的安慰我：“莫急，佳佳爸爸那边还没什么事，慢慢赚钱，等钱够了，就把你头发剪了去见岳飞吧。”

    我笑眯眯的看她，也难怪，小雨的本性也不坏，还懂得替他人着想，大家认她做大姐大也是对的。

    也不知那群女孩能榨多少钱，换了是以前，女孩骗男人的钱我会觉得很可气，但现在立场不同了，男人太抠门，我们要钱只是为了救人，这金钱世界，没了钱什么都做不到。

    司徒轩像鬼一样，其实刚见到我没事的时候也松了口气，他也没多屌，其实就是装出来的。

    我们不动声色的使用手机发短信，好在我是短信包月，而小雨就苦逼了，一个下午花了几块钱，这虽然是小数目，但积少成多还是相当可怕的，这还只是我们发短信的钱，流量不计算在内。

    一下午她都没有动静，也不知她到底在想什么，还说山人自由妙计呢，直至放学她默默的收拾好东西，照常一样等其他人。

    我率先跑了，司徒轩也不再难为我，这倒是好事，回到家里，小倩姐看我衣装整齐，原先堪忧的心情都消失不见。

    我打开电脑继续看微博，不由得眼前一亮，居然有五个人同意将推荐费提升到五千！  
50，NTR的快感
     我立刻就接了，对方给我打款，然后我发微博，两万五千就这样到手了！

    我直接爽翻天，妈妈咪呀，钱来的真快，剩下的那群人在跟我议价，有的人直接没了回复，议价的不过提升了一千块或者两千块。

    提升两千块的我全做了，不一会又有九千入手，加起来都五万了！

    我激动万分，一直在屋子里乱蹦乱跳，像一直飞舞的精灵一般，小倩也趁机拍了好几张照片，随她吧。

    她一拍脑袋：“对了，璐璐，你能不能试着唱歌？”

    我停下脚本，歪头问她：“试试看吧，唱什么？”

    她低头寻思了下，雀跃地说：“唱冰雪奇缘吧，很适合你，你会不会唱？就是‘随他吧，随他吧，回头已没有办法’那首。”

    我摇摇头：“听过几次，歌词不熟悉。”

    “那就这首吧”她打开网页，让我跟着唱，我就跟着唱了，现在嗓子声线好，小倩用手机给我录音，我听着自己唱歌的时候都吃了一惊。

    小倩姐更是连连拍手：“不错，你果然是当偶像的料，这样把，你再唱一遍，我去给你找一条白裙穿着，把这一刻录下！”

    随她吧，她高兴就好。

    我就换上白裙，然后记歌词，记完后，她将‘肾果’手机固定好手机，让我开唱。

    我咳咳嗓子，放开喉咙：“随它吧，随它吧，回头已没有办法，随它吧，随它吧，一转身不再牵挂……”

    到了九点多，再一次出门去接佳佳，小倩姐问我为何天天都出去吃宵夜，我说因为肚子饿，同时也增加情谊。

    她就放我出去了，其实我是想增加爱情，爽爽的，能救人，又能抱得美人归，两全其美。

    来到咖啡厅，佳佳正好在打扫卫生，看着她我心里就会觉得高兴，钱没凑完，我都不会告诉她自己凑到钱的事。

    我果断的站在门口等了，她看到我后，加快速度，生怕怠慢了我似得，换好衣服出来对我问好。

    我也问好：“走吧，吃宵夜去，不喝酒。”她害羞点头：“对了，你的伤怎么样了？”

    我这会得装逼，扭动了几下身子：“你看，这不好好的吗，我这身强体壮，司徒轩算什么，单挑还不一定打的过我。”

    她嗤笑一声：“就你厉害。”

    我说的是事实，司徒轩绝逼打不过我，不过也倒阴险啊，居然在鞋子里加装了铁块，踢一脚可不得了，哪怕是轻轻一下都会让人觉得痛苦。

    我猜早上的时候我的骨头裂开了，不然不可能长时间无法走路，有治疗魔法在才没事。心中对他的恨意又增加了几分。

    我摆摆手：“走吧，吃面去。”

    我们就去吃了，吃过后我照常送她回家，她回家后，我甩甩手，我也回家去吧。

    回到小倩姐家，正对着我们刚才拍的视频剪辑做特效，她也是蛮厉害的，会做一些简单的雪花特效，视频更美观了。

    我让她别发到网上去，她答应了，拷贝一份给雪姐发过去。

    这还差不多，我最讨厌的就是被人监视的感觉了，自己收藏还没什么。

    我洗澡睡觉去，翌日一大早，回到学校后我惊呆了！

    小雨一大早的居然在对司徒轩献媚！一个劲的在发嗲，闹哪样，不单单是我，她的那几个姐妹都傻眼了。

    俩人坐到一起，司徒轩笑得很欢，我干瞪眼，小雨她发什么神经，不是很讨厌司徒轩来着？

    我眨眨眼睛后恍然大悟，莫非这就是她的计划？也难怪，司徒轩家里有钱，不坑他那坑谁去，而且能坑到他的人也就小雨了。

    小雨一直发嗲发到上课，司徒轩笑傻了，认为幸福来得太突然，这比智商看来不高，没有一丝怀疑。

    小雨为了佳佳都做了自己最不情愿的事，我不得不佩服她，她真的很看重姐妹。

    小雨回到座位后，给我打了个小眼色，我秒懂，点头回应，给她发了条，说目前一共凑到五万整！

    她差点把手机摔在地上，幽怨看我一眼，回复：“你没开玩笑吧？”

    我：“没有，哥就是这么潇洒，钱就来得这么快，到时候等着帮我说媒吧，你也做了很大牺牲，不过要小心啊，毕竟对方是富二代。”

    她冲我点点头，回复：“我自然知道，你不也是一个富二代，不然怎么住得起太阳小区。”

    我无言以对，打算敷衍她，回复：“专心上课吧，要多加小心，别独自跟他去约会，不然到时候谁也救不了你。”

    她白我一眼，回复：“你就认了吧，敷衍个什么鬼，说不定佳佳会直接投入你的怀抱中。”

    我摇了摇头，回复：“佳佳她不是那种见钱眼开的人，要不然她早就出卖肉体了，恐怕她爸爸也不希望见到她这样，所以很保守，以她的资本勾搭几个富二代还是可以的。”

    她勾起嘴角，回复：“呵呵，没想到你才认识她几天，就对她有这么深的了解，也好，你就是挫了点，但也是个敢于承担的好男人，佳佳跟了你也会幸福。”

    我喷死你好不！这几天一直在重复我挫，我那里挫了，我脱了假发分分钟能把你美哭了信不信！

    我就不理她，爱咋咋地，专心上课。

    下课后，等老师一走，小雨又去勾搭富二代，司徒轩傻不傻我不知道，总之他现在满脸幸福，看的我好揪心，小雨她笑的有点勉强，反正我是看出来了，至于司徒轩，我不知道。

    俩人聊着聊着，小雨发了个大嗲：“老公，我看上了一个手袋，你给钱我买好不好？我想要！”

    司徒轩动作僵住了，顿时不笑：“多少钱？”

    小雨笑嘻嘻的说：“一万块！”

    司徒轩愣了愣，脸色无奈：“太贵了吧，什么破手袋这么贵。”

    我差点笑出声，看来他家也没我想象中有钱，不过是强行装逼罢了，一万块就贵？雪姐买一万块的裙子眼睛都不眨一个。

    小雨脸色微变，开大招了，直接坐在司徒轩的大腿上，搂紧他脖子：“脑公，不嘛，人家就是想要，想要那个限量手袋嘛。”

    暗恋小雨的人全都捏紧了拳头，似乎在骂：“小雨堕落了，有钱就了不起啊”这一类的话。

    俩人的眼凑的很近，小雨的口气吹到司徒轩的脸上，这让他把持不住。我也不爽，好歹她可是我同桌！司徒轩难以抵住诱惑，伸嘴想去亲她。

    小雨一掌将他挪开：“你不给我买手袋我就不给你亲。”

    这一招狠毒，跟硬了之后又给打断了一样，让男人欲仙欲死，欲望被勾起来后被打断是很痛苦的。好比你打.飞机打了一半后被人打扰。

    果然，司徒轩脸色不爽：“好好好，我给你买，现在你可以让我亲了吧？”

    他再次把头凑近，小雨又一次推开他：“不行，我怕你反悔，到时候我该怎么办，你先把钱给我，不然我就不让。”

    司徒轩纳闷了，到手的肉谁想这么快放走，连连答应，小雨心情大好的从他大腿上离开，这小雨还是一只小恶魔啊。

    能读懂男人的心理，不纯洁的女子哟，哼哼。

    算上司徒轩那一万，就有六万了，也不知其他人凑到多少，总之尽力而为吧。

    放学后，我跑着回家，刚回到家，发现空无一人，小倩姐去公司了，已经为我热好了饭菜，我就吃了。

    打开微博后，我大失所望！居然才一条消息，而且还只是一千块的，今天生意看来很不好。

    我回复说要五千，对方也是秒回直接答应的，我愣了愣，五千块就这样到手了？

    给我转账后，我直接复制粘贴发广告，才五千，也对，不可能每天都赚到那么多钱，前两天就是有不少人想试试效果吧，今天不同。

    效果已经出来了，销量有所增加，而我的广告费也会随着增加，五千都舍不得出还做什么品牌。

    守在电脑前自拍一张后，上学去。

    司徒轩真带来一万块，我大吃一惊，那些班上比较穷的男生更自卑了，似乎都在开始埋怨自己的父母和怨自己没钱。

    小雨乐开了花，想要去拿那一万块的时候，却被司徒轩挪开：“哎，宝贝，先让亲我一口啊！”

    我傻眼了，难不成小雨真的要被他亲？但想错了，小雨依旧是一副笑嘻嘻的模样，我就知道她有办法。

    她嘟着嘴说：“这里人太多啦，你跟我来。”

    说完，小雨拉着他离开班里。班上喜欢小雨的男生都很难受，而我一点事都没，因为我早已看穿一切。

    好一个NTR哟，还有个男生丧心病狂打墙打出了血，班长都出来制止了，也是醉了，要是夏精灵公布自己恋爱后，那李天赐和其它夏精灵的追求者是不是也被NTR了？

    想想都有点刺激，不过我怎么可能会恋爱呢？搞姬还是不错的。男男叫好基友，那女女呢叫？好拉友？好镜友？好蕾丝友吗？好同友？也不是……

    我恍然大悟，应该叫好逼友！

    我差点笑出声，还真是那么一回事。要是万一我的身份被公开，我就去找个好逼友，这样就会少了一大堆追求者。

    不多说，小雨回来了，司徒轩跟在后边，春风满面，脸色潮红。班上的男生更难受了，简直是心如刀绞！  
51，因为我喜欢你。
     我脸色平淡，小雨瞅了瞅我，眨了眨眼睛表示没事，一万块被装到她的口袋里。

    正好开始上课，我越发无聊，于是就给小雨发条短信，问她刚才做了什么。

    趁着司徒轩不注意，她坏坏一笑，回复：“你也吃醋吗？这样可不好哦，都有佳佳了还想着我，虽说你想着我也很高兴。”

    我不敢笑，憋出了内伤，回复：“别开玩笑，我就是好奇你做了什么，不到五分钟就回来了，这钱可真来得轻而易举啊。”

    她又古怪一笑，回复：“好吧，其实有个长相很一般的女生早就喜欢司徒轩了，然后我拉着司徒轩去厕所，让他蒙上眼睛，接下来你能猜到了吧？”

    我：“嗯，猜到了，你让那个长相很一般的女生代替你，亲嘴是吧，你知不知道刚才班上有个男人打墙打出血了，你知不知道你一次性NTR了多少人？那快感真是让人痛不欲生。”

    她嘴角微翘起，回复道：“关我什么事，我又没让他们喜欢我。”

    我见怪不怪，这就是女神，不管屌丝再怎么对她好，她都只当作事不关己，不过她说得也对，没人让他们喜欢你。

    总而言之，小雨还是清白的，这也就我一个人知道，很多男生看小雨的眼神都不一样了，有的是厌恶，有的是憎恨。

    这还真是……我无话可说，反正关我屌事。

    小雨的名声受损，她的牺牲还是蛮大的，不像我，只需要默默地打广告就好。

    小雨又拿出手机群发短信，也把我发在内，放学后，让有份参与的女生全都拿着自己坑到的钱到我们班里集合。

    是数钱吧？下课后，小雨又一次去粘着司徒轩，看来还想继续榨，不过这一次没有坐在他大腿上，只是单纯的聊天。

    见他这傻样，说不定很快又给钱小雨了吧，真是人傻钱多。

    放学后，我故意收拾东西收拾得很晚，等司徒轩走了以后，我一屁股坐到椅子上。

    不多时，其他班的女生都成群结队的进来，各自找位置坐下，有几分老师开会的感觉。

    班上聚集了五十多人，我当时就吓傻了，等人齐后，一个一个的把钱交给小雨，小雨一直在计算，有的几百，有的五十，还有的男朋友给十块拿来买零食都交了上来。

    清算一次，总共6000多，也算不容易了，一群人都充当了一天的绿茶婊就6000多，多当几天不就更多了。

    还好她们是为了救人，要不然组个集团什么的还得了？

    小雨亲自把这一万六交给佳佳，她又是好一阵激动，点头致谢，女生又纷纷安慰她。

    小雨给我打了个眼色，我点点头，心知肚明，才六千块就把她激动成这个样子，要是我给她十几万不就是真以身相许了？

    六千块还远远不够，小雨又号召她们继续榨，也是醉了。

    一楼一大群男生在等小雨她们放学回家，为了避免怀疑，女生都下楼去，只剩我一人，夕阳无限好，只是近黄昏。

    空气中弥漫着一股宁静的味道，我有种不好的预感，但又说不出是什么，最近将要什么大事发生。

    总觉得是关于我自己的。不管了，桥到船头自然直嘛，什么坎迈不过来？

    等人散了后，我也该回去，刚回到小区门口，就跟小倩姐迎面碰上，她一个劲问我为什么这么晚，又看我有没有受伤。

    我说在学校里写作业来着，就晚了点，然后我们俩人回去了。

    满怀期待的打开电脑，又多了好几条单子，而且跟我讨价还价，我心中不爽，但别人有钱是大爷，最后一律说五千块。

    有两个人答应了，有一个死活不给，继续议价，而且还要跟我视频，我直接拉黑了，无非是想跟我聊天。

    到了晚上，我又一次出门，今天是第四天？再过一天就是周末，话说回来，距离上次被绑架也有一个星期了吧，晨风市仍未平息。

    我已经看开了，这个样子也挺好的，偶尔可以跟爱丽丝磨磨镜子，要是以前的我不被杀了才怪。

    佳佳正好出来，看到我后，脸色平淡道：“你为什么每天都要来？”

    我咽了咽口水：“因为我喜欢你。”

    我很直白的说了。她面无表情，其实她心里也明白，就是想得到我的肯定，不然我也不可能无缘无故的接她回家，请她吃面。

    “哈？”她自嘲地笑了声，眼眶发红：“你明知道是不可能的，为什么还要这样？我爸爸还躺在医院，妈妈也跑了，担子落到我一个人身上，你觉得我还有心思恋爱吗？”

    我表现得很平淡，一点都没猜错，轻轻摇头了，压在心底里的秘密就这样被她勾出，两道泪痕滑下：“我爸爸跑了，妈妈的腿也站不起来，六岁的妹妹营养不良，家里还欠了五十万赌债，奶奶的骨灰还在火葬场。”

    说完后，我挤出个微笑，她傻傻的看着我，一时间分不清我说的是真还是假，但我眼泪不会骗人，她不知如何是好。

    我擦了擦眼泪，又接着说：“但现在不同了，我单凭自己一个人把赌债还了，治好了妈妈的腿，妹妹也天天面带微笑，奶奶也找到了一块地，还给了家里三年的积蓄，这就是现在的我。我永远的回不了家了，太阳小区里的不是我亲姐姐，她只是看我可怜才收留我。”

    她处于呆滞中。我又接着说：“所以，你不到最后一刻都不要放弃，你的姐妹们都是你的后盾，你的事我都知道了，但我依然选择接近你，你以为我跟其他人一样，只会光说不做吗？”

    她脑袋如同蜻蜓点水般动了动。我觉得有点遭受打击，但这也是好事，至少她表现出自己的内心的想法。

    我微笑着说：“本来小雨不让我说的，既然已经到这份上了，那我就说吧，其实我自己私下已经为你凑了五万块！”

    她身子一抖，又一次傻眼，像是在听天方夜谭一般。

    也的确如此，我也觉得有点夸张了，对于一个做兼职的学生来说，五万块可不是小数目，嬉笑着说：“小雨给我说过那些男生的事，他们让你看到希望，却又给你绝望。我们为了防止再次发生那种事，所以故意没说，你可以掐掐自己的肉，看看是真还是梦。”

    她紧咬嘴唇，没有做这种蠢事，泪光闪烁的说：“你为什么要帮我。”

    我视线转向别处，耸耸肩：“因为你现在很像以前的我，因为我不想你放弃，因为我想帮你，还有，还有……”

    我感觉脸颊发烫，鼓足了勇气：“白佳佳！因为我很喜欢你！”

    我大声吼道，声音贯彻天边。我吼出这话的时候，自己心里都觉得很不好意思，同时也有种释然的感觉。

    这是我第一次跟女孩告白，现在话已说出口，无法再收回。四周的路人都在对我们指指点点，都是一些关于学生恋爱什么的。

    佳佳变得不知所措，脸红得像苹果，一阵娇羞，围观的人越来越多，我拉着她赶紧离开。

    去面馆的路上，她任由我拉着，微微低头，不知在想什么，我平淡的说：“我又没急着让你答复，你放心，不管你接不接受都好，我都会尽全力帮你把钱凑好。”

    她抬起头，两行泪水滑下脸颊，我叹了一声，抬手替她擦了擦：“别哭了，吃面去，我们不喝酒。”

    她点点头，不禁莞尔一笑，真可爱。

    我们就吃面了，聊天过程双方都坦诚相待，她也开朗了不少，双眼没了以前的阴沉忧郁。

    吃过后，我照常送她回家，到她家楼下时，她笑得很灿烂，转身朝我挥手就离开了。

    回到家中，我打开微博，真是期待越高，失望越大，洗个澡便睡觉。

    第二天回到学校，趁司徒轩还没来，我就跟小雨说了昨天晚上的事，她诧异了下，又坏笑：“没想到你还挺会做的嘛，佳佳一个人晚上走夜路确实不安全，但万一你凑不齐该怎么办？这不是让佳佳很难做吗？”

    我翘起嘴角：“没有万一，再说了，她接不接受，我都会把钱给他，强扭瓜不甜，总不能然她为了钱跟我在一起吧？”

    她斜眼：“呵？富有爱心敢作敢当，心胸宽广，还真是个好男人，要是有人对我这样，说不定我会感动死，你再帅点就好了，不过你怎么还不剪头发？是不是要我来帮你？”

    我连连摆手：“这倒不用，我就想省点钱吧，先帮佳佳挺过难关。”

    她突然不说了，我反应过来，忙假装看窗外的风景，司徒轩坐到位子上，似乎还很生气。

    我不解，反正关我屌事，小雨继续演戏，坐到他旁边，笑嘻嘻道：“亲爱的，怎么一大早就一肚子气？谁惹你了？”

    司徒轩罕见的叹气了：“高三老大又来找我们要钱了，而且还TM狮子大开口，一要就是两万！”

    你mother比！我听着都恼火，两万块，你不如捐给佳佳。

    小雨发愁了，这样很难再坑到他的钱，司徒轩这比被黑吃黑，代表我们少了一条大鱼，可又能怎么办？其它的都是蝼蚁，给的也就刚好有司徒轩的一半多一点。

    责任现在又压在我身上，但不管怎么说，我都要想办法凑齐。  
52，秀恩爱，死的快！
     我暗自惋惜，这好端端的一条大鱼就这样没了，司徒轩这货也就敢涨势欺压别人，换了是高三老大直接是怂了。

    不过也难怪，高三都成年了，打起架来都比高一厉害。

    尽管这条大鱼没了，小雨还是得装下去：“别生气吗，高三老大是不是那个王鑫，长得又不帅，那里比得过你？”

    司徒轩眉开眼笑：“对，那里比得过我，等他毕业后我们就跟高二抢学校老大位置！”

    我心想你快拉到吧，就你这猪脑子，玩计谋都玩不过别人，还说什么抢老大，你爹真的是白养你了，以后轮到你继承遗产，还不被你败光。

    他笑完后又变得愁眉苦脸的，似乎打心底里害怕这个王鑫，也难怪，说不定就长着一副凶神恶煞，能吓坏小朋友的模样吧。

    上课时，小雨就跟我说这条大鱼已经钓不到了，要想个办法让王鑫打他一顿，然后小雨就能光明正大的离开司徒轩，去勾搭王鑫。

    我让她千万别怎么做，能当三年老大肯定有几把刷子，直觉告诉我，那个王鑫绝不是司徒轩这种蠢蛋。

    小雨认为也是，还夸我想得周到。她就放弃了这个念头。

    时间来到周末，我窝在家里不出门，小倩姐就一直让我练歌，我就练了，一首一首的唱着，把一些符合我形象的歌都唱了个遍。

    反正也是无聊，回放我唱歌也是一种欣赏，我直接看醉了。晚上，我没有忘记佳佳，请她吃面后再送她回家。

    感觉我们俩的感情越来越好，就连小雨都夸我，就这样，这一个星期里我都是甜甜蜜蜜度过，也有在好好的打广告。

    过了一个星期后，我总共赚到十万，小雨那边也筹到三万，估计再过两星期就能凑到钱。

    但事情往往不能如人所愿，就在这时，医院传来噩耗，佳佳的爸爸癌症即将进入晚期，不趁早治疗就会无法康复。

    这一天，我们聚在班上，都焦急不已，佳佳更是泣不成声，小雨只能一边安慰她一边想办法。

    空气十分沉重，还差七万，这该上那找去，七万、七万，七万……

    我脑海不断重复这两个字，看来今天不能按时回家了，我给小倩发短信，说是同学聚会，晚点回去。

    哀伤的气氛教室里弥漫开来，我想了想后，要来钱快的还是得靠我那微博，现在已经有了二百五十万粉丝，但找我打广告的也越来越少。

    我在想，早知道当初就不这么贪，连那些一千块的广告也做了就好，这样说不定也能凑个一两万。

    难道就这样放弃了？自然不行！我找小雨要了手机，打开微博，我事先调好静音，私信我的人还是蛮多的。

    逐一打开查看，我看到一条推广卸妆水的单子，瞳孔猛的放大了，我握着手机的手有点发抖。

    “个十百千万，五万块！”我欣喜若狂，朝四周大喊：“我这里又多了五万块！五万块啊！还差两万。”

    众人先是一惊，又开始大声欢呼，没有在意我钱是怎么来的。

    佳佳听到后也不哭了，盯着我看，我大笑着说：“放心，我没开玩笑，真的是五万块，也不是什么非法所得，别傻愣着，都快继续想啊！”

    人群都开始雀跃，交谈着自己的想法，我用手机完成推荐，打开网银后，果真多了五万块，现在总共十八万了。

    也不知道谁这么冤大头，一个卸妆水居然要花五万，但真应该好好感谢对方才行。

    我就发了谢谢几个字过去。

    两万块，但剩下的两万块该怎么办？两万块相对来说已经算是较少的了，司徒轩那边就别想了，最近他自己都缺钱，小雨也因他不给钱买衣服为由分手了。

    当初还气得他发飙了，骂了小雨一顿，反正小雨坑了钱就行，等他意识到自己上当已经太晚了，总不能扇小雨几巴掌吧。

    多亏了这一次，我也能在班上跟小雨光明正大的说话了。

    女生的底牌还在，女生这边还跟男朋友维持着关系，毕竟人傻钱多，已经把男生榨到骗家里说要书费了，还甘愿被人耍着。

    唉，突然发觉男人也挺可怜的，不过要不是他们色迷心窍，那里会被女生捏的死死的呢。

    这两万块也不好想，得趁着夜色未暗就决定好，都快晚期了，实在急的不得了。

    两万块？

    等会，上次我当伴娘的时候，小倩姐不是给我两万块了吗？差点就忘了，这么说来，钱不是齐了吗！

    “钱齐了！”我再次大声喊出口。

    班上的人都愣了几秒钟，没想到时隔几分钟我又凑到两万块，小雨和佳佳面面相觑着，都不敢相信。

    我大翻白眼：“真的够二十万了，给点欢呼声好不好，我骗你们没钱拿，今天晚上我们就去把手术费给付了。”

    人群终于有了反应，班上的女孩都抱在一起，小雨泪哗哗的看我：“真的没开玩笑吧？”

    我笑着点头。下一刻，她张手抱着佳佳：“太好了，佳佳，你爸爸有救了，我们不是在做梦，真的不是在做梦，你爸爸有救了！”

    佳佳一句话都说不出，怔怔的看着我，眼里充满了色彩，她的整个天空都亮了。

    我裂嘴开笑，心中也很有成就感，我救了一个人，一个家庭，眼泪都飙出来了，在我有困难的时候二姨出了自己的一份力。而我为佳佳撑起了一片天空！

    良久，天渐渐发黑，大家收敛了下自己的感情，小雨也擦擦眼泪。

    她咳咳嗓子，十分严肃：“佳佳，我们都知道璐涵喜欢你哦，经过我这两个星期的观察，璐涵他是一个好男人，绝对的好男人，我猜你也发觉了吧？你想想你以前的追求者都多虚伪，只送你上班不接你下班。”

    “自从我跟司徒轩翻脸后，他不是一直在送你上班下班吗，还带你去吃面，性格方面就不用多说了，还是那句话，绝对的好男人。”

    “他有大男子主义，做事考虑得也很周到，而且也还很聪明，说到做到，也敢做敢当，本性也很善良，还有点幽默，你现在是不是也要表达一下自己内心的想法？他就是看上去有挫，打扮一下还是可以带出门的。”

    小雨也够意思，听得我都感动了，但最后还是不忘损我一下，可恼也。

    五十多个目光聚焦在她身上。她低头在思考，我心都跳到嗓子眼上了，呼吸放慢，感受到了前所未有的紧张感。

    我咽了咽口水。她抬起头，笑着落泪，脚一动，张开双手朝我扑来！

    我愣了下，双手一出，抓住她的两边胳肢窝将她顶起，原地转了几圈，班上的女生欢呼不断，还有人开始在鼓掌。

    我感叹万分，老子有女朋友了！

    好一会才将她放落在地，我轻轻抱了她一下，四目对视。

    “亲一个！”人群中不知谁先喊起这句话，就像传染病一般，导致全部人都在喊着。

    我害羞十足，佳佳也很娇羞，她踮起脚尖，飞快的在我嘴唇上啄了下。

    小雨埋怨：“这么快呀，再来一个！”

    她犹豫不决，我这会该主动，对着她嘴唇就亲下去，佳佳身子抖了下，生涩的回应。我甚至背对人群，把舌头也探进去，她也没有拒绝，主动迎合着我。

    四周响起欢呼声，好一会后，我们才分开，我很开心，佳佳也一脸幸福。

    发自内心的幸福。

    我舔了舔口腔，嘴里还有她的味道，现在天色也不晚了，事不宜迟，立刻去ATM机取钱吧。

    一群女生都雷厉风行往外走，来到一台ATM机前，女生们都守在门外，筑成人墙，生怕钱都被抢了似得。

    我就取钱了，输入密码后，我的嘴巴合拢不上，里边居然有三十五万之多！

    这不会吧？莫非有人给我多打了？还是小倩姐给我的银行卡里有这么多钱？

    我相信是后者。不管了，由于金额上限，我只取了五万，一大沓钞票从里边吐了出来，我赶紧用袋子装好，装作一个没事人一样走了出去。

    现在一共八万现金，看来还是要等白天银行开门后再取。

    我们本想把钱给佳佳，但她说自己家里不安全，最后还是先放在我这，佳佳也懒得去上班了，直接请假一天。

    第二天中午，我们又一群人前往银行，我把剩余的钱都取出来，凑够二十万后，又一同前往医院，这二十万一大坨的在我手上，大家都很害怕，担心有人出来抢劫。

    万不得已说不定我也会动用下死神的力量，我现在一拳打出去可不是开玩笑的，至少有世界级拳击手那么痛。

    来到医院，由于人太多了，怕打扰到里边的患者，最后就我们三个进去。

    我们首先去探望佳佳的爸爸，能看得出年轻时也有些帅，现在被癌症折磨得消瘦不堪，佳佳说明来以后，他爸爸看我的眼光顿时不一样了。

    就像看女婿一样，而且小雨神补刀，夸我这个好哪个好，还说我们俩人在交往。

    佳佳的爸爸，呸，应该说岳父，岳父拉着我一只手，激动万分的说：“我能看得出你是一个老实人，我就这么一个女儿了，现在把她交给你，你要让她幸福，佳佳其实也不老不小了，能找到归宿我也能安息了。”

    我们都被吓了跳，他意识到自己说错了，又忙改口：“啊不是，也能安歇了。”

    跟他聊了几句后，由于时间关系，我们就拿着单子去病房交钱，交完钱后，离开医院，大家都松了口气。

    终于结束了。

    接下来我们就一起去吃饭庆祝，吃的都是快餐，我跟佳佳的感情升温得很快，我喂她她喂我，看得小雨直骂：“秀恩爱，死的快！”

    我们双双白她一眼，继续吃饭。

    日子也倒过得清闲，佳佳也还在打工，我每天都接送她。我们的事在学校里也传开了，以前佳佳的那些追求者看着我们走过都会露出几分愧色。

    佳佳在年级里也算长得最好的女生之一，我的虚荣心直接爆表。

    周五，我打算约佳佳去玩，但她说这两天要照顾爸爸，我突然想起我也要去学太极来着，这事只能搁下。

    直至周一，发生大事了。

    这一天，我很早就回到学校，想着早点见到佳佳，站在校门口等了很久，等到上课铃响起，她都没有来。

    或许是因为她睡过头了吧，我也就没在意，第一节课下课，我去她们班里一瞄，发现她的桌位是空着的。

    我有种不好的预感，跑到教师办公室，问她班主任佳佳为什么不来上学。

    我问到了我想要的答案，只是，这个答案对我来说犹如晴天霹雳，让我受到不小的打击。

    “佳佳她昨天就退学了。”  
53，你裤子都红了！
     不……不会吧？佳佳退学了？

    我不相信，再次追问：“老师，你没开玩笑吧？佳佳她什么时候退学的。”

    老师很绝情的说：“昨天她一大早打电话给我，要我回来学校一套，说是要办退学，我问她为什么她也不说，她当时眼红红的，好像还哭过，我给佳佳做了一个小时心理辅导，最后她还是决定要退学，怎么劝都劝不住。”

    我心里凉了半截，灵魂像出了窍一般，双目游离，佳佳她为什么要退学？钱不是已经凑齐了吗。为什么还要走？而且还是在我不知道的情况下？

    你哭了吧？你是不是有什么苦衷，有的话可以说出来，我们一起面对，二十万我们都凑齐了，还有什么坎迈不过去？

    大家都在帮你，为什么你又却在我们帮完你之后选择离开？还不让大家察觉。

    有什么苦衷你就说出来啊！傻丫头！

    可接下来，老师一句话又把我拉回，她抬起头：“哎？你是那个张璐涵对吧，佳佳她临走前给了我两封信，一封信是给你的，还有一封是给你们班的张小雨，你等等，我找找看。”

    老师翻开抽屉，拿出一红一白的两封信，我看到了希望，拿着信就跑，后头丢了句谢谢老师。

    我用最快的速度跑上楼梯，这速度早已超越常人，只是我自身没有发觉，只想快点知道她给我们写了什么。

    想知道她到底有什么苦衷，为什么老师也留不住，为什么非走不可，为什么要瞒着我们离开。

    跑会班上，小雨被我吓了一跳，我声音颤抖：“佳佳她，佳佳她昨天退学了，她给我们留了两封信，白色的是你的，我们一起看吧。”

    小雨她呆了一下，满是惊讶，怔怔的接过信封，我坐到位子上，小心翼翼的拆开。

    可信里的内容让我对佳佳有了全新的认识。

    让我感到懊悔，让我感到恼火，让我无比的愤怒，让我想杀了她……

    “张璐涵，哈哈，你真傻，就像是一个傻逼一样，说起来也好笑，我居然真的以为我们第一次见面是巧合，没想到是你有预谋的靠近我，既然如此，我就让你靠近好了。”

    “7我知道你喜欢我，所以才跟着你去吃面，你让我连饭钱都省了，省的钱够我去买件衣服，打扮得漂漂亮亮就可以去酒吧勾引新的男人，就你这样的土包子我压根就看不上，酒吧里的男人多好，有钱又帅，就你这烂大街的长相，谁会看得上，未免也太好骗了吧。”

    “你真是傻到家了！反正你不是喜欢我吗？你给我钱，我就照单接，还有那群口口声声跟我说是姐妹的人，真好笑，一群傻鸟，没想到这么容易就能骗了你们。”

    “一开始以为你是个穷比，只能榨一点晚饭钱，可到后来我错了，没想到你居然能拿出十七万，真是人不可貌相，既然如此我就给你一点好处吧，当了你几天女朋友，你也满足了吧？”

    “事到如今，我坦白告诉你，爸爸其实没有癌症，这是我们串通好的，你们都被骗了，我们的目的就是要钱！要了钱后好远走高飞！”

    “不说了，跟你这个傻逼没什么好说的，谢谢你的钱，够我挥洒好一阵子了。我走咯，拜拜，真是好笑。”

    看完后，我也笑了，笑的跟一个傻逼一样，胸口被气得发闷。

    哈哈，我把心都掏给你了，你却嫌脏，白佳佳啊白佳佳，影后真的是非你莫属，我自愧不如。真会装，真会掩饰，把我们全部人都给骗了。

    我浑身无力的趴在桌子上，信被我捏得紧紧的，憋了一肚子火没处发，真的是万万没想到，帮了她，居然还落得这个结果。

    小雨直接被气哭了，泪痕脸颊，大骂道：“好你个白佳佳，简直就是白眼狼，我们一片好心帮你，结果把我们当狗肺，我看错你了！”

    我让她别骂了，白佳佳听不到。小雨一个劲的哭，最后班上的几个好姐妹都过来安慰她。

    班上的同学狐疑的看着我们这群人，小雨跟她们说明一切，这些女生听到后，个个都大发雷霆，把佳佳骂了个遍。

    我越想越不明白，她为什么会是一个这样的人，藏的好深，十七万，够我五年的生活费，够我买两台铃木隼。

    人傻钱多啊，真的是人傻钱多，谁人傻钱多了？哈哈，我不就是吗？

    泪水滴到眼镜上，小雨的那群好姐妹还在骂个不停，甚至扬言要找到她，让她连本带利把这二十万吐出来，骂了三分多钟还不停下。

    我握紧拳头，猛的一拳砸在桌子上！“嘭”的一声巨响响，讨论声完全停止。

    手骨开始发痛，但心痛掩盖了神经痛感，操沓马的，真的好痛。我只想清净下，趴在桌子上一动不动，就像死了一样，也许我早就该死了吧？活着真痛苦。

    我胡思乱想着，小雨的玉手搭在我肩上，轻轻推了推，关切道：“璐涵？还好吗？你手没事吧？”

    我默不作声，上课铃响起，大家都散了，就连老师进来上课我都没起立，心都碎了。

    接连几节课我都这样趴着，一动不动，小雨也甚是关心，好几次都凑到我旁边问我有没有事。嘴里的热气吹到我耳朵里，换做是以前我肯定会很高兴，但现在我却像什么都听不进去一般。

    哈哈，良心当狗肺，白佳佳，希望不要让我再遇到你。

    放学铃声响起，小雨推了推我：“放学了，你回家吧，实在不行就请几天假，玩几天疯几天去。”

    我不吭声，小雨叹了一声，一群女生大声踏着脚步离开。

    我心里五陈杂味，仰起头，两脚踩在桌子上，这里没人，我只想痛痛快快的发泄下。

    呆呆的望着天花板，泪水绕过太阳穴，我神情恍惚，喃喃自语道：“白佳佳，你好狠啊，多少年了？我好不容易能跟喜欢的女孩谈一次恋爱，结果到头来一声不吭的走了，还说了这么伤人的话，现在要我怎么做才好？”

    “既然不喜欢我就不要接受，这是我们一开始就说好的，钱我也会照样给你，我宁可你瞒着我一辈子，以任何理由提出分手，我都不要听到这么伤人的话，然后趁着我不注意就跑了……呜！呜呜，呜！呜呜呜……”

    我又一次把头埋在桌子上，放声嚎哭，回想着我们这三个星期的滴滴答答，又像一把无形的刀刺入我心脏，让我胸口隐隐发痛着。

    我伸手一摸，却摸到一块软肉，身子打了个摆子，恍然大悟。也对啊，差点忘了我是女孩，好端端的女孩追什么女孩？这不是傻子吗？

    也许我就是一个傻子，管它了，自己喜欢做什么就做什么。十七万看清一个人吧，但好生心好痛这十七万。

    我也在憎恨佳佳，甚至恨不得直接送她去冥界，这代价也太大了点。希望以后再也不会见到吧，我怕我会怒火涌起，失手送她去地狱。

    哭了半个小时，校园内彻底没了人，我站了起来，傀儡般地往外走。

    我用时间和金钱证明对她的爱，而她笑我是个傻逼，藏得好深，真的好深啊，她骗过我们所有的人，我们全都被她玩得团团转。

    先前就已经发短信通告，回到家里，我想强行装作没事。但小倩姐还是一眼就看出来，堪忧道：“露露，你……”

    我捂着她嘴，摇头打断：“我没事，就是上体育跑虚脱了，现在不想说话。”

    她不在过问。接下来，我浑浑噩噩过了几天，我的事又一次传开了，以前佳佳的追求者都见风使舵，见到我都开始笑话我，反正都习惯了，又如何呢。

    一群渣渣，我亲过她的嘴来着，我还把舌头伸进她嘴里！你们就是一群马后炮，吃不到葡萄说葡萄酸，纯属妒忌。

    心塞，连周末我都没有去学太极。

    周一，还有一件事很值得我在意，我这几天我感觉身体一天比一天虚弱，跑步的速度也慢了不少，甚至还会气喘吁吁。

    还有一次在想那些失踪的校花。小雨调侃我，问我是不是在想着佳佳，我一想到佳佳就来气，转头就大声把她给骂了。

    她被吓得身子一震。我愣了下，连忙道歉。她笑着说没事，又笑问我是不是吃了火药。

    这个我也摸不准，但可以肯定的是我没有吃火药，就是不知道自己为何莫名暴怒。

    第二天上午，我居然开始小腹疼痛，而且疼痛难忍，一手捂着痛处一手撑着桌子，妈妈咪呀，我昨天什么都没乱吃。

    我脸色难看，甚至开始用力扣桌子。卧槽，老天，你要不要这样折磨我，我什么都没有做啊，当了死神还没收过一次人。

    小腹里像有火在烧一样，身体乏力，冷汗直冒，肠胃炎吗？不可能吧，怎么突然一下子就肠胃炎了。

    我熬到下课，这疼痛感让我想哇哇大叫，小雨见我这般痛苦，猜疑道：“璐涵，你肚子疼吗？是不是吃错什么东西了？”

    我咬着牙说：“我早上什么都没吃！说不定再过一会就不疼了吧。”

    小雨不问了，但坐在一旁观察我，而且还不断吸鼻子。我一直忍，也不知要多久才能不疼。

    司徒轩现正在班上收保护费，因为上个星期他没交那两万块而被王鑫打了。

    那天刚好是放学，我们都在场，他丢尽了面子，屁都不敢放一个，一群小弟只能看着他挨打。

    当时看得我就爽了，气也消了，因为司徒轩被打得满嘴都是血。我打心底里看不起他，欺软怕硬，仗势欺人。

    高三扛把子王鑫长相跟我猜测没差，果真是一副凶神恶煞的模样，还很丑，避邪，肌肉太多了，而且还一坨一坨不工整。

    反正我是不敢恭维。小雨还说我比他帅多了，据说就因为他这长相，由小学到现在一个女朋友都没，跟别说有多少个女孩跟他聊天了。

    女孩多数都给她吓跑了，连靠近都不敢，这没开玩笑，那会小雨看到他后带着一群女生就走，而且连脚步都加快了。

    司徒轩虽说丢尽了面子，但我们还是不好惹他，毕竟人多，被他鞋子踢一下都觉得疼。

    我微微抬头，班上的同学因为害怕，都给了十块钱，他身后跟着几个人，都是在班上的马仔，平日中也没少帮忙欺压同学，高一年级里的学生恨透了他们。

    一直收着收着，来到我这边，他停下脚步，伸出手。保护费我自然是不会交，欺软怕硬的人我最讨厌了。

    但我痛苦难以忍受，只管捂着肚子，甚至开始捏着凳子。岂料，他猛抬手，“啪”的一声，一巴掌狠扇到我脸上。

    我一恼，猛的站起抓气椅子，对准他的头就砸，速度极快，他下意识的举手护头。

    这保护自己的动作让我清醒，忙反应过来偏向角度又收缓力道，但奈何刚才用力过大，无法停下，椅子还是砸在他肩上。

    伴随着“嘭”的一声沉响，他屁股着地，吃疼单手捂着肩膀，脸色惨白。

    我傻了，全班人都傻眼了。正如小雨所说的，我今天真的像吃了火药一样，动作也不经大脑。

    他呆了两三秒，大声怒喝：“草，打死他！”

    那些小弟顿时涌上。事已至此，我抓紧椅子打算迎战。就在这时，上课铃响起。

    小弟都停下脚步，我心想得救了，司徒轩只好吃瘪，从地上站起回到桌位上，还不完瞪我一眼，意思是这事没完。

    我心怀侥幸，放好椅子，我刚坐下肚子便更痛了，奇怪的是，内裤里还有种湿湿的感觉，该不会是失禁了吧？

    老师来到班上，喊上课我都起不来，小雨神色古怪，给我传了一张字条。

    “你是女生吗？”我抓起她的笔就回复：“不是。”

    她又继续写：“你还打算骗我到什么时候？男生会来月事么？你裤子都红了！”  
54，姐姐，以后我会保护你的！
     我低头一看，麻痹，真的红了一块，这不是真的吧？我不知所措，向她发出求助的目光。

    她头一撇，又接着写：“我可以帮你，但是你必须要给我解释清楚，不然第二天学校里就会流传‘男人来大姨妈’这一事。”

    我想都不想，抿着嘴点头了，小雨的为人性格我都懂，哪怕她知道了，她都不会说出去的。

    小雨打开肩包，拿出一张大报纸，又背上肩包，举手道：“老师，张璐涵他不舒服，我可以陪他去一套医务室吗？”

    老师停下动作，抬头看了我们一眼，又继续翻书说：“去吧。”

    得到了老师的认可，小雨排开报纸，凑到我左边遮挡住同学的视线，还给我打眼色，我会意站起，她一手拿着报纸，一手拉着我快步往外走。

    到了外边，她将报纸一转，我们又从走廊走过，她为我遮挡住三班同学的视线。来到楼梯，我一屁股坐地上，这疼痛感跟肠胃炎没差多少，让我寸步不想挪。

    她将报纸一收，又来扶我：“快起来，不然你这条裤子就废了。”

    我咬着牙坐起，她知道我是女孩，也不在乎什么授受不亲，扶着我肩膀就下楼梯。

    来到女卫生间，这味道跟男厕所无差，甚至还有股骚味。她从肩包里拿出一条牛仔裤，还有一包……卫生巾，让我进去更换。

    我眨眨眼：“这个应该怎么用才好？”她顿时被我打败，单手捂脸，看我像看白痴一样：“你该不会是第一次来吧？”

    我点头承认。她更是无奈，拉着我进到厕所里，关上门说：“真系服咗你，我来帮你换。”

    我咽了咽口水。她弯腰脱我下裤子，看到后，不禁呆愣，又一脸坏笑：“好少哦。”

    我羞得脸颊发热，有什么办法，这么多天过去，也才生了几根。都不好意思和爱丽丝做对比，她还是金色的，其实我悄悄地收藏了几条。

    她帮我垫上卫生间，拉起我内裤，又让我把牛仔裤换了。我就换了，她趁我不注意还捏了捏我胸：“你藏得可真够深的，还束了胸，不怕热不怕勒不怕变小吗。”

    裤子刚好合身，我拍了拍手后说：“再热这日子也得过，小雨，咱们也老相识一场了，你能不能别说出去？”

    她头一昂，傲气十足：“说吧，你为什么男扮女装？啊~我知道了，你是同性恋？怪不得会喜欢佳佳。”

    她说得不对，但好像也没说错，我现在的确算得上是同性恋，但我可不敢承认：“不是不是！我找女朋友其实就为了隐藏女生身份。”

    她嘴角翘起，侃侃而言：“呵？花了十七万掩饰身份，还把舌头伸进佳佳嘴里？好一个掩饰身份。”

    好吧，我又笑着说：“演戏要逼真，她真的很像以前的我，所以我才决定帮她，没想到到头来却是一个骗局。”

    我微微低头，心里又悲又气。她莫不敢言，转移话题道：“现在你可以让我看看你长什么样了吧。”

    我刚要抬头拒绝，可她手疾眼快，强行拉开我眼镜又撩起我头发……

    女厕所里一片寂静，我捂住她嘴，小雨激动万分，都快哭了，我缓缓松开，示意她小声说话。

    她眼眶通红，摸着我被打过的脸：“还疼吗，对不起，姐姐，我没能保护好你，我跟司徒轩没完！”

    我摇了摇头，换回声音：“没事，不就一巴掌吗，又死不了。”

    她又怯生生地说：“姐姐，当初我说你坏话，你不怪我吧？我是真的没想到，原来你就在我的身边，还是我的同桌，那个不起眼的土包子是别人苦苦寻找的夏精灵。”

    “不怪”我微笑着回应：“换做是谁都不会待见男装的我吧，毕竟只是一个普通人罢了，又不是什么特别的存在。”

    她嬉笑一声：“姐姐你真是善良，其实我刚开始的时候也有点怀疑，你的皮肤太像女孩了，那时我闻到了你的体香和夏精灵一模一样，只是你和佳佳舌吻的那一刻，我就放弃这个念头，夏精灵姐姐总不可能是同性恋吧。”

    我还真是同性恋了，我高兴，我自豪。

    小雨接着说：“还有还有，为什么姐姐你面对这么多人。谁都不理，只把我一个人拉进里面，甚至替土包子张璐涵打抱不平。没想到这一切都像做梦一样，夏精灵姐姐就是张璐涵，张璐涵就是夏精灵姐姐。”

    我头一歪：“那你能帮我保密吧？答应我，不能告诉任何人，甚至是你的好姐妹，要不然的话，我迟早要离开晨风市，换个小城市继续以土包子的身份生活下去。”

    “OK啦，包在我身上”她拍拍胸口：“姐姐，以后我保护你，不会让任何人在学校里伤到你一根汗毛，至于司徒轩，他死定了！之前居然下狠手把姐姐打得站不起来，这一次我也让他体验一下站不起来的感觉！”

    她捏紧小拳气愤地说。现在回想起来，我也觉得生气，把我骨头都踢裂了，哼哼，你他吗真够狠的啊。

    厕所内的俩女都在邪笑，酝酿着报复计划，反正他必须得断腿，否则我心理不平衡。

    “对了姐姐，你的肚子好点了吧？以后每个月的现在都不能喝凉水，要喝热水，或者冲点红糖都能减轻一下痛苦。”

    “好点了，舒服了不少，可能是因为我刚才太紧张了吧，我还以为自己要死了呢。”

    “姐姐真是晚熟，还好你遇到的是我，不然你的身份铁定会被曝光。”

    “对呀，还好遇到的是你，如果被曝光了，我就没地方去了”我一脸失落，自卑的低下头，没地方去了呀。

    小雨摇摇我身子：“姐姐？你没事吧？你刚刚的样子好怪。”

    我反应过来，匆忙摇头：“没事，等下课了去小卖部买点热饮，这样也好减少点疼痛感，对吧？”

    小雨似乎松了口气：“姐姐，你想喝什么我请你，你送给佳佳……被佳佳拿骗走了十七万，这是你在微博上发广告的钱，对吧？”

    我笑的很伤心，抬头看天花板：“对啊，说来也好笑，每天一回家就蹲在电脑面前，跟人论价议价，不怀好意的人对我说出来见面可以提高价格，真当我是傻子吗？到了晚上九点多还特地去接佳佳，没想到她是这样的人。”

    “那个！姐姐……”小雨话说了一半后咽了下去，几欲说出，又像在做心理斗争一般，纠结不已。

    我晃晃手掌：“怎么了吗？”

    她慌张的说：“啊没……没事了，我就是想问你能不能再给我一个签名，我可以给你十包辣条哦。”

    我嗤笑一声：“谁会在乎你的辣条，你想要我可以给你，不就是写几个破字吗，平时我也没少跟你传字条吧？”

    她调皮的吐了吐舌头：“不一样啦，我们出去吧，快下课了，被别人看到你从女厕所里出来不太好。”

    “好，以后你要叫我张璐涵，不能叫姐姐，知道不？”

    “知道了。”

    我们的立场颠倒，这就是身份。小雨请我买了热饮后，我们便回到班上，刚回去就有几个人围了上来。

    我咬牙切齿，马勒戈壁，差点忘了这事还没完。

    我捏紧了拳头，不就是打架吗，只要我认真起来还是很在行的，体力和力气早已比常人超出数倍，看谁玩的过谁？

    小雨嗖的一声闪到我面前，张开双臂形成大字：“从现在开始，谁敢欺负张璐涵就是跟我做对！”

    对面那几个男生不为所动。我发愣，人真是虚伪啊。  
55，吊打司徒轩
     不管怎么说，有人保护就是好事，我怕这副身体会受的伤害，别到时候伤到哪又不知道就不好办了。

    小雨威慑力挺大的，其他人都不敢轻举妄动，她哼了一声，又问我：“还疼吗？要不要我扶你进去？”

    “不用”我摆摆手，捂着肚子绕过他们，小雨还是过来扶我了。

    刚坐下，感觉怪怪的，突然觉得自己好变态，居然用这个，不过咱们也是迫不得已。

    班上的一些女生已经注意到我裤子换了，而且是一条女装牛仔裤，纷纷好奇过来询问。

    “小雨，你怎么把裤子都给他穿了？你就不嫌弃？这可是你拿来备用的。”

    小雨大方的说：“有什么好介意的，对吧，我和璐涵现在可是好朋友。”

    我一呛，跟着点头：“对，我们是好朋友，很好的好朋友，小雨，刚才真谢谢你了，要不是你，我都不知道怎么办才好。”

    她甜笑着：“没关系，裤子就当是送给你吧，反正你也刚好合身，就当作是我们的友情纪念物好了。”

    妈妈咪喲，小雨知道我身份就往我这边倒贴，还拉近关系，不过话说回来，我也差点忘了她是我铁杆粉丝，这倒情有可原，至少她接近我不会有所目的吧？

    司徒轩脸都黑了，大步走到我们面前，怒斥道：“张小雨，你这是什么意思？难你要护着一个土包子？你甩了我我也忍了！现在又主动往这土包子身上倒？是不是看上他的钱？这傻逼土包子有什么好的？”

    哎呀我草，这么说来我好像比他有钱，这货连两万块都要收同学的保护费，给小雨一万都那么磨磨唧唧的，好在小雨机智没有被占到便宜。

    小雨猛的站起怒吼道：“司徒轩！我不准你骂她！总有一天你会后悔的！”

    司徒轩撇嘴，语气冷淡：“哈？张小雨，你没有发烧？我为什么要对一个土包子后悔，他就是个傻逼，怎么滴？你还敢跟我叫板？我告诉你，劳资现在不喜欢你了，信不信我连你一起打！”

    小雨双手叉腰，竟意外的冷静：“你试试？你之前打了张璐涵，哎，总之你死定了！话我已经放在这了，不想翻脸就自己走远点，小心连怎么死都不知道的。”

    他被气得脸涨红，张口就骂；“麻痹的张小雨！你还真以为老子怕你是不？你一而再再而三挑衅我是什么意思？就为了这土包子？”

    小雨面不改色：“对，我就为了他，还有！以后别叫她土包子，你惹不起她，我这也是在为你好，懒得跟你吵。”

    他脸色铁青：“呵？行，张小雨，你有种，走着瞧，老子就不信打不到他！”

    “你敢！你……”我将小雨按了下去，笑道：“这事迟早得解决，现在不解决要等到什么时候。”

    “可是你……”我抬手封住她嘴巴，转身面对司徒轩：“单挑吧，一打一，就我跟你，怎么样？”

    “好！单挑就单挑”他看了看我这身板，得意洋洋答应，小雨急得直接跳起，我又将她按了下去，给她打眼色。

    她瞅了瞅我小腹，又抬头看我，我说没事，喝了热饮后好多了，人群远离我们。

    班上空余的位置还算蛮多的，就是牛仔裤有些紧绷，不过不要紧，我这太极拳也才学了手部动作，对付他绰绰有余，尽管我现在来了大姨妈--死神连一个人都打不过就太搞笑了。

    我扭扭身体，骨头咔咔响，好久没运动过了，不过小雨这牛仔裤真紧啊，下身体型完美的被展现。

    我第一次发觉自己屁股这么大，小雨盯着我屁股瞧，看得好一阵妒忌，我偷笑，怪不得‘夏精灵’让人疯狂，还真是尤物。

    伸展完后，我废话不多说，双手打了个圆。这有模有样的，围观的人开始不小看我。

    司徒轩这人似乎天生多疑，他都开始紧张了，认为自己是否真惹到了什么不该打的人，毕竟我先前拿出十七万给佳佳，大家都是知道的。

    而上次我显得太过懦弱，面对一群人，换做是谁都会害怕吧，人的天性嘛。

    这让司徒轩纠结不已，打了怕会惹到什么人，不打又吞不下这口气，内心矛盾得很。我也想报仇，这里是学校，断腿什么的会闹得太大，给他留点内伤，到时候验都验不出来。

    “开始吧”我双目有神，盯着他身上的一举一动，但这比却动都不敢动，甚至开始冒冷汗。

    也是醉了，仗势欺人，说到单挑就怂。我跨步向前，他终于有了反应，猛的抬脚就踹。

    我从容不迫地应对，双手一抓，将他的脚往右侧带去，他身子一抖忙收脚，险些失去平衡。

    这是个大好时机，我拳头紧握，快步向前，一拳猛打在他脸门上！他身子往后仰甩出一米外。

    这一拳我手下留情了，要不然可能直接甩出更远，我还没玩够呢。他猛的从地上蹦起，我跳着拉近距离，对他胸口上又是一拳。这一拳我又手下留情，但力道却足以让他摔倒。

    他脸上痛苦，又一次飞了出去，如果我没猜错的话，他现在应该感到胸闷，呼吸困难，但不想丢了面子，又一次跳起。

    这也在我的预料之中，我冲过去脚尖猛踢他小腿，用了五成力气，虽说骨头不至于裂开，但是被踢到还是相当疼。

    果不其然，他脸色大变差点叫了出来，我一拳打在他小腹上，由于柔软的地方较多，我用了六成力气，他吐出一大口酸水，弓成一只虾米。

    麻痹，好爽，但我还是不过瘾，抬膝又撞他胸口，他身子扳直了，我又踢他另一条腿，再一拳打他小腹，又一次弓成虾米，只管大口喘气，衣服早已狼狈不堪。

    小雨直拍手叫好，她的叫声带动了其它对司徒轩怨念十足的人，纷纷拍手。我也没想到他这么弱鸡，被我打得连还手都不能，最后一肘子落在他肩上，啪唧摔倒在地，连站起来的力气也没。

    还躺在一滩酸水上，这酸爽我就不多说。

    四周一片哗然，小雨直接过来抱我了，惹得她的追求者干瞪眼，司徒轩抬头看我们一眼，十分歹毒，该不会他还打算没完吧？

    我打算再次教训他一下。司徒轩双手撑地坐起，淫.笑着说：“我可算明白了，你是为了钱才跟他吧？行，反正我亲也亲过，摸也摸过了，屁股也好翘！可惜没能操.你，那啥，小雨已经被我玷污了，你还想着要吗？”

    司徒轩被我打倒后，变得恼羞成怒，反正我觉得好笑，敢伸不敢屈，一点男人气概都没。

    暗恋小雨的人都脸色惨白，甚至上次打墙的还一屁股坐在地上，众人忙将他扶到椅子上，神色恍惚的地看向这边。

    我怪笑，小雨戏谑道：“你知道我上次为什么让你蒙上眼睛不？因为那个人压根就不是我，她只是一个爱慕你的小女生，你难道就没发觉我身高变矮了吗？也就你这蠢蛋会相信那个是我！”

    司徒轩表情茫然，盯着小雨：“骗我的是吧？你屁股明明那么……大？”

    我差点笑喷了，其实小雨的屁股很小，没多少肉，伸手能摸到骨头。

    小雨脸蛋发红，又看我屁股一眼，自卑的叹气。我心想你看毛，别人还以为你喜欢看男人屁股来着。

    司徒轩哑然失声，他感到一种不好的预感，那个坐倒在地的男同学又充满希望，唉，这真是……备胎？备胎都不如吧？小雨也没正眼看过他，总之我不知道怎么形容了。

    小雨挑眉道：“想不想见见和你有过肉身之亲的女孩？我帮你联系她吧？”她拿出手机，抬起头看向门外：“不用了，她已经来了。”

    还没打电话就来了？我们单挑的事这么就快被传出？众人目光整齐，甚至满怀期待看门那边……

    我勒个擦！我擦勒！我擦！因为很重要所以请容我说三遍！

    这个女……母霸王龙我知道！她是年级大名鼎鼎的校花，不过却是贬义词，能长成这样也是奇葩了。

    身高一米四，体重一百四，国字脸，眉头巨大，塌鼻，一字眼，厚嘴大唇，皮肤有点黄，脸上还有一些疙瘩，脖子有白色的牛皮癣，看着十分反胃，两侧脸颊很红，衣装简朴，估计是外省的。

    死亡骑士我要谢谢你全家，还好我不长这个样。

    虽然我不是土生土长，但我好歹也是本省，所以别人看着我也倍有亲切感，不会遭人嫌弃，就好比外国人反感我们一样。

    班上一片死寂，恐龙妹深情地望着司徒轩，这画面太美，我特意把头转向窗口，假装四处看风景。

    恐龙妹就像希腊神话里的‘美杜莎’，别人看她一眼都会石头化，司徒轩也石化了，胃部蠕动，哇的一声就吐了一地。

    最后知道真相的司徒轩，胃酸吐出来。恐龙妹很失望，眼泪哗哗直流，骂了句负心汉，捏了捏兰花指，娇着步伐跑出去了。

    小雨真是一个不折不扣的小恶魔，我暗自庆幸，幸好我们不是死对头。  
56，终究被发现
     “散了吧散了吧”小雨回到座位上，这闹剧也算是结束了，只有司徒轩一人很伤心的坐在原地，他想静静吧。

    这课间十分钟我感觉像过了一个小时似得，司徒轩被小弟扶着回到位子上，一身酸臭，他同桌都得捏着鼻子上课。

    司徒轩肯定会想着报复，但他好像不打女人，小雨就是个例子，只是他现在不知我是女儿身，要不然给他十个胆子都不敢打我。

    我上课借小雨的手机刷微博，既然她知道我身份，我也不必遮遮掩掩，光明正大的跟她一起看，顺便做做广告，这也是一条财路，但每一次做广告我都会想起佳佳，会有股胸闷的感觉，压得我喘不过气。

    现在也一样，我捂着心脏，大口呼吸。白佳佳呀白佳佳，你好狠啊，在我心里占了位置，又离我去而去。

    “璐涵，你没事吧？”小雨悄声问道，我摇头说没事，将手机还给她。

    放学，小雨拉了一伙女生送我回家，我嘴角都快抽爆了。小区保安会怎么看我？玩个几把，这太阳小区距离学校有两公里远，大热天的她们愣是跟着我走了两公里，弄得我都不好意思了。

    保安如同我想象中的一样，又是傻眼又是鄙视。离去时身后的一群女生都埋怨，问小雨为什么要叫上一群人送我回家。

    小雨还是那句话：“帮了她，你们以后不会后悔的。”

    两腿间不自然，我的步行速度变得很慢，心中感叹，我是一个真正的女人，却不知何时才能接受自己。

    回到家中，我嗅到一股很浓重的辣味，不会吧？我嗖的一声跑到厨房，我最不想看到的事发生了，小倩姐做了宫保鸡丁，酸辣鱼，辣排骨……全是辣的。

    “回来啦？”

    “嗯，我回来了。”

    小雨说过，不能吃辣，否则会更疼，我走到小倩旁，怯生生道：“小倩姐，其实我，今天来例假，你看这桌菜……”

    小倩姐诧异了下，又坏坏笑着：“我还以为你不会来例假呢，没事，这桌菜我自己来解决吧，我给你下个面，已经没食材了，晚上再做点清淡的。”

    我甜笑道：“谢谢。”

    她摸了摸我脸：“说什么呢，在一起住了这么久还说什么谢谢，其实我就是看着你这几天心不在焉，所以才打算做点川菜刺激一下你，现在没事了吧？”

    我微微低头：“没事了，那我先去换衣服吧，有劳你了。”

    下午，小雨居然在小区门口等我，还好只有她一个人，不过真是让我受宠若惊啊，见了面后，我让她以后别这样了，她说不行，如果我有什么闪失她就是大罪人。

    最后无奈，只能这样了。

    第二天早上，我身体不知为何更虚弱了，起床时还差点就站不稳摔倒，身体像被掏空了一般，难不成这是肾虚？

    没道理呀，最近我可没有做过什么会导致肾虚的事，指不定这也是大姨妈的症状吧。

    我总感觉我现在走了几步都有点累，出来小区门口，我便看到小雨。她朝我招招手。我慢步过去道：“好辛苦，总感觉身体一点力气都用不上。”

    她忙搀扶我：“不会吧？你是不是吃了什么不该吃的东西？”

    我甩头：“昨天就已经这样，感觉今天更严重了，我们打的去学校吧，如果走回去我肯定会累死在路上。”

    “那……你请假一天吧？”

    “不必了，回去买一杯热咖啡提提神吧，的士……”

    回到学校后，付了钱，我老感觉身子没病，就是没力气，我也解释不出来。买了点早餐后，回到班上，我大口吃起。

    小雨笑了一声，咬耳道：“姐姐，没想到你的吃相跟新闻上的一样。”

    我吧唧吃完：“没办法，饿嘛。”

    她将三明治推到我桌上：“那要不要把我这个也吃了？”

    我舔舔嘴唇：“那你怎么办？你也饿吧？”

    她匆忙摆手：“没事，我等等再去买就好，你先吃吧，把你饿坏了我会变成全民公敌。”

    我白她一眼，夏精灵真是好，既然如此我就不客气咯。我拿过她的三明治，抓起就撕咬，喝了杯咖啡，居然感觉身体恢复不少，这是心理作用吗？

    我起身跳了跳，走路也不会再感到累，还真是，难道就因为我没吃早餐？

    小雨也站起，担心我会摔倒来扶我：“璐涵，你没事了吗？”

    我挠挠后脑：“可能是我早上肚子饿得发虚吧，吃了早餐后身体就恢复了，不好意思，让你白担心了。”

    她掩着嘴笑了一声：“我倒没什么，如果没照顾好你我就是大罪人，你三百多万微博粉丝肯定骂死我。”

    我吐吐舌头，又是这句，不过我们能相遇也是缘分，加上她是我粉丝就更好了，好在小雨不是别人，要不然早把我女扮男装爆了出去。

    小雨听到身旁有几个男生经过，忙不说了，又叫住了他们：“那个，邓清风，你能不能帮我买个早餐？”

    那个叫邓清风男生听到后，顿时雀跃，十分绅士的说：“乐意效劳！”

    我愣了下，这不就是打墙又坐地那男生吗，小雨也真是够狠的，只在买早餐时才叫他跑腿，备胎！典型备胎！也不照照镜子看看自己有没有可能。

    当然，我除外，好歹我还追到佳佳……又想起她了，看来要忘掉她真不简单。

    小雨虐他千百遍，他待小雨如初恋，这就是备胎，我不好打击他，默默看着他们离去。

    第二节课下课后，我居然又一次虚脱，而且更严重了，可以说是寸步难行，腿像装了钢筋一样，十分沉重。

    我暗想这不对劲，身体到底哪出问题了，难不成还得去医院看看？

    喝太多水了，我想去厕所，小雨叫来另一个女生一起扶我。这也实在没辙的，另一个女生也很无奈，她可认为我是男人，我手还搭在她肩膀上，着实尴尬。

    若她们俩人同时放开，我铁定会摔倒。我就谢谢小雨和另一位女生了。她们扶我来到楼梯口处，我们听到楼下传来一阵争吵声和打斗声。

    “草拟吗，不是说了今天就给两万块，是不是欠打了？当初是谁捧你做老大？马勒戈壁的，是不是想着忘恩负义？”

    我一怔，王鑫？这声音我上次听过，像一个老伯一样，又沙哑又老，据说他长期吃街边烧烤喝啤酒才这样的，单单是声线就已经让人感到讨厌，其它女生也是同感。

    司徒轩求饶道：“鑫哥，我不是这意思，我真的还差一点就凑齐了，就差一千块，鑫哥你再给我点时间吧，我会想办法凑齐的，啊！”

    司徒轩惨叫了一声，王鑫似乎打了他，又骂道：“老子给你多少时间了？看着我还有两个月离开就想造反？想皮痒痒了是不，连我话都敢不听？还不把我放在眼里了？”

    我暗想，司徒轩你活该，欺软怕硬，为什么世界上就这么多这种人呢？

    司徒轩似乎哭了，诉求道：“鑫哥，我没这意思，你对我的大恩大德我哪敢忘记，这不是我真没收齐吗，就差这一千块了，要不然再给我一点时间吧，我一定想办法给您凑齐！”

    我没兴趣偷听了，让小雨赶紧送我到厕所哪去，俩人扶着我下到平台，看到司徒轩跪在地上，苦苦哀求，而且还有三四十个人在走廊上围观。

    我也是醉了，就他这么没威信也能收到保护费，还收到一万九千块，如果不交就会被打，我也是亲身体验过的，但最终我还是没交出去。

    小雨和另一个女生都被吓到，也难怪，王鑫这副样子肯定会吓倒小女生，她们似乎连路过都不敢。

    看来还是得靠我自己啊，挣开那个女生的手，说了声谢谢，她一滞，点点头回应。

    空余的那只手撑着楼梯的扶手，又转头问小雨：“你敢送我去厕所不，要不然我自己去吧。”

    她身子抖了一下，还是点头了，脸色有些惧怕，跟着我走到平台。我心想，这王鑫是有多少人怕他，就连路过都要绕得远远的。

    不过也是，谁让他长得避邪。司徒轩正面对我们，这个角度能清楚的看到，他被打得鼻青脸肿，身上没有一处地方是干净的，仔细一看还真的很恐怖，谁都不喜欢被打，平时磨破点皮出点血都要哇哇叫个大半天呢。

    男儿膝下有黄金，但司徒轩我丝毫不觉得可怜，要知道他欺负别人也是这样，很多人都巴不得他死了才好。

    我们就小心翼翼的下着楼梯，小雨扶我的手都在发抖，这至于吗？

    司徒轩余光一闪，恰巧看到我们，露出邪笑，又委屈巴巴说：“鑫哥，其实不是我不想给你钱，是我在收保护费的过程中一直遭到别人阻挠，你看，就是你身后的小白脸，别看他这样，他还会太极拳，每当我要收保护费他三两下就把我打趴下了，那女的跟他是一伙的，我也不好打女人是不？”

    王鑫猛的转头，我心里咯噔一跳，狠瞪司徒轩，但也无济于事。小雨被吓得身子一震，俩腿都在打摆子。

    王鑫跨步向前，我不知所措，他竟一手抓紧我喉咙，双手将我顶起。

    我瞬间涨红了脸，无法呼吸，大脑也有些发昏，好难受啊……

    我咬牙切齿，求生的欲望让我四肢踢打着王鑫，可踢上去的力道还不如一个十岁小女孩。

    麻痹！关键时刻一丝力气都用不上，他该不会是要杀了我吧？我能感觉到自己的心跳加快，眼冒金星，脸上的血液停止流动，这就是上吊频死的感觉。

    我要死了吗？不要啊！我还不想死！

    我内心的祈祷得已实现，他双手一动，直接把我抛向人群那边，头顶上突然发凉，“嘭”的一声闷响，我后背着地，疼痛不堪。

    还有一团黑色的东西落到我旁边，等我眼前的星星散去后，我猛的睁大眼睛！我的假发--掉了！

    我懵了，勉强坐起身子后，围观的人一个个瞪直眼睛，也许是被我惊艳得说不出话，接受不了这突发的状况。司徒轩和王鑫像被石化了一般，桩着一动不动。

    最后还是一个女生打破僵局，她用发抖的手指指我：“夏、夏夏夏夏……夏精灵？”

    我苦笑，终究还是被发现了。  
57，对不起，我会负责的。
     我一点力气都没了，睫毛发抖，突然觉得自己好困，猛掐大腿，生怕一不注意就会睡了过去。

    小雨大惊失色，顾不上什么叫害怕，绕过王鑫和司徒轩蹲在我身边问摇我：“姐姐，姐姐，你没事吧？”

    “我、我没事”我虚弱地回答：“快扶我起来，我要去厕所。”

    小雨指着人群：“那边的两个女生，能不能过来帮一下忙？”

    那俩女生左看右看，又对视一眼，同时迈出一步：“需要我们做什么？”

    小雨看我一眼：“你们也知道了，她就是夏精灵，快帮我扶起她吧，送她去厕所。”

    “哦，好。”

    俩个女生一左一右将我扶起，我身子软塌塌的，脚步交叉走着，身后又出现了几个女生，是跟小雨一起玩的那几个，她们脸色复杂地跟着。

    小雨拿上我的假发，一脚踹翻跪着的司徒轩，又一拳打在王鑫脸上，哭骂道：“你死定了！你们两个都死定了！司徒轩，王鑫，做好承担后果的准备吧，姐姐的追求者绝不会轻易放过你们的，我警告你这么多次怎么就不听？”

    “她就是让你天天对着手机刷新微博的夏精灵！混蛋，你们都死定了！就算姐姐肯放了你们，我也不会！等着付出代价吧！”

    小雨彻底的火了，开始对他们拳打脚踢，让我意外的是王鑫居然也站着一动不动，任由她打着，我笑不出来，如果我身体还好，也想亲自上去给他们几拳。

    两个女生扶我到厕所，身后有一群女生守着门口。

    这感觉真好，方便后洗洗手，五陈杂味地解开麻花辫，已经没必要装下去，终究还是被发现，没想到还被人打过后才暴露。

    不过话说回来，假发为什么会掉？不是说用了魔法后就会紧紧相连么？而且我感到身体的力气也在逐渐恢复，怪事了。

    甩了甩头发，小雨在门外抱着面包和一瓶热奶等我。楼梯堵满了人，不少人正拿着手机对我拍照，摄像，我没有阻止，该来的总要来的。

    学生都炸开了锅，脸上全是喜悦振奋之色。一群女生将我围在中间，还有两个同班的女生扶着我往上走，我抿着嘴，小雨警惕的放眼看四周，她这番表现也让我开始提心吊胆的，要是又碰到什么变态我就惨了。

    我所堪忧的事没有发生，人群反而主动为我们让开一条路，丝毫没有拥挤的迹象，畅通无阻的回到班里，看到我跟看到鬼一样，走廊外挤满了人，议论纷纷，就像动物园里看猴子。

    看你你麻痹啊看！我干脆趴在桌子上，小雨坐到我身旁，一脸愧疚道：“姐姐，对不起，是我疏忽了，对不起啊，你骂我打我吧，怎么样都可以，原谅我好不好？”

    我抬起头后不禁一呆，小雨她脸蛋多出两条泪痕，眼红红地看我。小雨对我尽心尽力，她不必自责，其实可以不用理会的。

    我抬手擦了擦：“没事，这不关你的事，我早就料到会有这么一天，你尽力了。”

    她擦掉眼泪：“谢谢姐姐。”

    我微笑道：“既来之，则安之，把你的手机借给我吧，我们刷微博，怎样？”

    “好！”她将手机递给我，打开微博，我的消息瞬间成为头条，内容就不用说了，七嘴八舌的，我隐藏在凤梨高中被发现，被打的视频也传了出去，粉丝纷纷扬言要打死王鑫和司徒轩，还有爆出我之前跟一个女孩有亲密举动，给了她十七万。

    张璐涵这个名字就不用说了，无一不暴露。

    害得我又想起佳佳，爱因斯坦怎么说来着？关我屌事。我可不是圣母，也不会为两个打我的男人做辩护。

    司徒轩我忍够了，原本就打算杀他全家，现在他怎么死都不关我事，还省心省时间。

    我果断自拍一张，发到微博上，不少人秒回，询问我消息是真是假，反正我只管拍照不说话，如果我说出去，待会放学校门口肯定挤满了人，难不成我得翻墙回家？

    上课铃响起，对十分钟对我来说简直像过了一天，班上的人回到位置上，男生都在窃笑，为自己感到幸运，而门外的只能恋恋不舍的离去，我猜下课后会有更多的人到来。

    此时，一个血人从后门一撇一拐的进入，鞋底摩擦地面发出声响，让这个寂静的班级变得惊叹。

    司徒轩他被打得连他老母都不认识了，那群小弟连一个扶他的都没，还对他冷眼相待，我转头瞅向小雨，她立刻说不是她做的。

    我没有怀疑小雨的意思，一个女孩怎么可能会如此残忍。那就是王鑫咯？要不是司徒轩，王鑫说不定也不会发火将我吊起，这真是活该，我心中没有一丝怜悯。

    司徒轩望到我后，对我笑着，不过不是奸笑，反正一个字就是‘傻’。

    我头一撇，看着他就烦。他拖着没一处好的身体回到位置上，刚坐下就倒吸一口凉气，我看得出他很疼，虽然没什么大伤口，血小板已经将其止住，衣服都被血染红。

    班主任迟迟不来，我相信我的事已经炸开，难不成还影响到整间学校？

    班长和副班长维持纪律，班长是个女的，副班长男的，他有意无意老往我这边瞄，面带色相，我不感兴趣，一直跟小雨刷微博。

    司徒轩也真是惨，不过我倒是解恨了，他的小弟都不理他，还有什么可说的，他这个年级老大已经没了，以后也不能胡作非为。

    一节课老师都没来，我把热奶和面包都吃掉，不知为何这个早上我饿得谎。下课铃响起，几个司徒轩以前的小弟围了过来。

    小雨吓了跳，忙挡在我身前：“你们想怎样？”

    一个男生连连摆手：“小雨，你别误会，其实我们是来道歉的。”

    小雨挑眼望去：“挺会见风使舵的啊，上次把人家堵了，现在还好意思来道歉？”

    我抽了抽嘴角，差点就忘了，这群人堵了我两次，怎能原谅。

    那男生苦巴巴的说：“上次我们不也是没办法嘛，要是知道她就是我女神，给我十个胆子都不敢帮司徒轩。”

    女神吗？呵呵哒！吔屎啦你，我终于明白小雨为什么讨厌虚伪的人了，前段时间有份把我堵了，现在脸色一变就来道歉。

    小雨转头看我，我手一摆，滚吧。

    小雨看出我的意思，笑的很灿烂：“你们也看到了吧，她不原谅你们哦，谁让你们帮司徒轩把人家打了，好了好了，不要再来烦着我们，不然后果你们懂得哟。”

    几个男生一脸愧疚地走了，而且还一人踹了一脚司徒轩，这是我万万没想到的，小弟都造反了。

    司徒轩一个劲傻笑着，我怀疑是不是精神出问题了，反正不关我事。

    走廊上慕名而来的人更多了，甚至还有高年级的，拿出手机对我拍照，我背对他们，不能笑，否则就会得寸进尺。

    我的诺基亚响起短信铃声，小倩姐和雪姐同时发来的，问我是不是暴露了，我就回复是，她们俩人都没多说，待会让李天赐来接我……

    又是李天赐，但我不得不承认，他的保镖的让人很有安全感，万一路上我又被劫持了怎么办？我回复说可以接我，但不能去他家里，只能送我回太阳小区。

    过了两三分钟后，小倩姐才答应。李天赐我还是比较相信的，至少他目前没有对我做什么过分的事。

    就这样决定了，放学后，李天赐会在学校门口等我，这倒好，以免校门口挤了一堆人，发生踩踏事故。

    小雨指着我的诺基亚说：“姐姐，你为什么不换手机？”

    我摇头回应：“这个手机是我的生日礼物，有特别的意义吧，所以舍不得换。”

    “哦”她寻思了下说：“既然是生日礼物，你就应该留着好好保存，你看看外边的同学，他们都怎么看你？”

    我不看，将手机收好：“我才不在乎别人怎么看我，借题发挥说我做作也好，总之这就是我的手机，爱咋咋滴，继续刷微博吧。”

    班上有不少人想跟我搭话，他们心思我懂，我现在表现得较为高冷，除了女生之外，我谁都不想搭理。

    这会，走廊外传来骚动，似乎有人在往这边挤，而人群是自动让开的，是谁？老师？

    但我完全猜错，居然是王鑫！他只身一人来到后门，目光灼热，步入班里，无人敢阻拦。

    小雨显得很懦弱，但还是走到我面前挡住王鑫：“姐姐她不想见你，离开吧。”

    几个小弟也鼓起勇气，挡在小雨面前：“鑫哥，冒犯了，说什么我们也不会让开的，别忘了你之前对她做过什么。”

    王鑫没有责怪的意思，老脸发红，竟意外的害羞了，语气苍老地说：“我不是这意思，我就是想道个歉，对不起啊，当是我太冲动，没有分辨司徒轩说的是真是假就把你给吊起，还把你丢大老远的。总之就是对不起啊，没伤到哪吧？能原谅我吗？”

    小雨见他这样，底气就有了：“你觉得呢？人家一个弱女生被你甩大老远能不受伤？”

    其实我还真没受伤，一开始就是有点痛，然后就好了，最近身体抗打击也有所增强。

    王鑫十分愧疚：“那个，真的对不起啊，这样吧我会对你负起责任的！”  
58，轰动全校
     我当场就吓傻了，对我负责任？什么鬼，把我摔了还说对我负责任？整的你把我摔了还很委屈一样。

    天底下真以为有这么好的事？把我摔了还想让我以身相许？

    想到这，我嘴角都要抽炸了，不过这话还有另一个意思，那就是赔钱什么的。小雨更是被他打败，心想好蠢的人类噢。

    不想说话，感觉会拉低智商，交给小雨来解决就好。

    小雨从容不迫：“你想都别想，也不看看有多少高富帅喜欢她，你连排队的资格都没，还想着对她负责？你伤到她还想娶人家？天底下哪有这么好的事，不照照镜子，你配吗？女生连看到你都要绕着走。”

    门外的人憋笑着，如果王鑫不是年级老大，指不定会放声大笑。

    王鑫不说话，竟默认了，卧槽，你想得美，你这长相将来能不能找到女朋友还是个问题，还想高攀？

    青涩的王鑫开始后悔说出那句话，但覆水难收，十分地娇羞道：“夏精灵！我稀饭你，请你做窝的女盆友吧，我会爱你一生一世的。”

    我咽了咽口水，这番深情的告白让我沓马笑得比哭还难看，草拟码我心又开始痛了，好难受啊，你丫还是去洗洗睡吧，排队都没资格，我勒个擦！

    小雨大声叹气：“王鑫啊，你就别想了，不是我打击你，一个人要有自知者明，你平日中欺压同学、收保护费是不是很开心？我看你还是算了吧，姐姐可不会喜欢你这种人，哪怕你痛改前非也不会喜欢，毕竟江山易改本性难移嘛。”

    他仍不放弃：“为了你，我什么都能做，为什么，为什么你就是不愿意正面看我一眼呢？”

    又转文艺范了？我懒得看他，咳了两声让小雨赶紧把他打发了。

    小雨无奈了：“我不想重复第二遍，她不喜欢你，姐姐她说过不想拍拖，别以为死缠烂打就有用，她也不用你来负责，就这样吧，男同学们送客。”

    她推卸任务，那几个小弟就难办了，学校老大谁敢动。反正爱咋咋地，不可能让我把给他骂走吧。

    这群男生左右为难，王鑫很识趣，长叹一声便离去，烦人的苍蝇已经跑了，可门外的看我还像看动物园里的萌物一样，似乎都看不腻。

    我撩撩头发，抛了个媚眼，瞬间电倒一群男生。小雨诧异不已，鼓着嘴表示很妒忌我。我暗暗的笑了，蛮好玩的，不过我对男人没兴趣。

    上课铃响起，班主任姗姗来迟，刚进门她就叫我出去。

    我歪着头问：“老师，有事吗？”

    “那个，璐涵同学，你是谁老师知道，为什么你入学的时候填的性别是男生？”

    我眨眨眼：“不然我以后怎么读书，老师，刚才的骚乱你也知道了吧？我可不想每天都过着这样的生活。”

    她皱眉：“那为什么你的学生档案是空白的呢？教育局完全查不到。”

    我心里吃惊，耸耸肩道：“我也不知道呢，也许是系统错误吧，话说回来，老师你为什么要查我档案了，谁让你查的呢？”

    老师眼睛一闪，谄笑道：“没什么，这可是校长说的，你的身份比较特殊，我们不得不查一查，想知道你的身份证到底是男生还是女生，要不然以后可不好办，体检的时候就麻烦了。”

    我抿抿嘴：“老师，如果没事我先回去了？”

    “好，你回去上课吧。”

    她说得好像跟真的一样，没想到某些有钱人的关系真大，这么快就开始下手，身份已经暴露了，隐藏下去也无济于事，还会让人知道我之前女扮男装的模样。

    查吧，使劲差，反正这身份本来就是假的，别挑战我的底线，把我逼急了直接换个地方生活，希望你不要来打扰我。

    偷偷给黑发帅比发了短信，上面只有‘呵呵’两个字，哪怕我手机被人监视都好，不会有人知道这两个字的含义。

    他没有回我，反正他肯定能猜出是什么意思。

    我暴露了，催眠黄毛的人，快来设法绑架我吧！有种正面上我呀！

    我趴在桌上发牢骚，好想用下死神的力量噢，给了我一把狙击枪不是让我拿收藏的，好想射点什么，不然迟早生锈。

    中午放学，校门口十分热闹，豪车直接把马路给堵了，高富帅一大堆，看的男同学好生自卑。

    原先送我回家的女生都集合到一起，纷纷笑说要保护我，我心中感动了一番。女生光明正大的问我怎么保养皮肤，我的回答还是之前那些，就是多吃蔬菜水果多吃鱼。

    女人吃鱼养颜，男人吃鱼长寿。

    她们没有再质问，似乎全都相信，男生也不再对于我混在女生堆里而有意见，一下子这么顺心我都还有些不习惯。

    刚来到一楼，人声鼎沸，学校里，全都握着手机对我拍照，甚至还开了闪光灯，差点被瞎狗眼。

    这就是当明星的感觉，万人敬仰，被捧得高高在上。既然暴露了就好好享受吧，人群让开一条路，供我们行走。

    来到校门口，二十多个保镖站这守着，见我出现后，不少年轻有位的成功人士眼睛发亮，涌向前来，连吴昊天也在其中。

    保镖立马挡在我身前，形成一堵墙，不让其他人靠近。吴昊天跟我招手打招呼。

    我苦笑连连，勉强招手，又四处张望，李天赐终于出现了，他手捧着一束红玫瑰，不慌不忙地靠近，笑容倍加。

    好一个帅小伙，我身旁的女生都变成花痴，被他迷倒一片，就连小雨也深陷其中。

    我戳戳她肩膀：“你让女生都散了吧，他是来接我回家的。”

    她收敛了下表情：“姐姐，真羡慕你呀，你看看，在场有哪个不是有头有脸的公司老板？好像有一个是一流演员，他都放下架子亲自来找你了。”

    我眯眯眼，关我屌事，他们喜欢的不是我，而是我的身体。

    还有一个人大喊大叫，自称是导演说来找我拍戏，潜规则哟？认为我皮肤好身材好脸好哟，要是没了新鲜感看他们还会不会来找我？

    女人吊男人啊，最重要的就是聪明，不能跟对方拉太近，也不能疏忽，不能轻易让对方得到，这样就能让对方欲罢不能，不然腻了直接劈腿。

    毕竟表白成功后就可以为所欲为了。

    当然了，我没有吊男人的意思，我就是单纯的讨厌而已，可谁知这就让他们欲罢不能了。

    女生都嬉笑地散了，卖队友。只剩我一个留在原地，身后的人都很默契的不靠近我。

    李天赐手捧玫瑰来到我面前，单膝跪下，手捧玫瑰打算递交于我。这行为使得身后人群一阵哗然，年轻有为人士也脸挂不甘，认为他抢占先机。

    他嘴唇动了动后，我就明白他想要说什么，率先踢了他一脚，双手环胸：“我饿了，快送我回去吃饭！”

    我不等他回应，抽出一截玫瑰，插到头发里就走，其余的追求者就爽了，但有保镖挡着，他们也无法靠近。

    李天赐连忙跟上，笑得很尴尬，这一次他有学聪明了点，打开车后门。等我进入车里，将玫瑰放到我旁边，开车带着我前往小倩姐家。

    到了太阳小区后，保安看这车就不敢阻拦，停了车，我不等他就率先跑了。

    回到家后，雪姐居然也来了，我过去给她个大的拥抱，又摸着她肚子说：“几个月了？”

    她轻打了我一下，娇羞道：“都还没让你原谅齐浩，我怎么会有孩子。”

    我低头深思：“雪姐，你打算什么时候原谅他？都分房一个多月了，你就不怕姐夫憋死？”

    雪姐直接喷了，小倩也打了我一下：“说什么呢你，一个女孩子家家的怎能这样，以后还能嫁得出去吗？”

    我鼓着嘴：“谁要嫁人了，今天在学校里的事你们也知道了吧？男人啊，虚伪！”

    刚说完，俩人脸色十分堪忧，小倩张手抱了抱我：“你被人欺负怎么也不说一声？让我看看，你摔到哪了没。”

    两女拖着我进房间，把我衣服剥光，检查了一遍才罢休，我赶紧把她们推了出去：“我要换衣服了！”

    既然被人发现，我也没必要再穿男装，由于我没有校服，直接穿回bar，换了一条长裙，上升气流也吹不起来的。

    离开房间，真是日了狗了，李天赐居然坐在沙发上，见到我换装后，眼前一亮，看呆了。我不鸟他，进卫生间洗个脸，刚洗完，雪姐就说开饭了。

    我就坐到餐桌上，让我深感无奈的是李天赐坐我旁边，死盯着我，还给我夹菜，但我碗一晃就躲开，他笑得很尴尬，自个吃了。

    饭后，我果断接上电源就刷微博，借了雪姐的手机美美滴自拍几张，顿时心满意足。

    李天赐坐在客厅看我，傻乐个不停，看醉了。

    我不以为然，继续刷微博，下午，小倩姐让李天赐送我去学校，我默许，要不然又出什么意外就麻烦了。

    刚出小区我就看到小雨一人站着，我忙喊停车，下车后将小雨拉了进来，俩人一同回学校。

    路上，小雨显得很不自然，我说你放松点就行。劳斯莱斯可是很多人一辈子都坐不了的，小雨也是抱着这种心态吧。

    到了学校，李天赐挥手跟我道别，跟我说放学后还会来接我。

    我草草应了句，走在校园里，有个女生忍俊不止跟我打招呼，我说了声你好，可谁知这一声让不少人都跟我问好，男生女生都有，我一一答复，同时也加快脚步，不然会有更多人聚集。

    回到班里，我被吓了一跳，桌面上居然有不少信封，仔细一看，居然都是情书！  
59，血淋淋的白玫瑰
     除了情书之外，还有各种各样的包装盒，一些零食和小饰品，发夹什么的，还有一对耳环。

    我耳洞都没打，送我耳环搞毛，这些东西我自然是不会要的，不然就会有人得寸进尺，得想个办法处理掉。

    倒是这些情书我可以看看，要不然直接丢掉也太伤自尊心，看完再丢吧，反正我是不会收藏的。

    小雨努着嘴：“姐姐，好羡慕你啊，一个中午就积攒了这么多东西。”

    我白她一眼：“全送你好不？待会全分给你的姐妹吧。”

    小雨眼中闪过一丝喜悦，又皱着眉头：“你一点都不可惜吗？这样的话那些男生都会伤心的哦。”

    我笑了一声：“就像你说的一样，没人让他们喜欢我呀，全分了吧，总之就是这样。”

    “那我们就不客气了。”

    “嗯。”

    将这些礼品放到凳子底下，距离上课还有好一段时间，我一封一封看着，看完后，我不禁露出笑容，迷倒走廊外一大片人。

    我内心感叹这什么玩意！

    还有的尼玛是网上抄的，有三封的内容完全一样，其余总有那么几句是在网上照搬的。

    也是醉了，我写的都比他们好，看得我一肚子火，没一点文采，好歹有点诚意吧。

    我拎起后一把丢进垃圾桶，门外的人都惊呼，也有不少人露出失落之色，总之我就是这么高高在上，休想高攀。

    上课铃响起时，司徒轩一拐一撇记入班上，身上又多了些新的皮外伤，居然还逞强上学，好厉害呼。

    我猜他浑身疼的要命，谁打他的我不知道，我也不想知道。他看我一眼后，又一次傻笑个不停。

    体力也恢复了，下课后，小雨让那些女生聚到一起，把这对东西全分了，耳环饰品什么的因为数量有限，我们上课时做了一份抽签，抽到什么内容就是谁的。

    她们就抽了，我光看着，不一会全抽完，纷纷来领取自己的所得，剩下的零食就让大家一起吃了，我一点都没碰，以后如果还送我东西我也不介意，最终的结果就是一起分了。

    这个下午有体育课，由于我这下午我是穿裙子来的，自然是不用跑步的，男体育老师也知道知道我身份，也不责怪，让我坐一边就好。

    我就抱膝坐下，今天玩跳高，不少人看我一眼后，拼尽全力的装逼，他们真是变了，变得连装逼都如此老练。

    我无心去看，女人只要长得漂亮，你的人生就赢了百分之99，这是真理。

    趁别人不注意，我起身到处走走，我才想起没参观过这学校，西边据说还有个林子，也是这所学校卖点最好的地方。

    上课期间整个校园都空荡荡的，我蹦蹦跳跳往树林里走，里边有个小花园，还有个小池塘，小拱桥，也就那样吧。

    走上过桥，低头趴望小池塘里的金鱼，自言自语道：“金鱼啊金鱼，你活的快乐吗？我好像怎么也高兴不起来，心好闷哦。”

    金鱼没有回答我的话，真傻，这不是理所当然的吗。湖面上出现了一团黑色的倒影，而且越来越大，就像一个人！

    我怔了怔，不动声色看着倒影，仔细一看，那人长着一双蝙蝠翅膀，正一动不动的悬挂在空中，我暗暗诧异，恶魔？

    这种恶魔最弱，我就不多说了，起源之书上写着，一双翅膀的飞行速度最快不过每秒二十米，黑发帅比依莉娅爱丽丝都能吊打，我相信我也不例外，分分钟能一枪射死他，四周没有其它人在，我埋头看金鱼，假装发呆。

    这恶魔似乎在观察我，我以平常心应对，还时不时对着湖面叹气：“好羡慕你们，没有一丝烦恼，不像我们人一样，每天都很忙碌。”

    十多分钟后，他仍然没有要离去的意思，我又不敢抬头，被他盯着实在难受。

    我就不看了，又叹了一声后，脚步沉稳往外走，我不好回头吧，回到大部队，小雨上来问我去哪了，我说随便逛逛，太无聊。

    她就没多问了，让我以后别乱跑，免得碰到危险不知怎么办，我答应了。司徒轩一个人坐一旁，无人搭理。谁让他触犯众怒了，老早就看不惯他欺负别人。

    一下午都没什么发生，不过值得一提的是，有个帅比居然来找我搭讪，他很自信的笑了笑，但最后还是被我冷眼相待，灰溜溜的走了。

    放学后，等我的人不单没有减少，而且还增加了，大家都确定我在凤梨高中，慕名而来的人占了大多数。

    李天赐没有再捧玫瑰，不错，学精了，不过他真闲啊，一点都不用打理事务？

    回到太阳小区，我又一次不等他，直往家里串，齐浩姐夫也来了，我对他没有好脸色，这是给我雪姐的任务。不过也真狠，婚后一个月都不同房，齐浩姐夫不出轨就是真爱。

    姐夫谄笑着，我懂他意思，不甩他，找雪姐么么哒去了。

    今天发生太多事了，而且还遇到恶魔，长见识了，搞得我好累，拿了条睡裙便去洗澡。

    洗过后，脸颊被热气熏得发红，彰显出稚嫩的气息，体香四处喷发，清甜的香气让人不禁胃口，头发的香波与体香交融到一起，看得李天赐都呆了。

    我当即抿嘴：“看什么看！”

    他还在看，我的话没有起到效果，就连姐夫都忍不住多看几眼，我直接瞪回去了。

    刷刷微博，自拍几张以表达平安无事到家。姐夫和李天赐在聊生意上的事，从对话中得知，原来李天赐和他们是同一所大学，怪不得那么熟。

    雪姐大声嚷嚷吃饭了，我嗖的一声就跑过去坐到两女中间，坚决不靠近李天赐。

    五人坐下，饭菜都比较清淡，但对我来说再好不过，吃过后，我对着李天赐做了个鬼脸就跑开。

    吹吹头发我躺到床上，这两天发生的事有点多，让我更是接受不能，好好睡一觉吧。

    翌日一大早，我双眼迷离，居然看到李天赐一本正经地坐沙发上，我睡迷糊了？见我起床，他招招手：“璐璐小姐，早上好。”

    “早……哎！你怎么还在这里？”我没有做梦，他真的还在这。

    “啊哈哈”他笑了两声说：“我没回家，睡在沙发上了。”

    我鄙夷望他，进卫生间洗刷，洗刷过后换衣服，我不可能傻到穿着睡裙去上学，因为布料太薄了，而且也带有诱惑性质，李天赐一直盯着我身体傻看来着。

    小倩姐也真是可恶，居然留他在这过夜，这不是引狼入室吗。

    出了门，李天赐与我并肩行走，视线老往我这边，我直接踩了他一脚：“看什么看！我很讨厌别人一直盯着我！”

    他捂脚倒吸凉气：“不好意思，你太漂亮了。”

    “哦”我平淡回应。

    小雨依旧在小区门口等我，她也真够早的，我把她拉上车，谈笑风生，到了学校后，李天赐说放学后会继续来接我的，我草草的应了声便回学校。

    学校里还没多少人，回到班上，我不禁被吓到，桌面上有一朵白玫瑰，花瓣上沾满了新鲜的血液……

    小雨哪能接受，“啊”的一声发出尖叫，我还是比较大胆的，淡定的抓起玫瑰瞅了瞅，血淋淋的，似乎还是人血，所幸是淋上去的，若是割一道口子放杯子里浸泡就麻烦了。

    地上也没血迹，班门口敞开，班上空无一人，莫非是本班人做的？

    这好办，待会上课观察下就是了，若是直接处理掉会引起猜疑，现在需要做的是假装看不到，我让小雨给我拍了张照片留作证据。把花放回桌上，忽地发现地上有封信。

    我拾起后，其实就是一张纸，但上面却写着让人毛骨悚然的血字。

    “我对你的爱，就像这朵玫瑰一样，你是纯白色的玫瑰，我是鲜红的血。”  
60，可恶的有钱人
     就这样完了？总感觉好深奥，超出我的理解，不过可以肯定的是，这人是个变态，尽管来，我不怕。

    带血的白玫瑰是吗？原本好好的一朵白玫瑰就这样被玷污了……等会，玷污？

    我明白他意思了，野心挺大，就不怕遭到别人报复吗？

    不过怎样说都好，这是个隐患，得想办法斩草除根，一想到有个变态在我身边，我就浑身不舒服。

    将纸丢回到地上，假装没有发现，又让小雨保密，她答应我绝对不说出去，时间还早，人也少，到小卖部避难去。

    买了瓶热奶，小雨悄声说：“姐姐，按时间来说，你亲戚今天就不会来了，要记住每个月的这几天，不然到时候出意外就尴尬了，别忘了你可是夏精灵，要是被人传到网上就不好。”

    我纳闷，说真的，一举一动都被人监视着，实在难受。

    吃了点面包后，我们往班内走，这时大部分人都已回校，是时候表演真正的演技了。

    刚进班门，我俩显得很雀跃，一堆人打招呼，我们也回应，一个小弟握着手机跑来，指道：“女神，不好了，今天我一大早回来发现你桌上有一朵染了人血的玫瑰，你看看。”

    手机照片的内容我就不说了，直接两腿一瘫，作势受到了打击那样，小雨也有所准备，忙将我扶住。

    幸亏她反应快，不然我可心疼我这裙子，我的好逼友依莉娅特意给我买的。

    我神色恍惚，双眼空洞，几个女生忙扶我坐下，小雨演技大发：“姐姐？姐姐你没事吧？”

    我身子抖了下：“啊？没，没事，我很好，我很好啊，能有什么事？”

    同学默默看着，但我现在必须要演下去，不然就会暴露无遗，那小弟松了口气，指着我桌面：“幸亏我清理好，要不然吓着你我都不知怎么办才好。”

    说得好像现在没吓到我似得，我还是给他说了声谢谢，地上的纸条也被收拾掉，管他呢，内容我已经看过了，想玷污？没那么容易。

    那男生就笑了，我正正脸色，重新回到座位上，放眼看去，没有人身上有大伤口，最可疑的还是司徒轩，因为他这两天浑身都是伤，王鑫可能拿他当出气筒。

    他的性格其实很懦弱，欺软怕硬，能来上学也算是奇迹了，嫌疑人不用说，我猜就是他了，绝对是，但现在没证据，除非被我逮个正着。

    也不知道他会不会再次送花，明天得早点来才行，还得找个地方躲好不被发现。

    暗中最好决定，给小雨发条短信，她应承了，说我不当偶像太浪费。

    我白她一眼，我就是不喜欢这种感觉，一个早上我都故作忧心忡忡，还要看着班上同学有没有什么奇怪表现。

    但都没有，就连司徒轩都显得很正常，看我除了傻笑还是傻笑，这对他来说再正常不过。

    我心里头纳闷，难道不是他？百思不得其解，可以肯定的是绝对在我们班里。

    中午放学，我闷闷不乐，给我送沾血白玫瑰这事已经传开了，那会刷微博就发现有一群人向我确认真假。

    我见掩盖不住，坦白说了，但我只当作这是恶作剧看待，不会选择以恐吓罪起诉。然后一群人夸我善良心地好，也是醉了。

    李天赐依旧在此，围观的人不减反增，吴昊天也有来，但被保镖挡得远远的，我对他招招手就上车。

    李天赐开车，他拿出一个肾果手机盒子：“璐璐小姐，这手机送你，希望你以后不要苦了自己。”

    我瞅了瞅他：“从小倩姐那得知的？那你认为我会不会接受？”

    他点头承认：“璐璐小姐，我不知你出于什么理由拒绝换手机，但我还是希望你能收下。”

    肾果呀，好几千块的货，看着我都心动，其实我偶尔也会发发牢骚，没手机不能随时随地发微博，现在可好，一部手机送上门，我是接受还是拒绝？

    内心无比纠结，我试探性问着：“如果我收下，你以后不会对我提出一些奇怪的要求吧？”

    他哈哈笑：“一部手机而已，你要豪车豪宅我都可以送你。”

    我切了一声，收下肾果，同时说道：“可恶的有钱人！开车，我饿了！”

    “遵命，我的大小姐！”他喜悦难以掩饰，但我笑不出来，一天不知是谁的玫瑰我都不得安心。

    李天赐通过后视镜看我：“想什么呢？”

    我耸耸肩，挤出微笑：“没什么，专心开车，别撞了”他又怪笑：“你是在担心我吗？”

    我哼声：“我是在担心我自己，万一撞了怎么办，我可不想英年早逝。”

    他哑然失笑，专心开车了，这货似乎赖上小倩姐家了，连续第二天待在这吃饭，我收了他的手机也不好赶他走，随他吧。

    吃过后，我打算玩手机，小倩姐不知发什么抽，拉着我就说：“璐璐，你好像很久没练歌咯，趁着中午时间赶紧唱两首，不然嗓子就会变得沙哑，以后唱歌就会不好听了。”

    我当即怀疑，斜眼问她：“真的吗？”然后我又望向李天赐：“好吧，就一首，唱完我要玩手机。”

    “那好，一首就一首，等我一会”她爽快答应，说完她从房间里拿出一台高清摄像机！

    还是索尼的，索尼大法好，我不禁哗然：“小倩姐，怎么还有这个，我怎么不知道？”

    她架好摄像机，嬉笑一声：“这是你雪姐的，为了录点高清视频特意从家里带过来。”

    我点头，为了录我的视频咯？那就来吧，雪姐打开摄像机，调好镜头，朝我做了一个手势。

    我忙站直，她一手倒计时，当变为一时，我放开喉咙：“随他吧，随他吧，回头已没有办法，随他吧，随他吧，一转身不再牵挂……”

    我饱含感情唱完一曲，双手抓裙子，对摄像机有礼貌的弯身。

    雪姐停止录像，做了个OK的手势：“璐璐，怪不得别人都说你不当偶像可惜了。”

    我吐吐舌头：“我可不想一举一动都被狗仔队监视，好了，我要刷微博了。”

    打开手机，里面居然有手机卡，肯定是李天赐弄上去的，也好，这个手机代表我的新身份吧，告诉我认识的人说我换号码了，当然，表哥和老妈那边除外，诺基亚暂时搁着吧。

    雪姐趁我不注意，走到我面前盯着我眼睛：“璐璐，听说早上有人给你送了一朵带血的玫瑰，是真的吗？”

    我点头：“有啊，恶作剧罢了，不必在意，在学校里只要我一句话，就会有很多人保护我，谁敢对我乱来呢？”

    她认为我很有道理，但又很堪忧：“不行，我们还是报警吧，总觉得这事不简单。”

    我抿抿嘴：“放心吧，我有分寸，you要Belivee me。”

    她更担忧了：“你要我怎么相信你？”

    我微笑道：“用心去相信我！等我哪一天笑不出来你们再担心吧，别忘了我之前用太极拳打赢我们年级的老大呢。”

    她无奈了，唉声叹气的。我果断臭美的自拍，附上换手机了几个字。下午，就这样过去了，除了一些情书和礼物之外，没有再次出现白玫瑰，不知明天如何。

    第二天，亲戚也没来了，我起得很早，李天赐都还没起来，最后还是被我踢醒的，我说你赶紧的，要不然不等你了。

    他立刻去洗刷，毛巾牙刷都在，看样子他打算以沙发为床，在此长期居住了？

    我暗自不爽，但也没办法，我不是这屋子的主人，没有决定权。送我和小雨回学校后，校门都没开，但我们要提前进去，必须比任何人都早。  
61，得不到你，我活着也没意义！
     小雨最后决定带我翻墙回去，我真感觉她是个bad girl。

    居然连翻墙的地点都知道，但这地点比较特殊，墙两米高，也算矮了，小苹果高中的围墙据说有五米高。

    这墙对男生来说跳一跳就勾到，从小雨的角度看来是很艰难的。

    不过有我在就简单多了，所幸我今天特地穿了裤子，不废话，我双脚蹬地，双手再用力就上去了，小雨她大呼：“姐姐，没想到你跳跃力这么好，原先我只是开个玩笑的。”

    我伸出手：“我拉你上来。”

    她有些害怕，但还是伸了，我很轻松就将她拉上来，她又佩服了一翻。

    这里是小林子，也是学校最好翻的墙，我抱着小雨往下跳后，朝教学楼走去。

    刚走个十来步，就碰到一个手捧白玫瑰的人，没错，班里也就他有钥匙。

    没有白来，给我送血玫瑰的人居然是他，这是万万没想到的，小雨也没想到，这就是所谓的衣冠禽兽。

    他比我们还要早到，也是翻墙的。我拿出手机，调成静音对他录像，小雨也拍照。

    他居然撩起裤子，从口袋中掏出一把刀，在小腿上一划，鲜血涌出。关键时刻我挡住小雨的视线，吓到她就不好了。

    白玫瑰沾了沾鲜血，不一会就被染红，他从背包中拿出急救包，自个清理伤口，这下证据确凿了。

    拍到这里我就停下，免得像电视剧里的狗血剧情一样被发现，我们不敢当面揭穿，这太过冒险，他手上可是有刀子的，必须想办法解决才好。

    小雨是惊得说不出话，若不是亲眼所见，谁会知道一个书呆子会做这样的事。

    怪不得他身上没有伤口，我还怀疑到司徒轩身上去了。事实验证了一句话，越不爱说话的人心里越是阴暗。

    我们不好出去，只能躲在树后偷看，他处理完伤害后，还很变态的吸了吸玫瑰花才离开，我们仍旧躲着，打算躲到校门口开了位置。

    我用蓝牙给小雨转换了一份，这手机卡是4G流量卡，然后再往云端存了一份，避免发生意外。

    校门口开放，我们仍在等，直至学校大部分人都就位，我们俩才手拉手回去。

    回到班上，同学们更是面露惧色，纷纷在讨论白玫瑰，白玫瑰不在我桌上，说不定又被某个人清理了。

    而送白玫瑰的人正淡定的看课本，像个无事人一样，我暗想真尼玛勤奋，可惜是个心理变态。

    我回到座位上，班上的同学们似乎都约定好，不打算告诉我，我昨天演戏好像演过头了。又怎么跟副班长说才好？

    他是心理变态，我们不敢面对面说，最后，我想到一个较为平和的方法，那就是用手机联络他。

    小雨有副班长的企鹅号，我让她发几张照片过去。副班长的企鹅似乎挂着，调成震动了，打开一看后，猛转头督向这边。

    副班长眼神很茫然，又畏惧，还有愤怒。小雨底气较弱，被他吓到了。我则对他冷眼相看，心里同时也在骂他是变态，一个人的眼神居然能如此矛盾，那内心肯定不简单。

    我拿过小雨的手机，跟他对话：“我给足了你面子，也许我们可以谈谈？”

    一场无声的较量就此展开，我的手机已经做好将微博发出去的准备，他随时都会身败名裂，被人谴责。

    副班长：“夏精灵，应该说张璐涵，你知道我的心意了吗？”

    我：“知道，你需要去找个心理医生，如果你就此放弃，我可以当作什么都没发生，我保证。”

    副班长：“你知不知道我有多喜欢你？当初你的身份还是一个迷，我已经想你想到骨头里，肉体里的每一滴都在为你沸腾，为你而存在，当我知道你被绑架，你若是发生意外，我会选择随你而去，现在你出现在我的面前，我不会轻易放弃，我想让你知道我对你的爱意有多深，为此，每天我都在自己的身上留下一道痕迹，献上一朵白玫瑰，让你知道我对你的爱意有多深沉，同时也让我铭记下自己对你的爱有多深。”

    他噼里啪啦打了一大堆，看的我头都大了，不过我还是给看完了，心里压了块大石头，还好他不是想着玷污我什么的。

    我：“我能理解喜欢一个人的感受，因为我也爱过，恨过，伤过，痛过，有爱就会有伤，有伤就会有恨，有恨就会有痛，可你现在完全是在折磨自己！”

    副班长：“那是因为你不知我有多爱你！我甚至可以为了你去死！”

    我愣了愣，咬着嘴唇：“我就是因为知道你有多喜欢我才给予你答复！平日中你知道了吧？情书我一律看一遍全部丢掉，礼品全部分发给别人，你见过有人上课得意洋洋的炫耀自己在跟我通过手机聊天？放弃吧，我不会恋爱的，绝对不会，因为我喜欢女人！”

    我沓马说到这份上，如果你还不理解就是打我脸了。

    他哑口无言，良久才回复：“你说的都是真的吗？那李氏集团的李天赐又是怎么一回事？你为什么每天都会坐他的车回家？”

    我：“他的保镖让我有安全感，至于他本人，你见我什么时候对他有好脸色了？我讨厌男人，任何人都不例外，希望你别再来打扰我，我喜欢女人！胸大长得漂亮的女人，最好还要呆点的，这样我好占便宜，怎么地？这就是真正的我，我说出这些也算是回应你的心意了吧？你看看除了你还有哪个人知道我是同性恋，给我保密，说出去你就死定了。”

    副班长：“我不会说出去的，只是得不到你的心，可能我活着也没意思了。”

    我十分恼火：“爱咋咋地，你要是个胸大漂亮女人我还会挽留你，甚至还会泡你。但可惜你不是，哪怕你死了我也不会记住你，要死走远点，别污染了学校污染了地球，给我死到外太空去！如果每个人都喊死那我要怎么办？是不是要把我的心切成成千上万块才罢休？还是你们要玩集体自杀，每个人都逼着我选谁才行？”

    我又补充一句：“别把我当作你的私人物品，我不属于任何人！我说过了别来烦我，否则我会离开这座城市！为什么你跟校门口那群人完全一样，明知我会离开还选择对我表白？老虎不发威当我是小猫咯，你要死就死吧，这样我也有借口离开了。”

    我一直在观察他的动作，他突然收回手机，站起来就往外跑，我心里一凉，不会吧？

    正当班上的人诱惑之时我已经跟着跑了出去，这里可是六楼啊，他一直跑，跑到走廊的尽头，双手一撑。

    我脑子短路，大喊“不要！”他没有停下，直接坐到阳台上，我心中一惊，两腿发软瘫坐在地。

    让我庆幸的是，他停止了动作，就静静地坐着看我，小雨她追了出来，班上的人也发现事情有蹊跷，纷纷弃书追出。

    我不知所措，没想到他是玩真的，完全出乎我的意料，小雨忙蹲到我身旁，问我有事没事。

    我说没事，让她赶紧报警，她说好，拿过一个同学的手机就打了。

    接下来就是要拖延时间，在场的人除了我就没有合适的了。

    我重新站起，一班的同学都跑到窗口上，不少人都是抱着凑热闹的心态，看到我出现后，他们顿时笑不出来。

    我怒喊一声让他们安静，赶紧疏散，他们全安静了，很听话我离开班里，我开始和副班长拉近距离。  
62，又被绑架。
     副班长就这样一动不动，面带悲伤，但他活下去的理由太强人所难，我是出于善心才来劝他的。

    我完全可以当作事不关己的，对不对？

    来到三米开外，我停下脚步：“下来好吗？你让我做什么都可以，我最不希望我的爱情被约束，拜托了，你不要这么自私好不好，给我一条路走吧，你们这群自私的混蛋是不是想逼我死才罢休？我求你了好么！”

    我苦苦哀求着，但他还是不为所动，默默地看我。我说的都是发自于内心的话，眼泪滑落脸颊。

    他仍旧不为所动，甚至嘴角还有一丝轻藐，我彻底傻了，大声呼喊：“你到底要我怎么做啊！混蛋。”

    他面无表情地说：“答应我，请你做我女朋友吧，我会对你好的，会照顾你一生一世。”

    我苦笑，笑得好凄凉，我不值得为了一个普通人而搭上自己吧？你以为你是谁？哪来的优越感和自豪感？跳楼就了不起了？

    我擦了擦眼泪，他不值得我哭，但要拖延时间，声东击西道：“好，我给你个机会，你喜欢我哪点，说话吧，看你能不能让我心动。”

    他一愣，像是陷入无与伦比的幸福一般：“你的那一笑，仿佛倾了国又倾城，在广告上，你活得自由自在，很快活……”

    “你还知道姐姐在广告里自由自在？可你现在在做什么！”小雨跑到我身旁，怒吼道：“你这是在限制姐姐的人生自由！她就像被你捏住翅膀的精灵一样，动弹不得，你是不是很开心，很有自豪感，让姐姐伤心很好玩是吗？”

    他又愣了下，面不改色：“挺好的，只要把她的翅膀折断，她就能一生一世待在我身边。”

    我一颤，小雨被他气得不轻：“你真的是一个变态你知道吗？是不是要让姐姐后悔一辈子你才开心？如果真是这样，那你就是一个罪人！”

    我封住小雨的嘴巴，平淡望他一眼：“你继续说吧，能打动我，我就答应你，不然你就算跳下去我也不会感到可惜。”

    这对他来说无疑不是一个大好机会，继续往下说，他这一说就是二十多分钟，不得不佩服他，围观的人都自愧不如。

    学校已经传开有人要跳楼的事，女主角自然是我，男主角是副班长这书呆子。

    学校停课了，全校三分之二的人都在看戏，有老师过来相劝，但他还是自顾自说着，我也很耐心在听，我定力好，丝毫不怕。

    又过了一分钟后，警车在校外鸣笛，我知晓快得救了，他孜孜不倦的往下说，把我由头到脚都夸了一遍。我快佩服得五体投地，不知怎么说他才好。

    总之他就快得救了，我依旧坚持，他说什么我都点头听着，很快，几个身穿警装的人来到六楼，另外一批人在楼下为救生垫充气。

    充气完毕后只需要一脚踹他下去，这种救生垫厉害着，以前看过新闻，十八楼摔下去都能毫发无损。

    警茶打算让我离开，但副班长一直在说，我摇头拒绝了，他们明白情况，让我留在原地别动。

    我就不动，警察试图劝他下来，但他跟疯了一样叨念真，没一句重复的，我发觉这不对劲，他现在的情况跟黄毛有些像，莫非黑发帅比收到风声就在附近？

    由于充气要比较长的时间，这段期间里，副班长的父母赶到现场，看他这神神叨叨的模样大吃一惊，已经过去四十分钟了，一直保持这状态。

    下面的人已经做足准备，也不知他们作何打算。奈何副班长的父母怎么劝也好，他就是不听，已经走火入魔。

    副班长的父母也认识我，对我没有责怪，只希望我能帮帮他们，说他们也就这一个儿子。

    我心想他这又是何苦呢？为了我他甚至可以去死，你们在他眼里似乎都不算什么。

    我咳咳嗓子：“停下吧。”

    没想到他真停下了，让在场的人都不禁发愣，我摆摆手，指着他父母：“你还知道他们是谁吗？”

    他猛点头：“知道，生我的人。”

    我撇撇嘴：“难道他们在你心里的地位超过了我？就一点都不重要吗？”

    我原以为他会放弃跳下去的念头，但我错了，他直接头昂得老高：“有什么重要的，在他们眼里成绩比我还重要，我跟成绩比起来算得了什么？只要有成绩他们就会乖乖闭嘴，我想要什么就能给我什么，除了你。”

    忠国式教育的受害者，而且还被宠坏了，得不到就跳楼。他的父母受了打击，仔细一看，俩人穿着华贵，似乎还是有钱人家，没想到副班长也是深藏不露，应该说生活低调。

    副班长妈妈眼泪婆娑说：“小明啊，你下来吧，爸爸妈妈知道错了，以后你成绩不管怎样都好，只要你活的开心就行。”

    这是我第一次知道副班长的名字，小明？哪个整天追着小红跑，全国最二逼的孩子？

    小明摇头叹气：“若是得不到她，恐怕我一辈子都开心不起来。”

    他这招狠，以死相逼，刷新了我的三观。小明的父母求助的看向我，我笑了：“你们一家三口一唱一和挺欢的，我就不陪你们了，我尽力了，接下来就看你们的吧，毕竟是你们的儿子。”

    我很不负责的说，怎么的？想让我赔上自己一辈子的幸福？我不是圣母，想都别想，都有点怀疑这一家三口是不是串通好的。。

    这个以为撒个娇什么都能得到，先前白白浪费我的眼泪。王鑫，刘宇晨，就连这个小明也一样，表面看上去智商太低，但实际上连装逼都很熟练，王鑫我不知道，但其它俩人都很聪明。

    还是李天赐和吴昊天的智商比较高，虽说我不喜欢他们，但相处起来比较容易，我说一不二，难道我要对着几个傻子一辈子吗？

    我往后退了几步，就这样吧，这一层的人群都已经被疏散，就我一人是学生。

    小明他妈原先还想说点什么，但被小明他爸拦住了，摇头叹气道：“小明啊，你就下来吧，说爸爸妈妈的错，你的这个要求太高了，人家有自己的幸福，爱情不可以强求，更何况她不是说过大学毕业之前都不想拍拖吗，你这又是为什么呢。”

    听完后，我露出满意之色，敢情这一家子还有一个理智人也是不错的了，儿子被宠成这样也是奇葩，管他呢，又不是我儿子。

    父母苦心相劝了一个小时，我干脆从一班里拿出一张椅子坐着，过程中小明一直盯着我，希望我能有所表示，这就是他的聪明之处。

    我不中计，耗了两个小时，警茶看他丝毫没了想跳的表现。都不耐烦了，小明也有些坐不住，往后看了一眼，恐高症大发，但还是强行装逼。

    我不爽，主动找警茶协议，把他强行拉回来或者推下去算了，他赞同，但需要去请求指示。

    他拿出个对讲机说了几句，几个警茶就围在一起商量对策，然后猛的一拥而上，小明被吓得身子往后倒，但又稳住了，他果真没有跳下去的觉悟，一把就被拽了下来，被押送着离开，也算是身败名裂吧。

    经过两个小时，这闹剧也过去了，直觉告诉我，我再也不会见到她，少了只苍蝇就是好。

    教学楼取消了封锁，还剩两节课的时间才放学，我突然想起我早餐都还没吃，小雨端着两盒炒米粉上来：“姐姐，你还没吃早餐吧，我刚刚去排队给你买咯，没想到那些男生居然主动给我让道。”

    小雨真是好，没把我忘了，我谢谢她了，夹了一口，冷冰冰的，还有些蒸汽凝成的水渗透到面条里，但味道还是很不错的，如果趁热吃更好。

    照常上课，不过这一节居然是体育课，我不跑步，到处走走吧。

    来到小林子，站到拱桥上，突然有人从我身后抱住我，我身子一震，下意识挣扎，他又用一块有味道的布捂住我口鼻，我稍愣了下，闭上眼睛，双脚故作瘫软。

    我后背曾经蹭到那人，发觉他身子很强壮，绝对不是学生所能拥有的体魄，身高比王鑫要高不少，希望黑发帅比有在附近看着。

    没想到该来的还是来了。  
第四卷 凋零的玫瑰

63，传说中的渣男
     我的不知为何十分的清醒，而且身体也能动，兴许是死亡骑士的杰作，普通人闻到乙醚会直接睡过去。

    阵阵的风吹撞到我身上，我被那个人抱着，他没有对我侵犯，既然如此黑发帅比也不会出现的，他要顺水摸鱼。

    事情十分蹊跷，他走路却十分的平稳，我感觉不到晃动，甚至连他怎么带我离开校园都不知道。

    好一会后，带我来到一个不知名的地方，他在跟人咬耳交谈，声音太小，我丝毫听不清，他们交谈完后，抱着我的那人走路就像很急促一样，我的身子开始颠簸。

    约莫走了十分钟后，有个人打开房门，进到里边，他将我放下，然后关上房门，并且上了锁后就离去。

    能听到四周还有声响，是谈话声和交流声，我不好做动，静静听着。

    “你们看，又来了一个，这个好漂亮啊。”话刚落，让我一愣，这是女孩的声音，还不止一个！

    “想办法把她叫醒吧，拿条湿毛巾给她擦擦，不然要好一会才能清醒，到时候就错过吃饭时间了。”

    她们一条没有拧过水的毛巾，直接搭在我脸上，为我拭擦，我演技爆表，睁开眼，有三个女孩正围着我。

    一个女孩雀跃地说：“醒了醒了，哎？你叫什么名字？”

    看了一眼，这三个女孩都其貌不扬，看上去很单纯，也很纯洁，看来我中大奖了，当我身份败露之时我就已是凤梨高中公认的校花，这是不容置疑的。

    可没想到他们动手这么快，直接在学校里把我给绑了，而且连他怎么翻墙都不知道。

    我坐起说：“张璐涵，可以叫我璐璐，这里是哪呢？”

    那女孩微笑着说：“我叫季可，其实我们也不知道在哪，我被带来这快有两个月了，除了我们之外还有不少女孩也在这，她们在其它房间里，吃饭时你会遇到的。”

    来了两个月都安然无恙？而且还笑容倍加，你沓马逗我呢？

    一个女孩瞪大眼睛看我：“你该不会是，广告的那个夏精灵吧？”

    我微笑承认了，人长得靓没办法，去到哪都会被人认识。

    两个女孩也自我介绍，问我身份的叫陈月琳，还有一个叫宋怡婷，经过接下来的谈话中，得知这三人在学校里都是校花，这是我意料之中的，我也不妒忌，反正没我漂亮。

    我还觉得觉得这事十分蹊跷，根据季可所说的，是一个有钱大老板雇人把我们绑到这，那个大老板对我们别无二心，就是想保护我们，不受外界侵害。

    大老板曾亲自对季可说过。现在的晨风市变成权贵的天堂，若是我们遭到权贵的强.奸都不会有人管，所以，他决定要保护我们，于是就把我们带来这，把我们集中到一起，保护我们。

    季可还说，那个大老板只要来看到我们嘻嘻哈哈就会变得很开心，很有成就感，很自豪，像是做了什么大好事一样。

    我嘴角发抽，这什么大老板这么好人，而且还把粮食都储备好，我半信半疑，但她们说得不像是假的。

    那为什么要把门锁起来？这房间里可以说是什么都有，总之跟少女闺房无所差异，粉红色调，还有不少玩偶，能供女孩娱乐的东西，两张上下铺床，恰好能睡四个人。

    被绑来的女孩足足有几十个，如果每四人一间，那么这工程也挺浩瀚的，不知谁有那么多权利和财富，总之我得继续调查下去。

    手机不知何时被拿走，无法跟黑发帅比通风报信，只能靠他自己，我能做的事就是看看这到底是哪。

    我透视眼一开，不少女孩无忧无虑的在嬉笑玩乐，我看醉了，天使般的面孔，这样还真像人间天堂，如果有一个男人在这会幸福死。

    我就是男人！但我却无心喧闹，其余的女生像被麻木了心智一样，难道她们就没有家人吗，要我们在这待多久？

    我小心试探：“你们不想回去吗？你们的爸爸妈妈很担心你们吧？”

    三个女生瞬间僵住，宋怡婷就说：“想呀，我两个星期前才被带到这来，听说晨风市有个变态杀人魔，很多漂亮女孩都被绑架并且杀害，所以我们待在这很安全。”

    季可点着头：“对呀，那个大老板说等太平了就放我们回去，如果再次出现一些不安稳的事又会把我们带回来。”

    陈月琳则不说话，我暗骂，果然被蛊惑了心智，其实你们就是那群被绑架的女孩，至于变态杀人魔，完全是捏造。

    恐怕当中清醒的没几个，都以为这地方很安全，是她们的庇护所，我都迫不及待想见见这个所谓的大老板了，看看他到底是何方神圣，居然有如此大的权限和野心。

    我不禁皱眉，若是他一心想保护我们，那是好事，可他捏造变态杀人魔又是几个意思？

    总之，知道这些女孩很安全就好了，我的直觉很准。我不好再多问，此时的我就像深陷邪教，除了自己谁都信不过。

    我过去抱了一个看着顺眼的玩偶熊，对她们警惕有加，她们聊得话题我基本插不上嘴，陈月琳很沉默，我们俩人默默听着。

    聊着聊着，话题到了陈月琳身上，季可嘟着嘴说：“哎，月琳，我记得你有个男朋友很有钱，而且还很帅是吧？”

    陈月琳哼了一声说：“别提了，那个混蛋，除了我之外还有好几个女朋友，年龄比我大，不知道有什么好的，还想着三房四妾，让我跟她们和睦相处。”

    我心里有股不好的预感，总觉得，这很像某个人的作风，而且爱丽丝也说过，那人有个朋友也被绑了，咽了咽口水说：“你男朋友叫什么？”

    她火气更大了，张口破骂：“小苹果高中高一二班罗恒！你个死混蛋！我才是正房！我才是你的第一个女朋友！那几个老太婆算什么！不就是胸大了点吗！给我得乳腺癌去吧！”

    我一喷，还真是他，也真是巧，得来全不费功夫，只要安全保护好她，这样黑发帅比又欠我一个人情了。

    在此之前我先给他戴戴绿帽，让他体验下NTR的快感，首先我得拉近关系，我拍了拍陈月琳的肩膀，又搂着她说：“妹妹别生气，息怒息怒，你发火他也听不到的，气坏了身子不值得。”

    我的话起到了效果，她不再骂下去，就是气鼓鼓的：“小璐，你说的对，我为什么要为了他生气，这混蛋到现在都不来找我。”

    看来这个陈月琳还是很清醒的，黑发帅比的女朋友也不会差到哪去吧。我口不对心：“就是，他说不定把你给忘了。”

    她竟失落了！沓马的黑发帅比，一个渣男都能有这么多女朋友，看我不一个一个掰弯，让你单身一辈子。

    但我还是软了，如果真，又安慰道：“我开玩笑呢，说不定他已经把这城市翻了个底朝天都找不到你们。”

    我不好再说下去，另外两个女生可不这么认为的，在这好吃好住以为就是庇护所，认为很安全，要是她们把我的谈话内容说出去就麻烦了。

    两个女生对视一眼，季可舔了舔嘴唇说：“我们来玩游戏吧！”

    宋怡婷当即大呼：“好啊！”说完，她们俩人微微一眨眼，给我打眼色，我突然明白，她们也不傻，这房间里可能还有隐藏的监视器，跟地下党一样伪装好自己。

    我赞同，陈月琳也赞同，季可拿出纸和笔说：“我们玩的游戏叫猜心事，每个人都把自己的秘密都写在纸上，然后让抽到的人猜猜是谁的秘密。”

    季可她将一团纸分成四份，她要了最大的，写上文字后揉成一团，这张纸肯定由我来抽。

    我仍带有警惕性，只写了‘几点开饭几个字’，屌飞起，将纸团堆到一起，我蒙着眼睛拿了最大的一团，看了看后，不禁皱著眉头。

    所有的女孩都不傻，她们现在的行动跟地下党一样，季可一开始以为我是那大老板派来的卧底。我的身份经过陈月以及宋怡婷的确认后，她才放心。

    她进来这两个月，我距离拍广告到现在过了一个半月，她不知道也是情有可原。

    我们一直传纸条，她们给我的内容十分有用，甚至连暗号都有，而暗号也十分简单。就是‘变态杀人魔’几个字，若是对方听到后表情有所改变，那八成就是被绑进来的，若是卧底，肯定会无所表示。

    总之她们太聪明了。谁让某些人把这事闹得沸沸扬扬，闹得人心惶惶，对方找我找了一个半月，所以很急着下手，趁着我落单就绑了，其实也不是绑，是我自愿被他绑的。

    真想绑我还是等下辈子吧。

    聊着聊着，午饭时间到了，学校那边估计找我找翻了天，小倩姐也担心死了吧，不慌，咱们来慢慢玩，对方规模很大，不然怎么可能把我们藏得滴水不漏。

    有人给我们开了门，当他打开门的那一瞬间，我不禁发愣，他头上有犄角！  
64，吓得我赶紧吸了一口果汁。
     哎呀，原来是恶魔搞的鬼，之前我是在飞咯？不然怎么翻墙离开。

    好了，罪魁祸首已经知道了，那幕后黑手不用说，绝对也是个恶魔，不过能在人类世界混得风生水起也是蛮屌的，怪不得监控录像拍不到，其实是直接用飞的！

    我假装看不见他的犄角，他也没发现，四人一同往那所谓的吃饭地点走去，路上全是美女，大饱眼福，要是全是我的该多好啊。

    透视眼一开，除了我们之外，这里的人清一色都是恶魔，个个体型壮硕，但等级都是低阶，估计是认为绰绰有余，但我可是高阶，他们也就比普通人强了点罢了，我有自信，分分钟能干死他们。

    总觉得我的表现有些反常，太过于适应，于是我跟另外三人交谈，决定在吃饭那会演一场戏，大哭大闹。

    目的是试试能不能勾引出什么幕后人物，我瞬间入戏了，脸色阴沉的跟着走。

    来到饭厅，这真不是一般大，花费这么多钱建这地方真的好吗？我还打算以后一把火少了。

    搞的我现在有点舍不得了，其实我把这夺过来也不错，这里样样齐全，当作自己的私人基地也不错。

    只是不知这地方是在那，但可以肯定的是，这里是地下，晨风市的郊外，建造这种地方至少得两个亿啊！

    就这样吧，完事后直接夺过来，谁不服就砍谁，只针对恶魔。我们每人拿了一个餐盘排队，没想到这里还有女恶魔，同样的是，等级也很低，对我构不成威胁。

    蝼蚁再多也只是蝼蚁，一只脚踩死！

    我闷闷不乐的端着餐盘就走，来到座位上，草草吃了几口，周围有些人认出我来，纷纷找我要签名，我苦笑，说晚上在给。她们应承了。

    我停下筷子，这些饭竟意外的好吃，但再好吃也不能忘了装逼。

    对边的人还在吃着，不用说，是一个美女，看看她们吃相还是不错的，细数一下，九十多个美女，能收集这么多也是蛮厉害的，当我来了之后，应该就是最后一个了。

    我无心吃饭，难怪昨天有恶魔来找我，所幸我没暴露，他们也不知我是故意的混进来的。

    等对面那几个女生吃完后，我立马大喊：“我要回家，我不要待在这里！”

    饭堂一片寂静，我继续闹：“你们这样做是犯法的！这叫限制人身自由，我要回家！现在就要回家！”

    我的大吵大闹成功吸引来一个男恶魔，正是昨天观察我的那货，他站在我对面：“小姐，我们都是为你们的安全着想，相信你对自己目前的处境有所了解，你曾经遭到一次绑架，我们老板不放心你在外继续生活。”

    我暗骂，绑架还不是你们干的，说的那么好听有什么用，恶魔催眠一个黄毛有多难呢？

    我当即不服，直接掀盘子，“啪”的一声砸他身上：“我不管，我要回家，我有我的家人，我告诉你，我现在就要回家！不然我就告你们上法庭！”

    他竟不生气，笑容倍加：“恕我们无法答应你，我们都是在替你的安全着想。”

    我咬咬牙，绕到他面前：“混蛋！你们是不是见我好欺负才这样？我告诉你，我会太极拳！不管怎么样都要放我回去！”

    他没有答复，我一恼火，跳起来一拳砸他脸上，我只平常人的力道，他也不多开，拳头让他的脸晃动了下。

    我转身又是一脚踢在他身上，他身子微微抖动，果真没比普通人强多少，但我还是故作震惊的拉开距离，警惕看他。

    他淡淡一笑：“我不会伤害你的，我们都是保镖，凭你的花拳绣腿无法打倒我，我们也是为了你的安全着想才出现。”

    我只好吃瘪了，哼了一声，转身就走，麻痹啊，为了装逼我连饭都没吃够。

    同房的三个女孩跟在我身后，我担心隔墙有耳，不好交谈，所以一直在骂这些所谓的保镖。

    这才算是最正常的反应，放眼望去，从这直到走廊的尽头都是房间，没有一条楼梯，我暗骂，楼梯肯定隐藏在某扇门后，这几十个房间完全一样，就是为了不让我们逃跑而设定的。

    我透视眼一开，还真被我发现了，那楼梯在四分之三的位置，不过门后还有守卫，也就两个，我轻易能解决。

    也不知黑发帅比现在怎样，算了，反正他会来救我们，但值得考虑的是，恶魔会不会把我们当人质？

    反正我是不信他们说的鬼话，回到房间里，我们继续传纸条，但我不好说会有人回来救我们，若是她们说漏嘴就麻烦了。

    我总感觉没那么简单，他们绝对有在酝酿什么阴谋，可惜的是，我穿斗篷他们也能看得见，恶魔随时可以解除隐身，就像刚才那样，人类也看不到他们的犄角。

    我想破脑袋也不知道他们将要做什么，聊了一下午的天，累了抱着玩偶睡，这种生活真恬静。

    吃饭时间，还真有不少人来找我要签名，我就给签了，反正就几个字而已。

    吃过后，我们被赶着回房间，锁上门，这那是保护，明明就是监禁！我也不白费力气试图扭开门什么，他都上锁了我还浪费什么时间，陈月琳从衣柜里拿出几套衣服给我，我接过后，不禁发愣。

    这品牌还是中立区那边买的，食材估计也是从中立区进货，黑发帅比也是一点都没想到。

    我抱着玩偶熊，辗转难眠，房间里有台电脑，但肯定不会联网的，我打开，看看有什么游戏没。

    但尼玛全是什么女生换装，什么美女养成，什么玩意，我沓马简直要疯了，好歹安装个老CS单机让我玩玩也好。

    我气得无处发，直接关了电脑。来到浴室洗个澡。

    检查有无监控摄像头后我才安心，刚躺下没多久，房门响起开锁的声音，我皱了皱眉头后坐起，一个男恶魔带着个精瘦的中年男人进来，几个女生当即向他问好。

    我这才反应过来，他就是幕后黑手，当我瞅向他头顶时，不禁诧异。

    人类？我甚至不敢相信，不管怎么看都是人类，他也盯我，我忙不看了，抱着玩偶熊挡在身前，有些害怕的看他。

    他将鞋子脱掉，跨入房间到我床前，笑的跟太阳一样：“不用害怕，我这么做是为了保护你们，总有一天你们会理解我。”

    我咬咬嘴唇：“你这是犯法的！我想回家，你放我回去好不好？”

    他摇头回应：“每个女孩刚来都像你这样，她们现在都习惯了，希望下次见到你会有所改变。”

    不会有下次了。他穿上鞋子，然后关门离去。我就草了，这的确是人类，但一群恶魔怎么会听他一个人类指挥？

    我深感有蹊跷，只能等黑发帅比来做决定，我怕把这条大鱼给放了。

    一夜辗转难眠，心里头很纳闷，第二天一早我被人叫醒，早餐，中餐，晚餐都有，把我们养得好好的，跟猪圈里的母猪一样，迟早会发胖，我吃过早餐后继续摔盘子，等有恶魔来处理才罢休。

    就这样过了一天，第三天，我被一个恶魔单独叫了出去，他问我想不想离开。

    我就说想，他有那么一瞬间露出奸笑，说可以放我回去，但必须要做点事。

    我答应说好，也暗暗的笑了，果然有目的，这样子看来我能接触高层。既然找了我，那就最好不过，同时我心里也猜疑，他们是不是看出什么来了。

    他带着我往走廊的尽头走，心里不由得担忧，要是等待我的是一群恶魔，那我该怎么办？透视眼开启，我没有猜错，有个房间里的确有一群人。

    他正带着我往那房间去，打开门，他猛的将我推了进屋，我一个趔趄差点摔倒，他啪唧关上门。

    这里漆黑一片，但我自带夜视功能，让我感到震撼的是，几个恶魔以及天使正坐在沙发上！

    我十分吃惊，加起来一共十个，为什么天使和恶魔会坐在一起？都是高阶，全都是！打起来我的胜算可以说是十分微妙。

    继续用透视眼看着，在这里比较强的也就他们几个，其余在门外的全是低阶恶魔，也包括守门的。

    灯啪的的一声被打开，我故作震惊的说：“你们想干什么？”

    话刚说完，一个天使动了动手指，身体开始凌空漂浮，我不断挣扎：“怎么回事，你做了什么？”

    他优雅的嘘了一声，其余的恶魔和天使起身，来到我的四周，围绕着我，形成一个圆圈。

    我继续挣扎，他又动了动手指，可我下一秒居然变得不能动了，双手硬生生的被他掰直，平躺在空中。

    麻痹，他们真发现我了？早知道就不答应他，我还不想死来着，我继续挣扎，这恐怕是真正的定身魔法，以我现在的状态完全挣不脱。

    天使很优雅的说着：“不要担心，以后就是同伴，我相信你会很愉快的，人类女孩，你应该感到高兴，我们一致通过选中你，多说无益，开始吧。”

    我想多了，他们没有发现我，但他这番话又是什么鬼？为什么要变成他们的伙伴。

    无奈的是我无法挣脱，只能等待他们的下一步所作所为。十个人双手抬起，嘴里嚷嚷着一些东西，由于我没带翻译戒指，我不知是什么鸟语。

    若是戴了，那么绝对会被发现，因为他们每人都有一个翻译戒指，我不信他们会蠢到连翻译戒指都认不出来。

    嚷完后，天使手上发出白光，恶魔的是黑光，十道光束流入到我的身体里。

    我竟感到自身的力量在增长，他们在给我传送力量，但流量有所限制，那我就不客气咯，我开始倒吸，猛吸！

    当他们发觉时，为时已晚。  
65，逃离！
     当他们发觉时，已经晚了。我感觉自己浑身都是劲，原先优雅的天使大骂一声：“快收手，她不是普通人！”

    我裂嘴一笑，挣脱定身术的一瞬间拔出战镰猛转一圈，这群人还没来得及收手，被我砍得死的不能再死了，化成十道烟雾消散，也死得不能再死了。

    我差点笑出声，白白给我送了这么多力量，实在爽得飞起，但他们给我送的是啥？

    我摸了摸身子，没有变化，似乎是天使和恶魔特有的能力，他们为什么要给我送力量，这我不知道，但可以肯定的是，他们绝对是在做一些不为人知的事。

    我感觉我占了便宜，恶魔跟天使居然罕见的待在一起，其中肯定有什么瓜葛，要知道两边一直都是不合的。

    我收起战镰，拍拍手，可惜这不是刷怪涨经验的游戏，据我所知，天使和恶魔两边各有二十多只高阶，一下子就被我屠了十只，还剩下三十只，还不得气炸了肺。

    既然已经撕破脸皮，我也不想装乖乖女了，老子要装逼，把这里的恶魔全屠了。

    透视眼一开，确定他们的位置，门后有一个，我拧了拧门把，麻痹还给锁了，不过不碍事，我抬脚一踹！

    门“嘭”的一声响，草！没踹开，也对，我连力气都没用尽，就是觉得自己很炫酷而已。

    但这一踹，吸引了门外的注意力，那恶魔有些害怕的用钥匙开锁，我猜他是在害怕这里头的高阶天使以及恶魔发脾气，但他错了，他们全死了。

    他刚打开那一刻，我手一用力直接将他拽了进来，他吓呆，我镰刀一挥砍在他身上，又死了一个。

    扯出门把后的钥匙，也就一条，但这一条估计全部房间都通用，关上门，收起镰刀，蹑手蹑脚往外走。

    走了几步我才想起，首先我得把这里的恶魔屠个干净，然后再带着这群女孩离开，谁让他们跟我撕破脸皮。

    穿上斗篷，戴上面具，脚步沉稳又有威势，地板是木头做的，我特意走的咯咯响，这个逼装得不错。

    远处有人在走廊上巡逻，他一回身便望到我，我单脚一蹬，嗖的一身来到他身前，他满面惊恐，就连我也被自己吓到了，这就是高速移动，好高端。

    他一米八左右，我单手抓紧他喉咙将他轻松吊起，捏得死死的，他不断挣扎，竭尽全力的喊救命，可惜这声音跟蚊子差不多。

    我大拇指用力，他眼睛往上一白，死到不能再死了，化作一道烟飘散。

    现在是晚上起点，首先我得找回自己的肾果，我可舍不得就这样留在这地方。

    那些恶魔也是自信，这点人就想守好这，敢绑架女生？我让你们后悔来到这世界。

    找了许久我才找到一个储物房，里边有着各种各样收缴而来的物品，我随手拿起一把小刀，这说不定是某个女生拿来防身的。

    这手机堆成小山，数量有点多，肾果也不在二十部之下，我纳闷了，但这会必须要联系上黑发帅比，我逐一开机，找到后，剩余的物品直接拿了个麻袋装好。

    免得出现电视剧里的脑残剧情，女主角忘了拿某样重要的物品而返回，最后死了。

    这一麻袋东西我打了个结，直接丢进斗篷里，大步走去，这些恶魔目前都在一房间里，这一次我学精了，先看看阶级，确认都是蝼蚁才推门。

    刚进入，一群人就吓了跳，啪唧站起：“你是谁！”

    他门目光滑倒我镰刀上，一屋子的人都抽出武器，我吱了几声，收起镰刀，走了几步一屁股坐到沙发上：“放下武器吧，我没有要打架的意图。”

    他们面面相觑，最后还是收起武器，但都警惕的看我，一个代表人物就说：“不知高阶死神大人有何贵干？”

    好生恭敬呼。我翘起二郎腿：“都是老实人，我就直说吧，你们把这群女孩聚到一起有何目的。”

    他没说话，我叹了一声，拔出战镰转了一圈变成狙击枪“嘭”的一声响打死他旁边一个。

    他们怒目圆睁拔出武器。我又一枪打在他脚下：“洗洗睡吧，你们知道自己打不过我，说吧，我要一个满意的答案，说完我就放你们走。”

    他硬生生的忍住了，在做思考，我一枪打炸他的腿，血液溅了一地，他愣了愣，低头看下，顿时捂腿喊疼。

    其实恶魔也是有血有肉，不受到必死伤都不会变成烟，但他们不是人类，我不会有一丝同情，平日中他们也没少对人类胡作非为。

    我不耐烦的说：“可以回答了没，要不然你们都得死，别再挑战我的耐力。”

    他忙不喊疼了，用治疗魔法，边说：“我们按上头的命令做事，他让我们将这个城市的少女聚到一起，只懂得这么多了。”

    “嘭”的一声，我又打爆他另一条腿：“我的耐心有限，下一次我会打爆你的头。”

    他终于怕了，接下来他把自己所知道的全都说了，我发自内心的感叹，然后开了几枪把他们全都杀了。

    那精瘦的大老板不过是一个傀儡，他的确是想着保护我们，所以建造了这地方，他被人当枪使，这群恶魔表现上是听他的，但实际心怀鬼胎。

    他们绑架少女只为了做一件让人恶心的事，那就是让我们给恶魔传宗接代！把我们当作生育的工具，想想都觉得恶心。

    黑发帅比和爱丽丝的体内有三种血统，分别是天使，恶魔，人类，他们异常强大，甚至连高阶恶魔都惧怕几分，分分钟能吊打四五个高阶恶魔。

    而这群恶魔所谓的上头看中了这一点，试图让高阶恶魔与人类产下孩子，说不定这样的后代会更强大。

    无奈的是，高阶恶魔胃口较大，认为人类都是低等生物，要求对方必须是天使般的面孔，不然动不下屌，体验一下草天使的快感。

    当时我就吓傻了，被杀掉的那五个高阶恶魔打算今天对我们下手，还好我在这，要不然后果不堪设想。

    我问过这里为毛有天使，他却一问三不知，最后我一枪打爆他头。其余的人也是表示不知道，他们今晚收到命令说只能待在房间，那也不能去，我再次威胁，男的女的都尿裤子了。

    这恐怕是真的不知，地上的血迹变成烟雾随着飘散，我有些后悔杀得这么快，留一个天使问话就好。

    事已至此，后悔也没用，我关门离去，把两个守门的也杀了，脱下斗篷，拖着麻袋给她们一一开锁，等门全开后，我示意她们噤声，又指了指麻袋：“你们的手机物品都在里面，快点认领，然后我们一起离开。”

    几十个女生都惴惴不安，我给她们打强心针：“放心吧，不知为什么，他们全部都走了，我砸晕了一个人就把他的钥匙拿走，还把房间反锁了，快点来认领，要不然等他们回来就难办了。”

    她们老早就想着逃跑了，动作都很快，才几分钟就把自己的手机和其余的物品拿走。

    我带头，蹑手蹑脚的往楼梯那边，大气都不敢喘一个，生怕被人发现了似得。不少女生都吃惊，现在可是逃命时期，不好问我怎么发现楼梯。

    楼梯有三四层楼那么高，来到顶端，面前是一块实木板，普通人完全推不动，别说是女生了，为了做戏，我还是就叫了几个女生跟我一起推。

    我装得有模有样，喊一二三后一起用力，我猛的将它推翻，我们出来后，我觉得最不可思议，这不就是当初黄毛带我来的破屋么。

    透视眼往下看什么都看不到，他们肯定做了一些手脚，我又把木板盖上，以后可留着当秘密基地。

    这郊外信号不好，报不了警，只能沿着公路走了，打算走一段路后再看看，有无新号。近百个校花级别的女生走在一条路上，也不担心身后有追兵，银铃般的笑声响遍郊野。

    但走个几步后都傻眼了，我也傻眼了，前方有一大群恶魔站着，身穿西装，像足了保镖，少说也有四五十个，虽然是蝼蚁，但我现在还得照顾这些女孩，恐怕不好办。

    我后退了几步，这一拨人都在后退，我直接嚷了一声赶紧往回跑，她们反应的快，转身就跑，奈何女孩子家家的速度太慢，恶魔似乎连追的兴趣都没有。

    五十多人张开翅膀，好在我们这边没人回头，他们也不顾我们有无看到，黑压压一片就飞来。

    场面惊心动魄，普通人直接会被吓尿，我也跑了几步，又假装脚一拌扑街在地，一个恶魔飞过来将我两手按住，其余的全追大部队去。

    我暗想不妙，也不做戏了，双手一用力就挣脱，他滞了一下，我翻身鼓足力气一拳打在他的喉咙上，直接把他喉结给打爆，死了。

    哎，又要装逼了，麻溜地穿上斗篷，戴上面具，瞄准恶魔群开了一枪，居然直接把一个打死一个打穿翅膀。

    那群恶魔似乎都没发觉，仍飞在空中，我朝前头开了一枪，又死一个，他们终于停下，回头看我。

    我张开翅膀缓缓飞上，比起中指：“嘿boys，你妈炸了！”  
66，血腥的小红帽
     他们长大了嘴巴，久久合不上，我很得意的说：“没错，我就是死神，哥就是帅！分分钟能把你们的老婆抢走，不服来打我啊！”

    恶魔恼火不已，谁都不敢当出头鸟，似乎都被我吓住了，女孩门死命的跑，我则停留在原地，成功的吸引他们的注意力。

    他们都该死，要不是我，那九十多个女孩恐怕都会遭到毒手，都杀了吧，免得通风报信。

    我转边成战镰刀型态就是冲，速度极快，没想到就连飞行速度都有所增加，谁让他们人傻，居然会无端端给我传送力量。

    由于速度太快，对边乱了阵脚，我一刀砍去死了俩，转身一枪又射杀了一个，由于镰刀模式下后坐力过大，我被往后退了五米左右。

    恶魔也反应过来，但我眨眼睛已经解决了五个之多，一人大喝，士气大涨，全都不要命的冲。

    我挥舞转身一转，他们竟意外的全都低头躲过，一人挥舞大刀朝我腰间砍来，他眼看快要砍中，露出奸笑。

    但我又那会让他得逞，默默地扣下扳机，一股巨大的力量将我推离险境，镰刀一转变成狙击枪连续射击，一下子射死了三个，但沓马还有四十二个左右。

    我很不爽，他们虽然是蝼蚁，但数量多了也是超烦的，他们也不傻，知道我在开枪全部都胡乱飞着，我的枪法其实还不过关，射完这个弹夹都没一个中。

    取下弹夹，换了一个全新的，继续冲入阵中，我战镰往上挑，一个恶魔被我由胯下砍到脑袋，分成两半后变成虚无，其他人精得很，借着空档操刀砍来。

    勾下扳机，远离他们，但我的身后又有几个握刀刺来，我暗想不妙，哪怕是扣扳机也来不及。

    我灵机一转，裂嘴微笑，做了个假动作，作势要砍他们，同归于尽！

    他们哪有可能不顾自己的死活，忙扇翅膀远离我，我则更靠近他们，玩的是心理战术，又死了俩。

    砍完就跑，被他们围着实在不妙，迟早会被他们玩车轮战砍死，面对如此多的人我还是感到不少的压力。

    我不能留下活口，他们差点祸害了九十多个花季少女，这就是让我恨他们的理由。但要怎么打倒他们还是个问题，毕竟是我自己第一次实战。

    我站在原地，他们也站着，似乎不敢主动冒犯，突然想起死亡骑士说的，天使和恶魔处于队里，而我们是中立，因为不想我们帮对方，所以死神从来都是说一不二。

    同时，两边都有在争取我们的支持，谁能得到我们这边的力量，那肯定能压倒性的获胜。

    黑发帅比号称能自己单干四到五个高阶，我呢？连一群低阶都打不过脸还往哪搁？

    我趁他们没反应过来就杀了十个，这还是我炫耀的资本，到时夸大一番，又能得到爱丽丝和依莉娅的崇拜咯。

    爱丽丝抱我一只手说：“小璐姐姐，我好崇拜你哦，哥哥他都没你厉害，哼，不理他了，我们一起去约会吧……”

    依莉娅抱着另一只手：“小璐，我决定要跟他分手了，还是你最好……”

    嘿嘿嘿嘿。

    我沉浸在自己的幻想中，差点忘了自己还在办事，抹了抹口水，继续想办法。想来想去，我总结了十六个字。

    不要怂！就是干！干得连他妈都认不出！

    我嗖的一声冲进去，但我没有恋战，镰刀砍过三人腰间然后冲出包围，我咬着嘴唇，这倒是个好办法，没反应过来就死的不能再死了。

    我又冲了一次击杀俩恶魔，他们就连挥刀的时间都没有，可接下来就麻烦了，他们居然列阵！形成一个圆球，试图从四面八方抵御我。

    虽说麻烦，其实是很简单的，他们的肉眼应该跟不上我的速度，而且他们也没身穿铁甲，一砍就死。

    我冲到他们面前一勾就死了三个，我偏不进去，你们来打我啊！

    这群恶魔十分憋屈，又不好主动打我，只有等死的份，我射了几枪还剩下三十个，但对我来说还是很浩瀚的工程。

    一个恶魔举手投降：“死神大人，不知我们是否有得罪过您？”

    我杀了他们二十个还对我用敬语？也是奇葩，我咳咳嗓子，严肃地说：“我就不告诉你！我乐意。”

    我冲过去就是杀，那恶魔就死了，其余的人似乎不再跟我客气，我跑出包围圈他们还在追着，但我这速度那是他们能跟上的，回身撞入人群一顿猛砍，死了七个。

    他们恼羞成怒，一个恶魔大喊：“上！不是你死就是我们活！”

    将我团团包围，又一次用人海战术，一个恶魔朝我刺来，我没有杀他，轻松躲过，然而我动动手指，控制他的大刀飞向一个恶魔，又投入到战斗中。

    他们彻底不要命了，三个人挥刀从正面要捅我，我战镰一挥将他们拍开，但很快背后又有人拿刀挥落，我心里头直发恨，勾着扳机拉开距离，但我上方又出现一个恶魔，我身子一转，一脚踹他身上又一刀拉死他。

    虽然肉体不累，但这样下去会被他们恶心死，而且精神也需要高度集中，一不小心就被他们钻了空子。

    刚想完身旁又出现了一个，他刀横砍，我竖起镰刀挡住，一脚踢到他手腕，武器掉落下去，直接将他射死。

    还有多少个来着？我一辈子都不想再见到恶魔这种生物，那些女孩也不知跑哪去了，待会还得回去找。

    我转成狙击枪，身后又一次出现恶魔，我一挡，一枪射死了，这方法挺好用，我等他们来，又一枪射穿他们，耗了十多分钟，终于死得只剩下三个了。

    他们知道自己会死，也不惧怕，我镰刀一拉，死绝了，降落到地上，伸伸懒腰，突然想起之前我还把一个恶魔给穿了翅膀，往四周一看，发现一个半死的躺在地上。

    我捡起一把刀就插进他体内，这才彻底的死干净。

    我往前飞了一小段距离后，确认四周无人才脱下斗篷，接下来得用跑的，而且还不能用尽全力，就是秀演技吧，要做到拼尽全力了一般。

    跑了二十多分钟，我终于有所发现，公路里两旁有不少树木，同时，那些女孩全都躲在树后，连看都不敢看这边。

    我“哎哟”一声趴在地上：“好疼啊，她们都跑哪去了，怎么还找不到。”

    一个大胆的女生探出半个头，然后招手：“夏精灵？快过来这边躲着，快呀！不然等他们追上就麻烦了。”

    我起身就跑到她旁边，跟她一起躲着，其实早被我打光了，现在却不得不逢场作戏。

    那女生轻声问道：“你怎么现在才来？刚才跑哪去了？”

    我摇了摇头：“刚才我跑得时候摔倒了，原先我已经被他们抓住，可上次救我的那个黑袍人突然出现，他以一敌众，还让我快跑，也不知道他现在怎样了。”

    她十分吃惊：“真的吗？我还以为你在电视上撒谎，为了不让别人知道你被……对不起啊。”

    我翻白眼，人与人之间的信任呢？不过众口难掩，嘴巴在别人身上，难以归一吧。

    我说没关系，跟她们一直在这躲着，躲了大半个小时，鬼魂都没，这附近的死神很勤奋啊，沓马导致我这么久才收了一个，对他们怨念十足。

    又过了十五分钟，现已是晚上八点，不少女生都开始怀疑他们会不会来，答案只有我一人知道，他们肯定不会来，一辈子都不会来了。

    我大声来了句：“八成不会来了吧，上次救我的黑袍人出现了，他以一敌五十呢，说不定人家已经收拾好了，我们还在这疑心疑鬼。”

    “话可不能这么说，万一他打不过呢？五十多个保镖呀，以为他是李小龙吗？”

    “就是，我们还是再等一会吧。”

    “我赞同！”

    “我也赞同。”

    她们全都赞同，我无话说，她们有的是道理，我总不能说是我收拾的吧。

    等等等！不管等多久我都等了。

    可下一秒，我认为她们是对的，远方又飞来一群恶魔，有上百号人，当中还是十个是中阶。

    我笑的比哭还难看，这是坑死我啊！打泥巴啊打！我不玩了行吗？我认输好不好？全打完我估计会直接吐了，给我一条轻松点的路走走好不？

    恶魔毫不意外的，直接发现我们，落地后，一排人往这边走，我猜他们会选择假装看不到，然后一次性捉获我们，跑也是死，不跑也是死，还是不跑吧。

    这里人多，我现在又不好脱身，会引起女生的怀疑。可如果被他们抓到，我们都会被当作生育工具，并且会加强人手。

    以后再想闹一次可没那么简单了，因为这里会有新的高阶恶魔出现。

    女生们都看到了，个个屏住呼吸，提心吊胆的，黑压压一片人实在可怕，我必须得做点啥，这里我最有本事，但现在不好抽身，我心中焦急万分，大脑运转。

    还是那六个字，不要怂！就是干！

    我趴在地上，像条毛毛虫一样往后爬着，女生们低声问我做什么，我说那棵树两个人待带着容易被人发现，必须得挪到后边，她们就不多说了，让我小心别被发现。

    站到最后的树后边，拿出斗篷，我视线一飘，一道银影正以正常人很难看到的速度奔来！他没入人群中，恶魔全都像保龄球一样被撞飞了！  
67，放开我！我要去装逼！
     我沓马吓傻了，真的吓傻了，才反应过来，这些女孩全都一个一个闭眼躺在地上，大规模睡眠魔法？不过这对我没用。

    抬头望着，我的好逼友依莉娅漂浮在空中，她手指动了动，我身体也轻轻的躺下了，她的意思是让我别插手。

    我不想违抗，但心里还是在想着放开我！我要装逼！别拦着我！

    她转身抽出战镰，黑发帅比已经投入战斗中，我得学着点，但我沓马发现完全学不来，他这动作不是一天两天就能练成的，不单单是战镰，我觉得他的身体也是武器。

    时不时打一拳，踹一脚，一膝一肘全用上，而且反应极快，我眯眼看着，依莉娅这弓兵也是挂比，百发百中，这准头不是一两天就能练成的。

    我倒是想学黑发帅比那招蛮王冲撞，一把人全都被他撞飞起，实在炫酷。

    打着打着，两把回旋镖不知从那串出投入战斗，一片恶魔都被割喉，这肯定是爱丽丝，确实狠，三个高阶死神让对方毫无胜算。

    打了三俩分钟就被清场，只剩下他们在地上站着，望向公路的远方，我顺眼望去，那边来了几个恶魔，全都是高阶。

    打不打的起来呢？这我不知道，但对于这三人，我认为是毫无压力的，我悄悄的拿手机给黑发帅比发短信，把他们的阴谋给说了。

    他拿出手机后，勃然大怒，怒视远方，他又欠我一个人情。

    那几个高阶恶魔不慌不忙地往这边走，我十分蛋疼，架子这么大真的好么？

    黑发帅比也算克制了，我先前脾气一暴直接砍了十个，眼睛都不眨一下。

    对方也算是小领导人物，现在才想起来，真砍了会后果不堪设想，兴许会忍声吞气，但以后都会怀恨在心。

    谁让我们是中立呢。走了两三分钟才面对面，一个高阶恶魔双手叉腰：“你这是几个意思？”

    黑发帅比没给他好脸色，抬手“嘭”的一声响，一拳将他打出十米外，对方呆了一秒钟才反应过来拔出武器。

    他双手环胸，脸色不惧：“你们又是几个意思？真当我什么都不知道？若不是我来得早，这群女孩已经变成你们的性.奴，眼光真是高啊，居然规定要天使面孔，是不是想操天使想疯了？”

    真是一群变态，据说，天堂里的天使少部分女孩都是蛮漂亮的，而大部分都对不起天使这名号，至于这群恶魔，我估计他们是对天使仇恨有加，才把压力发泄到我们人类身上。

    最让我无奈的是，还必须要天使般面孔，否则动不下屌。

    一群人哑口无声，又一高阶恶魔站出：“我警告你，你三番四次挑战我们，是不是觉得我们真不敢出手？”

    黑发帅比竖起中指：“那你倒是来打我啊！别口头上说，我就站在这，你倒是来啊！”

    他这模样很欠抽，我都恨不得给他一巴掌。那恶魔涨红了脸，屁都不敢放一个，明显很怕因为自己而毁坏大局。不单单是他，其它恶魔都怕，宁可让我打死都不敢主动冒犯。

    他眸子散发出煞气：“我也警告你们，还记得我曾经闹过一次天堂吧？不管你们有什么计划都好，别再和这边扯上关系，否则下次我叫一群死神组团去地狱一日游，回去把话给你们老大说了，我不想装逼。”

    我不想装逼？你这不是在装了吗，装给我看，不过他居然能闹到别人地盘里去，实在不简单。

    没想到啊，有三种血统的人不是一般强，那几个恶魔吃瘪了，不多说，刺溜的飞走，头都不敢回一个。

    我光明正大睁眼，黑发帅比冲我耸耸肩，又开始找起了他的女朋友，不一会就找到了陈月琳，轻轻的抚了抚她的脸蛋后，看我一眼便离去。

    远方出现了警车，有几个女孩从美梦中睡醒，听到鸣笛声，跑到马路挥手大喊，我也站起走到陈月琳身边把她叫醒，这一切都结束了。

    难怪电视台报社不报道，原来都被催眠了，也就恶魔这么神通广大，一群女生全醒了，脸上尽是疑惑之色。

    武警小心排查附近有无可疑之人，我们坐上了装甲车和警车，陈月琳十分好奇地说：“好奇怪呀，刚刚我们为什么全部睡着了。”

    “对呀”我也跟着说：“当时我趴在地上，只记得自己很困就睡着了，醒来之后那些保镖全部不见了，好奇怪。”

    你男朋友的杰作。回头我得请教他那招蛮王冲撞是怎么做到的。

    车子行驶了许久后，刚下车就有一堆媒体记者围着我们转，能接受采访的也就我比较有经验。

    我就说了，一个有钱的大老板说是为了保护我们才将我们带到一块，但他没对我们做出格的事，还把我们养得好好的。我认为他这是在犯法，限制人身自由，趁着那些室内看守我们的人都不在，我趁机拿硬物砸晕了唯一一个守门的，拿了他的钥匙后打开门，我们一起跑了。

    但还是被对方发现，我逃跑时拌了一脚，快要被抓到的那一刻出现了一个黑袍人，然后我又开始跑，黑袍人以一挡五十，我与大部队会合，我们又不知道为什么而觉得困，睡了过去，等醒来时警车已经来到我们面前。

    我就说完了，这故事形形色色，又为那神秘的黑袍人增添色彩，我们一群女生坐在警局里等待家人来认领，期间，不少女生找我要了电话号码，说交个朋友什么的，以后一起出来玩。

    我都给了，对美女没有抵抗力。如果不给就是注定孤单一辈子。

    很多女生的家长都第一时间赶到，我提出能否自己一人回家去，却遭到了回绝，而且手机也没电了，不知怎么办才好。

    我想我一辈子都不会有家人来接的，好久没回家，也不知小千和老妈怎样了。

    我得找个机会开溜，现在都十点多了，总不能在这过夜，走着走着，现在已是晚上十一点，见证了不少感人肺腑的场面后，最后就剩下我跟陈月琳。

    也算有个伴，跟她聊天后才得知，我们俩原先是同一个城市的，黑发帅比也是我们那个城市的，而且学校也很近，大约相隔三公里，哎哟喂，老乡啊。

    黑发帅比名叫罗恒，我突然想起，去年中考市里还真有这么个人物，中考状元，没想到就是他，不过那会他好像已经变成死神了，成绩是作弊得来的？

    我这种学渣啪唧给跪了，能不能合格还是个问题。

    我低头沉思，悄声在她耳边说了一个离开的方法，得到她的赞同后，我们就开始实施。

    我搀扶着陈月琳去厕所，她一路哎哟哎哟的喊着，有人问津但无人敢拦，目的地是女厕所，女厕所意外的有扇窗户，可惜的是加装了防盗网。

    这边距离门口比较近，从这里都能听到门外有许多说话声，在讨论什么我不知道，只是觉得想离开没那么简单，陈月琳的父母不可能大老远的从我们那城市搭车来接她吧。

    而且还必须规定是家人才行，朋友都免谈，因为我们还是未成年。

    透视眼一开，直接吓了跳，门外的人不是一般多，少有上千人，似乎聚在这等我出现。

    我觉得自己十分传奇，一个月前后被绑架两次，而且还一点事都没。人群中我还发现了李天赐和保镖，这还差不多，否则我别指指望安然无恙地离开。

    但门外有几个警茶把守，我们要出去可不容易，万分的纠结，算了，冲出去！

    我拖着陈月琳的手就小跑，来到拐角，一转弯我们从两个警茶中间钻过，直接跳下阶梯冲向李天赐的保镖。

    那些保镖都认得我，忙为我们建成人墙抵挡，警茶呆愣了半天，我朝他们招招手大声喊再见。

    人声鼎沸，我对附近的人招手，还抛了几个飞吻。李天赐他巴不得把我衣服脱了检查我有事无事，总之，安全归来就是好。

    来到他车旁，我发现黑发帅比一直在人群中挤来挤去，冲我们招手，陈月琳当即一喜，俩人拥抱到一起，我跟她说了声再见，便上车离去。假装跟黑发帅比不熟。

    的确不熟，我跟他妹妹也就是逼友关系而已。

    车辆往外行驶，李天赐一直在瞅后视镜，我头一昂：“看什么看，放心，我一点事都没。”

    他就不看了，笑意难掩：“璐璐，这几天我们都担心得睡不着觉？你安全回来就好，对了，你为什么会在学校里消失。”

    我转头看向窗外：“在学校的小树林里被人用乙醚捂住嘴，醒来就发现自己换了个地方，不过好在没什么事吧”有事才怪，五十个恶魔都奈何不了我，更何况区区人类。

    李天赐打了电话，似乎是打给雪姐的，接下前往公爵小区，雪姐，齐浩姐夫，小倩都在大门外等我，我内心感动，下车扑到俩人身上，紧紧抱住。

    我咧嘴一笑：“两位大美女，几天不见有没有想我呢？我又一次回来咯。”

    小倩：“想，想得你都睡不着觉了。”

    雪姐：“以后你让我们怎么办才好，为什么在学校里也会被绑架。”

    我故意被绑的。嬉笑着说：“放心吧，我的守护神黑袍人又一次出现咯，有他在，不管以后再被绑多少次我都能安全归来。”

    两女对视一眼后说：“那个黑袍人是谁？”  
68，毁容水
     晨风市找我找了三天，师傅以及齐浩姐夫他们都急了，纷纷向记者施压，再加上大量粉丝，失踪女孩的家长一致上报，这事最终得已揭发。

    当天晚上精瘦男被抓，因为有个女孩认得他，原来他也是一个赫赫有名的商界人物，他的出发点虽说是为我们好，我们不能一辈子都呆在地下室不见天日，有些事是无法避免的。

    值得一提的是，他被恶魔当枪使还不知道，我也没打算告诉他，对他的态度可以说是又悲又恨，充满了矛盾。

    回到雪姐家，我给手机充电，第一时间是给小雨打电话，她在那边哭哭啼啼的，十分自责，说以后在学校里千万不能离开她的眼线，要不然再被人绑架了怎么办什么的。

    挂了电话，洗个澡，这天晚上我左拥右抱的，在雪姐家睡得很踏实，李天赐那混蛋也留下来过夜。

    我也是醉了，他的理由是万一我又被绑架了怎么办，以后每天放学他都会亲自接送，开劳斯莱斯的逼格高，老坐一辆也太单调了，反正他的车多着呢，下次我让他开跑车来。

    他毫不意外的答应，说送我一辆也可以。我有那么一瞬间心动了，差点就接受了他的诱惑，还好我定力不错，不接受，理由嘛，不用说都知道。

    第二天一早，我翻身起床洗刷，花了大半小时做了大量的三明治，今天是周日，不用上学，装了十几个三明治前往小湖那边，说起来也有一个多星期没见了。

    这几天他们也没少为我堪忧，补品日用品他们也不缺，平日中有不少人求他们做事时会送，还是亲手做一份早餐就好，礼轻情意重嘛。

    大老远的我就感觉到他们散发出一股无形的装逼之气，刘宇晨不在，这是最好不过的，上次把话说得那么狠，见到他也会尴尬。

    “师傅，爷爷奶奶们！”我一蹦一跳的跑去，装逼之气瞬间消失，每个人都笑容满面。

    我将早餐往桌上一放：“早上好，一个星期不见，你们还是那么爱装逼。”

    师傅摸了摸空气胡子：“哎呀，徒儿，这你就不懂了吧？装逼可是老人的浪漫，我们活了大半辈子才发现，没有什么比装逼更爽更好玩的，怎样，徒儿你要不要也学学装逼？”

    我差点笑出声，一个老奶奶打了他一下：“老马，别把你徒儿教坏了，女孩子家家不要装逼，那叫做作，你现在可是公众人物，装不得啊。”

    我……好吧，我认了，的确是叫做作，适可而止还是好的。

    我尴尬的笑了笑：“对了，我做了很多三明治，你们吃吧，这是我的一点心意”我指了指那堆三明治，冷场了半分钟后，无人去拿。

    我又补了句：“不要客气，尽管吃吧。”

    师傅他咽了咽口水，小心翼翼的拿出一个，轻轻咬上一口后吐出两字：“好吃！味道刚刚好！我还以为美女下厨房就是地狱，没想到竟然是人间美味！”

    我无言以对，自己拿了个，的确很好吃，味道口感刚刚好，一群老人都不客气，洪拳师傅也忍不住拿了一个，直接竖起大拇指：“好吃！你将来会是个好老婆！”

    我备受打击，又一次无言以对，抿着嘴说：“我才不结婚。”

    此话一出，一群老人都停下了咀嚼动作，我匆忙改口：“趁热吃吧，等鸡蛋凉了就不好吃了，这些可没有防腐剂，不能长放，你们继续吧，我练太极去了。”

    我大步走远，开什么玩笑，我现在这样子怎么结婚，如果跟某个女孩移民荷兰还可以考虑考虑。

    我原地舞棍，等师傅他们吃完后，他来跟我对练，一连四小时我都不喊累，反倒师傅气喘吁吁的，我才说累了休息下。

    洪拳师傅也跟刘宇晨对拼，他时不时看我几眼，目光炽烈，估计不会再敢烦我了吧。

    坐到石椅上，我抬起头才发现李天赐这货也来了，我不理他，拧开一瓶矿泉水就喝，他对我笑了笑：“你做的三明治道不错，要是我每天起床都能吃到就好。”

    我知道他是什么意思，仍不急不慢的喝水，面无表情，不给予回答。

    拿出短信刷微博，自拍一张，身后都是老爷爷老奶奶，拍完后我才发现一个老奶奶在做鬼脸，这也太可爱了吧，童心未变。

    我还是选择发出去，写上晨练两个字。

    刚发出去后，一个叫李天赐的人秒赞，我下意识转头，他正对我微笑，他也有微博？我点开一看，不禁发愣，麻痹，他居然玩偷拍我做早餐的过程！而我丝毫没发觉他当时在偷看。

    我顿时恼火，叉腰怒骂：“你个混蛋！给我删了！”

    他委屈巴巴，默默的举起手机，咔嚓一声又给我拍了张，好吧，我的威胁对他没有作用，我决定以后不跟他说一句话！绝不！

    我轻哼一声，头一撇又坐下，不去看他，洪拳师傅带着刘宇晨坐下，他十分尴尬，我也尴尬。

    空气中忽然弥漫着一股火药味，我抬头一看，李天赐正跟他干瞪眼，刘宇晨比底气娇弱，内心自卑。

    俩人都心照不宣，反正关我什么事，我假装看不到，你们瞪吧，瞪个够吧，最好擦出火花，一见钟情再去结婚。

    我双手托腮，脸上挂满了忧愁，总觉得这日子过得不大爽，虽然宁静，但总感觉到不适应。

    我叹了一声，抬头望向天空，然后咔嚓一声，尼玛李天赐又偷拍！拍吧拍吧，反正我不理你了。

    李天赐笑着凑近我：“璐璐，去游乐园不？”

    游乐园？我不吱声，没多大兴趣，跟他一起去没兴趣，若是雪姐她们还差不多。

    他无耻的笑着：“默认？既然如此就这样决定了，下午去。”

    仍不吱声，不吃他这套。倒是在一旁的刘宇晨急了，鼓足勇气道：“那个，夏精灵，请问我们能不能一起去看电影？”

    我不耐烦，也该做好饭了吧，起身就走，俩人一高一矮跟在身后，还不忘记瞪对方一眼。

    回到雪姐家，李天赐有理由进屋，可刘宇晨进来又是几个意思？

    李天赐坐到沙发上吹气口哨，我回头瞪了刘宇晨一眼，他带着失落的离开。李天赐爽了，我也瞪他一眼，他忙不笑。

    我选择去厨房帮忙，总比跟他待一起好，广告现在我也不怎么做了，每次都会想起伤心事，卡上共有三十五万，改天送二十五万回家里去，把小千砸成一个白富美！

    吃饭时，李天赐提议去游乐场，我当即表示反对，可小倩姐来了句少数服从多数，不用说，三比一，她们就这样把我给卖了。

    她们俩给我打扮，其实也就换衣服涂个口红，然后我们就去了，一堆保镖跟着，游乐园人山人海的，来这里玩泥巴？

    李天赐也显得很无奈，我的出现让这里沸腾了一番，找个地方坐下，可尼玛二十多个保镖围着我们，要不要这样？

    我十分不自然，四周聚集了不少人，排队玩游戏的人又太多，干，早知道死都要反对。

    点了杯柠檬茶，十分不爽的咬吸管，仰天长叹：“好无聊啊！”

    雪姐瞅了手表一眼：“璐璐，我们去看海洋剧场吧，有海豚看哦。”

    “好！”我答应了，海豚从来只在电视上看过，难得来了，不去就太可惜。

    我们就来了，这里的亲子较多，但也有不少人一路跟随我们到这来，保镖们都是买了票的，光包围我们四人就占了大半位置，引得无法进场的人十分不满。

    几条海豚在水里游来游去，十分欢快，饲养员让它们做着各式动作，二十多分钟后就结束，海豚也要休息嘛。

    过程中还有观众互动，我原先想举手的，但硬生生的被小倩姐按住，真是的，这有什么好怕的。

    在游乐场待了一下午后才离去，晚餐在五星级西餐厅解决，可恶的有钱人。

    这玩也玩了吃也吃了，接下来得回雪姐家去，坐到沙发上，她们为我上学而感到堪忧，普通学校鱼龙混杂，最后，李天赐说让我转到小苹果高中去。

    三人看向我。我摆手拒绝，如果能每天见到爱丽丝我会很高兴，但不能跟他们走太近，我可是底牌，那边还有恶魔和天使来着，要是被怀疑该怎么办？

    这所学校也挺好，有小雨和一群保护我的女生在，虽然我不需要人保护，但还是很开心的。

    小苹果高中是贵族学校，被捧大的女生妒忌心强，个个都是心机婊，分分钟会遭到她们的暗算，我可没那么多时间陪她们玩。

    我百般拒绝，她们奈何不了我，最终同意了，满意的跑去洗澡，将一天的辛劳全部冲走。

    出了浴室后，李天赐直勾勾盯着我，我不满的哼了一声，得想办法把这家伙赶走，每天都被他的眼睛占到便宜，我不喜欢这样。

    只是他每天都送我上学放学--没人让他送我呀，他自己自愿的！

    我寻思着怎么做才好，但这样是不是太过不去了？不行！他必须走，现在的他就像一条狼，一刻都不能待下去。

    我坐到沙发上，咳咳嗓子，正准备开口，小倩姐大声惊呼：“璐璐，你快过来看！你在微博推荐的卸妆水其实是一种毁容水！”  
69，负债五百万
     我怔了怔，吓得我赶紧扑了过去，夺过她的手机。

    内容是十多个女人把我骂了个遍，而且她们的皮肤全被毁！有的人脸上腐烂了一小块。

    这还算好的，有四个脸全烂了！没一处好的。

    我心里咯噔了下，双手乏力，一个没抓稳手机就掉落在地，这卸妆水不是上次用五万块委托我推荐的吗？怎么是毁容水？难道产品不合格？

    不会呀，产品都要经过质检才能上市，那又是怎么回事？

    小倩姐一手扶着我，生怕一不小心我就会摔倒。李天赐眉头紧锁，认为此事不简单。

    我咬牙切齿的挣脱她，拿出手提电脑，果然，网上已经炸开了锅，连那些之前被绑架的女孩和小雨都急着来打电话问我。

    我现在心烦意乱的，没有接，给她们群发了条短信就了事，齐浩姐夫恰好下班回家，他笑容满面，可我们却怎么都笑不出来。

    他见气氛沉重，打了个哈哈：“怎么一个个都愁眉苦脸的？今天去游乐园玩得不高兴吗？”

    李天赐面无表情的将手机递给他，看完里边的内容后，他笑不出来，坐到沙发上让我将事情经过解释了一遍。

    我就解释了，最后他们让我打开微博看看那人是谁，看完后我又是震惊又是悲哀。

    这是一个新号，甚至一条微博都没发过，李天赐和姐夫他们都是久经沙场的人，纷纷下意识地说出两个字：“阴谋。”

    听到后，我终于反应过来，五万块就是一个圈套，其余的广告都是三千到五千。这五万块来的很及时，对当时的我来说无疑是黎明中的曙光，让我无法抗拒。

    绝对是某个人一手设置好的，可他的目的又是什么？为什么知道我当时很缺钱？无法抵御这五万块的诱惑？

    我心里堵了块大石头，就在这时，网上又有了新的消息，那些女人打算联合起来告上法庭！被告者是我！

    小倩破口大骂：“开什么玩笑，璐璐也是受害者！脑子都进水了吗？”

    雪姐忧心忡忡，拍了拍她的肩膀：“先冷静点，她们要告就让她们告去吧，法院也不是傻瓜，自然会分得清是非，咱们给璐璐请个律师就好。”

    看着网上的评论，她们铁定了心要上法院，也对，不上法院才怪，毁容相当于毁了一个女孩子的一辈子。

    黑我的人也趁机黑我，到处专发我推荐的产品出事这一话题。我将当时产品广告的聊天记录全发出去，以表示我也是受害者，我能做到的也就这么多了，有脑子的人自然会分辨得出。

    关掉微博不看，心烦，没想到啊，五万块竟是个阴谋，毁容水怎么上市的还是个问题。

    她们已经决定起诉我，我也只能面对，今天晚上，我辗转难眠，总有一股不好的预感徘徊在我的心头。

    第二日，我依然请假，小雨告诉我，学校里已经传开了我要打官司这一事，大多人都表示支持，少部分人保持中立。

    有他们这份心我就足够了，雪姐果断请了一个律师，证据很简单，就是微博的聊天记录，为保证真实，我们还特意请了晨风市一些有头有脸的人作证。

    其实是那几个老爷爷老奶奶，他们对事情有所了解，亲眼看到过后，纷纷说可以为我作证，谁敢质疑上一代贡献十足的老人呢。

    律师也说证据充足，可我心里头还是被一块大石头压着，也不知那里不对劲，心想是自己太过紧张了吧。

    一连请了三天假，第三天，这是我第一天上法庭，难免有点紧张，还是因为被告，心里别提多憋屈了，我就给人打个广告而已。

    进了法庭，工作人员让我坐在被告席上，我心跳得很快，感觉都快要死掉了。

    雪姐她们是亲友团，置于陪审团，完全是一群我不认识的人，据说原告的也不认识，总之就是路人吧。

    原告有十多个，但她们只派出一人，刚出现我就吓了跳，就如微博上的一样，她右脸上毁掉了一块肉，眼神流露出愤怒，恶狠狠的瞪我一眼，步伐十分自信，似乎准备很充足。

    我眼神很无辜的回应，不多说，直接开庭，有种十分庄严和神圣的感觉。

    两方律师都开始辩论，提交证据时，都被原稿震撼到，就连路人身为陪审团都显得很激动。

    那十几瓶卸妆水拿去化验后，发现里边居然全都加了硫酸！

    硫酸这种液体大家都不陌生，一碰到皮肤就会开始毁坏，卸妆的时只要沾上海绵，一抹就产生效果，简直就是毁容水！

    这位原告是当中最聪明的，觉得疼后立马用水清洗，当中受伤最轻的就是她，而四个完全毁容的女人就没那么好的反应，她们以为自己皮肤过敏，不予理会，继续擦着卸妆，以导致现在的完全毁容！

    我心里发凉，这一切全都是因为我，因为我的推荐，这十多个人才会选择用这种卸妆水，导致她们的脸上落下印记，一生被毁。

    女人都爱美，脸最为看重。哪怕在身上多出一道伤口也好，这道伤口绝对不能出现在脸上。

    而我呢？辜负了她们对我的信任，现在内心感到无比自责，我像一个哑巴一样，静静地坐着不说话。

    越想越多，心里越难受，眼泪缓缓落下，最后我泣不成声。

    是我辜负了她们，辜负了粉丝……辜负了她们！辜负了粉丝对我的信赖！

    让我打广告的人固然可恶，但我自己也有一半的责任，若不是我的那一则广告，若不是白佳佳骗我……

    白佳佳！你把我害惨了！要不是你们一家，我也不会接下这条广告，现在不用忍受网民的谴责。

    要不是因为你！此时的我还在学校里上学！

    和小雨一起上课刷微博，自拍，与粉丝互动，偶尔回复一两句话，看着男生给我上网抄的情书，听着他们的白痴表白，毫不留颜面的拒绝，把他们送我的礼物都分发出去……

    你个混蛋！混蛋！怎么不去死！像你这种人死了算了！你这种狐狸精别活在这个世界上害人！你就是一个害人精！

    知不知道，你间接性害了十多个人！害得我现在坐在法庭上！你知不知道？知不知道啊贱人！

    我内心感到悲痛欲绝，不为所动。

    律师注意到我这边的情况，极力在为我辩解，说到在那买的时候，原告哑然失声，唧唧呜呜说个半天都说不出，法官说如果她不说，这让他很难办。

    最后原告说是在一个地摊上买的！而那个地摊现在已经不见了！摆摊的人原先是一个八旬老奶奶，才五块钱一瓶！

    十多个被害者都听说过我推荐这种品牌的卸妆水，而且价格又如此便宜，想都不想就买了一瓶回家使用。

    这话一出，在场的人都十分沸腾，但这里是法庭，很快有肃静。低声议论还是难免的。

    五块钱一瓶？在这个喝水都要五块钱的年代里，居然还有五块钱一瓶的卸妆水？

    我不由得大惊，这么一说，我好像没多大责任吧？完全是自己贪小便宜所食的恶果。

    她意识到自己理亏，像一个泼妇一样大骂：“若不是她推荐我们也不会选择买！也不会买到这种假货，我上网查搜集了一天资料，可最后发现没有这种品牌的存在，她推荐一种不存在的卸妆水又是什么意思？”

    我无言以对，当时我做广告只想着快点把钱凑够，每一次打广告都没有注意品牌的口碑如何，会不会有质量问题，连是否存在都不知道。

    这的确是我的错，是我的失误，盲目推荐，责任也在我这边，我犯了推荐最大的错误，其它模特都是亲身使用才发微博宣传。

    可接下来，她瞅了我一眼，狮子大开口地说：“法官大人，我要求她按照律师计算的价格进行赔偿，一个女人被毁容相当于被毁了幸福，毁了一辈子，请法官大人明察。”

    法官脸色平淡点头，高声呼喊：“稍后宣布结果！”

    说完，检察官法官一行人全部离开，只剩下我们坐在位子上，我不知怎么办才好。

    雪姐和师傅他们离开亲友团的位置上，几个人围着我，都露出堪忧的神色，纷纷安慰，表示支持我。

    有了她们的话，我放开了不少，但心还是很闷，有种不好的预感。

    约莫一小时后，检察官一行人回来宣布结果，在场的人全员起立，也包括我，心都提到了嗓子眼上，结果可是至关重要的，万分紧张。

    检察官双手拿着一张纸，看着上面的内容，声音严肃又洪亮：“本法庭宣判如下，原告控诉成立！由于被告张璐涵未满十八岁，不用付出刑事责任，但是须向十七位原告给予赔偿，一千六百八十四万元人民币整！由于被告也属于受害者，再加上本人也不知情，最后共需赔偿五百万元整！”

    我心里咯噔了下，五百万？我连五十万都没有，你让我赔五百万？你开玩笑的吧？她们买了假货为什么要把责任推到我这边？五块钱的山寨货又不是我生产的，凭什么让我赔五百万？

    我猛掐大腿，疼痛感告诉我这不是假的，血气突然涌上大脑，我被冲昏了头往后倒去。  
70，重出广告界
     当我醒来时，看到洁白的天花板，现在已是深夜时分，我好像躺在病床上，这又是咋了？难道我没变成女生？

    我一手摸到胸口上有两团软肉，我想多了，死神的夜视能力还在，两腿一紧，又一次尿急。

    我打算起床，却发现我的一只手被人握着，转头一看，小倩上身靠在床的一侧睡着了。

    我缓缓的抽出手，她睡起来就跟猪一样，丝毫不受外界影响，如果我还是男人，我会选择直接提起她的屁股就是一阵啪，肯定很爽。

    找了件衣服披着她后背，以防着凉，我这才去厕所。

    来到窗前，眺望远处，医院有许多高耸的建筑物，在这个有钱人的天堂里，我自己却是一个穷比，五百万，我要怎么还才好？

    难不成我真的要去当偶像吗？偶像还是算了吧，从操旧业还是可以的，拍广告，这是我唯一能还钱的办法，先前那广告公司说不是有人指明让我拍广告吗？

    等天亮了就回去找他吧，这是最快的还钱渠道，我相信我的人气还在，还有一定的影响力吧？

    我心里没了底，泪水再次滑落，因为我的微博推荐导致十七人毁容，自己又欠了一身债，这可怎么办才好？除了重新做广告，似乎别无他法了吧？

    支持我的人还有多少？打官司会把我推向头条，同时也会让我的人气削弱，能不能赚到钱还是一个问题。

    内心波澜起伏，头一次感到人活着好累，为什么偏偏这种事会出现在我身上？

    我长叹了一声，想太多也无济于事，打开手机，一大堆短信轰炸而来，那些女孩都知道了我的事，说了一些祝福的话，让我不要放弃。

    关键时刻能看到这类话，我觉得挺有用的，打开微博，加油声和骂声一片，我没有逐一翻看，以平常心面对就好，收起手机，静静的坐在窗台上，享受着月光的照耀。

    “璐璐，快下来！听话，不要冲动！”小倩不知何时醒来，十分激动大喊道：“你先下来，别冲动！”

    冲动的是你吧？我就下来了，擦了擦眼泪说：“有什么事吗？”

    她一把将我拽入怀里：“没事，没事了，天赐当庭帮你付了五百万，别想不开了。”

    我呆滞的望着墙壁，深吸鼻子：“我会还的。”

    她拍着我的后背：“别说什么还不还，对他来说不过是一辆车的钱，更何况他也没说让你还，他钱多得没处花。”

    我没有再说话。我知道这钱意味着什么，若是不还我会一辈子都不能安心，还是找他本人亲自说比较好。

    我睡了比较时间，而小倩姐还很困，我让她躺倒病床上，可她似乎担心我会跑，最后她像八爪鱼一样抱着我睡才安心。

    心里头很纳闷，我像是那种会跑的人么？

    清晨，雪姐齐浩姐夫李天赐都来了，让我感到诧异的是，陈小丽也来了。

    我办理了出院手续，李天赐他走在我旁边，有意无意盯着我看。

    我觉得他潜意识以为支付了五百万，我就会接受他，既然如此，就当着其他人的面把话说清楚。

    我停下脚步，严肃地说：“李天赐，你替我还了五百万，我很感激，不要误会，我不想恋爱，五百万我会想办法还给你，希望你也不要对我做出一些出格的事，你帮我还了五百万，不代表我会接受你。”

    他脸上闪过失落的神色，挤笑道：“别这样说，是我自愿的，你还不还都无所谓，我不会强迫你。”

    我微笑着回应：“那谢谢了，不过如果不还掉这笔钱，说不定我一辈子都会愧疚，哦对了！”

    我从身上摸出银行卡，双手递给他：“这里面有三十万，密码是……先还给你，还欠你四百七十万。”

    他神色复杂，还是接过了，我蹦蹦跳跳的往医院外走，快活的不像话，也不知那间广告公司要不要我呢，夏精灵那单广告可是给了我七十万啊，他们手笔那么大，多拍几支不久完事了吗。

    我双脚一立，跳着回头欢笑道：“各位，我决定咯，我要重回广告界，把欠的钱还了我又一次退出，真是无比的机智呀。”

    众人面面相觑，脸上挂满了堪忧。

    我双手叉腰，努着嘴说：“别露出这种表情嘛，我懂得怎么保护好自己，你们觉得我是白混的吗？我可是当过十几年男人的女人，男人有什么心思我都知道的一清二楚，逃起跑来连超级丹都追不上。”

    他们仍不说话，似乎在考虑什么。我接着说：“就这样决定咯，下午我要去广告公司，相信他们会很欢迎我。”

    雪姐向前一步，嗔怪道：“璐璐，天赐都说不用了，为什么你一心想着还钱？收下不是更好吗？”

    李天赐也犯愁：“真不用你还，我说过，你想要什么我都可以给你，这五百万……”

    “够了！”我挤出个微笑，吐了吐舌头：“我饿了，咱们去吃早餐吧。”

    我哼着小歌上了小倩姐的车，她们一行人都走得很慢，我丝毫不在意，在这期间，我联系了李监制李大叔，说我愿意回去拍广告。

    他问我要不要长期签约，说我现在身价高，一年一千万都不是问题。

    我拒绝了，他再三追问，我还是拒绝，他就放弃了，说拍多少给多少，让我下午过去商议一下详细的事。

    吃早餐，她们没什么心情，我拍拍两位美女的后背：“放心啦，来，别苦着一张脸，都给爷笑一个。”

    她们就笑了，可我总感觉比哭还难看，我闷闷不乐的开口：“放心啦，别忘了黑袍人可是我的守护神，如果我有什么危险他肯定会出现，再说了，我的逃跑速度很快的，只要我想躲着，就没人能找得到我。”

    她们对视一眼，长叹一声，我就不多理会，吃东西吃东西，五星级的，不吃白不吃，一碗粥都一百块，一个叉烧包二十八块，这一顿都快够我一个月的饭钱了。

    回到公爵小区，我先是跟老爷爷老奶奶打招呼，他们说我昨天晕倒了也被吓了跳。我挠挠后脑，没办法嘛，五百万打击太大了点。

    我也没什么心思打太极，跟师傅道别后就走，回到屋里，各自忙自己的事吧，齐浩姐夫也要去上班，李天赐也不例外，好歹也是一个霸道总裁。

    雪姐和小倩姐临时公司有事，小丽也说该走了。就这么一会全跑了！中午饭还要自己解决，这是何等苦逼，屋里就剩下我一人，不管了，难得清净，上网吧！

    我拿出手提电脑就上网，刚打开网页就看到看到新闻，内容我就不说了，这是我第五还是第六个头条，被绑架了两次就成为家喻户晓的人物，成为夏精灵的这一个多月上了六次头条，汪峰都哭了。

    玩了一会觉得没意思，看到地板有走过的鞋印，干脆把这屋子拖一遍，我就拖了，时间还很早，我干脆用手机录了一段歌发到微博上，没注意反响，直接去做饭，然后又嗮微博。

    到了下午二点，这是我们约定好的时间，我打的过去，连司机都认识我，二十多分钟后，我出现在广告公司的大楼下，抬头眺望，距离上次来着已经是一个多月前了。

    说来也觉得感叹，总之先进去吧，不能让别人等我等太久。

    来到十七楼，前台接待对我很热情，让我进去，似乎已经事先交代好了。

    我还记得李总监的办公室在那，敲了敲门后，里边传来请进两个字。我推开门后不禁发愣，怎么连吴昊天也在？

    “来了啊，璐璐小姐，快，请坐”吴昊天很客气的为我拉开椅子，我都有点不好意思了，还是坐了下去。

    我抬头望着他：“你怎么也在这？”

    “啊哈哈”他挠了挠头：“你不是打算重出广告界吗？我就是来给你工作的，上次你拍的珠宝公告让我们公司大卖，这一次希望你能继续帮忙。”

    我开门见山就说：“可以给我多少钱？”

    他面带微笑地竖起两个手指头，我皱着眉：“二十万？太少了吧？”

    他又是哈哈一笑：“璐璐小姐你真可爱，两百万！”

    我狂喜！他又说：“别高兴得太早，这一次的要求也相对较高了些，宣传的产品是红宝石，你需要打扮成小红帽的样子，还要按照导演说的去做。”

    “我干！”小红帽这一角色就是为我量身定做，吴昊天也很爽快的不跟我签合同，理由是他信得过我。

    我自然也不会辜负他，要把广告拍到最好，拍摄时间是周六下午二点，李监制说让我别猜到，这一次还请了个大牌导演。

    这么快连导演都请好了？看来他们认定我会接下这一则广告啊。

    两百万，换做是谁都抵不住诱惑，我相信吴昊天会把这两百万给我。

    接下来还要试镜，穿戴着红色的斗篷，身穿淡黄色连衣裙，手提着小篮子摆动作。

    这斗篷跟死神的没多大差别，就是小了很不少，恰好及腰，也没那么威武霸气，给人一种娇弱的感觉。

    试完镜后，已经是晚上七点，摄影师说很满意，还给了我几张照片留念，我果断留着，闲着没事可以拿出来看看，谁让我那么美。

    接下来我打算回家去，一下午都没一个人给我打电话，雪姐和小倩姐真有那么忙么？

    我舔了舔嘴唇，饿了，先填饱肚子吧。

    而这时，吴昊天很绅士的说着：“璐璐小姐，能邀请你与我一起共进晚餐吗？”  
71，求婚？
     我斜斜眼：“我有拒绝的余地吗？”

    他一脸微笑，不说话。也对，别人给我工作，我可不能连一顿饭都躲着吧，再说了，还可以省点饭钱，我身上只剩下三千多现金，能省就省着吧，要撑到把李天赐的钱还了才行。

    我打了个手响：“行，走吧，西餐厅，而且还不能是包间。”

    去了包间谁知道狗仔队会不会浮想联翩，到时候出现什么为了还钱而出卖肉身这一类新闻该怎么办？

    他笑得跟基佬似得：“好，那我们走吧。”

    离开广告公司，这货也是个有钱的主，开着一辆跑车，由于跑车的座位只有二个，我不得不坐他旁边，真是计划通啊。

    跟李天赐一个样，时不时瞅我几眼，我让他小心开车，我可不想英年早逝，这车的速度极限有三百多公里，一旦出车祸就是车毁人亡的。

    他将车速控制在一百二十公里，宽敞的路猛的就开快，飙到一百六十左右。

    渣渣！当初我车速一百八十公里上马路，左开右开都没撞过刮过一次。

    现在想起，挺怀念那段时光，不过已经回不去了，来到晨风市后，我付出的代价太高了。

    看着窗外飞逝的景物，突然很想找李天赐借铃木隼开几圈，他应该会借的吧，反正他的车比较多，谁会闲着开铃木隼上班，虽然帅，但逼格太低。

    吴昊天开了半小时，惹得我大叫：“为什么半小时了还没到？我都快饿扁了！”

    他一脸欠抽的说：“我以为你喜欢速度的感觉，就特地绕了几个圈子。”

    我瞪他一眼：“下次别想我再跟你吃饭！哪有你这样的，让别人饿着肚子跟你兜圈。”

    他就不笑了，苦着脸：“好好好，下次我再也不兜了，让你饿肚子真不好意思。”

    我哼了一声，他的手机铃声响起，匆忙的拿出电话并且放慢车速，对里边的人说了几句好，还有一声谢谢就挂了电话。

    还神色古怪的看我一眼。接下来我们来到一西餐厅，里边没什么人，见我的出现，更是惊喜不已，但不好搭话，默默的拍起了照片来。

    来到中央的一处双人桌，他拉开椅子让我坐下，绅士风度十足的对我笑了笑。

    接下来就是点餐，服务员拿来餐牌，他都忍不住多看我几眼，又瞅着吴昊天，自卑的叹了口气。

    我果断的选了牛排，还有一份芝士焗龙虾，而他却选了一大堆我不明觉厉的菜，吃剩不浪费吗？算了，我打包当宵夜吧。

    不多时，一大桌鸡啊牛啊龙虾西兰花什么的，我嘴角发抽：“这么多我们吃得完吗？太浪费了吧。”

    他双手合拢，托起下巴：“只要你喜欢，就不会浪费。”

    我不给他回答，闷闷的开吃，他一直盯着我猛看，我显得很无力，眼睛长他身上，我不可能把他戳瞎吧？

    我吃得撑了，一大桌菜被我们平分，接下来他也该送我回去了，上了他的车，我说去公爵小区，他点了点头后，开车将我送往目的地，这一次他没有在兜圈，学精了。

    下了车，我挥手跟他说再见，回到雪姐家，居然灯火辉煌，那为什么不给我打电话呢？我敲了敲门后，雪姐来开门。

    她热情的给我一个拥抱：“回来啦，去哪去了这么久才回来？”

    我挠挠头：“没什么，去广告公司试镜，还有就是去吃个饭，对了，我明天就去上学，都一个星期没去了，同学都很担心。”

    她努努嘴：“好，明天一早让小倩送你回去。”

    我点了个头，让我奇怪的是，屋内也就雪姐一人。我没多在意，去洗个澡后，居然坐满了一屋子的人，李天赐齐浩姐夫他们全回来了。

    卧槽，要不要这么古怪，我没多问，上二楼阳台吹吹风，打开微博一看，第七次头条，我唱歌的视频也火了，微博粉丝也是暴涨，现在共四百万。

    原先的负面新闻也被压了下去，看完后我就去睡觉。

    对我的评价用一句话就可以概括：此女只应天上有，人间能得几回闻，能伴此女过一生，绝非平常普通人。

    一生吗？我冷笑着。

    第二天一早，回到学校我就得到了热烈的欢迎，副班长转学了，这是理应的，能做出这种丧心病狂的事也是奇葩，演技也很好。

    回到班上，情书一大堆，我慢慢的看着，看完后就丢。司徒轩依旧浑身是伤，傻笑个不停，我怀疑他是不是傻了，我离开的这几天他也没少被打，哼，活该。

    快要上课时，我拿出一张昨天拍的小红帽照片，戳了戳小雨的肩膀，她转过头来，很疑惑。

    当她看到我手上的照片时开始狂喜：“姐姐，这是送给我的吗？”

    我点点头：“对，这是我昨天拍的，周末我又要去拍广告了，届时敬请关注电视广告。”

    “好的！谢谢姐姐”她嬉笑着收过照片，看了几眼后，放到肩包的暗格里，生怕被人偷了似得。

    终于来到周六，下午二点，雪姐她们中午又以公司有事而离开，我自己一人打的前往广告公司。

    一群人都在楼下做好了准备，我上了吴昊天的车，这一次的拍摄地点还是在郊外的丛林里。

    我换上为准备好的披肩以及裙子，还有一双小皮鞋，让工作人员不禁大叹，导演很平淡的跟我说着注意事项，不愧是大牌导演，对工作很认真。

    吴昊天给我拿来红宝石首饰，就这样拍了一下午，一个镜头拍了几十次，我体力仍然很好，直至旁晚，导演才喊停下。

    我原以为今天就这样结束，可他只说是换下一个镜头。不过这意思通过咯？

    拍了一下午才一个镜头，这进度慢得很，我打算给学校请假，可一连请这么多天，未免也太特殊了。

    我左右为难，等天完全变黑，我询问导演意见。导演说让我上学就行，他最近也在接拍一部电视剧，周一到周五都很忙，周六周日才有时间来拍我这广告。

    我就谢谢他了，又过了一天，广告的进度才一半，剩下的工作得等到下周六日才能完成。

    雪姐小倩姐她们这两天有些奇怪，今天我回到雪姐家里一个人都没，等洗完澡后全都像鬼一样出现在沙发上。

    我吓了跳，抚了抚小心肝：“你们这两天怎么一个个都神龙见首不见尾的，真服了你们哦。”

    小倩拉着我坐到沙发上：“吃个香蕉，我们这也不是没办法吗，以前当甩手掌柜积下一大堆工作，天赐和你齐浩姐夫是大老板，忙得很呢，所以我们才一起出门。”

    我撩了撩头发，还是点头了：“那你们这两天忙完了没？”

    小倩姐眨了眨眼睛：“其实还没完，可能要忙多一两个星期，谁让我们之前太贪玩了，所以导致现在积了一大堆工作，明天天赐也不能送你去上学了，不过你放心，他会让保镖代替他的。”

    我哦了一声，突然想起他的铃木隼，让我开着上学也行，还是先算了吧，人多不好开口。

    又过了一个星期，我真是越来越奇怪雪姐她们到底在做什么，每天只要我一回到家后，她们十分钟内必将到达，集体进入屋子。

    这两天我又去拍广告，让我感到庆幸的是，第二天下午彻底拍完了！吴昊天也不拖沓，直接给了我一张银行卡，这样就是二百三十万，还差二百七十万就能还清李天赐的钱，再加把劲。

    吴昊天在送我回去的路上，又一次邀请我去吃饭，别人刚给我二百万，吃就吃吧，我同意了，他又一次带我来到西餐厅，让我稍等，他去打个电话。

    我就等了，能来这里吃饭的都是有钱人，一份牛排好几百，如今我也算是有口福，不然一辈子都无法享受到这么多的佳肴美味。

    我双手托腮，两百七十万，估计还得好一阵子才能还清，所幸他不是什么坏人，不会逼着我还钱。

    不多时，吴昊天回来了，微笑的说：“抱歉，让你久等了。”

    我摇了摇头：“没什么，点菜吧，我饿……”话未说完，一个身穿身穿西装的男服务员手捧着一大束红玫瑰往这边走来。

    我怔了怔，吴昊天起身接过他的玫瑰花，服务员轻轻点了下头，转身离开了。

    “这......这是......”我咽下口水，静静的看着他。

    吴昊天到我旁边单膝跪下，深情地道：“璐璐小姐，做我女朋友好吗，自从我第一次见到你，我的心就已经被你偷走，前些日子，每当我看到你和李天赐在一起，我的心就会觉得痛，这种痛来自灵魂的深处，你的每一个动作每一个表情都烙在我心里，每一次想到你我都会变得魂不守舍，甚至会忘记吃饭。”

    “每天我都很守时，会在学校门口等待你的出现，只为能见上你一眼，可这一眼，却让我感觉到你我的距离有多遥远，我对你招手打招呼，你都只是淡淡的对我一笑，笑过后，你坐着李天赐的车扬长而去，从不回头，我开始问自己是否不如李天赐。”

    “可是后来我发现我错了，你跟他在一起时从来不露出幸福的微笑，他只是你的司机，是你的保镖，你们不过是普通的朋友关系，但我还是会嫉恨他，因为你们在一起相处的时间很长，我担心你会对他日久生情。”

    “你曾经说过，毕业之前不谈情说爱，可我还是无时无刻都会堪忧，害怕被他抢走，被别人抢走，直至上个星期，你又一次出现在我的面前，这一次没有李天赐，没有其他情敌，我心里一直在提醒自己，要把握好这次机会，也许只是我唯一的机会，错过了，不会再有。”  
72，婚纱广告
     “拿起玫瑰的那一刻，我有担心自己会失败，如果失败了我们可能连普通朋友都不是，可我根本无法控制自己，如果不说出我的心意，那么我可能会后悔一生，恨我自己为什么要错过这个机会！”

    “我有幻想过自己有着多么辉煌的未来，可那些都是过去，现在，我只想着你能每一刻每一秒都陪伴在我的身边，陪我走过未来的日子。”

    “倘若我在生意场上经历了少许挫折，你的一个笑容一个安慰能让我重新充满干劲，有你在我的身边，我不会惧怕任何困难与挑战，哪怕我现在变得一无所有都好，只要有你在我身边就足够了，我的一辈子都不会落下遗憾。”

    “世事无常，我们第一次相遇是一个巧合，而这一次，我认为是命运将你安排到我身边，璐璐小姐，我希望我就是那个能照顾你一生一世的人，不管你的答复如何，我都会尊重你的决定。”

    他目光闪烁，我看得出他说的全都是发自于内心的话，我听得很感动，可我还是不能接受。

    我面无表情：“对不起，我真的不想拍拖，不管是李天赐，还是别的其他人都好，我都不会接受。”

    他的眼神变得黯淡，苦笑着说：“我早就猜到了，不过我还是希望你能再次考虑，不用急着给我答复。”

    答复吗？既然你想要我就给你吧。

    我咬着嘴唇，朝他怒吼道：“你们这群人！知道我心里在想什么吗？知道我喜欢什么吗？知道我的生活习惯吗？你又对我有多少了解？”

    说完后，两道泪水从眼睛上滑落，我的心情现在很复杂，很乱，总而言之就是想跑到一个没人的地方去大哭一场。

    他身子大震，惭愧的低下头。我撇了撇嘴，趁热打铁道：“都不知道对吧？这就是你所说的一生一世吗？未免也太轻率了吧？你喜欢的不是我，而是我的长相！若是我有一天毁容，变成一个丑八怪，你还能接受我吗？如果我不是夏精灵，只是一个长相平平凡凡的女孩，你还会来表白吗？”

    他不知如何作答，而且内心又羞愧于我。男人心里想什么我是知道的，漂亮的女孩很难有真正的爱情，有钱人也更是如此。

    我自嘲的笑着：“你明白了吧？你喜欢的不是我，而是夏精灵，我们只适合做朋友，你有钱并不代表就有了一切。我曾经对一个男孩说过一句话，现在你给我听好了！我不喜欢的人，哪怕他身家过亿我都不会喜欢，我喜欢的人，哪怕他是个瞎子我都会照顾他一辈子！”

    我脚一蹬，转身就跑，来到门口我才发现有不少人在看着，我继续往外走，他们自觉的为我让开一条路。

    走出人群，我继续跑着，我不知应该去哪，只想着远离这，漫无目的地在街上乱串乱跑。

    等来到一条无人的小巷我才停住脚步，积压已经的感情再也无法控制，双手抱着腿，把头埋在膝盖上斯歇底里的哭喊着，释放着自己的心理压力。

    良久之后，我才停下，这一哭让我好受了不少。独自一人走在幽暗的小巷中，走到尽头才发现这里原来是死胡同，我又往回走。

    结果刚走出小巷，我就跟一个女人迎面撞上，我稳如泰山，倒是对方被我撞懵了。

    我连忙道歉：“对不起啊，我刚刚没注意”说完我就绕过她，这时，我又看到小巷口还有三个人！

    我觉得不可思议，有些颤抖地说：“雪姐，姐夫，李天赐，你们在这里干什么？”

    我现在十分惊讶，他们都在，那么我刚才撞到的女人不用说都知道是谁，心里五味杂陈的，忙擦掉泪痕露出微笑。

    雪姐张开双臂抱我：“没事了，我们回家吧。”

    我一怔，点点头：“嗯，回家吧。”

    他们的车停放在不远处，上车后，我憋了一肚子疑惑，然后“咕”的一声，肚子饿了，我才想起自己什么都没吃。

    小倩姐也是“咕”的一声，我们俩人对视一眼，然后哈哈大笑。

    笑完后，我斜斜眼：“你们该不会是这几天都在跟踪我吧？”

    这会轮到他们尴尬了，还说什么公司有事，两个甩手掌柜怎么可能会公司有事呢。

    雪姐苦口婆心地说：“我们也是担心你。”

    我点了点头：“尽管你们会说不用谢，但我还是要说声谢谢，放心吧，我没事，我很坚强的！”

    她戳了下我脑门：“我们当然知道，就是怕你碰到什么危险，不过现在也好了，你的广告拍完了吧？”

    “嗯，拍完了”我拿出一张银行卡：“李天赐，这里面是两百万，你收下吧，还欠你二百七十万，在多拍几次广告钱就起了，给点耐心吧。”

    李天赐苦笑一声，还是收下了。接下来我们就去吃饭，吃过后才回家，晃晃脚丫子刷微博，并且说了，我重新拍广告。

    播出时间大概是一周后吧，妥妥的，而且广告公司那边也不会闲着，收到委托就会来找我。

    就在这时，门口响起敲门声，接着一把熟悉又厌恶的声音进入耳朵里：“小雪？你在不在，快开门。”

    是小丽的声音，雪姐起身给她开门：“有什么事吗？这么晚了怎么还亲自来。”

    小丽进入到客厅，一眼就看到我：“璐璐妹妹，你现在是不是在拍广告？”

    我点点头：“对呀，怎么了吗？”

    小丽挑挑眼：“是这样的，我们家的公司打算从事婚纱行业，借你的名声打开市场，说白了就是让你穿上婚纱拍一支广告，就这么简单，价钱方面的话，我们尽量会让你满意的，应该不会少于一百万，毕竟你现在的身价高得可怕哟。”

    我斜眼坏笑：“就一百万吗？我刚才拍广告对方可是给了我两百万哟。”

    她咬咬牙：“一百二十万！不能再多了！就当给个给个友情价好不？”

    “好吧~那我就勉为其难的答应了”妈妈咪呀，一百二十万就这样到手了，老天都在帮我，好爽啊。

    她满意的点头：“那就这样决定了，时间是明天晚上七点，你应该放学了吧？地点是XX酒店，到时候我会在门口等你的，记得不要迟到哟，导演我都请好了。”

    我感到诧异，动作太快了吧，似乎料定我会接受。她想得没错，对我来说，这个价格完全无法抗拒。

    我应了一声，她微笑着说：“那就这样吧，我还有事，就先走了，明天你吃了晚饭再过来，什么都不用带”说完，她拉门离去。

    等门关上后，我对着李天赐挑眉毛：“怎样？还差一百五十万就能还清咯。”

    他叹了一声：“还不还都不要紧，别把自己累坏了。”

    我起身瞅他一眼：“不说了，等拍完广告把这一百二十万也还你，今天走了一天，我也累了。”

    我搓搓手掌，雀跃的说：“两位美女，我们要不要一起洗澡？”

    她们双双白我一眼，我只好自己去洗了。

    这个晚上，我左拥右抱，偶尔有意无意的蹭了蹭雪姐的铭感部位，给齐浩姐夫戴戴绿帽，睡得格外舒服。

    殊不知，这是我最后的宁静。

    翌日一大早，李天赐载我和小雨去学校，我摆摆手跟他说再见，一蹦一跳的往里边走。

    买了点早餐，情书开始变少，这让我省了心，司徒轩又在楼道里被他以前的小弟揍了一顿，回到班上还是对我傻笑个不停。

    我跟小雨说了，今天晚上我又要去拍广告，而且还是婚纱广告，一百二十万整，听得她大呼：“姐姐穿婚纱肯定很漂亮。”

    听到她这话我就爽了。突然想起，婚纱是女人结婚才穿的！算了，为了这一百二十万，豁出去吧！

    小雨让我多拍几张，给她收藏，我答应了，反正举手之劳而已，再说了，人家在学校也没少当我的盾牌，给点奖励也是应该的。

    我们之间的话题也越来越多，也很默契的没有再提白佳佳的事，我们就刷微博，先前的负面新闻都被我唱的一段歌盖了下去。

    小雨听得入了迷，非要拉着我现场来一段，而班上的同学也在期待着，我就来了一段，唱完后得到了大家的掌声以及欢呼声，似乎都认可了我。

    这一段视频让很多人都路转粉，就像又魔性一般，忍不住让人多看几遍，我蹙着眉，干脆直接唱完整首吧。

    我就跟小雨说了，她表示赞同，在班上张罗打鼓的，生怕有人听不到似得，反正时间还很充足，我让小雨拿着手机录像，整个过程完全是清唱，围观的人也很配合的保持安静。

    一曲唱完，欢呼声掌声震耳欲聋，我忙捂住耳朵，小雨将视频即使传上微博，相约好这一整节课大家都别看微博，就想知道这短短的一节课里能有多大反响。

    刚下课，大家都迫不及待的掏出手机，居然突破了七十万点击！

    这数字有点可怕，都上课上班时间，谁有那么多时间蹲着微博刷新？  
73，一切都是阴谋。
     终于来到了晚上，我在雪姐家吃过饭后，刷了个牙，心情大好。

    穿上鞋子，正准备出门，两女一身正装坐到我旁边：“反正闲着也是闲着，不如我们也一起去吧，还可以给你多拍几张照片。”

    我点头说好，小倩开车，来到那间酒店，也真够奇葩的，旁边有一条江，它居然建在江边，水流似乎很急，也不怕泥土流失而倒塌吗？

    停车后，小丽在门口左顾右望，见我身后的两女，她脸上闪过一丝惊愕，又忙过来拉我：“快走吧，赶紧换衣服去。”

    她走的速度很快。我没多在意，只是好奇，为什么要在酒店里拍婚纱广告？哦对了，兴许就像雪姐上次结婚一样，这一次需要边走边拍。

    这酒店有十来层左右吧，从外表看上去比较低档，里面应该不会差吧。

    上到六楼，小丽让小倩姐和雪姐在这里等，说我要去换衣服，她们俩人同意了，找了个地方坐下。

    接下来，让我感到奇怪的是，我们居然一口气上了倒数第二层，这里有不少工作人员，摄像机什么的全有了，而且还摆放着一些花圈花饰，准备很充分。

    一些工作人员直勾勾的盯着我，小丽姐额头突然冒汗，朝着沙发上的油胖子招手：“陈律师，快过来”话刚落，那个油胖子手握着一个文件夹过来。

    “璐璐妹妹，我们来签合同吧”她很慌张的说，我蹙眉：“为什么还要签合同？广告公司都不用我签。”

    她谄笑着道：“是这样的，其实是我的爸爸妈妈要看，也就走个形式而已，算是敷衍一下他们吧，签完这张卡就是你的了”说完，她拿出一张银行卡。

    尽管觉得奇怪，我还是抓起笔就签了，小丽是雪姐她们的大学同学，而且也姐妹这么多年了，还算值得信赖，不然雪姐也不会跟她做姐妹到现在。

    我签了之后，她如释负重地松了口气，又摆手将银行卡递给我，转头说道：“陈律师，快把它收好吧，好了，璐璐妹妹，我带你去换衣服。”

    我挠挠头：“雪姐她们……”

    “快走吧！”她急忙打断了我的话：“不然就来不及了，走，换衣服去。”

    她又拉着我走，来到一个房间，里边有几个女人，当中有两人双手平放着一条白色的婚纱，一举一动都显得小心翼翼。

    我觉得很无奈，一把就接过，进入帘子脱下衣服，将婚纱展开，岂料“撕拉”一声，整件婚纱的胸口部位都破了道口子！

    我吃了一惊，忙穿上衣服后拉开帘子：“这个是怎么回事？怎么刚拿起来就破了？”

    在场的几个女人都大呼：“不会吧？这件婚纱可是值一千万的。”

    “你怎么这么不小心啊，糟糕了，一千万的婚纱就这样被你弄坏掉。”

    “这件婚纱可是世界名师设计，我们老板花了一千万才搞到的。”

    她们就这样说起了我的不是，我急道：“不是我，我一打开就裂了，真的是轻轻弄一下就破了。”

    “怎么啦怎么啦？为什么这么吵？”小丽从门外进来，看到破掉的婚纱，十分震惊：“婚纱怎么破了？璐璐妹妹，是你弄的吗？不会吧，这婚纱是我们家里花了一千多万买来的！这可怎么办？”

    她激动的看着我手中的婚纱，却不敢拿起来看个究竟。我突然反应过来，语气颤抖地说：“是你故意的吧？”

    小丽身子一抖，奸笑着说：“这明明是你弄坏的，怎么又变成我故意的呢？”

    “对呀，我们可以作证，就是你弄坏的。”

    “没错，就是你弄坏的，可别含血喷人。”

    “老板，你看这怎么办，她把裙子弄坏了。”

    我神色黯然，这几个人完全就是小丽找来的托，无论怎么说都没用，倒不如看看她有什么目的，咬咬嘴唇说：“你想怎样？”

    她双手环胸：“不怎么样，按照合同来赔就好。”

    我心里咯噔了下，两腿一瘫坐在地上，这一切都是她设计好的圈套，支开雪姐，让我落单，利用我对她的信任，想也不想就签下了合同。

    一千万，一千万，我想死的心都有了，李天赐的五百万我都没有还清，却又要配给她一千万，这条一文不值的破烂裙子居然要让我付出一千万。

    虽然答案摆在这，但我还是想确认一下，身体颤抖的说着：“是一千万吗？”

    “一百亿！”

    她的答案差点让我晕了过去，抱着她大腿使劲摇晃，精神恍惚的道：“你是在开玩笑的对吧？你快告诉我你是在开玩笑的对吧？晨风市有多少个人身家过一百亿的？你快告诉我你是开玩笑的吧，我求你了，快跟我说你在开玩笑吧！”

    她抬头看向天花板：“我们已经签过合同了，你若是不信我可以拿来给你看，你毁坏了我的婚纱，人证物证都在。”

    我上身一瘫，背到在地，大脑皮层不断的在发麻，两眼开始发黑，灵魂似乎在脱离我的身体，面临崩溃。

    可她的一句话又硬生生的将我拉回：“若是你还不起，还有一个办法能解决。”

    我回过神来，默默地看着她。她低下头与我对视：“等你满十八岁以后，跟我弟弟小斌结婚，我就当这件事没有发生过，也不会起诉你。”

    我苦笑着绝望了，原来她的目的是这个，陈小斌是吗，结婚是吗？

    她又一脸自责的说：“我知道这样很过分，我也是女人！但是我别无它法，小斌现在每天除了对着你的广告傻笑以外，剩下的就是吃饭睡觉上厕所！我们陈家不能没了继承人，我一个女流之辈迟早都会嫁出去，爷爷传下来的家业不能毁在我们手上！你能不能理解？”

    理解是吗？一百亿啊，这是一千个一千万，我连还个五百万都要拍三四支广告，一百亿是多少支广告？一万支吗？哈哈，等到了三十多岁就不会有人再来找我拍广告了吧？我一年能拍多少支呢？

    她见我不为所动，又接着说：“我也是在为你好，你一直被不怀好意的人觊觎着，如果对外宣告名花有主，我相信不会再有人来烦你，小斌是我从小看到大的弟弟，他心思不坏，就是因为太过善良才被人欺负。”

    “你别无选择，你来到我们家后，我保证不会让你吃亏，你每天都能过着少奶奶一样的生活，什么都不用愁，我这样做是为了小斌，也是在为你好，这不是一举两得吗？”

    我缓缓摇头，从地上站起：“陪我聊聊吧。”

    “好”她答应了。我拿起婚纱，一起离开房间，外边的人散的一干二净，你的心计好深，若是能用在别处该多好。

    我无声的走着，来到顶楼中央，放眼望去，心里万分感叹。这就是晨风市，处处充满了心计和陷阱，穷人就是有钱人的棋子，玩物。

    心像刀割一般的疼痛，这就是红颜祸水，如果我存在一天，暗中无时无刻都有人想办法对我下套，等我来踩入。

    我这辈子都不会安宁，因为我懦弱，在这个世界没有靠山，没有钱权，注定会遭到他人伤害。

    这就是我的未来。

    伸手放入口袋，动了动手指说：“让我推荐毁容水的人也是你吧？”

    “对，是我”她意外的坦白，双手环胸：“我也料到李天赐会帮你把钱付了，料到你不会接受他的好意，你唯一能赚钱的渠道就是重新做广告女郎，我给了你机会，让你跳进坑。”

    她仰天感叹：“原谅我吧，小斌不能没了你，人都是自私的。”

    我心痛如绞，抿着嘴：“你认为雪姐和小倩姐会怎么看你？你们三个是好姐妹，对吧？”

    “哈”她笑了一声：“这一次计划她们也有份参与，她们也是知道的，不然你认为什么我能进行得这么顺利？知道之后还表示大力支持，要不然怎能轻易的支开她们？”

    我心里猛的一跳，含着眼泪傻笑不止，雪姐她们……居然也有份参与我。

    扯了下婚纱，这普通的一扯就撕裂开一个大窟窿。我趁着她不注意，拍下照片，快速编辑词条，手机早已被我调成静音，整个过程她没有发现。

    有太多的话想要说，泪水滴落在手机上，方才将她的自白全都录下，我的清白有了，但为什么连我最信赖的雪姐和小倩姐都出卖了我。

    一直以来的开心与欢乐都是假的吗？一直都在为这一刻做准备？好让我越陷越深，最后无法挣扎是吗？

    我没了活下去的意义，我背对着她，用了将近两分钟才全部编辑完，按下屏幕，微博成功发送。

    无端端的赔偿一百个亿，或者跟男人度过一生，这些我都不想接受，人都是自私的，对吧？

    有时候人要学会逃避，这样自己就能活的更好更轻松，毕竟人都是自私的。

    我唯一担忧的是小千和老妈，可我实在受不了，心好疼，好想解脱，我活着一天就不会安宁一天，继绑架之后就是合约陷阱，总有人想将我约束在他的身边，如果我还活着一天，那么我的每一天都要在担惊受怕中度过，我实在受不了这样的日子。

    跳下去吧，这样一切都结束了，人都是自私的，让我自私一次吧，也是最后一次。

    我对自己的未来最清楚不过，一旦不注意我就会掉落圈套，与其这样，不如早点结束自己。

    我跑到栏杆边缘，等小丽回过神来，我已经站在围墙上。她脸色煞白地说：“你要干什么？快下来！那里很危险，听话，快下来！”

    我拍了张自己站在边缘上的图片，写上再见两个字，发送微博，自嘲的笑着：“为什么要下来？和小斌结婚吗？我真的是太笨了，明明可以用死就可以解决，这么简单的事何必想太多，是你们逼我的！”

    她被吓懵了，说不清话：“别，别这样，你先下来，我们有话好好说，你别这样好吗？我们下来再商量吧。”

    我歪着头：“有什么好说的呢，你想做什么我最清楚不过！人都是自私的！凭什么你能自私，我就不能呢？”

    她拉近了距离：“哎你先下来，我们下来再谈，做事别那么冲动……”

    我笑了，笑得比哭还难看，脚下就是那条小江，将手机往地上一丢，迈出一步，双脚悬空，身子往下堕。

    我听到雪姐和小倩姐撕心裂肺的呼喊着我的名字，演得真像，可一切都结束了。  
74，香消玉殒。
     一个星期后，整个晨风市都弥漫着一股沉重又悲伤的气氛，这一切都是因为一个烙入人心的女孩而起。

    那个女孩自杀了，人们在那条小江打捞了一个星期，都没有发现她的遗体，仍不放弃，继续打捞着。

    她受不住生活的压力，受不住所谓一百亿巨款的打击而选择了轻生。

    不少人到那条江附近烧纸烧香，献上花圈和礼物，甚至还有人选择去痛哭一顿，这一点都不夸张。

    女孩的珠宝广告顺理成章在电视上的播出，成为她存在过的象征。

    为了纪念女孩，广告公司允许公开下载这段广告，公开拍摄花絮，女孩的脚底起泡了，一句苦都没有喊，如同男人般的行为让观众内心波澜万分。

    何氏集团的千金发布了女孩唱歌的视频集，被誉为精灵的绝唱，这套视频超过几千万次下载。

    网民们在网上写出悼念的话句，同时也在批评毁掉精灵的陈小丽一家。

    陈小斌为表达歉意，选择割喉自杀，地点是精灵沉睡的江河，他身处的位置很尴尬，姐姐为了让他得到幸福而害死他的梦中情人，对姐姐是又悲又恨。

    女孩的一句鼓励话已经烙入他心，他对生活重新充满了希望。女孩死后，他的信念全无，选择随她而去，以死道歉。

    陈家遭到来自四面八方的施压，四面楚歌导致一夜宣告破产，欠债过亿。

    毁容水一案经过再三审核，法院撤销了对女孩审批的结果，认为宣判有误，偿还了李天赐所支付的五百万，并公开道歉，还以清白。

    人已经不在了，还了钱又有什么用？无非就是马后炮。

    如今，出售毁容水的罪魁祸首已经出现，再加上多方施压，陈小丽因还不起亿万巨款，销售毁容水，贩卖假货，再加上间接杀人，逼迫他人签合约，欺诈，等罪名被判四十余年。

    陈小丽悔恨万分，她的报应到了，可一切都无法从头再来，她高估了自己，若是女孩选择了结婚，这将是一个完美的计划，奈何女孩宁愿结束自己的生命也不要被约束。

    她万万没想到，自己害得自己家破人亡，这个结局是她最不能接受的。

    自古红颜多命薄，这句话说得一点都没错，每个长得漂亮的女孩都要经历一些事才得以成熟，才能学会聪明。

    可生活完全不给她机会，女孩经历的事情太突然，她踩入了一片人造的荆棘，锋利的尖刺越刺越深，为了不痛苦的活下去，她只能了结自己的生命。

    一百个亿，是多少人只能通过想而又无法接触到的？女孩用她的一辈子都无法偿还。

    她想要自由，不希望被人拘束，被人绑住了翅膀的她还要做着自己最不情愿的事。

    没了自由，她选择死亡，哪怕在这一次劫难中活了下去，她的未来也充满了黑暗，拥有了力量不代表拥有了一切，很多事都是力量无法解决的，比如人心。

    靓丽的金发碧眼女孩坐在窗台上，正看着手中的三人合照，抚摸照片中的人，内心万份感叹，又感到惋惜：“哥哥，小璐姐姐她真的走了吗？”

    旁边的一个黑发男生望向天空，感叹道：“对她来说，这是唯一的选择，她太善良，被逼上绝境也没动用自己的权利。”

    金发女孩收起照片：“那我们帮她报仇好不好？小璐姐姐没有做到的事让我们来做！”

    黑发男生撩了撩流海：“不用了，会有人让来惩罚他们一家，我们看着就好，死亡太便宜了她，她触发了公愤，慢慢承担吧。”

    凌雪的家中散发着哀伤，曾经有个女孩嘻嘻哈哈的抱着她的肚子说：雪姐，几个月了；雪姐，我们一起洗澡吧；雪姐，我好无聊哦；雪姐……

    凌雪回忆着那个女孩的点点滴滴，那个女孩就像一只真正的精灵，古灵精怪又俏皮的性格，拥有华丽的外表，却意外的是一个灰姑娘，瘦弱的臂膀需要撑起一个家庭，要赚钱补贴家用。

    每当自己说要帮助她，她都是委婉拒绝，认为自己能行，拥有十足的大男子主义，就连自己丈夫都没有这一优点。

    可她却是一个女生，甘愿自己挑起重担也不让他人知道。

    想到这，凌雪又一次落泪，她自己也不知道是第几次流眼泪，更没想到害死她的人竟是自己的好姐妹陈小丽。

    陈小丽第一次展现出心计，十分简单的就将她逼入绝境，压垮她内心中最后一道防线。几年前她们在大学被多少男生追求，一起凑钱买裙子，生活费用完了一起熬过，互相支撑。

    这一切都是她的一个阴谋，若是自己早点发现，兴许她就不会香消玉殒，她在短短的两个月中遭受多重打击，面对挫折，仍笑着面对生活。

    这已经够坚强的了，无可奈何的是，最后那普通人拿不出的一百亿彻底将她击垮，让她失去了生存的希望，宁可死也不想结婚，她向往荣华富贵，但却不想出卖自己，一心想单靠自己闯出一片天，这就是她的魅力所在。

    坐在一旁的何小倩也被带动情绪，俩人抱在一起大声痛哭。

    她有点小好色，从小到大都以男孩的姿态活着，直至被暴露身份后，才穿上女装去上学，她就像太阳一样温暖人心，照亮了别人整个世界，是开心果，看到她后坏心情都会消失不见。

    每当自己不开心，她就像一个男生一样调戏自己，内心的乌云变成了蓝天。她的广告给了别人希望，可树大招风，却把自己推向绝望。

    她被绑架两次，没有一句怨言。很会为他人着想，却苦了自己。

    何小倩哭得更凶了，心里像有千万把刀一样划过，害她跳楼的人不是陌生，自己最熟悉不过的陈小丽。

    当了五年的姐妹，这是她第一次做出如此极端的事，自己和凌雪丝毫没有察觉她是一个这样的人，这让小倩和凌雪感到又气又恨，相处了这么久的姐妹居然害死了自己最想保护的妹妹。

    小倩看到微博后，和凌雪俩人拼了命的往天台上跑，可最后还是晚了一步，打开门的那一瞬间，她的头发在空中飘舞着，她跳下去了，不管自己怎样撕心裂肺的喊着，她都不可能会在半空中停下。

    她们跑到楼顶边缘，看到的只有一跳流淌的江河，水深不见底，她被淹没了，沉在江底，甚至还被激流冲走，小倩被吓傻了，最冷静的是凌雪，打电话报警派出搜查队。

    多日以来的搜查无果，这让她们大失所望，越想越谎，最后晚上不得安眠，小倩和凌雪一直都在安慰自己，一天找不到遗体绝不放弃。

    齐浩看着她们俩，脸上没了昔日的英气，对于那个喊他姐夫的女孩，他十分溺爱，现在她不在了，齐浩无法高兴，他曾经给过女孩一次很大的打击，让她陷入深度自闭症。

    那时齐浩万分愧疚，后来女孩醒了，他很开心，哪怕女孩说反悔不原谅他也好，只要她恢复就足够了，他开始慢慢地觉得她不讲理，一个多月都得不到她的原谅。

    直至前几天才知道，女孩早就原谅了他，只想让他知道点教训，齐浩也谅解她们的用心良苦。

    已经过了黄金七十二小时，怕是再也等不到她的一句俏皮的原谅话，这个教训太大，大到他完全承受不住，一个大男人就这样哭了，哭得像一个小孩，现在他知道什么叫失去，什么叫冲动的后果。

    女孩给了他一个很深刻的教训，他一辈子都忘不了，齐浩意识到自己的缺点，正在极力改变，女孩却永远的离开了，齐浩对着她的照片傻傻的说出一句感谢的话，而她无法听到。

    李天赐秃废了好些天，此时的他坐在房间看着电脑，看到的是女孩戴着耳机站在客厅中央，听到的是歌声。

    形如绝唱的一幕，让他傻笑不止，可笑着笑着，他却流下了眼泪，对着电脑痴痴地说：“不就是一百亿吗？我想办法给你凑，你回来吧，凑完后我不要你还，也不需要你为我做事，每天无忧无虑活着，就好”

    我可以每天送你上学，接你放学，你偶尔会很赌气的踢我一脚。

    吃饭我给你夹食物你会刻意躲开，甚至会在桌底下踩我一下。

    你洗完澡我会偷偷看上几眼，视线对上后你会瞪着我，骂我几句。

    你很喜欢发微博，我每一次发评论你都会做鬼脸。

    只要跟你同一屋檐，哪怕我睡沙发都愿意。

    你对我不冷不热，似乎对任何男人都是这样，我不怪你，你肯定有经历过一些不愉快的事吧？如果上天再给我一次机会，让你回到我身边，我发誓，我不会让你受到一丝伤害，不会让任何人欺负你，无论你有多过分的要求我都不会拒绝。

    只要你回来就好。

    吴昊天坐在公司的办公桌上，拼了命的工作，只有工作才能让他短暂的转移心情。

    办公桌上摆着女孩的全身近照。他想不到，对她表白后的第二天，女孩出事了。

    女孩说过毕业之前不会拍拖，自己应该相信她的，女孩为了保住这份信念，宁愿死都不愿委屈自己。

    看完文件头，设定好的闹钟同时响起，吴昊天抬起头，看到女孩的照片后，热泪盈眶，默默的拿出一瓶酒将自己灌醉。

    他也有份参与对陈家的施压行动，哪怕对方破产都难解心头之恨。

    钱买不了一个人的性命，却能改变一个人的命运，如果在珠宝广告中多给她三百万，兴许结果就不会是这样，此时已经女孩高高兴兴的放学了，每天隔着远处能看上她一眼都会觉得很满足。

    吴昊天还是选择前往女孩所在的学校，希望会出现奇迹，希望女孩会照常和一群女生出现在校门口。

    幻想始终都是幻想，凤梨高中的学生们在女孩使用过的课桌上放满了白花，还写给她永远都收不到的情书。

    小雨当天还笑着说要婚纱照作纪念，没想到的是，小红帽却成为她最后的一张照片。

    没有人高兴的起来，课桌上的旧白花每天都在被换，接连一个星期，白花从不少于二十朵之下。

    只为祭奠那个活在银幕上，活在人们心里的女孩。

    远方的一个大城市里，一个女孩失心疯地哭泣，语无伦次说着：“对不起，璐涵，是我害了你，对不起，如果不是我你就不会死了，对不起，都是我的错，对不起，我对不起你，对不起……是我害了你……”  
第五卷 新生的百合

75，你为什么要救我？
     “随他吧、随他吧，回头已没有办法，随他吧、随他吧，一转身不再牵挂”我抿着嘴。边哭边唱着安慰自己。

    我紧握手中的半块玉佩，一个星期前，我跳楼了，但我没有死。

    那时我万念俱灰，一心寻死，眼看着快要掉到河里后，接碰到水面的一瞬间，我闭上了眼睛，身子忽地定格在空中。

    浪花打湿了我的脸，我睁开眼睛，旁边有一个黑影站在湖面，我没多理会，一心想着挣扎，让自己被淹死。

    但却发现无法挣脱。跟之前的蝼蚁完全不同，这个人的恐怕比我要强上不少。

    先前的心里的负面情绪全都消去，异常冷静，不敢轻举乱动，甚至开始发冷汗，闭上眼睛，等待他下一步作为。

    岂料他一把将我扛起！他很粗暴的把我扛在肩上！

    我趁着机会睁开眼睛，这个人身材比较瘦。身穿黑袍，重点是他有蝙蝠翅膀，是个高阶。

    我暗自诧异，这么瘦也能是高阶恶魔？天台上三人各忙自己的，小倩她撕心裂肺喊着，雪姐泪流满面拿手机拨号，小丽绝望的瘫坐在地上。

    好假啊，我心照不宣，每个人都是影后，把我卖了还装得那么像，这番情景更触发我的情绪。

    为什么我没死？我活着不就是让自己遭罪吗？

    我任由他扛着，一直飞在晨风市的上空，最后他降落在居民楼房顶，收起翅膀，往楼梯走去。

    恶魔认为我已经睡过去，实际上我还清醒得很。不过精神有些麻木，很忧郁，脑海里全是方才发生的事。

    打开一个屋子的门，我看不到前方，四周的家具样样齐，而且装饰摆布很高贵，典型的有钱人家。

    他小心翼翼地将我放到床上，我装死，现在可没把握打得赢他，也没心情跟他打，只想知道他为何要救我。

    我完全不敢动，精神紧绷，丝毫不敢松懈，他坐在我的旁边，盯着我看。久久不离开，麻痹，惹得我真想一巴掌扇死他。

    我不爽，可身体却很老实，由于过度紧张，精神无法支撑下去，在不知不觉中睡着了。

    当我起来已是第二天清晨，完了！我啪唧从床上跳起，摸了摸身子，还是昨天这身衣服。不由得松了口气。

    我蹑手蹑脚的推开房门，一个身穿黑袍的恶魔坐在客厅盯着我，我故作震惊，往后退了几步：“你...你是谁？我为什么会在这里，我昨天不是……”

    想起昨天的事我又一阵胸闷，发自内心地骂：“混蛋！你为什么要救我！为什么不让我死！明明死了就可以解脱！你知不知道我活着有多痛苦？一百个亿！你还一个看看？如果不还我就要跟别人结婚！你让我怎么活呀，呜呜呜~”

    我两腿瘫坐在地，泪花流落脸颊，失声痛哭。恶魔无声靠近，伸手搭在我头上。我忙止住抽泣，一把将他的手拍打开：“别碰我！”

    我又放声大哭，哭累了，久久过后才停下，他拉开兜帽，一张俊美的少年脸映入视线，温柔地说：“好了好了，乖，别哭了，哭久了就会变成丑八怪，到时候就不好看了。”

    我内心波澜起伏！久久不能平静，头一回见到这么年轻的高阶，他是个少年人，之前遇到的都是二十五六岁左右，甚至看上去还有个三十五岁的大叔。巨肝帅圾。

    而这个却是十七八岁，跟我一般大，对于这种情况我已经见怪不怪，驲本漫画的高中生还拯救世界呢，黑发帅比也没比我大多少，尽管如此我还是有些暗吃惊。

    我眨眨眼：“你是谁？”

    他面带笑容回应：“你可以叫我向阳，别忘了我救了你三次，你被人第一次绑架，我从黄发男人手中救了你，在接下来的几天来我给你弄来草药，你手上的伤口很快就恢复，第二是救你是在你摔倒的那一瞬间，我为你挡住退路，让你逃跑，而第三次呢，就是昨天。”

    我嘴角不动声色地抽了下，他不以为然，黑袍人就是我捏造的，这会怎么出现了一个冒充的？

    我低头寻思了一下，整理有关消息。

    晨风市有不少人认为我喜欢那个不知名的黑袍人，想到他就是一副少女怀春的模样，这会真的蹦出一个假黑袍人，可他是假的，但他为什么要假冒？莫非--他喜欢我？通过冒充来拉近关系？

    这个猜想比较大胆，也不排除这个可能，刚才他的那番话对我宠爱有加，作为一个奥斯卡影后来说，我能看出来不是假装的。

    我打量了他一会，小心翼翼地说：“你骗我的吧？在我的映像里他身材很壮的，应该是一个成熟的大叔，怎么会是你这个瘦骨嶙峋的少年，他能一个打五十个保镖，你……”

    他的表情顿时僵硬，谄笑着说：“之前我穿了护甲，所以看起来比较强壮，所以才能打那么多人，正常人被打几下就懵了。”

    我不再追问，免得他连台阶都没得下，哼了一声：“我还以为都是真功夫呢，没想到还穿了护甲，以前白担心你了。”

    他笑的很开心，跟一个基佬一样，由于笑得太恶心，我强行打断，一巴掌扇去，带着哭腔说：“可是你为什么要救我！我死了就能一了百了！我活着就是遭罪！我的未来自己知道，除了黑暗还是黑暗，以后会不断有人盯上我，会绑架我！设计让我留在他的身边……”

    “到时候我会保护你！不管你被绑架多少次都好，我都会安全将你救出，我会抢在事件发生之前就为你解决好一切”他有些溺爱的看着我。

    他的这番表现让我笑了，笑的得很开心，这是我今生听到最好笑的笑话，貌似我前两次被绑架都跟你们恶魔有关吧？一次是将一个人类催眠，第二次是亲自下手，假惺惺什么呢？

    他不知我这一笑的含义，只知道这一笑倾了国又倾城，他看呆了。没想到就连恶魔都能被我迷住，我还是很讨厌恶魔，对他们有种族歧视。

    我还活着，可以后又该怎么办？回到雪姐他们身边，然后又继续生活吗？我猛的摇头了，这还有可能吗？等待我的还不是被烦扰的生活？

    我发自内心的想着，这完全不是我想要的生活，平淡又不缺温馨才是我想要的。

    我擅自打开电视新闻，此时正好在播放新闻，都认为我掉进江里，被淹死了，正在进行搜索。

    肯定有不少人在为我担忧吧？可人都是自私的，难道不是吗？原谅我的放纵以及自私吧，我受够了！受够了势力单薄的生活！

    我在明处，对方在暗处，陈小丽给了我一个很大的教训，我不得不每一刻都提防着对方会不会下圈套等我来踩。

    熟人根本无法相信，雪姐和小倩姐也无法相信，任何人都不能相信，所谓的姐妹情也不过如此，全都是屁话罢了！

    我们的感情都是假的，小丽和她们一起五年了，而我呢？两个月对吧，区区两个月就让我对她们敞开心扉，信任有加，认为她们就是我的后盾。

    可我发现我错了，是我自己自作多情，是我自己想多了？我现在还信得过谁？自己吗？对，也就剩下自己了。

    我又一次哭了，身子侧躺在地上，绝望的望着地板，活着还有什么意义，我早就已经死了不是吗？为什么要救我？

    “别哭了，哭了就变成丑八怪，不好看了咯，快起来吧，这样容易着凉”他温柔的说着。

    我笑的比哭还难看：“你能杀了我吗？我不想活了，给我一次痛快好么？”

    他大惊失色，推了推我手臂：“不要乱想，也不要放弃自己，你要理解，你经历的事不过是很多人的冰山一角，答应我，活下去，我发誓会用自己的生命来保护你，不再让你受到一丝伤害！”

    我又苦笑一声：“我为什么要答应你，既然你不帮我，那我自己来吧。”

    我努力站起，往外走去，可没走个几步就被他拉住，我拧头笑着：“放心吧，我会走远点的，免得脏了你家。”

    可下一秒，他一把将我拽入怀里，我万分没有想到，微微挣脱了几下，可是这一抱却让我安心了不少，我放弃了抵抗，任由他抱着。

    难道这家伙用了什么魔法吗？我竟能从他怀里感受到温暖。

    也许我需要安慰，需要拥抱吧，可理智告诉我，绝不能跟他走太近，他可是恶魔，我推开并说着：“我没事了，放开我吧。”

    他低头看完：“确定吗？”

    “确定！”话刚落，他将我放开，心里头舒坦了不少，但还是又爱又恨，我坐到沙发上，静静的看着电视。

    突然想起我把肾果丢了，好可惜，不过对我来说是一个新的开始，我下定决心了，继续活下去，不是张小枫，也不是张璐涵，而是以一个全新的身份。

    当务之急就是要把这个恶魔甩开，可这里是他家，我能跑到哪去？

    我起步走着，他又拉住我：“你又要去哪？”

    我一把挣脱：“上厕所。”

    中午，他做了顿饭，我不得不佩服，一个高阶恶魔居然会做饭，要知道高阶在地狱如同皇帝一般的存在，无人敢不敬，说一不二，能控制他们的也才恶魔骑士一人。

    味道不错，我不怕他放毒，若是他想害我昨天晚上直接就能把我给办了。真难得，恶魔居然还有好的。  
76，离开
     起源之书也没说恶魔一定就是坏的，吃过后，他让我坐着就好，主动收拾碗筷。我是客，这样有点不好意思，可他执意要自己做，我就没多理会。

    他这里有电脑，我借用来上微博，我发打开我的主页后是灰色的，连官方微博都认定我死了。

    不少人在我最后的一条评论里说着挽留的话，以及祈祷我平安的话，因为我被认定掉进水里，能得到一定的缓冲，不过十一楼掉下来恐怕是凶多吉少。

    搜索行动仍在继续，这让我想起了一句名人名言。

    关我屌事--爱因斯坦阿尔伯特。

    废话不多说，我一条一条的看着评论，我是第一个微博直播自杀的公众人物吧？

    评论看得我心塞。不少人都流露出真情挽留我，其实我刚拍完照片就跳了下去，压根没时间看。

    接下来应该去做什么？戴上假发换一个新身份？万一又被人发现了咋办？

    换证件，自然是要找黑发帅比的，得想个办法找到他，恐怕有点难，这个叫向阳的恶魔不会轻易放我走。

    因为他稀饭我，想到这里我又起了鸡皮疙瘩。我可不是gay佬，只能趁他不注意逃跑了吧？

    这可不是件容易事，好歹他也是个高阶恶魔，不是说着笑的，分分钟能吊打我。

    我瞅了瞅他，他也在瞅我，俩人的目光对上后，我忙躲开，继续看微博，有好几条评论我都看不爽，却又不能回复，好生憋屈。

    一个下午就这样过去，他时刻都待在屋里，我玩电脑他看电视，完全溜不得，他去做饭时。我灵机一动，只能盼着他的食材快点用完了。

    我斗胆揭开冰箱一看，麻痹！里边鸡鸭鹅牛羊鱼菜样样齐，估计能撑个十来天左右。

    我恼火不已，他觉得好奇，问我为什么要揭冰箱，我敷衍着说想找点零食，成习惯了，不吃就闷得慌。

    他皱着眉头：“想吃什么？你现在出去不方便，晚点我给你买。”

    他刚皱眉头我就明白，他发觉此事并不简单，已经知道我的意图，不愧是高阶恶魔，反应如此的快。

    但我智力不低，咽了咽口水说：“如果可以的话。最好来点酸奶甜奶，薯片，饼干，巧克力，提拉米苏，口香糖，牛肉干，鸭脖子，肉松饼，凤爪。卡布奇诺速溶咖啡……”

    他嘴角发抽：“薯片和巧克力一类就算了，吃多了对身体不好，其它有什么要买的直接给我列一份清单，太多了，我记不住。”

    我窃喜，这一大堆够你买半个小时的了，哪怕你速度再快也好，都没我快，我兴高采烈的列清单去，足足写了四十多种零食。

    小样，别想着跟我斗，你还嫩着呢，出了房门后，我惊呆了！

    麻痹！才那么一会客厅里就摆了堆成小山的零食！

    我的嘴巴久久合拢不上，这招狠！不愧是高阶恶魔，才那么一小会就弄到了一堆。

    我明知故问：“你什么时候买了这么多？”

    他耸耸肩：“就在你刚才去写单子的那一小会，不说了，检查一下有差无差。”

    我心知肚明，暗骂几句，十分憋屈的检查去了，结果发现一样都没少，他又是怎么知道的？

    气得我咬咬牙，将纸张摞成一团就丢掉，抓了一只鸡爪，撕开包装就吃，看来以后得想个别的办法，让我觉得奇怪的是，这些零食都是同一个品牌，在晨风市里没有见过。

    难不成是在中立区买的？这倒可以理解，能买这一堆要花上个不少钱，不然老早破产。

    吃过饭后，我去洗了个澡，习惯性检查有无摄像头，等他去睡觉了我也能开溜，除非他睡在门口当门神！

    剩余的时间继续看微博的评论，粉丝数一直还在涨，每秒钟刷新最多可达六个。

    我死前不关注，我死后才关注这又有什么用？私信我的人也越来越多，我不去看，顶多上上微博就行，以后再也不发布评论。

    夏精灵死了，就是这样，反正没什么好眷念的，唯一担心的就是小雨和凤梨高中的女生们，她们可是在尽心尽力的照顾我和保护我，或多或少我都会有所感激。巨肝节血。

    只是生活所迫，对不起了。

    晚上，我辗转难眠，透视眼一开，他竟然坐在沙发上，但他眼睛是闭着的，也不知道他睡没睡，这一招好可怕，说不定他是在守株待兔，等我露出马脚。

    一个小时后，我怀疑是不是自己多虑了，翻身起床，走出房间，他像鬼一样睁开眼睛盯着我。

    我擦勒，忙哈哈一笑：“大晚上的，吓死人了，我就去上个厕所，你赶紧进房睡，多吓我几次估计会得心脏病。”

    他点点头，从我身旁绕过，我的眼睛能看到黑夜里的事物，才发现他两眼底下有黑眼圈。

    原来是强行装逼，他一直都在装睡，还以为他真有那么快反应来着，是我自己疑心太重了。

    他进入到房间里躺下，洗了个手后，回去继续睡觉，睡了十五分钟后，我又一次起身往外走，他像鬼一样站在自己房门外，我呵呵一笑：“你又干什么？我喝个水。”

    他又回去睡觉了，我喝完水就去躺下，二十分钟后，我又一次起身，他又冷不丁的站在房门前。

    我脸色无奈：“喝水多了，上个厕所。”

    他又一次回去了，我是真的上厕所，这招叫狼来了，也叫欲擒故纵。

    下一次是半个小时后，他又一次站在房门当门神，眼皮子已经睁不开了。

    我撇撇嘴：“你至于吗？我每天晚上都会饿，起床摸点零食吃，回去睡觉吧。”

    他又回去了，我差点笑疯，接下来我就安稳的睡觉，一睡到天亮，他黑眼圈重得跟国宝一样。

    我窃喜，故意询问：“你是不是昨天晚上没睡好？怎么会这样？要不要再回去睡一会？”

    他摆了摆手，幽怨地看我一眼，不想说话。

    接连两三个晚上我都这样玩，他三天三夜没睡觉，白天睡觉怕我跑，晚上睡觉也怕我跑。

    其实很简单，想我跑不了，直接用钥匙把门锁了就好，猪脑子，亏我把你想得那么聪明。

    我自然不会告诉他，免得他能睡上个安稳觉。

    来到第四天晚上，他终于顶不住了，刚躺下直接呼噜大睡，我麻溜地闪人。

    现在是深夜，街上空无一人，我自由自在的走着，时不时开着透视眼回头观望他有无跟踪。

    我承认我多虑了，想多总比想得少好，接下来，我唯一能去的就是之前黑发帅比给我租的出租屋，钱已经付了，应该还在。

    我没有急着去，首要目标是弄顶假发，来到杂货店，我直接用偷的，对不起了老板，当作给我赞助吧，反正一顶假发而已。

    拿出出租屋的钥匙，门毫不意外的开了，这里最为安全，也就凌雪她们两个知道，她们应该不会找到这来，事到如今，我也不会一口一个雪姐的叫了。

    她们可是把我给卖了，我对她们再好，都只是狗肺。

    第二天一早，唯一能用的通讯工具就是我的诺基亚，将凌雪和小倩的手机号码拉黑，又给老妈打了个电话，最后才给黑发帅比发短信。

    让他给我弄一套全新的证件，要求是男人。黑发帅比说还以为我死了，也差不多，说你当我死了就行，必须要保密。

    他让我晚上去他的出租屋找他，给我留下地址后，停止联络。

    中午，我戴上假发就出去，对于自己的伪装我还是很有信心的，走在大街上无人察觉，吃了点东西我就跑，身上还剩下三千多块钱，这是我全部的积蓄，一夜回到解放前。

    这几天发生了很多事，法院收回了对我的判决，归还了那五百万给李天赐，可又有什么用？

    在别人眼里我已经死了，这钱我无法拿走，我留下的银行卡他应该会倍加珍惜，若是突然消失，那他肯定会发了疯的找。

    对不起了，原谅我，请容我自私一回，如果我不离开，不隐瞒不换新的身份，恐怕我一辈子都无法安宁。

    晚上，我去了他的出租屋，刚进门，一个金发少女迎面抱来，我张开双臂，占便宜。

    黑发帅比不爽，我忙挪开放在她屁股上的手，谄笑着说：“那啥，帅锅，你今天真是太帅了，不得不说，你是超帅的……”

    他摆摆手：“得，别说了，我给你弄就是，来拍张照片，生日跟以前一样吧？名字叫什么？”

    这个我在来的路上就已经想好：“张晓涵，明晓的晓，预计什么时候来拿证？”

    他双手环胸：“明天晚上，你赶紧走吧，不能跟我们走太近，这是为你好，否则迟早会被盯上。”

    我哧溜地跑了，第二天晚上，黑发帅比给了我一套证件，我谢谢他全家，爱丽丝说她这几天都快担心死了，我摸摸她头发安慰她好一会。

    距离那件事发生之后已经是第六天，当时我真的是一心寻死，现在又不想了，我换个身份照样体验人生。

    我又嬉笑着说：“帅锅，其实我现在身无分文，你看……”我食指拇指摩擦着，他也不墨迹，直接拿了一张银行卡给我：“里边有五万块，密码是……，现在外界认为你死了，打算以后怎么办？”

    他不是一般的大方，但这个有钱的主为何要委屈自己待在这地方？

    每个人都有自己的秘密吧，我吐吐舌头：“离开这个城市。”  
77，我不是亲生的。
     黑发帅比平淡点头：“也行，你的事我都知道了，坦白了说了吧，你太傻。你是死神，动动手指头就能让对方摔死，合同根本不算什么，夜深人静直接偷过来烧掉就行。”

    对呀，我确实太傻了，我傻傻的笑了说：“也许吧，可我就是下不了手，死神虽然逆天，但随意去剥夺一个人生存的权利未免也太过了吧？我离开就好，换个城市继续生活。”

    他不作答，我拍拍胸口，下定决心：“我要变成一个有钱人！有权有势的人，不再受人欺负，好了。现在比较晚，我该回去了。”

    “小璐姐姐！等等”爱丽丝叫住了我，我转头望去，她在衣物堆里翻着，拿出一条绿色的套裙：“小璐姐姐，这个送给你，我们说好的，有空要经常回来找我和依莉娅嫂子，我们下次再一起去玩。”

    我收过裙子，丢入斗篷：“那是肯定的。下次我们去挪威吧，据说那里也挺不错，谢谢你的裙子了。”

    她微笑着说：“我们等你回来。”

    我撇撇嘴：“明天我还会来一次，证件都没拿呢，不多说了，我先闪人，免得被人怀疑。”

    离开黑发帅比的出租屋，独自一人走在昏暗的大街上，抱紧双臂，有一种莫名的孤独感。

    快步离去，乘搭的士回出租屋。冲掉一身的疲惫，早早睡去，第二天，除了吃饭时间外我一整天都在观看新闻。

    几乎每个频道都在播放和我有关的消息，晨风市尽心尽力的寻找着我的遗体，而我却坐在房间里躲避面世。

    是你们逼我的！我有说过不要来打扰我，我有说过不想恋爱，把我的话当耳边风了？全都后悔去吧，我再也不会回来这城市，一辈子都会用新身份生活下去。

    夏精灵已经死了，活着的是张晓涵，你们慢慢找吧，找不找得到又关我屌事，反正是你们逼我的！

    翌日晚上。我又一次前往黑发帅比家，他给我弄好了证件，又给我一张银行卡：“拿着吧。算是谢你救了我女朋友，密码跟昨天的一样。”

    我也不客套，点头谢过，有了钱，我过日子也会轻松不少，也不知这张卡里有多少，总感觉不会太多，那张五万块的先送回去给老妈吧，够她们撑多两年了。

    我跟他们道了别，黑发帅比瞅了瞅我：“你打算去哪？”

    我耸耸肩回应：“总之就是大城市吧，这样好发展，隔壁的天际市不错，和晨风市差不多，我就去哪吧。”

    他蹙着眉头：“天际市？姬家的地盘，相当于晨风市的南宫家，小心点别惹了地头蛇，姬家的人可没南宫家胸怀宽广，万不得已就用力量，别把自己逼死。”

    我点头，对于南宫家我略有耳闻，姬家我就有些陌生，不管了，只要别惹姓姬的人就好。

    跟爱丽丝扯了几句后我就离开，连夜飞回我以前的小城，现在是晚上八点，还算早，买了点水果和一盒巧克力，戴着摩托车头盔回去。

    由于房门年久失修，隔音效果不好，正当准备敲门，我听到一个让我差点崩溃的事实。

    二姨：“啊玉，你打算什么时候告诉小枫那件事？”

    老妈：“哎，等他长大点再说吧，我怕他接受不了。”

    二姨：“我也这样认为，小枫他为了还债已经尽心尽力，如果他知道不是你亲生的，那会有什么想法？”

    老妈：“别再讨论这个了，敲到船头自然直。”

    我右手一软，一袋子苹果全都掉落在地。这个令人震惊的事实，让我大脑一直在反思。

    我不是亲生的吗？这么多年来，我每天和一对没有血缘关系的父母生活在一起？

    小千也不是我的亲妹妹，我不知我现在是什么表情，想笑又想哭。我现在是怪物，万幸的是，父母跟我没有血缘关系！

    哈哈哈，这很好笑吧，可为什么又让我想哭呢？

    眼泪一滴一滴地掉落在头盔里，我无助的支撑着大门，为什么要这样对我？老天，你到底想怎么样？让我痛不欲生才罢休吗？ 巨引木才。

    我麻木了，两腿瘫坐在地。

    岂料下一秒，门啪嗒一声打开了，开门的人是老妈，她不禁大愣：“小枫？你怎么在这？”

    我哭笑不得，全听见了，我不是你亲生的，小千也不是我妹妹，我该怎么办？我已经无家可归了，彻底的没地方去了。

    老妈蹲到我身前，轻轻拥抱我：“小枫，你都听见了吗？对不起，我不是有意瞒着你，怕这个打击对你来说太大了，所以一直拖到现在。”

    我含着泪摇头，摸出银行卡：“这里面有五万，密码是……，不要抛弃我！”

    “傻孩子”老妈拍了我一下：“我几时说过抛弃你了，在我看来你就是亲生的。”

    我恍然大悟，紧紧拥抱着她：“我也是！在我看来你就是我的妈妈！亲妈！”

    “你能这样想就好”老妈欣慰地说：“对不起，小枫，委屈你了，你还记得我给你的半块玉佩吗。”

    我怔了怔，点头道：“记得，难道是--当年你……”

    “对”老妈十分坦白：“你当年被一个篮子装着，那半块玉佩当时就放在里边，那天晚上我下班回家，第一个发现你的人是我，那时候你很安静的睡着了，吸允着小拳头，很可爱，那时候我爱不释手，给你买奶粉，最后还收留了你。”

    我心里头又一阵敢动，可我的吵闹声叫醒小千，她站在房门口，搓着小眼睛：“妈妈，好吵呀，我睡不着……哥哥？”

    她抱着小熊跑来，我张开双臂，小丫头怪可爱的，一头扎入我怀抱，她嘟着嘴说：“哥哥，有没有给我买巧克力？”

    我破涕为笑：“有，肯定有，我怎么可能忘了自己的妹妹。”

    我拿出那盒巧克力，小千欢喜不已，抱了下我：“谢谢哥哥！”

    心里甜滋滋的，有无血缘关系都无所谓了，开心就好，至于半块玉佩，我还是希望能找到另一半，可茫茫人海，上哪找去？

    过好自己本份就行，有缘千里来相见，我对亲生父母不抱太大希望，肯定是因为穷才遗弃我！绝对是的！

    不过这么穷的人家为什么会有一块这么好的玉佩？我百思不得其解，最后不再去想，管他呢。

    见也见面了，我打算回去了，可老妈硬拉着我，让我留下过夜，我就留了，带着头盔进入卫生间，小千看我跟快怪人似得。

    快速洗了个澡，香气喷发，这味道是无法遮掩的，连小千都忍不住多抱我几下，所幸我戴着头盔，虽然会被当作怪人看待，可这也是没办法的，在老妈和小千面前不可能瞒得住。

    我把房门锁死，还用柜子顶着门，摘下头盔，镜子的女孩堪称绝美，十分鞥打一百分，终于可以睡个安稳觉了。

    翌日一大早，我戴上头盔，挪开柜子的门，连牙都不敢刷了，我打算离开，借口是回去上班，老妈这一次不好挽留，一直送我到楼下，看着我离去才走。

    对于这个小城市，我充满了别样的情感，黑发帅比也在这城市待过，老乡哟。

    往学校那边走去，今天是周末，刚到门口附近就发现刘川他们！

    这是理所当然的，每到周末就飚车，两个月了，这群兄弟都没多大改变，变了的是我，可现在见到了又有什么用？跟他们还有什么话可说？

    我带着头盔十分怪异的从他们面前走过，只听见秦云长叹一声：“夏精灵至今下落不明……”

    他还没说完我就喷了一声，一伙人全盯着我看，我打了个哈哈：“不好意思，打扰了，你们继续吧。”

    我快步走去，刘川好奇的说：“喂，我们是不是在哪见过？”

    我一惊，整个身子都定住了，冷汗直飙，木讷地回头：“没、没、没有吧。”

    “是吗？”他蹙着眉头，上下打量着我：“总感觉在哪见过，不过话说回来，带着摩托车头盔，难道你也玩车？”

    “啊？呃~没有，我不玩这个，我还有点事，先走了”我刺溜跑了，这个城市一刻都不能待下去了。

    找个无人之地，摘下头盔，穿上斗篷，飞往天际市。

    和晨风市没多大差别，总之就是很繁华的大城市，甚至超越了晨风市，由于这城市偏远，我当初才选择去晨风市。

    当务之急就是解决住处问题，然后呢？打工？如果不去打工，黑发帅比给我的钱总有花光的一天。

    我万分感叹，好不容易回到学校，结果又变得一无所有，真是恨死了她们！

    我就去找住房，顺便认路，找了一下午，终于找到合心的，四百一个月，环境极佳！

    但必须付三个月的钱，我就付了，登记身份证后，正式入住，好心疼钱。

    晚上较为繁华，小吃摊较多，买买买，又花了五十块，肉疼！

    不行！得找个工作，这样下去迟早饿死。

    我就去找了，找了许久，发现一份挺合心的，而且工资也高，一个月有七八千！

    当建筑工人！也就是传说中的水泥佬！  
78，建筑工人张晓涵
     别看我身板小，身体可是经过强化的，一拳能打飞一个人！而且打上一天太极我都不会累。

    我下定了决心，虽然是体力活。但我可以胜任，于是我掏出诺基亚联络包工头，给了我一个地址，他让我现在过去面试。

    这地点似乎就在附近，我步行过去，一股水泥粉尘味飘散而来，挺脏的，不过不碍事，工资高就行。

    我站在门口瞄了里边几眼，一个肥胖的人也在盯我，他应该就是包工头了，我大步过去，笑着说：“请问这里是不是请人？”

    这包工头大跌眼镜：“是你打的电话？”

    我点头了，包工头显得很无奈：“小兄弟。你还是学生吧？乖乖回家去，这里的工作量不是说笑的，每天爬个几十层。”

    我十分不满：“别看我身体小，干起活来完全不比你们差，要不来试试？”

    包工头不想开玩笑，十分打击的说：“拉倒吧，小孩子赶紧回家上学去，好端端的做什么工作，不是还有父母养着吗？”

    这话我不爱听，看了看四周。那边正好有一篮子板砖，约莫二三十个，我撸气袖子，双手提起，得意洋洋的笑着。

    包工头傻了眼，正了正脸色：“每天工作八个小时，工资每月八千，明天早上八点来上班吧。”

    包工头走了，我也不跟他客套，回出租屋，翌日八点钟。我准时到达，目前仍处于夏天，烈日当头，干这份工作也不容易。

    包工头给我拿来两套工作服，我关门就穿上，由于没电梯，包工头说让我走上顶层，别人让做什么就做什么，然后他自个玩乐去了。

    我走上二十楼，也就是目前盖到的最高层，大气都不喘一个，一群人都停下手头里的工作，瞅着我看。

    我嘿嘿一笑：“大家好，我是新来的。”

    扫视一圈。全都是外省人，也对，很少有本地人干这个。我是个例外，既然有了能力，总不能有钱不赚吧？

    一个中年人站起，和蔼地说：“新来的是吧？以前干过这行没？”

    我把头摇成拨浪鼓：“没有，第一次。”

    他招招手：“那过来，教你怎么砌墙”我心想真好人，点点头，大步流星过去。

    他抹了点混泥土，然后把砖头堆在一起，一层一层叠起，我拿上工具，戴上手套，有模有样的跟着做。

    这一干就是一个早上，我戴着一顶大草帽，香汗淋漓，让这群外来工不禁多吸几口。

    他们好奇，但从不多问，一直干到中午，不知谁喊了一声开饭了，一群人全都丢下工具，有说有笑往楼下走，由于说的都是外省话，我压根听不懂，只能干笑着。

    一群人往外走，我也是在其中的，来到一小面馆里坐下，我顿时闻到一股浓烈的男人味！这味道甚至想让我作呕！

    卧槽，这多少天没洗澡了？要不要这么坑？吓得我赶紧嗅了嗅手臂，好香啊！以后得跟他们拉开距离才行。

    每个人都点了碗面，直到我喊云吞面才有人注意到我，一个人就说：“小熊弟，你几岁滴咯？咋这么早滴就出来干这行？很累的嘞，还撑得住呗？”

    听得我晕头转向：“刚好十八，家里出了点事情，撑得住，我在学校里搞体育的。”

    “哎”他叹了一声：“小熊弟，你也是个苦命滴人，有神马事不妨说出来让大伙儿听一听？”

    说出来还得了？忙摆手：“不必嘞，小熊弟偶很好，慢慢滴来。”

    我我们算是聊开了，只是他们身上一股汗臭味让我很不舒服，吃饭一直吸手臂才得以缓解。

    两点后又一次去开工，我不嫌脏不嫌弃累，就怕做着做着连肌肉都出来了，以前有点肌肉是好事，现在就太不美观了。

    活命要紧，再说我已经决定隐姓埋名活下去，谁会在意我呢？

    晚上六点，准时下班，这一伙人都在这住临时铁屋，大老远我就闻到一股臭味，差点呕了。

    包工头见到我后，还特意夸了下我，我谦虚的不得了，目前体力还有剩余，估计以后都不愁干不了体力活。

    我直接离开了，以后再跟他们一起吃饭可受不了，大老远的在一家饭店打包了一份饭回去吃。

    洗澡时照着镜子，不禁傻眼，么比的，被晒黑了！手臂什么的全都黑了，脸也黑了不少，这样下去还得了？

    我好生心疼，好好的一个美女就这样被毁了，反正不就是个花瓶么，况且外界认为我死了，身体是我自己的，我爱咋咋地。

    洗了个澡，浑身清爽。

    第二天回去后，出大事了，一群农民工拿着铲子等工具来施工地闹事！

    当时我们在盖楼，一个领队接到对讲机里的消息后，大声传唤，让我们抄家伙，可能要打架！

    我莫名感到兴奋，拿了一根实木搅泥棍子跟在身后，这群人十分凶狠，铲子板砖全拿上，跟他们相比，我更像是一个弱鸡，但打起来可不弱，分分钟单干五十只恶魔都行。

    一群人雷厉风行吓着楼，负责在底层开挖掘机的一个跟他们闹上了，扬言要压死他们，我有些害怕，可能他们说的都是气话吧，不然出人命要抵命，谁舍得呢？

    包工头终于出现了，脸色红润，那出来那屋子里也有一个女人，是一个三十余岁的妇人，同样是脸色红润，我秒懂，这不怪我，任谁看了都是是秒懂。 巨引木弟。

    一群人都看出端倪，我们这人群中一男人忙过去抱她：“老婆，你怎么在哪屋里？”

    妇人老练一昂，反倒训起那男人。

    我从未见过如此颜厚无耻之人，唉，我们都懂，你老婆被潜规则，被戴绿帽了，赶紧去堕胎吧，不然连孩子是谁的都不知道信不？

    两拔人都拎着家伙一直在骂，骂翻了天，以前就看过新闻，一些工地经常发生争执，我还是头一回碰到这种情况。

    事情起因我不知道，可以肯定的是，因为利益而发生纠纷。

    包工头苦苦相劝：“老陈啊，你这样不厚道，明明这工地我承包了，你还过来抢，还差几层就盖好，你又是何必呢？”

    对方大怒：“哼！老王，别以为我不知道你做过什么手脚，当初是我第一个申请，怎么工程又落到你这边？”

    还真是隔壁老王？这感情好。

    包工头嘴角闪过一丝奸诈，笑着说：“我哪知道啊，我不过是请负责人喝了点小酒，下了几道菜就归我了，按道理来说这些事你也办过了，说不定交给我是因为缘分呢？”

    这演技也太差了点吧？连我都看得出他在说谎。

    不出我所料，老陈大怒：“麻了个痹，还不认是不？那我直说，你沓马雇了一群女人来诱惑对方，真当我不知道？”

    包工头不慌不忙，掏掏耳朵：“咋滴？你也可以叫一群女人去，这一单子我是靠自己的脑子赚来的，你看看你，就因为你笨！老婆给人睡了都不知道。”

    这话信息量大，敢情他还把老陈的老婆给啪了？他话说得很清楚，老陈一恼，抬手一拳把包工头打飞：“马勒戈壁！打，都给我打！打死算我的，有什么事我扛着！”

    老陈身后一群人红了眼，拎着家伙就冲，我们这边的人反应倒是快，都很老练，前排的人也跟着一拥而上。

    不要怂就是干！使劲干，我看戏就好，怕一出手就会伤及人命，打着打着，我发现不对劲，板砖角都开在对方的头上，直接溅出了血。

    双方都不要命了，迟早会出人命，我串入人群中大吼一声：“都给我停下！”

    可两边的人都没听到，我只能以暴制暴，双手紧握木棍，行如流水在人群中左右躲闪，两分钟后，把对方的人全打趴下，都是一些皮外伤，内伤，我有分寸，被我打总比被板砖拍好。

    我将棍子一丢，呸了一声：“滚吧，别人出什么招你可以跟着学，但打架就是你的不对了，赶紧打个120把这流血不止的家伙送医院去吧，这样下去迟早会死，我没开玩笑。”

    老陈懵了，一群人互相搀扶着离开，这下子出大事了，男子汉大丈夫既然说了就做，出什么事他负责，而且被砸到的位置似乎会造成终生植物人。

    这群人就爽了，没有忘却我的存在，纷纷过来客套，包工头也爽，扬言要给我涨工资，说我深藏不露。

    我也开心的很，一群人又回去工作，下班后，包工头拉着我说要去喝酒，我说我不喜欢，让他们自己去就是了。

    包工头也不强求，一伙人高高兴兴的去了。

    接下来，我一干就是两个月，期间来过两次月事，一万七千入手，包工头多给我一千，此时已是暑假，本打算继续做下去，可楼盖好了，包工头和这批人说下一单要去另一个城市，我跟他们到了别，选择留在这。

    晨风市那边我不多解释，尸体两个月都无法找到，让他们渐渐遗忘我吧。

    接下来我打算找一份新工作，我现在黑不溜秋的，自己看着都心疼，路过一家饭店，正好在招人，工资二千八打底。  
79，极龙
     这倒是不错，我没有再去找工地，每当照镜子就我心疼不已，一个白白的美女就这样毁了。

    这种室内工作也挺好的。过一段时间就能白回来。

    推门进入，这里蛮高档的，是中西餐厅，对此我表示很满意，总的来说有钱拿就行。

    跟一个服务员说明了我的来意，她打量我一翻，带着我进经理办公室，经理是一个中年妇女，看上去平易近人，服务员说明我的来意后，经理抬头望我。

    我尴尬的笑了声：“你好，我叫张晓涵，是个学生，是来找工作的。现在是暑假，我也好趁机赚点钱吧？我觉得我能胜任这份工作，毕竟我从十六岁的暑假开始就出来做这种类型的工作了。”

    经理眨眨眼说：“好的，你明天就来上班吧。”

    我微微鞠躬：“谢谢经理，明天见吧。”

    这种面试其实很简单，要多简单就有多简单，又不是大企业大集团，这种私人餐馆还是杠杠的，老板目测也是个甩手掌柜，不然也用不着请经理。

    离开餐馆。我打算到处逛逛，风声也渐渐过去了，我快被人遗忘，心里莫名的伤感，没有永远璀璨的烟花吧，终将凋零。

    尸体是一辈子都找不到的，晨风市那边已经快把整条江都找个遍，没有任何的发现。

    外界推测我可能没死，可能被人救了，只是目前下落不明，众说纷纷。有可能我被坏人救了，被囚禁起来当奴隶。

    哪有可能，我活的好好的，由于没手机没电脑，微博上有无发生什么我都不知道，还是算了。

    在街上逛了好一会我才回出租屋，天际市挺大的，发展空间也大，只是不知要如何发展才好，升官？打工混个总经理什么的？

    想到这里我脑海一片混乱，这就是迷茫的感觉，不知自己要做什么，好烦。

    我埋头就睡了一下午，晚上。我寻思要不要去换个手机，算了，换就换吧。我出门买了个一千块的智能机，卡得不要不要的，刷刷微博还是可以的。

    我隐身登陆，看着这些消息，心中万份感叹，舍不得我的人还是挺多的，可这是你们逼我的！如果你们老老实实的让我生活，不来打扰，说不定我还在学校里嘻嘻哈哈的。

    几条消息引起了我的关注，分别是凌雪，何小倩，李天赐，齐浩发来的。

    她们私信我，问我是不是还活着，日期还是前几天的，我心里大骂，真会做戏，好假。

    我的确活着，但我不可能回复你们，自己活下去就够了。点开李天赐的微博，内容让我险些落泪。

    从我失踪那天起，他每一条每一句都是与我有关的，坚信我还活着，可这又怎样呢？

    关掉微博，你们都是一伙的，一伙的吧？

    我傻笑着，心好痛，一群人欺骗了我两个月，现在可好，我死了纷纷表示怀念和舍不得，不去当影帝真是浪费。

    晚上，出门吃饭去，刚下楼走了几百米就看见一群流里流气的混混，我望着他们，他们也盯着我，一个黄毛就破口大骂：“看你吗比啊看？身子痒了欠打是不？”

    我心想才不怕他们，尽量还是少惹事吧，我忙不看了，匆匆走过，岂料那黄毛更是得寸进尺：“等会，把钱留下就放你走，不然挨我们一人几拳再走。”

    我就苦笑不已，勾勾手指头说：“钱没有，命就有一条，来吧。”

    黄毛一火：“上，给我打死他，废了他的手！让他知道天际市‘极龙’的厉害！”

    一群人都恼怒不已，骂咧着就冲上来，我抽抽嘴，保留实力，抬腿一脚踢黄毛脸上：“龙尼玛戈壁啊，还极龙？小学鸡是不是？”

    他身子往后倒去，重重摔在地上，其他人全都愣住了，兴许也是一群欺软怕硬的无业游民，还极龙，这名字屌，可惜却是一群小混混组成的。

    我淡淡地笑着：“你们再屌一个试试？一起上啊！我正好憋了一肚子火！打不打？你不打我我就打你们！教你们做人！”

    他们一拥而上，我就爽了，一拳一脚直接把他们打得连起身的力气都没，我打算再补上几脚，他们直接求饶了：“对不起啊，是我们有眼不识泰山！您大人有大量放过我们吧！”

    他们哭丧了脸，我仍不服气，一人补了几脚，又一脚踩在黄毛脸上：“你再屌一个试试？你屌啊！别再让我看见你在这一带出现，赶紧滚！”

    我松开脚，岂料黄毛，又一手抓着我的脚，用力一拉，我反应得快没摔倒，其它躺在地上的人啪唧起来了，缓缓围堵过来。

    我暗骂真不怕死，脚腕一钩，直接踢得他飞起撞到俩人，回头又是一个横扫腿撞飞一人，剩余的三个人怂了，我不再留情面，直接将他们打得彻底起不来。

    黄毛直接吐了血，没想到我这一脚威力这么大，拍了拍手掌，潇洒离去，还不忘回头说：“以后别让我看到，小心我每天拿你们当出气筒！”

    他们终于怕了，可这会都站不起来，低头不敢直视我，希望他们以后能学乖吧。

    没走个几步，我听到身后有个脚步声，我转头一看，是房东，一个中年妇人。

    她面色堪忧：“你是叫晓涵吧？难不成你是刚来这个城市吗？极龙可是天际市的黑涩会，姬家的人在掌控，你要小心报复，那几个人在这一带混了好久，没少收我们的保护费。”

    我一怔，斜斜眼道：“放心，他们只是普通的小混混，黑涩会都是穿西装的，而且也有纪律，不会胡作非为招摇过市，他们也怕警茶，那几个人只是打着别人的名号来作恶，如果真是什么极龙绝不会让他们胡作非为的，树大招风嘛，被人抓住把柄迟早一窝端。”

    我跟她说了一大堆，房东觉得有道理：“不管怎么说都好，你还是要小心点，那几个人只是一伙人当中的一部分，他们也是有组织的。”

    我暗骂，虽然不是黑涩会，但好像惹了一大群小混混，反正我一个打几十个都不虚，要寻仇随时欢迎。

    只是吃饭时我变得小心翼翼的，怕被偷袭，我会高速移动能拉开距离，只是被看到该怎么办？

    心中有种不安的感觉，回到出租屋附近，黄毛那伙人都不在，我警惕性很高，转了几圈都没发现他们的踪迹，这才安心。

    回到出租屋，洗澡时对着镜子，我的心隐隐作痛，得想个办法美白，不然看得心烦意乱。

    翌日一早我就出门，特意在四周溜了几圈，没有发现黄毛等人才去上班，去了那家中西餐厅，经理给我拿来一套燕尾西服，今天第一次上班，她给我说了一些注意事项。

    经理信以为真，认为我真的干过这行，其实是我说谎的，应该也不难吧，每个人分几张桌，每张卓子都有编号，点菜时记好菜名加编号就行，然后就是结账。

    离开经理室，外边一群人都是大妈级别的，就我一个最年轻，她们一边清洗一边聊菜价，完全插不上嘴，这群人持家有道啊。

    吸尘机拖地，她们聊着聊着，目光放到我身上，瞅了瞅眼说：“小朋友，你是新来的？”

    我嘴角发抽，挤笑道：“对，我是今天来的。”

    那少妇眼神有几分赞赏：“不错，好好干吧，我家那个只会天天玩电脑，要是他也跟你一样出来打暑期工就好了。”巨匠围弟。

    这其中的苦衷她们自然不知，我若是不打工怎么活？话说回来，现在是暑假，我是不是也该去找所学校老老实实的上学？一万七千，再加上暑假的一个半月，应该能撑一年吧？

    这想法有些不靠谱，也不知黑发帅比给了我多少，都是被逼的。

    清理完卫生后，一群大妈坐一块聊天，我玩着手机，直至中午，终于有客人来了，我伸展了下懒腰，舒畅的不得了。

    而且是一对情侣，坐在我管理的区域，面带微笑的说：“欢迎光临，请问要点什么？可以尝试一下情侣套餐，还有优惠哦。”

    这对狗男女对视一眼，狗男就说：“那就来一份情侣套餐吧。”

    “好的，请稍等”我怨念十足的离开。

    提交了菜单，情侣套餐三百多呢，吃死你们！我也有少部分提成拿，第一个客人是我的，算是开门红吧。

    越来越多的客人来吃饭，没想到这餐厅生意还挺不错的，我将套餐端到那对狗男女面前，笑盈盈的说：“请慢慢享用！”

    心里早已把他们诅咒了个遍，祝你们早日分手，哼！

    忙活了一个中午，等没了客人我才去吃饭，擦了擦汗，皮肤虽然晒黑了，但还是很细腻，估计白起来也快。

    我一天就这样过去了，路过一家化妆品店，音乐响震天，正搞大特卖，我寻思要不要去买一瓶美白的，只是价格太贵，半个百啊。

    可天天对着镜子心里也不是个滋味，买就买吧，就当是买个心理安慰，进了门，说给姐姐买礼物，在服务员的推荐下，我买了两块香皂，这个耐用，两块大概能用一个多月。

    我心满意足的离开了，回出租屋的路上，我竟看到了黄毛一行人！  
80，泼妇
     我暗想，果真还不服气，昨天被打，今天又来寻仇。他身体素质也好，我还以为要躺上一个星期。

    这伙人鬼鬼祟祟的在昨天的地方守着，四处张望，约莫有三十人，凶神恶煞的吓哭了路过小朋友，果真是来寻仇的。

    我躲在拐角后，想着如何是好，不要怂就是干？三十多个人一窝蜂上可不是开玩笑的。

    但我今天干定他们了！不单要干！还要用脑子地干！得找条棍子才行。

    那群小混混手里也拿着家伙，不是大砍刀什么的，都是指虎甩棍，甚至还有砖头。

    说实话，如果用来砸我，我绝对顶不住，几下就头破血流了。身体虽然有强化过，但肉体还是人类的肉体，被打到也会有些疼痛感。

    拖把棍肯定不行，要么就是水泥管，可水泥管上哪找去？哦对！施工地！之前盖楼那会我有见过一大堆，只是不知现在还有没。

    我收好香皂，前往施工地，其实我们只负责盖楼，美化什么的不管我们的事，这里还是那么狼狈吧。一股水泥粉尘味还在。

    大门锁上了，但我知道哪有缺口，溜了进去后，里边许多建筑材料还在，那就好，水管什么的也应该在，走近一看，果真有一堆。

    拿了三根，接成一条长管，比武术棍重了点，我很轻松就能挥得动。今天必须把这事给解决了，一味逃避不是办法，对于武夫我总不能说大道理。

    往回走，天色黯淡，我打算等完全黑了再去，那个地方恰好没有路灯，我就不信他们像我一样有夜视能力。

    天一黑，我的眼睛渐渐变得清晰，检查下四周并无天使恶魔后，我拎起铁棍嗖的一声冲过去。

    那边黑漆漆的，他们毛都看不到，我铁棒一挥，划过四个人的胸膛，吐出一口闷血直接被我打飞！

    窜入人群中。黄毛大骂：“马壁，那小子来了，扔东西砸死他！”巨匠扑扛。

    有些人已经反应过来。拿着着板砖就扔，我身子一侧，背靠在墙上，他们把手中的武器在我面前飞过，果然不出我所料，现在的他们就是一群瞎鸡，没有准头，只可惜没丢到自己人，不然爽歪歪。

    等他们全都丢完后，黄毛大骂一声：“玛德！他死了没有？”

    我悄无声息的走到他旁边，抡起棍子对他右手砸了下去！“啊！”黄毛那边杀猪一般的叫声，骨头说不定都断了。

    其余的人终于明白我身处何处，但我率先开打，一挥棍子又躺下几个人，水泥管可不是开玩笑的，比普通的铁还要硬。

    剩余的人开始有点怕了，知道我不好惹，黄毛一手捂手一边喊：“上！都快上！”

    一群人不为所动，黄毛咬咬牙说：“别忘了我平时怎么对你们！连我玩过的妞给你们玩了，还想咋样！现在想忘恩负义啦？把他打残！”

    这群人似乎想起了什么，神色又一次发狠，我一愣，坏笑说着：“我也是醉了，他都玩过了你们才玩，什么叫忘恩负义，仔细想想，他给过你们什么好东西？给过你们什么就值得你们替他卖命？”

    他们又停下，左右为难。

    黄毛一滞，有些慌了：“别听他瞎BB，我给你们全是最好的！那几个女人就是表子，在我见到她们之前就已经被人玩过，我和你们的出发点完全一样！他这是离间计！”

    黄毛不傻，我继续说：“看到地上躺着的人了没，你们的下场很惨的哦，先确定你们有没有医药费吧，反正这钱别指望我，我就是一个穷学生，来来来，要玩我陪你们。”

    将棍子竖放在地，单手叉腰，哎哟我这腰真细。

    他们十分矛盾，黄毛骂骂咧咧的，不断在煽风点火，让他们赶紧上。

    我看不下去，大声说道：“你别骂了，他们都是有脑子的人，会自己分辨是非，打还是不打，有人见过我实力，我会让你们爬着离开。”

    “草！”黄毛又骂了一声，恼怒地说：“你威胁谁？我告诉你，老子不怕你！上！都给我上啊！”

    我嘴角微翘，轻视的说；“你不怕你自己来，别让你这群手下送死，告诉你，我没时间跟你耗下去，打不打就一个字。”

    他吃瘪了，但是不肯服输，又说：“谁今天能把他打趴下，晚上我待他去吃香喝辣一条龙服务！怕个蛋啊，如果打不过他把剩余的弟兄都叫来，明天让他死无葬身之地。”

    除去你们之外还有人？可现在没时间给我思考，这群人顿时打了鸡血似得，由于距离较近，有的直接扑过来，我暗骂一声，往后退了一步，他们摔了个狗吃翔。

    巷子还算窄，这地形对我来说十分有利，我不再容忍，一棍子划过，全都胸闷吐血。

    窜入人群中，一伙人全都慌了下，毕竟都打过架，很快有所反应，捡起地上的板砖甩棍砸来。

    我行如流水般躲过，躲不过的直接用棍子挡，无一能碰到我身子，我双脚蹬地跳近距离，一棍子砸到一人肩上，他疼喊一声，估计脱臼了。

    棍子左右晃了了下，又打中俩人的脑袋，我对这群人不会手软，这种小混混不知欺压害死了多少人，每个城市总有那么几群这样的人。

    出来混，迟早要还的，一下子十多个人躺在地上喊疼，我不做声，继续打着，打得他们连妈都不认得。

    打完后，我挑挑眼：“识相的话赶紧滚，以后别让我看到，见一次打一次，拜拜了。”

    也不知他们怕没怕，总之我奉陪到底，这一打浪费了我二十多分钟，我看这根水泥滚与我投缘，干脆留着，同时也回头看望有没有人跟踪我。

    回到出租屋，我放下水泥管，迫不及待的拿出香皂，洗澡时，配上浴球更棒哦。

    我还特地买了个浴球呢，搓了一下，身上全身泡沫，就让我看看这美白皂效果如何。

    把脸上也搓了一遍，搓完后就冲水，然后往镜子前一站！

    我的天！真的变白了少些，这不是什么心理作用，是真的，原先就是一古铜色皮肤，现在渐渐的有了点白色。

    效果真好，估计用完这一块我就全白了。暗自高兴了一翻，我就睡觉。

    翌日一大早，一如既往的束胸，戴上假发和眼镜，拍了拍脸就去上班，昨天洗澡不是错觉，真的白了一丢丢。

    将水泥管放进斗篷，一路上我蹦跳着去上班，还得提防着黄毛那群人，我认为他不会就这样放过我，同时心里也大喜，路人还以为我是弱智，我才不理会别人怎么看我，摘下假发分分钟瞎你的狗眼。

    希望黄毛他们有钱付得起医药费吧，胳膊恶化了可不好，迟早得废，只能截肢了。

    仔细一想，我为什么要关心他们？前天还打算着勒索我来着，死了就好！

    来到工作地点，清洗过后，又开始工作，就这样过了两个星期，我的皮肤又变得跟以前差不多了，再过两三天就能恢复了吧。

    可麻烦也跟着来了，黄毛一手绑着绷带，一手握着一把大砍刀等我，不单是他一人，其余的人都拿着利器，看来真的要将我置于死地。

    我甚感不妙，刀子可不是说着玩的，一把大砍刀丢过来那速度可不是摆着的。

    我寻思了下，这一次我不会再亲自动手，没那么多时间跟他们玩了，于是我果断拿出手机拨通电话。

    十分钟后，一阵警车鸣笛声响起，几辆装甲车前来镇压，黄毛他们听到后，赶紧转身弃械而逃，可还是完了，让人没想到的是巷口另一端也有一辆装甲车，完全堵塞了退路。

    黄毛这伙人完全是栽了，他们不是极龙，我相信他们不会屌到连警察都那他们没法，目前三十多把枪在指着他们，只要他们敢拿起刀，绝对会被打成马蜂窝了。

    一群武警将他们押上车，走的时候还不忘东张西望，想知道是谁在报警，日后好报复，他自然是找不到我的，现在事情也解决了，估计有好几天都见不到了。

    总之，来一次报一次警，杠杠的，一直跟他们耗下去。

    不知不觉的，暑假已经过了一半，已经临近开学，我十分纠结，到底去不去上学呢？

    我想去，但是又担心假发会掉落，总不会一直都这么巧吧？

    想着想着，这时来了一对情侣，男的穿着帅气，女的打扮妖艳，直坐到我打理的区域。

    好奇了下，这估计是这个女人吊的凯子吧，卸了妆我估计会瞎狗眼，真实故事。

    我笑容倍加，将餐牌递上：“早上好，请问要来点什么？可以考虑下情侣套餐哦。”

    这男的笑的很欢，估计是备胎，衣着打扮虽好，但人搓，怎么比都比不上这化了妆的女人，估计女的卸妆才比得上。

    可谁知，我这么一说，这女的彻底怒了，指着我鼻子就骂：“你刚刚说了什么？你个土包子！丑比！谁跟他是情侣了？我不过是给他个请我吃饭的机会，怎么跟他是情侣了？”

    我愣了愣，捏紧餐盘：“对不起哦。”  
81，惹祸上身
     她像一个泼妇一样，我不知这男的看上他哪点了，就是打扮耀眼了一点，眼皮底子重。估计活儿好，可能是晚上混夜总会的。

    我不好得罪，夜总会那边肯定有几个为她卖命的傻逼，只能忍声吞气：“对不起啊美女姐姐，你大人就不计小人过吧，原谅我这一次吧？”

    我本以为她会放过我，岂料她更是像吃了火药一样，猛的拍桌：“你个土包子是不是缺乏教养？不骂你几句都不能涨记性！为什么世界上会有你这种丑比？我要是你干脆死了算了！”

    我反而笑得更欢了，四周的人看她跟看傻逼一样，我这一笑却让她们不得不佩服，我自然不会跟泼妇计较，我活的好好的为什么要去死？

    我谄笑着说：“是是是，你说的是，我也是该反省下自己了。但是去死是不是就有些太过了呢？”

    她双手叉腰：“过什么过？我说的是实话，你这种人活着还有什么意义？我是你我老早就去死了算了！”

    如果我现在是一个丑比，我兴许会感到自卑，但我可是夏精灵，怕你啊？

    我默不作声，一直在容忍，我可不想丢了这份工作，可总有傻逼把我的容忍当作软弱，她又一次得寸进尺，奸笑着说：“怎么还不去死？”

    我继续容忍着。耸耸肩：“如果可以的话，请你带路吧。”

    她哑口无言，气得身子发抖，那男的傻眼了，又显得很尴尬，估计是第一次见她这泼妇一样的性格，我猜他再也不会来当这个备胎。

    我暗喜，歪头道：“如果没事的话，可以点餐了吗？”

    四周的人都在窃笑，她这才意识到自己有些失态，但不服气。瞅了瞅餐牌说：“来这个牛排，再来一瓶红酒。”

    说完，她抬头得意的看我一眼，我一愣，这是在对我炫富？牛排可是餐厅里最贵的菜，加上红酒一共七百多，备胎看到她点的东西后，脸色难看，强忍心疼点了一份普通的牛排。

    这顿饭共计八百多，绿茶表的心计很深，自己在备胎面前暴露了本性，认为以后再也捞不到好处，不如直接宰一顿再翻脸。

    这备胎也怪可怜的，估计一个月三分之一的工资都没了。我得想个办法帮他，一条妙计涌上心头，坏笑着说：“好的。请稍等。”

    顾客的意思我怎敢反抗呢，十多分钟后，我端着俩份香气喷发的牛排到她面前，又先后去柜台拿了红酒以及红酒杯，还有两杯清水和毛巾。

    计划开始咯，我小心翼翼地端着清水，然后脚下一滑，杯子里的水“啪”的一声洒在她脸上！

    “啊！”她惊叫了一声，我也跟着惊叫了一声，下意识的递出毛巾：“对不起啊美女，都是我的错！你原谅我吧！”

    绿茶表恶狠狠的瞪我一眼：“你这种人就应该去死！”气愤地说完，她接过毛巾，使劲的在脸上和衣服上擦着……

    可她这一擦，出大事了，我们先前的叫声吸就引室内不少人的注意，此时目光全落在她身上！

    西餐厅内一片死寂，甚至有个中年大叔筷子直接掉落在地，筷子上夹着最后一条小鱼，让低头他惋惜不已。

    那备胎被吓得跑出了餐厅，连钱都不给了，如果不化妆，我猜谁都不会甘愿当这个备胎。

    谁才是丑比？妆融得像大花猫一样，现在一下子就对比出，一脸的小麻子，还有坑坑洼洼的痘印，原先被中分发型掩盖的大饼脸也暴露无疑，脸上很黑很亮很油，就像加了特效一样。

    我单手捂脸，都不知她哪里来的自信说我是丑比，备胎跑了，但这菜还是得付钱的。

    我略微尴尬的说：“小姐，菜上齐了，能把钱付了吗？”

    她恼羞成怒：“付付付泥马勒戈壁啊！等着，你死定了，我现在就叫人来打你！”

    我面无表情：“那你能把钱先付了吗？该不会是给不起钱，要吃霸王餐吧？”

    看戏的人一阵哗然，议论纷纷，还有的人已经在对我们拍照了。

    “化过妆的女人完全信不过，这就是一个好例子。”

    “是呀，宁可找个能看的过眼的素颜，也不要找个经常化妆的女朋友。”

    “长见识了，越是长得丑的人越想掩盖自己。”

    “老婆，还是你漂亮。”

    她丢尽了颜面，彻底发火，气冲冲地掏出手机拨通号码：“喂？黄哥吗？你带点人过来，我在XX餐厅，来这里打个人，顺便帮我把这里给砸了，晚上我随你处置。”

    你当着这么多人的面说这种话真的好吗？她重新坐下，挑挑眼：“你死定了。”

    我撇撇嘴，不以为然：“可以把钱付了吗？”

    她啧嘴笑着，掏出钱包：“行，我就把钱付了，姐今天要定了你的一只手，等死吧。”

    我接过她的钱，将单子拿去柜台付款，柜台阿姨见事不妥，在我耳边悄声说道：“你快跑吧，小心点。”

    我不以为然，笑着说：“跑什么？来多少我打多少。”

    她无奈了：“她看上去不像是在开玩笑，总之你快点跑吧，你让她出了丑，她不会轻易放过你的。”

    我耸耸肩：“我也没有开玩笑，谢谢你的好意了，等着瞧吧。”

    我转身回去，那绿茶表才那么一小会就打好了粉底补好装，化妆技术出神入化，连妈都认不出了。

    我去了厨房，再次准备好一杯水，而且加了洗洁精，特浓的，准保能化解她的浓妆。巨匠扑巴。

    将这杯东西暗藏在一个隐蔽的地方，瞅了瞅绿茶表，如果你妆容毁了还有无人敢帮你。

    不多时，门外来了一面包车的人，把里边的顾客都给吓跑了，他号召力还是挺大的，反正再大也没我大，当初暴露身份可有上千人在我学校门口等着。

    手里拿着棒球棍，撬棍等物品，而为首的人又是一个小混混，天际市到底有多少这样的团伙？

    约莫七八个人，那绿茶表显十分雀跃，忙过去撒娇问好，黄哥拉开一张椅子坐下，有个小弟主动给他点烟，这马屁拍得还算不错。

    这群妇女就怕了，忙去找经理，也对，普通人看了都觉得怕，可我不是，这种场面也不是第一次见。

    绿茶表坐他腿上，发嗲诉苦说我的不是，语气真像弱智小学鸡，如果不是这里有人看着，黄毛肯定让她自己动。

    黄毛听得不耐烦了，绿茶表察觉到他的脸色，说要废我一只手，我舔舔嘴唇，就静静的看着你们装逼。

    肥皂水我已经准备好了，毛巾也藏在我身后，黄哥挥挥手，那几个小弟缓缓走来：“小子，以后识相点，谁让你得罪了我们老大的女人，乖乖站着别动，废完你的手我们就走，不然我可不敢保证打到别的地方。”

    我从未见过如此颜厚无耻之人，傻逼年年有，自从我来到这城市后发觉特别多，可我却无法一个一个解决。

    摸着旁边的椅子，打算开干，可经理从办公室里边破门而出，张口大喊：“你们干什么？我报警了，再不离开警茶就来了！”

    黄哥丝毫不惊慌，叫住了这群小弟：“我们出去，别打扰别人做生意，等这小子下班再来解决他。”

    绿茶表有些不爽，但还是怕警茶的，几个人就这样退出门外，经理平淡的看我一眼，冲我招了招手，自个进入办公室，门没关。

    我顿时明白是怎么一回事，跟在她身后，关上门。

    经理十指紧扣：“说吧，怎么回事？”

    我就说了：“一开始我说她们要不要尝试情侣套餐，结果那女的就把我给骂了，说她们不是情侣，骂我去死，我忍了他很久，然后我又不小心的脚滑了一下，杯子里的水洒到她脸上，给她一条毛巾擦了擦之后，她就扬言要喊人打我，然后那群人就来了，其它员工都可以作证。”

    经理沉默了，打开抽屉，拿出一沓钱，约莫有五千左右，放到我面前：“这些钱你收下，从现在开始，你不用再来上班，那群人不是我们餐厅能惹得起的。”

    我气不打一出来，也对，以大局为重对吧？立马跟我撇清关系以免火烧到自个身上。

    算了，反正我不就一个普通员工吗，没什么值得她关注，收拾好桌上的五千块，工作多的是，难不成我还得求她？

    我也懒得跟她说，上了两个星期班拿了五千块也算值了，也就这样吧，收拾好桌上的钱就走。

    换回便服，出门前，我小心翼翼躲在门后，警茶没有出现，不过是经理吓唬人的，她也怕报复也怕打砸，才发现那绿茶表和黄哥在远处站着，上摸摸下摸摸，似乎有股打野战的冲动。

    我表示好兴奋，他们似乎认为我不会太早下班，毕竟才中午，那群小弟都不在，可能被他支开了吧？

    毛巾和肥皂水还在我手中，我邪笑，那两人欲火缠身，再也按捺不住，往小巷子里走，真的要打野！

    我舔了舔嘴唇，离开饭店，跟在身后，将毛巾打湿，进入小巷，俩人一上一下躺在地上，正准备解衣，这时，我冲过去用毛巾在她脸上抹了几下！  
82，重遇白佳佳
     抹完后，白白的毛巾多了几些粉色，而绿茶表的素颜也暴露无疑，黄哥呆了几秒后。小帐篷直接塌了！

    “卧槽！”黄哥菊花大紧，怔怔的盯着眼前的女人，那绿茶表傻眼了，这个黄哥明显没有看过她的素颜。

    “哈哈哈哈哈……”我捂着肚子大笑，就差躺在地上打滚了。

    笑了一会后，我才停下：“其实是因为我不小心把水泼到她脸上，她才恼羞成怒让你来打我，你知不知道你一直以来都跟这丑女人发生关系？今天我让你看清她了，你对此有什么想法呢？”

    黄哥嘴角抽搐着：“这位仁兄，你真是我的亲兄弟，之前对不起你了”说着他扬手啪的一声摔在绿茶表脸上，指着她鼻子骂：“你给我滚！特么有多远就滚多远！”巨匠扑亡。

    绿茶表热泪盈眶，哭着跑开了，我爽的不得了。拍了拍他肩膀：“兄弟，我赞赏你的行为，一个女人化妆欺骗男人可是大罪，宁可要一个看得上眼的素颜都不能要化了妆的，还记得好男儿黄嗨啵不？跟他开房那女的卸了妆后丑的一笔，而且还是个变性人……”

    我咽住嘴，神色低落，我不就是变性人吗？不对！男人会来大姨妈么？

    黄哥挑了挑眼：“兄弟，有时间去跟我喝一杯不？我请吧，表达下谢意。”

    这黄哥满嘴黄牙的。也不是什么好东西，我摇了摇头：“不必了，你们的世界不适合我，我还得找份新工作，我们有缘再见吧。”

    黄哥也不挽留，估计是在跟我说客套话吧，我就爽了，一举两得，那绿茶表也找不着靠山，我的工作也没了，估计以后都找不着我。

    我在大街上乱逛着。工作虽多，但合心的却没几份，漫无目的的走着，忽地有俩人拿着一块大镜子嚷嚷着借过，而我恰好通过反射看到身后有几个鬼鬼祟祟的人。

    那不是黄哥吗？而且连绿茶表也在，我瞬间明白过来，感情他们是在做戏，也对，丑女又如何，只要关上灯什么都看不到就行。

    他们也愣了下，由于我头发遮眼，他们不知我有无发现他们，等那俩拿着镜子走过之后，我又继续走着。来个将计就计。

    走的同时还利用各种能往后反视的物体盯着，还不忘记看路边的广告有无合适。

    人活着好累，但为了自己必须生存下去。

    结果还真被我找着了。又是餐厅服务员，月薪二千六，记下地点后，打算把身后几个狗仔队解决了再来应聘。

    这个黄哥恐怕也不简单，随随便便就来了一面包车的人，接下来，我拐角进入一条小巷，这里还算宽敞，我抽出水管，两脚开叉，单手叉腰，是时候表演真正的装逼了！

    一伙人生怕我跑丢了，全都加快脚步，进入巷子后我猛的挥棍一扫，有四个家伙吐了口血后飞了出去，还撞倒了身后的队友。

    一群人就这样躺下，有两个直接压在绿茶表的身上，差点没把她压得晕了过去，气得大骂：“傻逼，快起来啊！我、快喘不过气了！”

    他们“哦”了一声，作势要坐起，我身子一蹲，对着他们的小腹又是一棍下去，啪唧躺下，连力气都用不上，一群人就这样被我压制着。

    我龇牙咧嘴：“本来就打算放过你们，何必为了一个丑比而跟我做对，是何必呢？”

    第二排的人推开身上的人，黄哥怪笑一声：“放过你我又不能爽，化个妆什么事都没，更何况少了她我今天晚上怎么一挑三？”

    他刷新了我对他的认识，不愧叫黄哥，身子骨瘦如柴，我看他是常年纵欲过度而导致的，要不然一个成年人的体魄怎么会跟一个初中生差不多。

    黄哥也怕死于话多，拎起一根棍子就冲来：“上，都给我往死里打！晚上给你们分女人！”

    一群人淫.笑了下，跟打了鸡血一样不要命地袭来。

    我叹了一声，黄哥双脚蹬地跳起，手中的棍子朝我头顶上抡来。

    他似乎真的生气了，我抓紧水泥管子往前一戳，顶在他肚子中央。

    黄哥“呕”了一声，面目扭曲，抱着肚子在地上打滚，嘴里还不时有酸水流出。

    这毫无大碍，顶多就是内伤痛上几天，我没多理会，专心应付其余的人，我一棍扫过一人，这水泥管比较重，再加上我力气较大，直接给对方造成成吨的伤害，肋骨估计断了。

    我这是在教他们做人，小孩子不涨点教训怎能学好，这些小混混团伙真是太多了，以后来日方长的被一条大鱼给吞噬了就不好。

    又屈身躲过一人的攻击，转身反手一棍戳在他的下巴上，他脸色惨白，连话都说不出，估计被咬到舌头，“唔唔”的叫着。

    我有想过心软，可你越是软弱别人就越欺负到你头上，非得别人发狠你才害怕。

    站着的只剩下俩人，黄哥仍在打滚，我跳起一棍子猛砸他右手手臂，断了，巷子里响起杀猪一般的叫声。

    我撩撩头发，瞅向绿茶表：“刚才谁说要废我一只手？”

    她满面惊慌，屁股磨蹭着地面往后退：“别，别过来，我错了，我错了还不行吗？全是我的错！我不应该骂你，对不起啊，我给你道歉行吗？……”

    我很享受她这般惧怕的模样，本以为她痛改前非，可谁知下一秒她嘴角勾起一抹邪笑。

    我一愣，深感不对劲，忙跳开一步，我原先所站着的地方响起金属敲击地面的声音，差点就被敲死，死于话多，被抓住绝对会折磨我到死。

    我拧过头，一开始的那四人全都站起，现场也就剩下他们还能动，黄毛的手直接被我打歪了，必须去医院做接合手术。

    勾了勾手指头，挑衅道：“赶紧来”说完，又瞪了绿茶表一眼。

    这女人不可能有所悔改，刚想着，那剩余的四人一同跳来，气势很足，但破绽也是极大的，他们忘了我们之间的距离要远得多。

    我嘴角微翘，右手青筋暴起，挥着棍子转了半圈，一群人彻底躺在地上，晕了过去。

    就剩下这一绿茶表了，心想要如何处置还好，而我也不再怕死于话多，这群人没了反抗能力。

    算了，直接废一只手吧，一开始她也是这样做打算的吧？就因为我泼了水就要废掉我一只手，也是蛮拼的。

    现在可好，大祸临头的也没人能救她，挥起棍子对她手臂猛敲了下去，一声闷响后，她的手臂也歪了，疼痛直接让她晕了过去，真是不堪一击，希望你能涨点教训，估计过个一年半载这手就能动了。

    其余还醒着的人都不敢吱一声，生怕我不爽直接把他们给打躺下，我拍了拍手，拎着棍子往小巷的另一端走去。

    收好棍子，你们还是自求多福吧，我懒得报警。

    今天刚被解雇，还是明天再来应聘吧，现在应该好好的去放松下，赚钱只为活下去，现在不缺钱，不妨先休息个一两天吧。

    吃吃吃，按斤吃，各种吃，吃了几种小吃才二十多，还算可以，黄毛似乎被拘留了两个星期，到今天他们也该出来了。

    也不知他们还会不会来找我麻烦，总之，我随时奉陪，刚才差点就栽了，要不是那绿茶表提醒，说不定我已经被爆头了，然后身份被发现，再然后就是被他们……

    我两腿间一阵恶寒，不敢再想下去了。

    又在街上乱逛了一会，这才选择回去，回去的路上，我又一次看到了黄毛，这沓马，先是黄哥又是黄毛，还让不让人活了……

    我嘴角发抽，绕过他们一群人回到出租屋，我可没那么多时间跟他们继续玩。

    得想个办法才行。

    摸有关我身世的半块玉佩，看着看着，猛的发现，上面既然有个女字！

    我十分诧异，这块玉佩交到我手上已经快五个月了，原先以为只是一块光滑无比的玉佩，竟有一个女字。

    女什么？女人？应该还有另一半，我百思不得其解，可茫茫人海要怎么找到另一半？

    我心寒，换做是以前，我还能调用下微博网友的力量，可现在光靠我一人怎么找？

    这个问题纠结了我好几回，黄毛他们说不定还在原地守株待兔，这场子他们似乎找定了。

    我想我该主动出击，给他们一次沉重的教训，先前似乎是打轻了，这一次让他们闹内杠，自己人打自己人。

    如果单凭智商也很难做得到这事，毕竟我只是一介外人，无法得到他们的信任。

    但魔法却能然他们爆内杠，彻底瓦解这个组织，让他们日后无法胡作非为。

    穿上斗篷，这是我第一次以这种身份惩罚别人，翻开魔法书，仔细看了看，有个狂暴魔法十分合适。

    见人就打，能让一群人傻傻的分不清敌我。

    穿墙离开，黄毛那群人也是闲着没事干，他们似乎每天都在这，我才明白这不是在等我，当然也有可能是顺便在等我。

    食指中指指着那群人，轻念一大段咒语，念完后，那群人全都红了眼，挥起棍棒就打！

    我就静静的坐在楼顶看戏，然后拨通号码，二十分钟后，地上的人全都躺着，头破血流，身上没一处好。

    一群武警姗姗来迟，前来抓捕，将他们都搬上车，首先得送去医院吧。

    这事也算完了吧，聚众斗殴至少都判个三年之上，十年之下呢，都头破血流了，每个人起码都得判个七八年吧，这就是你们的报应。

    第二天，我前去应聘，毫不顾虑的过了，我心中大喜，换上一套工作服，不多时我迎来了第一对情侣客人。

    “欢迎光……临！”我捏紧了餐盘，紧咬着嘴唇，白佳佳！  
83，心结
     我被气得发抖，做梦都没有想到，我们竟会在天际市再次见面，与她重逢相会。在天际市遇到这个让我深陷苦海的女孩。

    她让我破产让我欠债五百万，她骗走我的十七万，她成为我跳楼自杀的导火索，让我再一次一无所有，让我必须再次改头换面生存下去的人。

    当初为了她，我失去的太多太多，我对她的怨恨太深，若不是她，我也不会再一次沦落到打工的地步。

    十七万啊，我打了多久的广告才凑到？而且还因此中了小丽和凌雪她们的计，逼我跟和陈小斌结婚，导致后来陈小斌死了也是活该吧？

    我凄凉地笑着，白佳佳身子大震，细细打量我。随即一脸震撼，显然认出我了。巨乒节技。

    我除了发型以及皮肤稍稍黑一些之外，别无改变。

    他身旁一个财富大阔的男人望了我一眼，平淡的说：“甜甜？你的熟人吗？”

    我愣了下，又傻傻的笑着，你还换名字了啊？就这么怕被我找到？还是换个甜甜的名字方便你钓凯子？

    这凯子也算厉害，脖子带着金项链，手指上有两个价值不菲的宝石戒指，你真的吊着大鱼了，我好佩服你。佩服得五体投地，你骗男人的技巧真是一流的。

    真行啊，你够狠，在晨风市待不下去，又换了个大城市继续吊着凯子，就如当初我心里发誓的一样，当我再一次见到你就是你的死期，你死定了！

    佳佳没有说话，眼眶通红，猛的往里边跑：“我去洗手间。”

    她从我身边绕过，里边是死胡同。没有后门，我紧随在她其后，看你往哪跑，自寻死路是吧？我成全你。

    他的凯子丈二摸不着头脑，自个坐下了，我压根不在意，我动动手指就能弄死他。

    跟着她进入女厕所，此时的她已是泪流满面，女厕所没人，我摘下眼镜：“好久不见啊，白佳佳？还是说白甜甜？”

    她忽地笑了下，含泪笑得很温柔：“璐......涵，真的是你，你没死对吧？”

    我哈哈大笑。面目狰狞地说：“你很希望是死是不？知不知道我被害惨了？我的真实身份你知道了吧？”

    佳佳擦了擦眼泪，点了点头。

    我对她的态度感到不满，大声吼叫：“我被逼她们到跳楼了！全都是拜你所赐！你知不知道你害得我有多惨？你知不知道？知不知道啊？你这种害人精怎么不去死了算了！你活着还有什么意义”

    她身子一抖。一副备受打击的模样，泪花闪烁：“对，是我害了你，对不起，是我对不起你，对不起，对不起，全是我的错，对不起，哈哈，对不起，抱歉，璐涵，对不起……”

    她就这样语无伦次地说着，神情恍惚，我被这突如其来的举动吓到了，咬咬牙，突然反应过来，她最擅长的就是演戏！

    我扬手“啪”的一声，一巴掌扇在她脸上：“清醒了没，是不是该还钱了？”

    她眼睛恢复了神采，摸出一张银行卡：“这是我给爸爸做完后事剩下的，还有之前医院退的钱，对不起，只剩下五万了，欠你的十二万我做牛做马都会还给你的。”

    我一把接过，看着手中银行卡，猛的反应过来：“等会，你爸爸的后事？”

    她眼泪哗啦而流，张手将我紧抱，带着哭腔说：“我爸爸他，去世了，你还记得吗？就在星期六那天，他骗了我，骗了所有人，我们认识的三个月前，他就已经是晚期，他让医生瞒住我，医生知道我们家付不起医药费，不想我做傻事，所以选择帮爸爸。”

    “直至医院提醒我，爸爸即将进入晚期的那天，其实是医院在暗示我，他不久于人世了，好让我见上最后一面。”

    “周六的晚上，你知道吗，我好痛苦，不断的问自己，爸爸为什么要瞒着我？为什么他连遗书都写好了？”

    “遗书的内容是，爸爸让我一定要离开这个城市，因为妈妈欠下钱的实在是太多太多了，恐怕一辈子都不能还清，爸爸还说，如果我不离开他就死不瞑目。”

    “当天晚上，高利贷再次找上门来，说我再不还钱，他们就要抓我去卖，那时候我说了一句没钱，他们真的要把我捉走，我被吓坏了，最后用小刀架在自己脖子上，以死相逼，让他们再多给一些时日，我死了他们也无法回收债款，他们同意了，再多给我一个星期。”

    “这种情况下，我不得不离开，我写了两封信，一封是给你的，一封是给小雨的。我不想再连累你，说了一些十分狠心的话，让你忘记我，同时也怕你想不开，让小雨督促你，帮你转移心思，信的内容全是对你的歉意，只有小雨一人知道就够了。”

    “其它人怎么恨我都无所谓，我只希望你能快点忘了我，开始新的生活，甚至让小雨给介绍一个新的女朋友，想到这里我的心就好痛，我真的很舍不得你，你是我第一个用心去喜欢的男生，为什么我们的感情那么短暂？为什么我们要被拆开？”

    “第二天，我退学了，哭着把信交给老师，接下来的两天，我签下了火化书，为爸爸买了块地，还剩下五万块，我一分钱都没动，不想连累你，希望有一天能凑够十七万还给你。”

    “我选择来到天际市工作，同时心里一直对你念念不忘，偶然看到电视新闻，完全没想到自己的初恋就是夏精灵。”

    “照片上的你笑的很开心，说不定你已经把我给忘了吧？我替你感到高兴，同时心里也闷闷的，心里有一种不安的预感。”

    “两天后，你被绑架了，那时候我天天去庙里给你求平安，连工作都顾不上，希望你能安全回来，又过了三天，我的愿望实现了，应该说大家的愿望都实现了。”

    “我很开心，又过了几天，你被告上法院，那时我才知道，你是为了我而在微博上做广告，还中了别人的圈套，要赔偿五百万给对方，我欠你的实在太多了，恐怕一辈子都不能还清。”

    “尽管如此我还是拼命的打工，希望有朝一日能在你面前抬得起头，拿着一张五百一十七万的银行卡摆在你的面前--可不久后，我才明白一切都晚了……”

    “你跳楼了，你被人逼婚，受不住压力自杀了，是我害死你，如果我没有接受你的钱，你就不会这样了，那段时间我活得好痛苦，上班也心不在焉，我有胡思乱想过，想着随你而去，可爸爸不希望看到我这样……”她把头埋在我胸口，泣不成声。

    我眼泪盈眶，女厕所真特么臭，可我却无法笑得出来。

    她果真是有苦衷的，是我一直误会了她，以前的我明知她是一个公认的好女孩，为什么不愿意去相信她呢？单单一张纸就改变了对她的认识，这未免也太轻浮。

    就在十分钟前还以为她只是演戏，把她给打了。

    她在那段时间里过得比我还苦，至亲的爸爸离去，只剩下她一个人，换了个城市顽强的生活下去。

    而我却有‘死了就解脱了’这种念头，真傻，就不会换个身份再生活下去么？

    我轻轻的拍着她的后背，陪着她哭：“佳佳，对不起，某种程度来说我们很像，一直都很像。”

    她抬起头，吸了吸鼻子：“该道歉的是我，是我对不起你，你活着就好，欠你的五百一十二万我会还给你的，是我害了你。”

    我平淡摇头：“不用了，张璐涵已经死了，法院撤销对我的判决，归还了五百万，可我却无法享用了，真好笑吧？我现在叫张晓涵，以后多多关照。”

    她的天都亮了，心结已解，笑的很灿烂，我心里也舒畅了。

    我轻轻将她松开，对视一眼，不禁同时一笑，笑了一下我又僵住：“刚刚那男的是谁？怎么叫你甜甜？”

    她抿抿嘴，十分生气的说：“甜甜是我用来敷衍他的假名，正如你所看到的，他是一个有钱的地主，姓姬，天际市是他们家的地盘，三番四次的到我们店里来说喜欢我，今天搞得我们生意都不能做了，店主迫于无奈，让我出来陪他一天，这个月工资给双倍，我才勉强答应。”

    我呵呵一声，佳佳眨眨眼表示不懂，我就给她解释：“你去辞职吧，那个姬家大少爷盯上你了，凭我被人陷害了那么多次来看，一个月工资双倍给肯定是他和店主串通好的，目的就是让你骑虎难下，然后好得到你，玩完了然后就把你丢掉。”

    佳佳脚一跺，有些生气的模样道：“我就知道，那个抠门的店主怎么可能会无端端的给我加双倍工资！”

    她又愁眉苦脸的：“那我以后怎么办，我现在三千一个月呢。”

    我不以为然：“来跟我混，我前之前八千一个月呢。”

    她一脸震惊：“你在哪工作？”

    我耸耸肩：“施工地盖楼，当水泥佬，你要不要也跟着来？”  
84，为什么我喜欢的人是一个女生！
     她面无表情：“开玩笑的吧？你真的去工地干活？”

    我嗤笑一声：“你觉得我像是开玩笑吗？原先我的皮肤可比现在要白得多，我用美白皂洗了两个星期才恢复成这样。”

    佳佳脸色不悦：“你怎么糟蹋起自己来了？那可是连男人都干不了的体力活。”

    我耸了肩膀说：“人为生存，这有什么办法？如果皮肤不会黑，我还想去工地干几个月。”

    “对不起” 她怯生生地说：“如果不是我。你也不会沦落到这样的地步。”

    我摇摇头：“别说了，我也误会了你，当初你做个了错误的选择，有什么事我们可以一起挺过来，不管你欠多少钱都好看，我都想办法帮你偿还。”

    她低头深思，久久才说道：“我们先出去吧，那个姬家大少爷不好得罪，这里可是别人的地盘，这家餐厅也是他们家族开的分店，你也辞职吧，我们换个地方一起工作。”

    这算是敷衍吗？也好，我也不想在这个话题上纠缠个不清，我就出去了。佳佳让我先去辞职，她回到位置上，似乎打算跟姬家大少爷摊牌。

    我觉得挺高兴的，至少证实她不是那种见钱眼开的女人，我们当过一周情侣，现在过了两个多月，他对我还有什么看法？人心难猜，女人的心思更是难猜得很。

    我擅自去换衣服，出来后，我就找经理说辞职。她抬头看我一眼，说我什么年轻人吃不了苦，噼里啪啦说了一分钟。

    我不耐烦，在工地盖楼那会你还在坐着办公室呢，谁吃不了苦？

    反正我都不在这上班了，何必要听她放屁？推门就走，刚出门就看到那个姬家大少爷正自言自语，好像在夸自己有多少财产。

    佳佳不理不会，时不时嗯几声，这种富家大少爷何必做作？谁会莫名其妙接近一个穷女孩呢？而且还是佳佳这种看上去水灵又清纯的女孩，想想都知道。

    我站到他们旁边。姬家大少爷瞅了我一眼：“你走吧，我们还没打算点餐。”

    佳佳抬头看我，轻轻一拍桌：“姬杰，对不起，我不喜欢你，我想你误会了，我不是那种见钱眼开的人，谢谢你喜欢我，再见，我们走吧。”

    佳佳拖起我的手往外走，一个九分美女牵着一个屌丝，这虚荣感爆表，感觉又回到了我们在学校的日子。

    可刚没走几步，姬杰挡住了我们的去路。他面色发冷，像是在对我做警告，让我离佳佳远点。

    就跟当初的司徒轩一样吧。总有些人这么霸道，以为有几个钱，有点小弟就了不起？再了不起又如何？只要不是高阶天使恶魔，我分分钟都能让你跪下！

    我不以为然，站到佳佳面前：“不好意思，伙计借个道，我要跟我女朋友去逛街了。”

    他眸子一缩，嘴角挑起一丝轻藐：“男朋友是吧？我怎么不知甜甜有你这么个男朋友，知道我是谁不？”

    我舔舔嘴唇：“知道，姬家的人吧？天际市是姬家的地盘，谁不知道。”

    他心里似乎感到很满足，一副高高在上的模样，得意的笑着：“知道了还不识相点？”

    我扬起嘴角：“姬家又如何咯？就能当着人家的面对她的男朋友施压？”

    他没有在意，打开钱包，拿出一张银行卡：“里边是五十万，够你挥洒上好几年，拿了之后自觉离开。”

    卧槽，好大手笔，佳佳能把持得住也是个奇迹，我现在才明白这姬家有多可怕，一出手就是五十万，只为玩一夜。

    姐姐捏了捏我的手，我自然不会收下，鄙视的说：“别狗眼看人低了，不是每个人都能为钱而违背自己心里的想法。”

    “切”他收回银行卡：“甜甜，这土包子他真是你男朋友？我以前怎么没听说过？”

    我心里咯噔了下，佳佳会怎么回答？我们以前的确是男女朋友，可现在不一样了，她知晓了我的身份。姬杰正盯着我们，我不好打小动作，这会就先假装承认了吧，不然你我都不会有好下场。

    佳佳有些不满，单手叉腰：“怎么了，我就不能有男朋友了吗？长得帅和有钱的完全靠不住，我就喜欢他这样的老实人。”

    这话就是活生生的在打他脸，餐厅里的人较多，姬杰可谓是丢尽了颜面，他气的身子发抽，强装镇定的望着我：“你被解雇了！明天不用来上班了。”

    我嘿笑了声：“其实我刚才辞职了。”

    佳佳也附和着我说：“我也打算辞职了，换个环境工作。”

    姬杰他被气得不轻，掏出手机在屏幕上滑动着，奸诈的盯了我们一眼就转身离开。

    我暗想，他不会轻易放过我们的，拉着佳佳就跑，等拉开有一段距离才停下，对视一眼，嬉笑了两声。

    笑完后，我仰望着一栋高楼，姬家是吗？如果触犯了我的逆鳞，分分钟让你们家破人亡。

    我伸展了下懒腰：“佳佳，现在就去辞职吧，那家店离这远不远？要不打车去？”

    佳佳晃了晃手：“不用了，昨天才发工资，今天直接不去上班就行。”

    我哦了一声，我们之间有了间隔，很难再回到从前，她娇嗔道：“我们先去吃点东西吧，都快要饿死了。”

    我强颜欢笑，回应道：“嗯，那走吧。”

    一路上，俩人无话，不知目的地是哪，我们的间隔太大，我心里酝酿着要怎么修复关系才好，最后还是佳佳打破沉寂：“晓涵，你还在生我的气吗？”

    我猛摇头：“没有，我只是在想，要去哪找工作比较好，对了，你有没有想过又一次回去读书？”

    她努努嘴：“恐怕不行吧，如果去读书那怎么养活自己？开学还得一大堆费用，放学后打工就没时间复习了。”

    我白她一眼，真是个好学生，还复习呢，我连复习两个字都不知怎么写。

    她的一句话把我的校园梦掐灭，她考虑得很周到，是我太异想天开了，没有注意到当前的处境。

    找了个面馆坐下，我记得她喜欢吃什么，当即点了两碗鱼蛋面，冲她挑了挑眼。

    佳佳脸色潮红，低下头不敢直视我，时隔两个半月，又一次见到她这害羞妹一般的模样。

    真是的，亲都亲过了还这样！

    也许就因为亲过才尴尬吧，现在我们是什么关系？朋友？恋人？恋人总觉得有点奇怪，她现在知道我是女的，不过也没责怪我，不然那时候也不会天天去庙里给我求平安。

    我相信她的话，虽说有点马后炮的感觉，但我打心底里就相信她不是那样的人，她太傻，分离后的重逢一定是命中安排，这一次我会死死看着她的，一个没能力的弱女人很难在社会存活。

    不多时，面就被端上餐桌，我付了钱，我大口吃面，佳佳竟意外的急促，也大口大口吃着。

    吃过后，我起身勾勾手指，让她跟上，走在街道，行人匆匆不断，又要去上班上学，这就是人生，一生都在忙碌，老来兴许可以歇息个几年，回眸今生说笑。

    一生就这样过去，再不珍惜就老了。

    我内心感叹万分，小心地说：“佳佳，以后你搬来跟我住吧？”巨乒亩血。

    “啊？”她惊讶了下，我又继续说服她：“你一个女孩在外不安全，搬过来跟我一起住吧，万一出了什么事我还可以保护下你。”

    “好，好的！”她有些小兴奋，我反而感到诧异，这么容易就接受了？

    她看出我的猜疑，微笑的说：“我还怕你不愿意呢。”

    我没有说话，笑容回应，我怎么可能会不愿意呢？多个人陪伴我也不会感到孤独，当天下午我们就回去她的出租屋，这里的环境让我不禁掩鼻。

    马勒戈壁，旁边就是垃圾场，墙壁上全是黑斑，铁床生锈得随时都要塌，浴室的墙壁更是让人恶心不已，有一些白斑，以前在这住过的人绝对是屌丝！极品的那种！

    我都怕她摸到墙壁后都会意外怀孕，这里比较狭隘，房租也是便宜的好笑，才一百块一个月！一个女孩能在这住两个月也是奇迹。

    收拾好东西后，我们就离开，前往我的出租屋，到了之后，让她不禁大叹：“比我哪里好多了。”

    我嘴角发抽：“何止好，简直就是天堂与地狱！别糟蹋了自己，一切都是命吧，命中注定我们俩人落难后又重聚到一起。”

    她有些低落，我忙不说了，帮忙卸行李，整理贴身衣物什么的她也不避忌，当面整理，毕竟知道了我的身份。

    整理完后，我这出租屋宽敞，床也是双人床，这意味着我们晚上要睡在一起，我想她不会在意那么多，中午我们出门去找工作。

    找来找去，最后特么还是干老本行，又是餐厅服务员，我们没有急着去应试，佳佳说明天想回去看爸爸，我们又买了两张返回晨风市的车票，本想帮她付钱，可她却一直坚持AA制。

    我斗不过她，AA制就AA制吧，她身上肯定没多少钱，以后吃饭估计还是得我来请才行。

    吃过饭后，我主动付钱，她用无奈的眼神看着我，我不以为然，拉着她回到出租屋。

    我率先去洗了个澡，皮肤似乎又白了少些，恢复的差不多了，爱美之心人人有，继续用下去吧，谁不希望自己的皮肤更水灵？

    抖着一头形同波浪的头发走出浴室，我没有再伪装，让佳佳不禁眼前大亮。

    她瞬间眼眶发红：“为什么？我喜欢的是一个女生！”  
85，重遇师傅
     我把她美哭了，对她是一阵爱怜，张开手轻轻将她抱紧：“对不起，当初是我不好。是我骗了你。”

    “混蛋，混蛋，你个混蛋！”她放声大哭，小拳头捶打着我的肩膀：“为什么我要喜欢你！你可是女生啊！呜、为什么我要喜欢你？为什么我一直对你念念不忘，呜、你个小偷！你把我的心偷走了，你还给我！呜呜呜……”

    我听着听着也流下了眼泪，为什么我是女生，为什么我不再是张小枫？为什么我要出车祸？

    为什么我要为了一台只值十块钱的诺基亚横穿马路，葬送自己的生命？

    佳佳不会嫌弃男装时的我，不会嫌我土嫌我丑，如果我是张小枫，她也会喜欢我的吧？

    倘若我不是夏精灵，那我该怎么给她凑够十七万？我也不会凑到十七万吧？

    我更不会认识黑发帅比，更不会进入凤梨高中。更不会遇到白佳佳，只能无止无尽的打工。

    五十万要还到猴年马月？老妈的腿也会恶化，导致一辈子都无法站起，这是祸还是福？或者是因祸得福？

    来到晨风市后，让我有了不平凡的经历，后来还得知我不是亲生的，可我的真正父母又在哪？

    同是天涯沦落人，佳佳无家可归，我也没处去，以后我们俩人只能一起打工了。巨阵长扛。

    我轻轻抽泣着：“你别哭了好吗？没告诉你我的身份。这是我的不对，但我可以发自内心的说，我对你的感情是真的！我没有要欺骗你，耍你的想法。”

    她猛地抬起头：“真的？”

    我被她下了跳，这转变也太快了吧，我的小心肝可受不了，咽了咽口水说：“真的。”

    佳佳又眨眨眼：“不骗我？”

    我顿时被她打败了，摸摸她头发，一脸深情道：“我发誓都是真的，不骗你，骗你是小狗。”

    她目光闪烁：“是真的吗？不骗我对吧？”

    我翻白眼。大声吼道：“白佳佳，我不骗你！”

    “不骗我……唔唔唔……”我堵上她的嘴，只能用实际行动来证明，她嘤嘤叫着，渐渐的闭上眼睛。

    我们的行为就像两个月前一样亲密，这算是把她掰弯了吗？我心里一阵小鹿乱撞，喜色尽显在脸上。

    是我想太多了，她对我还有残存的感情，她不在乎我是男是女，只知喜欢的是我，感情复燃后就像熊熊烈火燃烧着我们。

    久久，才恋恋不舍的分开，我脸上发烫，佳佳的脸色潮红。佳佳嗔怪道：“舌头都麻了，我去洗澡，待会早点睡吧。明天一大早还要去搭车呢。”

    我笑着应道：“快点洗吧，我先给你暖好被窝。”

    她轻呸了一声，拿上衣服进浴室了。

    我才明白这是福，失去了钱，以及凌雪一群假惺惺的人，换来一个能陪伴我，能理解我的白佳佳，一个不嫌弃我是女生身份的女孩，这很值。

    可我沓马好肉疼，两百多万啊！全是我辛辛苦苦拍广告得来的！

    内心的激动久久难以平静，玩着手机看着新闻，明天就要回晨风市了，心里有种说不出的感觉，对那个城市怀念又厌恶，很矛盾。

    不多时，佳佳洗完澡，一身香波，反正没我香，她有点小小的妒忌，一直在发牢骚。

    体香这一事让我觉得很不舒服，我身体里边还有两个女生的器官，对于她们，我是万分感激，她们延续了我的生命，体香也是拜她们所赐。

    不多想，吹干了头发后，我利索的躺在床上，拍着床板：“媳妇快来滚床单了！”

    佳佳她脸一红，娇滴滴的关了灯，躺倒我身旁，我抱着她咯吱了几下，她轻打我一下，让我别闹，说她今天困了。

    我就不闹了，抱着她睡，生怕她再一次离开我一样。

    这一天睡得很师傅，很安心，我不再孤单，佳佳也是这样想的吧？我们两个人以后可以互相依靠，生活下去。

    第二天早上，我起床绑头发缠胸，压低了声线，不用魔法是有原因的，一个月前我曾经又出现一次身体虚脱的情况，比来亲戚还难受。

    那会死亡骑士亲自找上门来，他跟我说长期使用魔法会导致魔力减退，逐渐衰弱，最后用光了魔力身体才会有回复的迹象，需要好几天才能变回正常。

    我叫醒了佳佳，等她洗刷过后，我们收拾了点行李和衣服，预计回去一天，在酒店租个房住就行。

    出门搜刮了点早餐，带上几个面包和水，距离晨风市有好几百公里的距离，预计七八个小时后才能到达，大概是在下午四点到五点左右。

    不早不晚，我们刚上车时有种土豪包车的感觉，接下来都是一群老爷爷老奶奶，让我最为吃惊的是，他们都是公爵小区里的--就连师傅也在其中。

    我暗想不妙，这群老人家精得很，于是我跟佳佳换了个位置，她坐外我坐内。

    所幸的是，他们都坐前排，万分没想到会这么巧，他们来天际市做什么？

    而且看这样子似乎来这有一段时间了，个个身穿休闲装，来这里钓鱼度假？有钱人就是懂享受。

    约莫半小时后，车辆开始行驶，当初我是飞着过来的，没想到居然得搭车回去，浪费钱哟。

    佳佳她没有手机，下次得去帮她买一个，现在只能一个耳机两人用，一边听歌一边低声聊天，我们的间隔也消失了，剩余的是亲密。

    同时我心里也很紧张，担惊受怕的，被师傅发现就麻烦了。

    四个小时过去之后，我们吃起了面包，同时心里的大石也放下了一半，再过三小时我们就能离开。

    我身体打了个寒颤，抬起头后眸子一缩，前边有俩人拿出一把闪亮的匕首！

    他们将匕首放入怀里，同时从椅子上战起，往前走去，司机已经擦觉到怪异，忙刹车说：“你们俩干什么呢？知不知道在车上行走会很危险。”

    我暗想不对，于是跟佳佳再次调换了位置，师傅这一群老人全都拧过头来，他们不是普通人，相信他们自己能应付，我调换声线大叫：“小心啊！他们身上有刀子！”

    那俩人一颤，拔出刀子就冲，洪拳师傅站起来对准他胸口就是一脚，将排头那人一脚踹飞出三米外，恰巧落到我旁边。

    被踹中的那人直接晕死，剩下的一个明显摔得不轻，眼冒星星，我趁着机会夺过两把刀子，醒着那人又被我猛踩一脚，勾勾手指，十分挑衅的望着他们俩。

    师傅和洪拳师傅冲过来将俩人摁住，以免伤及无辜，虽然不知出于什么原因，也不知他们目的是什么，反正师傅会自己解决好。

    这两人还没动手就栽了，怪好笑的，我将两把小刀丢到地上，转头望窗外。

    通过玻璃的反射，我能清楚的看到师傅正盯着我看，虽说师傅没见过我的伪装，但他老人家聪明得很，这样下去迟早被他发现。

    我忽地凑近白佳佳，接碰到她的两片唇瓣，她一羞，搞不懂我的意思，只能勉强回应着。

    洪拳师傅戳了戳他后背：“老马，看什么呐？别人小两口亲热关你屁事啊？赶紧处理这这两个家伙就回去装逼，一天不装逼，浑身都不爽呐。”

    师傅面无表情的走了，他绝对看出了什么端倪，目前处于猜疑阶段，等下了车我们就跑。

    我轻轻推开佳佳，她脸色发红，埋怨道；“你干嘛呢？车上这么多人怎么好意思。”

    我一脸严肃，低声解释：“刚刚哪人是我的太极师傅，等下了车我们就跑吧。”

    她瞪大眼睛：“他是不是认出你了？”

    我摇头说：“不知道，咱们下了车就跑吧，再过一段时间应该会停车让我们解决问题，我猜师傅他们也报警了，你往女厕所跑，我往男厕所，我会慢点才出来。”

    她表示不懂：“为什么你要慢点出？”

    我白她一眼，一副理所当然的模样：“因为我要上厕所！”

    她一口老血喷出，我不开玩笑了：“到时候你站在厕所门口，师傅会来找你问话，记得要随机应变，问你总比问我要好，他精得很，百分百会认出我来，到时候你要保持自然，耐心的等我出来。”

    她答应了，有些紧张，我说师傅是个和蔼的老人，不然我也不会跟他学太极。佳佳听到后，这才放松了不少。

    半个小时后，车子停在高速路旁的加油站，警车早已在等候，这里可是高速路啊？这附近难不成有警局？

    我们雷厉风行的的下了车，直奔公共厕所。关上门，我解开裤子一蹲，憋死我了，这种长途车我猜以前肯定有人漏尿，崩屎都有可能。

    解决完后，同时开透视眼看着门外，师傅果真来找白佳佳搭话，俩人谈笑着，我总觉得他笑里藏刀似得，他已经在怀疑我，剩下的就看佳佳的了。

    俩人谈话时，一群老人都坐上了警车，看师傅嘴型，他问白佳佳要不要跟着一起坐，这样回去的速度也会更快。

    佳佳委婉的拒绝了，师傅也不强求，上了警车后离开。  
86，爸爸，她叫你岳父了
     这可不是什么好征兆，是逼得师傅他们坐警车回去？还是单纯的去处理哪两个人？

    晨风市的高层不是我们随意能接触的，他虽然是我师傅，但不是我的至亲。我在的时候，他们谈话都会有意去躲避一些敏感的话题。

    就好比我是死神，不可能到处去张扬，师傅他们也是如此，不可能到处张扬自己有什么秘密。

    我释怀了，洗了个手就出去，佳佳在外等着，我们有十分钟休息时间，买了两串鱼蛋不亦乐乎的嚼着。

    十分钟过后，我们又一次上车，佳佳跟我说着他们的谈话内容，跟我想得差不多，师傅前来询问一些关于我的事，全都被佳佳给圆过去。没什么好担心的。

    这一小插曲差点就让我暴露，我可不能被人知道还活着，好不容易才过上安静的日子就这样没了。

    有佳佳就够了，至少她能理解我，性格脾气也好。

    接下来的三个小时，我们都在无聊中度过，佳佳晕车，我让她睡一会，我的体质自带抗性，抗迷药。抗晕车，绝对是死亡骑士的杰作。

    到了之后，我们拿上行李，不慌不忙的下次，这个客运站就是我初来晨风市的客运站。

    我还记得我四个月前出车祸的地点，就在这里的不远处，我牵上佳佳的手走着，打算旧地重游。

    记忆犹新，我就在这条街上被人抢了手机，跑了几百米后，小偷开始闯马路。我竟然傻傻的为了一只诺基亚而跟着闯马路。

    我出车祸了，醒来后，我从张小枫变成张璐涵，然后就是现在的张晓涵。

    时隔两个月后的晨风市，巨型广告牌上的不再是我，被一位年轻的内衣模特代替，还是一个大学生。

    不过看上去她什么姿势都会，有句话说的好，性感的女人都是给草出来的，女人惨，要么随波逐浪，跟上社会，要么死。

    哼，我可是无人能代替的。穿衣服都比你不穿衣服强，若是她火了，我怎么可能连她叫什么名字什么外号都不知道呢？

    我十分怀念哪段时间。两个月前被人捧得高高在上，两个月后变成一个打工‘男孩’，可惜好景不长，树大招风，如果我再次暴露在众人面前，那势力单薄的我不会有好下场。

    我握紧了佳佳的手，继续走着，不会有人认出我，只是我们的回头率有点高，一个土包子牵着一个漂亮女孩的手，路人都好生妒忌。

    佳佳感到好奇，尽管如此，她还是没说话，又走了几百米后，看着事发地点，四个月前我就是在这出车祸，心里恨不得把那小偷千刀万剐。

    他把我手机卖了，还一点悔改的意思都没。

    要不然老早去自首了。

    逛了这么久也该去办正事了，首先，我们去开了个房间，单人房，俩人睡一起就行，卸下行李，我们躺在床上歇息，佳佳说晕车，不想走动吃饭，让我打外卖。

    我说不打外卖，亲自出去买就行，她有些不放心，尽管如此我还是关门而出，我是谁？怕毛啊，正面上我啊！

    打包了两盘蛋炒饭，乐呵呵的往回走，回到房间，佳佳一动不动的趴着，颠簸了八个小时也是把她给累坏了。

    其实我屁股也有点发麻，但我身体好的很，咯吱了她几下：“饭来咯，先吃几口吧，要不然凉了就不好吃咯。”

    “好，好痒，住手……啊，够了喔！”她从床上坐起，气鼓鼓的盯着我。

    没想到生气起来也挺可爱的，美女做什么都会可爱。

    我轻掐她脸蛋：“别生气了，吃饭吧，我们明天再去，晚上阴气重，这是常识，别到时候弄个有去无回就麻烦了。”

    她点头答应了，我们就吃饭，吃了饭后看电视，给手机充电。

    晚上，我们都很默契的没有提出无聊，或者要出门这事。

    我担心会遇到熟人，一眼被认出，佳佳担心会遇到放高利贷的人，如果再次被找到就是凶多吉少了。

    高利贷往往都是一个组织，一个团伙，必须有威吓到对方的人数，个个凶神恶煞，当中也有比较特殊的，那就是故意吓唬人，我就遇到过。

    只是白佳佳碰上的这群人可不简单，当初真的要把她抓去卖，这是让我疼很不已的地方。

    到了晚上，我洗了个澡，身穿睡裙，娇美的面容让我陶醉，也让佳佳变得像一个花痴一样，她真的被我掰弯了。

    对我们来说这是好事，佳佳她对其它男人也有心理阴影，我也一样，我对任何人都不敢信赖，可佳佳就不同了。

    这一切都是直觉在作怪。

    我戳戳她脑门：“别看了，快去洗澡，我暖好床铺等你。”

    她吐吐舌头，洗澡去了，洗过后，我们大被同眠，这就是所谓的日里抚琴作乐，夜有娇妻相伴。

    第二天一大早，我们买了一朵花，前往墓地，原本想买一束的，佳佳让我别浪费钱，他爸爸不会喜欢的。

    到了墓地后，佳佳的眼眶发红，开始奔跑，来到一座墓碑前，跪在地上，心中积压的情绪在这一刻完全爆发。

    “爸爸！我来看你了，你的女儿回来看你了”她激动的大喊，泣不成声地哭着。

    坟上的照片正是佳佳的爸爸，我内心波动极大，轻拍她后背，也跪到坟前：“叔叔，好久不见啊，距离上一次见面，已经过了快三个月了吧？本以为你的病会就此康复，没想到你居然瞒住我们所有人。”

    “你是一个好爸爸，你直到最后一刻，都还想着佳佳，遗书上满是跟她有关的内容，你的思念我都知道，你最放不下的就是佳佳，这份寄托，我接下了，我发誓，当着您的面发誓，我会尽我所能守护她一辈子。”

    “你在九泉之下，好好安息吧，佳佳有我看着呢，当初你不也说把佳佳交给我了吗？我绝对不会辜负你对我的期望。”

    “绝对不会！”

    说完，我拍着胸膛发出闷闷的声音，佳佳很伤心，尽管如此她还是抬起头对我微笑，默许了我那番话。

    “爸爸，我在天际市过得很好，我和璐……晓涵之间的误会已经解开了，他没死，他还活着，他也过得很好，以后我们两个会相依为命，互相支撑的活下去。”

    我心想，这话说得有点夸张了吧？相依为命吗？我不介意，说不定她心里就是这样想的，只要她开心就好。

    “爸爸，你不用担心我们，我们现在很开心，原谅女儿的不孝吧，我对男生很反感，我只喜欢晓涵她一个人，不管他是男是女都无所谓，我不在乎，只要我们每天过得开心就好，日子过得再苦再累，我都不会抱怨，因为这是我选择走的路。”

    我大惊失色，匆忙补了句：“岳父！我绝不会让佳佳他受半点委屈！不会让她受苦受累！我会照顾她一生一世！”

    佳佳温柔地笑了，雀跃的说：“爸爸，你听到了吗？他叫你岳父了！”巨阵长血。

    恐怕是听不到了，岳父的灵魂不在这，恐怕早已被别的死神收走，我暗自惋惜，死神收割灵魂的效率这么快，争先恐后，却没多少个能打的。

    此时，在远方的死神联盟里，一个约莫十二三岁的小女孩打了个喷嚏：“谁在说我？”

    该说的话我们都说完了，我搀扶着她离开。

    回去的路上，我不禁发问：“佳佳，你真的要跟我在一起一辈子？你不打算生孩子？”

    她轻呸一声：“要生你生去，一想到晚上……恶心死了，听别人说还很疼。”

    我也不要生，妈妈咪呀，她这一说顿时把我恶心到了，要是那根……我说不下去了，我腿间发痛，想想就觉得恶心。

    我们加快了脚步，买了两份饭后回酒店，车票时间是明天早上，我寻思要不要出去怀念一下这城市，万一佳佳碰到高利贷怎么办？

    对了！我可以给她乔装打扮戴假发，让她也伪装成一个男孩，哼哼，以后看谁还能找得到我们。

    我把这个想法跟她说了，她犹豫了下，最终还是同意：“好，你一直都是这样过来的吧？连你的师傅都没有发现，不过只限今天，我可受不了每天戴着假发，被人说是土包子的生活。”

    我撇撇嘴：“随你吧，不过我可以明确的告诉你，伪装后会少了很多麻烦，这就是我还能活这么久的原因。”

    她鼓着嘴摇头：“不要、不要、我又不是你，又没有你那让人发狂的长相和身材，有什么好担心的？”

    她说得也有道理，但我仍不放心，又叮嘱她：“平日别脱离我的眼线，去厕所都要跟我一起。”

    “知道了！”她有些不满，不过脸上的喜悦之色是她无法掩盖的。

    我出门去买了一顶男装假发，也是盖上眼睛的那种，不然无法掩饰女生的清秀面容，给她戴上后，十分完美，佳佳也赞叹不已。

    然后我们俩人就出门逛街了，手牵着手，由于她穿的是裙子，街上的人也不会多想。

    大概是，两个长得搓的人走到一起吧？  
87，凤梨高中
     可谁又知道，我们这副平平凡凡的打扮，却掩饰着绝美的面容，我陪白佳佳逛着女装店。其实我的女装多得很，买不买都无所谓。

    佳佳也只是看看，她知道自己现在的条件，也就偶尔试穿一两件，这算是在跟我约会吧？

    虽说是约会，可一点东西都没买，我们去了套晨风市的商业街，这里的价格我们可以接受，不过一条好的裙子价格也挺高的，两三千都有。

    这可是我一个月的工资，佳佳身上穿这条的是淘宝特卖，几十块钱质量又好的那种。

    总之，衣架子穿什么都好看，又走了一会，我们找个奶茶店坐下。佳佳一开始是拒绝的，说喝奶茶浪费钱。

    我哭笑不得：“别把自己逼死，我又没让你还我钱。”

    她还是脸色不悦，我服了她，轻挑起她下巴道，一脸神情道：“我别无它求，你以身相许就行了。”

    她脸上唰的一下，红得像苹果，头冒羞烟，推猛开我的手，娇嗔道：“别闹，我喝还不行吗，这里可是公共场所。”巨庄大划。

    这才乖嘛，于是我们要了杯情侣奶茶，俩人交叉吸管一起喝。真是浪漫十足。佳佳已经羞得抬不起头了。

    该做的事我们也做了，虽说如此，我还有个地方想去下。

    喝完后，我们选择步行前往，反正也就两公里路，一边走一边聊，不一会就到。

    我放眼望去，不禁呆愣在原地，面前有一个大帐篷，里边的全是新鲜的花圈。花朵，礼物，甚至还有我的照片，每日都有人在打理。

    两个半月后的现在。风头虽过，可仍有不少人记得我，这些礼物和信就是最好的证明，甚至还有蜡烛。

    步入帐篷，过万封信堆积成一座小山，花圈摆满过道两旁，一支支白色的花儿整齐的摆在照片前。

    没有香炉，也没人为我烧香，可以断定的是，外界一致认为我还活着。

    心中又悲又喜，他们没有忘记我，糟糕的是，他们认为我还活着，这是好还是坏？也许我心里还在怀念那种被人捧得高高在上的感觉，少了那种感觉，让我落寞了不少。

    我的情绪波动较大，血气上脑将我冲昏头，两腿瘫软坐到地上。

    佳佳一惊，忙抱着我的手：“你还好吧？”

    我缓过劲后，摆手站起，平淡地说：“没事，回去吧。”

    我们按照远路往回走，街上的风情满怀，此时是周五，不少学生放学匆匆回家，大概是去玩电脑吧？

    打了两份饭，回到酒店，我闷闷不乐的洗个澡，心想明天就要回天际市了，下一次回来这又会是何时？

    洗完后，刚出门就把佳佳美呆了，我双手环胸，故作生气：“看什么呢？”

    她“啊”的一声，又吐着舌头：“百看不厌，我去洗澡咯~。”

    香气弥漫在房间，闻到很好闻，不禁多吸几口，我自恋，我自豪。

    时间还有很多，迫于自身原因，我们都不能出门，晚上时，我一手搭在佳佳的肩膀上，看电视，只能这样消磨时间。

    看着看着，突然来到广告时间：“超薄0.1毫米，零触感，螺旋纹让你与你的伴侣，同步……”我的反应是前所未有的快，啪唧转台。

    佳佳她都惊呆了，又娇又羞的，明显她也懂那种事，一个女孩家家的，懂一点点还算好的，不然怎么被拐的都不知道。

    第二天一大早，我们收拾好东西后就去退房，佳佳对这个城市有特别的感情，这可是她从小到大生活的城市，舍不得是很正常的。

    我何尝又不是？来到这里后我的身体变了，这让我一辈子都忘不了。

    剩余的时间还比较多，她还是再逛逛，我赞同，她最先去的地方是凤梨高中，由于今天是周六，大门紧闭，佳佳和我只能在门外看上几眼。

    她的眼神流露出不舍，我不忍心看着她这样，安慰道：“等开学后，我们在天际市读书，怎样？”

    她摇头拒绝，打算要走，看得我一阵揪心，抿着嘴道：“我们翻墙……翻墙进去看看吧？”

    佳佳身子一抖，终于有了笑意：“好。”

    于是我带着她去翻墙的地点，可上面居然挂了铁丝网，似乎是我被绑架后才装上的。

    佳佳一阵失落，我仍不服气，好不容易回来一次，绝不能让她落下遗憾。

    虽说是周六，门卫也是在的，我拉着佳佳去说忘了拿作业本，门卫老伯看佳佳比较可爱，果断大发慈悲让我们进去！

    佳佳乐得不像话，来到一楼平台指着几块地板：“这里，是你被司徒轩打过的地方，也是我们第一次亲密接触的地方！当时我真的是吓坏了，还好小雨反应得快。”

    我斜斜眼：“难不成，从那时起你就喜欢我了吗？”

    她脸发红，轻哼一声：“只是好感，好感而已，你跟其它男生不太一样，你不是那种光说不做的人……为什么你会是女生？”

    佳佳又要哭，我忙抱着她安慰：“好好好，男生女生都一个样，如果我是男生，说不定再过一年后我们就会有小宝宝咯，你想不想要一个？反正我们都成年了。”

    她破涕为笑：“去，一边去，现在可没那么多的钱养，我们自己都顾不得呢，你想啊，又要买奶粉，又要买纸尿片，而且生孩子后会很虚弱，还要买补品，等将来小孩子上学了，我们又要抽点时间陪孩子，教他/她写作业，不让他学坏，长大后要给她挑个好老婆，好丈夫……”

    我嘴角发抽，女人就是爱多想，都想到孩子长大了！其实她也是想要的吧？这可是人之常情，母性啊。

    我搓手坏笑着：“说了这么多，那就是想要咯？”

    她又是一羞，敷衍道：“不说了，我们上去吧。”

    我也想要，可惜我们都是草原，说多都是泪，否则我会把她摁得不要不要的。

    来到四楼平台，这次轮到我停下脚步：“当初我是在这里被发现的，实在没想到，我居然被一个大男人摔得老远，导致假发掉了，放学时校门口可是挤得人山人海，要出动保镖我才能回家。”

    听得她好生妒忌，直发牢骚：“你的魅力大嘛，哪像我，追我的人都不够你的十分之一。”

    我自嘲的笑着：“树大招风你懂不，别忘了这副长相给我带来灭顶之灾，以后只能以土包子张晓涵的身份活下去咯，好在我有朋友懂得伪造身份证。”

    “吓？”她惊讶一声：“还有其他人知道你的身份吗？”

    我眯着眼说：“放心吧，那个人绝对信得过，我被绑架的时候救了他女朋友，他还欠我一个人情没还呢。”

    佳佳低头沉思一会后说：“他是男的？”

    我点头：“对，男的，笑的时候恶心得要死要死的，我都不知道那女生看上他那点。”

    她沉默了半响，若有所思的说：“你该不会也喜欢他吧？”

    我大呸一声，十分生气的说：“我喜欢他妹妹，是个超级美女，如果她选择拍广告，那效果肯定不会比我差到那里去，好气啊！为什么偏偏是他的妹妹，很难泡啊有木有！”

    她猛踢我小腿，气鼓鼓的继续往上走，轻声嚷道：“都有我了还想着其它女生。”

    我哭丧了脸，她说得好有道理，我无言以对，想着以后不能泡爱丽丝，我顿时感到悲痛欲绝，可不能吃着碗里还想着锅里的吧，免得到时候一无所有。

    我忙跟在她身后：“开个玩笑嘛，他妹妹怎么比得上你呢！我们才是真爱。”

    她脸色终于有了好转，但还是不原谅我，我苦逼了，上到我们那一层后，佳佳站在二班和三班的交界处，看着脚下说：“这里是我们第一次见面的地方，那时候你被李莉力缠着问这问那吧？听她说是跟保养有关的，后来我也很认真的听哦。”

    我打了个手响，眺望楼下：“我知道。”

    “嗯？”她感到好奇，不解的问：“你怎么知道的？”

    我耸耸肩：“自打第一次见面后，我一直在悄悄的关注你，甚至还有过放学跟踪，所以才能每天把握好时间出现在你的工作地点。”

    “好啊你！原来那天不是偶然！”她故作生气的打我一下，又笑着说：“不过没关系，我们的相遇是命中注定的，对吧？”

    “肯定的啊！同时天涯沦落人，又是恋人一场，这个故事充满了传奇色彩。”

    得到我的肯定后，她笑的更欢了，回头看了一眼她的班级做完，我也回头，可我却笑不出，桌面是都是白花，抽屉里塞满了书信，跟帐篷里的情况完全一样。

    别人在满世界找我，为我祈祷，认为我没死！而我却在默默地看着他们的所作所为，不理不会，不管他们做了什么我也不说一声谢谢。

    奈何这有什么办法？倘若我再次出现，不会有人放过这次机会，还是那句话：我没有后台没有靠山，活着就是遭罪。

    掏出手机看了看，刚抬头，发现佳佳泪流满面，我叹了一声：“该走了，不然就会错过这班车，车票也会报废。”

    佳佳轻轻点头，擦掉眼泪往外走。  
88，充满传奇色彩的晚上
     上了车，前往天际市的路上，佳佳情绪稳定了不少，这次买了晕车贴。她气色也好很多。

    接下来就是漫长的煎熬，等到了天际市我们屁股都开花了。

    佳佳屁股发麻，有些站不稳，我们俩人都没差，只能互相支撑，我们走回出租屋，开了门后，让佳佳在这里休息，我还得去买饭。

    我又一次出门，谁让我扮演男人的角色，男人累男人苦！

    佳佳趴着一动不动，好像睡着了，也难怪，今天她耗费了不少精力，因生活所迫。对于她这种好学生来说不读书是一件很痛苦的事。

    我无所谓，其实我也很喜欢校园生活的，却讨厌上课，不是刷微博就是玩井字棋。

    我买的是饭，虽说不会变质，但凉了之后吃起来冷冰冰的，对女生来说太刺激了点。

    她小脸带着笑意，指不定在做什么美梦，看她睡的这么舒服，我也不好叫醒她。

    看她这模样，应该有好一阵子都起不来，我把两份饭都吃了，胃大，就是这么任性。

    洗个澡后，我侧躺在她身边。抱着她。渐渐的睡去，约莫过了几个小时后，我隐隐感到手臂动了下，猛的睁开眼睛，佳佳一脸自责：“对不起，吵醒你了吗？”

    我双眼迷离的坐起，抓抓头发：“没事，刚刚看你睡得这么舒服，我没叫醒你把你的那份饭也吃了，你坐这等着。我再去给你买一份。”

    她看了看挂钟，蹙着眉头说：“这么晚了，应该没得卖了吧？”

    我默默看了一眼，刚过十二点了。我认可了佳佳的话，总不能让她空着肚子熬过一晚上吧？

    长夜漫漫的，她会饿得睡不着，明天起来还要去应聘上班，到时候没精神就麻烦了。

    我寻思了下，如梦初醒般抬起头，锤了下手掌：“还有宵夜，买点粥或者米粉都行吧？”

    她愣了下：“啊？我跟你一块去吧，这么晚你一个人也不安全。”

    带上你才不安全呢，我摸摸她头发：“你一个女孩子就别跟着了，万一出什么事我可以跑，我的速度快，还很会伪装，不然别人怎么找我这么久都找不着，还有哦，如果有陌生人敲门，你不要开，因为我会带钥匙的，有什么事电话联系，是我联系你！”

    说完，我将自己的手机放下，至少我可以打给她，没手机可真麻烦，明天给她买一个去。

    她做了个鬼脸：“我又不是小孩子，你还是别去了吧，我睡一觉就好。”

    “不！行！”我双手打了个叉，继续说道：“明早还得去应聘，给我乖乖的在这等，老婆要听老公的话！”

    她愣了下，满是欣喜：“好！”

    出了门，我之所以这样做，是因为我有一种不安的预感，佳佳在出租屋里还算安全，接下来应该有什么要发生。

    步行了几百米才发现有宵夜店，沓马的，冷死我了，没想到天际市白天像个大火球，到了夜晚连个鬼影都没。

    奇了怪了，连鬼影都没，既然没有人，那我的不好预感又是怎么一回事？

    我抱着疑惑进入店里，指着餐牌说：“老板，来一碗鱼蛋面，打包拎走。”

    老板是一个老婆婆，身穿黑装，她眯着眼睛说：“好的，请稍等。”巨庄助血。

    她的皮子一点缝隙都没，我都怀疑她否看得清东西，而且七八十岁都还在这煮面，这个时候不是应该在安享晚年么。

    不过话说回来，以前这附近有这间店么？

    我十分好奇，又问：“婆婆，你这店是什么时候开的？我怎么没发现过？”

    “呵、呵、呵”她阴森森的笑着说：“开了好久了，只是一直没有人来光顾，我和我的老伴在这待了好几年，你是第二位客人。”

    卧槽？第二位客人，你们这么久都没生意，就不会饿死吗？

    我瞅了瞅四周，也没发现有楼梯通向二楼，不解的问：“你老伴在哪呢？我怎么没看到有人？”

    “呵、呵、呵、呵，在这呢，你过来看看，来……”她笑得很诡异，我隐约发觉不对劲，站了起来。

    可这一站，妈了个鸡的直接把我吓得坐到地上，她那用来装面汤煮的锅子里竟然是血红色的！

    我还隐约看到两颗头颅在里边翻滚！一些发臭的烂肉在沸腾着，甚至还有一块完整的肋骨撞得锅子‘咕咕’响，我被吓哭了，尼玛这是什么情况？

    “呵、呵、呵”老婆婆猛的睁开眼睛，我这才发现她两瞳皆是黑红色！

    我打了个寒颤，十分惊恐的看着她，这到底是什么鬼？我这小心肝可受不住惊吓。

    两道血痕从她的眼帘缓缓滑落，笑呵呵的说着：“我的老伴和第一位客人都在里面，你要不要也跟着加入？”

    我身子抖得停不下来：“不，老婆婆，我们不约！我突然想起还有点事，啊哈哈，再见了，宵夜我也不要了！反正你也没煮不是吗？你也没亏。”

    我起身麻溜的跑了，什么鬼什么鬼？这到底是什么……鬼？

    我忙刹住脚步，恍然大悟，还真是那么一回事，绝对是鬼魂，按照起源之书上所表达的，应该是死后有很长一段时间都没死神将她收割，导致变成孤魂野鬼，谁倒霉谁就会碰到。

    这一切都解释得通，既然被我碰上，那我就要把她给收了！

    我下定了决心，刚转头，苍老的面孔上固定着一双白色的眼睛，她正笔直得站在我身后！

    我心里默念：放过我吧，我真的要被吓哭了！

    “呵、呵、呵？”她再次阴森森的笑着，手中却多了一把菜刀朝我脖子挥来，没想到还是一个厉鬼！

    我往后跳了一步同时拔出战镰拉过她身子，整个世界都清净了，原先的宵夜店也瞬间不在了，取而代之的是紧锁的大门。

    我收好战镰，抚了抚小心肝，跳的速度每秒至少有二百下，都快要死了。

    四周空无一人，所幸是我遇到，要不然估计直接得死，普通人遇到这种情况毫无反抗能力。

    问题来了，我该上哪去买宵夜呢？

    这一次我直接用飞的，飞了好远才发现有店铺，这店里人多，我也就放心了，方才发生的事让心有余辜，真是的，不是很喜欢收灵魂吗，怎么还漏了一条大鱼？

    虽说是人多，不过一个个看上去都是一副小混混的模样，染着赤橙黄绿青蓝紫毛，七彩虹战队，看上去不好惹。

    值得一提的是，他们竟围着一个靓丽的小女生灌酒，看上去约莫才十四五岁左右。

    “别怕，赶紧喝，喝完俺们就送你回家！”紫毛淫.笑着，将一杯啤酒推到她面前。

    那小女生面露惧色，眼眶微红，我瞬间明白，得想个办法救她，对方总共七个人，救她不难，就像上次打七八个混混一样。

    在这店里我不好下手，目前她还是安全的，在七色战队的威胁下，那个女孩将第一杯啤酒一饮而下，感到一阵头晕目眩。

    她似乎不会喝酒，一口喝下酒劲会直冲大脑，然后啪的一声，一头撞在桌上，嘿嘿嘿的笑着：“这个酒好喝，再给我来一杯吧~”

    我勒个去，一杯醉，女孩探手去找酒瓶，七色杀马特个个都一脸淫.笑，认为肉已经熟了，准备开吃，我斜眼看着，待会就让你们的肉飞走，今天晚上就用手吧。

    女孩刚摸到酒品的那一刻，手彻底不动了，呼噜大睡，我也是服了，一个小女孩凌晨十二点不回家还干啥呢？

    蓝毛将她扛起，结了账后往外带去，老板看到这一幕后，暗自感叹一声，低头继续煮面。

    你沓马倒是报警啊，怕个屁啊！

    “老板，来两碗米粉，待会我过来要，打包”我掏出钱放下，紧随在他们身后，老板答应一声，继续做面。

    好一个窝囊废，连报警都不敢，或者说，这七彩战队有什么特别的来头？

    一伙人一边骂一边走：“俺们走，今儿赚大发了，好水灵的妞儿，还是个雏。”

    “谁先上？”

    “俺先来，每一次都是你们，这一次轮到俺了！”

    “轮个屁，俺是老大，俺优先，你懂不懂？”

    “大哥，俺们跟你混了这么久，有什么好处都是你先尝，这一次就让给俺们优先吧？要不然俺不跟你混了！”

    “对，俺不跟你混了！”

    好家伙，一群人闹内杠，这让我有了机会，我助跑双脚一蹬跳起，穿越人群将蓝毛的手掰开，女孩被我抱入怀中，一气呵成完成全部动作，麻溜的跑了。

    “哎！大哥，女人没了，快追啊！”

    “麻痹，别跑！”

    傻逼才不跑，我的速度极快，哪怕抱着一个女孩都不虚，拐了几个弯后彻底将他们甩开。

    我呼了口气，低头看着怀中的女孩，好一个漂亮的美人胚子，五官精致，还散发出淡淡的甜香，能打个九分，反正比不过我。

    如果我还是个男的准保会热血沸腾，完全把持不住，任何我怎样推她摇她叫她，她都不会醒。

    我纳闷了，一杯酒能让人睡得这么死，迫于无奈，今天先把她带走吧，明天等她起来再送她回家。  
89，我要让你感受到快乐
     开着透视眼沿路返回，好累，不会再爱了，出来那么一会就碰到两件事。所幸都完美解决，原来不好预感指的是这个。

    碰到鬼了，还拐了个萝莉，这一行不亏，把她当女儿养也不错。

    开个玩笑，明天就要把她送回去。

    回到宵夜店，那老板瞪大了眼睛，一脸不可置信，我鄙视的说：“真软弱，报个警不就行了吗，你个大男人还怕几个小混混？”

    老板面露愧色，悄声说：“小伙子，他们拿刀砍过人的，每个人身上都背着几条人命，这群人都不怕死。我还想多活几年命，你快走吧，免得他们回来找你。”

    我十分诧异，拎起米粉就走，回去的路上我加快脚步，我只身一人打多少个都无所谓，就怕身边有需要保护的人。

    路途十分遥远，至少有两公里，我走了二十多分钟才走完，回到出租屋楼下才松口气，不怕杀人的，就怕杀人不要命的。

    倘若打起来，混战中伤到这女孩该怎么办？后果我可承担不起。

    上了楼，我屁股撞了撞门：“佳佳，麻烦开一下门。我现在两手都空不开！”

    “你。你是谁？”佳佳在门的另一端惊恐地说。

    我呛了一声，突然想起出门前对她说的一番话，顿时哭笑不得：“不跟你开玩笑，我真的抽不开手。”

    她轻哼一声：“不开，如果你有钥匙就自己开吧！”

    我气炸了肺：“可恼也，你这小妮子连老公的声音都不认得了？行，我开门后收拾你！”

    我单肩扛起这女孩，掏出钥匙，然后门啪嗒一声打开，佳佳大呼：“这个女孩是怎么回事？”巨来估弟。

    “拐来的”我戏虐的说。佳佳可不会这样认为，她忙关上门，又接过我的宵夜。

    将她平放到床上，把遇到这个女孩的事给说了。佳佳的眼神露出阵爱怜：“她的父母呢？”

    我摇了摇头：“不知道，明天等她起来再去找，你先去把宵夜吃了吧，我给她洗个脸。”

    佳佳应了一声，拆开宵夜盒子，轻声嚼着肉片，生怕会将她吵醒。

    睡得这么死，我看一时半会她是起不来的了，摘下假发，换回女装，又把毛巾打湿，微微擦着她的脸。

    佳佳胃口大开，问我还吃不吃，我说不吃了，接下来她把我的那份也扫光，头一回发现她食量那么大。

    吃过后，已经是凌晨一点多，短短一个小时发生太多事，佳佳洗了把脸就躺下，我关灯后，也跟着躺下，小女孩被我们夹在中间，希望能给她一点安全感。

    第二天早上，我感觉我的手动了动，睁开眼，猛的发现那女孩盯着我，她脸色平淡：“我在哪？你是谁？总觉得好眼熟……”

    我才想起我没带假发，忙抓过眼镜戴上，谄笑着说：“昨天你不记得了吗？哪几个流氓威胁你喝酒，你喝了一杯就倒，然后我呢，一路跟踪，把你救了回来。”

    她猛然想起，大惊失色的摸着自己的身子，全身上下摸了个遍才松了口气。

    “谢谢姐姐”她甜甜的笑道。

    我嬉笑一声：“放心吧，他们没有对你下手，我趁着他们闹内杠把你带出来的，不过你怎么会惹上他们？”

    她抿着嘴：“昨天晚上我和同学去逛街，回来的路上恰好遇到他们，我知道他们不是什么好人，一开始我想着逃跑，可是他们人太多了，我不敢，他们说我喝完酒就送我回家的。”

    接下来的事不用说我都懂了，佳佳她揉揉眼睛，被我们的谈话声吵醒：“现在几点了？”

    我看向挂钟：“还早呢，你可以再睡一会，晚点再去也行，别人又没让我们当天上班。”

    “哦~”她又一头躺下，呼噜大睡，其实我也有点困，也跟着躺下，眯眯眼说：“你不困吗？昨天晚上十二点你才睡哦，晚点再送你回家。”

    她眼睛歪了下，笑着说：“嗯，好吧。”

    三人躺下，等再次醒来时已是中午十二点，她们呼噜睡得很爽，我肚子饿得咕咕叫，换上男装才去叫醒她们俩。

    我掐着她们的屁股：“起床了，两个大懒虫，这一次真睡过头了，赶紧起来，不然都没饭卖了！”

    佳佳身子一抖，双眼游离的盯着我看，从床上站起：“睡过头了吗？”

    我白她一眼：“十二点了！太阳晒屁股了！还有你！”我用力掐着她屁股，她脸上一抖，这才有醒来的迹象。

    奇怪的是，她的双眼异常坚定，丝毫不像睡醒的模样，坏坏的笑着：“早上好，夏精灵姐姐。”

    佳佳和我都被她吓了跳，又十分严肃地说：“你认错人了。”

    她张开双臂将我抱紧，交耳说道：“我才没有认错呢，你真的还活着，没想到被我遇到了，谢谢你救了我！”

    我给佳佳打个眼色，既然败露也无需再隐瞒，只希望她能帮我保密。

    我伸手轻拍她后背：“能帮我保密吗？不然我会活不下去的。”

    “那是自然的，我赚大了咯！”她雀跃的说：“班上的男生经常在讨论你，要是他们知道我抱过你会怎么样呢？还有几个说想去晨风市，哪怕在你学校门口见上一面都好，对了，你不是跳楼了吗？”

    我摇头叹气：“这是他们两个月前的表现吧？还有，跳楼就一定会摔死吗？”

    她被我说得无言以对，我轻轻的将她推开：“好了，快准备下吧，待会吃个饭后送你回家。”

    她小眼眨了眨：“两位姐姐，我请你们吃饭吧？我知道哪里有好吃的地方。”

    “啊？”我咽了咽口水：“这不太好吧？你这么小，你也是消费者呀，钱还得从父母哪拿。”

    她鼓着嘴撒娇：“这有什么不好的？让我报答下你们嘛，不就是一顿饭吗？难道连我的小小要求都不答应么？”

    看着她期待的眼神，我想了想，毕竟人家也是一翻好意，正如她所说的，不就是一顿饭嘛？有什么大不了的，我们平常吃一顿的价格约莫七八块左右，她一个清贫女生请我们吃饭，肯定不会太贵。

    我点点：“行，那就一顿饭吧，佳佳你去洗刷下，我们等你。”

    “嗯”佳佳搓着眼睛进卫生间。

    二十分钟后，俩人准备完毕，我对她千叮万嘱，让她别把我身份说出去，她给我打了个OK的手势，也不知她是否靠谱。

    不管怎样我都认了，我相信她为人不差，出了门，我们用走的，在路上，她自我介绍，说她叫如雪。

    这名字让我想起了凌雪，也罢，如雪也蛮好听的，我就不多介绍了，反正她都知道。

    盯着她脸仔细看，老感觉跟我有点像，特别是鼻子和脸型，世界上长得像的人本来就不多，更别说两个人还能聚到一起。

    看来我们的缘分不简单，要不然怎么去买个宵夜都能碰上？

    一路步行，来到天际市的核心地带，四周都是高楼大厦，商业区，科技研发区，还有，姬家的姬氏集团。

    我感到不解，皱着眉头说：“不是去吃饭吗？怎么到这来了？”

    她往前一跳，嬉笑的说：“请你们吃饭呀，快到了。”

    吃饭还得到重商业区？我站住脚步：“为什么非要到这边来？简简单单到街边吃一顿不就好了吗？”

    我十分不满，看样子她有可能是一个富二代，或者说，她知道我的身份后，另有目的。

    就像凌雪和小倩，她们俩人也装得够深的。

    如雪很委屈：“人家只是想让你吃点好东西，你离开这么久，肯定受了很多苦吧？”

    确实如此，我去工地盖过楼，现在都忘了五星级餐厅是什么味了，可我总不能让人家一个十来岁的小女孩带我去那种高级场所吧。

    哪怕她是诚心诚意的都好，我也不该接受，笑着拒绝：“还是算了吧，你也是学生，怎能破费。”

    她咬着嘴唇：“你要记得你的身份，我的同学都把你当作理想中的姐姐，当作女神一样对待，而你却隐姓埋名的活着，还把自己打扮成一个男生，你应该活在万人瞩目的舞台上，而不是当一个土包子！”

    我心里十分震撼，一个十三四岁的女孩，竟能把话说到别人的心坎里去。

    只是她忽略了一点，我摸着她的头，温柔地道：“可惜你忘了一个重点，我是被逼的，被逼到跳楼，我也不想，奈何我势力单薄，没有靠山，如果我不这样做，等待我会是一场婚礼，我会跟一个十分不喜欢的人结婚。”

    我深吸一口气，笑着说：“精灵没了翅膀，就无法再次翩翩飞舞，没了自由，倒不如选择死亡，这就是我的选择，你们说我脆弱，说我太笨了也好，我的选择绝不容许任何人改变，夏精灵已经死了，活着的是张晓涵。”

    她眼眶发红，紧咬着嘴唇，看这模样都快出血了，我忙安慰：“别哭啦，等你长大之后，就会理解的，人活着很多时候都会遭罪，真正享福享乐的也就老了之后的短短几年。”

    她低下头，抬头凄凉一笑：“至少现在，我要让你享受到快乐。”  
90，我养你，怎样？
     她牵起我的手快步往前跑着，我一个趔趄站稳，十分无奈，佳佳小跑跟上。

    我任由她拉着。跑了两百多米后，她气喘吁吁的停下，明显运动量不足，面前是一家十分豪华的餐厅！

    我吓哭，比我以前去过的五星级餐厅还高档，光是面积就已经完全压制，里边可谓是人山人海。

    佳佳明显看傻了，她一个穷女孩从来没见过，而我还算见识过世面，食指有些颤抖的指着里边：“你确定是这里？看上去好像一份牛排都要一千块左右的样子。”

    “没关系没关系，我们进去吧！”如雪就这样把我拖了进去，我趁乱抓住佳佳的手，以免进去时尴尬。

    四周的人非富即贵，一件衣服可能都要上千上万，我们的穿着显得格格不入。

    佳佳有些自卑。我也是，换做是以前的我还好，虽然穷，至少也是一个出名人物，现在我就是一个土包子，要多土就有多土，不自卑才怪。

    走了几步，成堆的人视线落到我们身上，这里的消费可不是普通学生给得起的，搞得我疑心十足，害怕出丑。

    如雪她气场十足，不慌不忙，饶有淑女态度地走着，这是让我最为感叹的，一个十三四岁的女孩气势完全不比在场的任何一个人差。

    我脑里萌生一个念头。她绝对不简单。

    一个靓丽的服务员几位端庄地走到我们面前。笑露八齿：“您好，请问……”

    她话未说完，如雪掏出一张金卡，得意的说着：“我想低调点，一张小桌就行，三个人。”

    “好，好，请跟我来……”服务员有些木讷，转身走着。

    我和佳佳都傻眼了，一张卡就让她服服帖帖的？

    在场的人都对我们改观。再也没有那种笑话我们的意思，坐到位子上，被人盯得浑身都不自在，悄声在如雪耳边说：“你怎么用一张卡就……”

    我话未说完。如雪一指堵住我的嘴唇，示意我噤声：“每个人都有自己的秘密哦，免得知道后连朋友都做不了，安心吃吧，点多少都不用花费一分钱。”

    也对。每个人都有对方无法涉及的秘密，我不在多问，佳佳慌慌张张的，我让她镇定点，聊聊天就行。

    可佳佳的一举一动都十分僵硬，生怕有什么做不好，而一旁的如雪就不一样了，她的气质就像是天生的，很有女神范。

    只是她的酒量我不敢恭维，也罢，她才几岁，喝一杯就倒也很正常。

    我似乎救了一个不得了的女孩，不过我也没打算让她报恩什么的，至于这一顿饭，完全是她自愿的，我可没有让她请吧？

    远处走来一个什么姿势都会的服务员，她拿来三张餐牌，全沓马是英文，完了完了，这会真要出丑了。

    我只能尴尬的说：“如雪，你是东家你做主吧，你请，你请。”

    关键时刻我机智了一回，可如雪接下来的话让我险些崩溃。

    “你也点一些吧，我怕我吃的不对你口味。”

    她这是在将我推向悬崖，我苦巴巴的点头，算了，点了到什么就吃什么吧。

    我随手指了三种，由于这是有钱人专用的餐厅，餐牌上从来不会标明价格，总之吃多少是多少，餐厅也不会乱收费，直接逼死屌丝。

    佳佳用满口流利的英文说着，如雪说得也是英文，惨了惨了，现在我才是土包子，真正的土包子。

    只能死马当活马医，点到什么吃什么吧。

    佳佳拘束得很，显然是第一次来，我还算好的，毕竟我以前去过西餐厅，已经习惯这种气氛。

    不多时，三个服务员推着几辆小车上菜，上完后，如雪拿走自己的那份，佳佳也有模有样学着，将属于自己的东西拉到面前。

    而我……

    面前是三种调味料！盐！胡椒粉！芝士粉！

    如雪她直接笑喷了，惹得四周的有钱人围观，佳佳也忍不住捂嘴笑说：“你不懂英文吗？”

    我把头埋得老低，默认了，同时心里也埋怨这破餐牌，怎么不弄个中文，好好的忠国人学什么英文。

    如雪见我这般情况，忙不笑，叹了一声：“没想到大名鼎鼎的……的……晓涵同学居然不懂英文！难不成还是个学渣？”

    我朝她做鬼脸：“学渣怎么了？我是学渣我自豪，再说，反正我以后也没机会读书了，成绩还有什么用。”

    如雪的秀眉微皱：“那你以后打算怎么办呢？”

    “打工吧，要不然我们俩养不活自己”我想都不想就回答。

    她挑挑眼：“我养你，怎样？”

    我忙摇头，又叉开话题：“对了，我可以重新点些东西不？总不能吃调味料吧？”

    “好，好吧”她平淡的回答。

    这一次我特地请教了下佳佳，最后挑了法国生蚝以及焗大虾，还有一碗香菇汤，反正是免费的，不要白不要。

    我招了招手，一个服务员匆匆走来，生怕怠慢我们似得，佳佳用英文说了菜单后，服务员离去。

    约莫五分钟后就被端上，这效率实在快，至少有五十个厨师同时在运作，否则这些有钱人就会生气。

    生蚝都是开了壳的，放在一堆冰上，但尼玛还会动，超新鲜的，动动身子在跟我打招呼，闹哪样？以为我是贝爷吃生？

    如雪为了防止再次出丑，与我交耳说着：“这里的生蚝是法国进口，最多也养一天就被送上餐桌，还经常会缺货呢，法国生蚝越新鲜越好，吃一口保证你停不下来。”

    我信了，咽了咽口水，用叉子一狠心叉下去，这个蚝顿时不动了，我长大嘴巴咬了一口，抱着反胃的态度快速嚼着，几秒后，跟如雪所说的完全相符，完全停不下来！

    这些生蚝的价格太高，我只能小口小口吃着，舌尖完全是在享受，没想到能让我品尝到大海的味道，这才是真正的海鲜！

    我沉醉其中，三人的吃相十分文雅，佳佳和如雪本来就是两个小美女，加上稚气未减，吸引一大群上流人欣赏的目光。

    我这个土包子显得不衬托，也罢，在管吃就好。

    佳佳的一举一动都小心翼翼，生怕做错什么，这估计是她平生第一次进这种高级场所，能再来一次这种五星级餐厅，我也是三生有幸。

    这顿饭足足吃了半个多小时，佳佳直舔嘴唇，回味无穷，这也是托如雪的福，她绝对是某个千金大小姐。

    吃也吃了，喝也喝了，接下来该去找工作，来到柜台前，如雪用她金卡轻轻一刷，畅通无阻的离开。

    到了门外，等走了有一段距离后，我给佳佳打了个眼色，站住脚步：“那个，如雪啊，我们要去找工作了，接下来先送你回家吧。”

    如雪迈出半步，过了几秒钟才跺下脚，转过身来笑着说：“不急不急，再来陪我玩一会吧。”

    都一点多了还玩？总不能无一直拖下去吧？找工作这事已经搁下五天，我们的生活费还够用，可这样下去也不是办法，一点积蓄都没，佳佳还得买个手机，要不然联络不便。

    我摇头拒绝：“谢谢你请我们吃饭，你明白的吧？我们不是一个世界的人，这一顿饭可能会要了我们两人一个月的工资，而我现在只是一个普通人，我们不应该走太近。”

    如雪抿着嘴唇说：“你们一个月多少工资？我给你们双倍！就陪我玩一天好么？”

    我十分震惊，这一幕似曾相识，好像在哪见过？低头沉思了一会，是我当伴娘的那一次么？如雪就像是当时的何小倩，给我数倍工资，然后我认识了更多的人……

    佳佳接着说：“谢谢你的好意，这顿饭是我这辈子吃过最好的一次，可我们不想太过接受别人的帮助。”

    我跟着摇头，如雪她是富二代，倘若我们接受，指不定又是一个新的开端，遇到什么新的麻烦事，我不想再惹了。

    兴许是我多想了，但根据我前几个月活着的经验，有哪一次不是这样？跟着凌雪去逛个商场都会被绑架，因为一些小事而牵扯出大事件。

    如雪伸出四个手指头：“四倍？”

    我们再次摇头，如雪咬着嘴唇：“八倍？”

    我们一直摇头，最后价格被她抬到十六倍，当即把佳佳吓傻眼，连我都有点心动。

    我定力好，搭着她肩膀说：“金钱换来的友情都是虚假的，而且我们也不是这样的人，我们也要生活呀，这是我们选择的路，不会后悔。”

    她小脸楚楚可怜的，让人实在不忍心，如果离开她就像抛弃了她一样，我单手捂着脸，十分无奈地说：“这样吧，接下来我们要去买手机和找工作，你要不要跟着一起来？”巨来估划。

    如雪小眼眨了眨，点头笑着说：“好！”

    接下来我们去了天际市的商业街，给佳佳买了台红米，又便宜又好用，早知道我也买红米凑个情侣机算了。

    一开始佳佳是拒绝的，在我的百般劝说下才买，钱由我出，还好之前去过工地，目前手头不紧，要不然将近半个月工资就这样没了。  
91，咖啡师张晓涵
     如雪是地头蛇，她经常来这边逛街，就由她来为我们带路，可奈何走了好久都没找到工作。

    半路上如雪打了个电话。走得老远的，说是报平安。我真是万分好奇，不就是报个平安吗？用得着走大老远的？

    我们最后来到一家咖啡厅，上面写着正好招收服务员和冲咖啡的厨师，佳佳的老本行吧，初次见面她就是干这个。

    这个可以有，我们三人进入到里边，佳佳她看到了希望，信心十足，绝对有把握拿下。

    刚到前台我们说明来意，其实收银员就是女老板，约莫二十七八岁吧，看了我们几眼后，她面无表情的说：“对不起，我们只缺一个服务员。”

    她的话一盆凉水浇到我们身上。我苦笑着，一旁的如雪蹙着眉瞅她，我隐约感到她有几分威严。

    那老板娘态度瞬间发生转变，满怀歉意的说：“这是没办法的，要不这样吧，你们谁对泡咖啡感兴趣？可以一边学一边工作。”

    这倒不错，这么一来，我们俩人都有了工作，而且在同一家店里，咖啡柜台是开放式的，也能看到佳佳的一举一动。

    佳佳她以前当过服务员，那就让她继续吧，我举起手说：“我想学煮咖啡，让她当服务员吧，她以前做过兼职。”

    “嗯。那就这样决定吧”佳佳笑着说。

    就这样。工作定了下来，明天上班，路途还可以接受，三公里吧，对我来说没什么所谓，对佳佳来说可能是个挑战。

    大不了我以后背着她上班下班，唯一能让我自豪的也只剩这身体力。

    现在是下午四点多，如雪说要去玩，我同意了，太早回去也没事做。虽说是玩，其实也就逛街买买衣服。

    如雪上窜下跳，拿衣服我量着，惹得服务员一阵疑惑。或者试穿后问我们合不合身。

    她就这样买了一堆，也给我们买了几件，金卡刷一下一分钱都不用给，佳佳直接傻了，她手上那裙子可是真丝做的，好几千块。

    如雪这算是在对我报恩？不过看着也不想，她的卡只要刷一下就行，也不用输入密码什么。巨豆来划。

    这卡似乎是某种代金券，服务员对我们恭恭敬敬，生怕得罪。

    这有些夸张，两个小时后，我们身上提着大袋小袋的，佳佳她都快幸福死了。

    其实我们有拒绝过她的好意，可她直接刷卡就让服务员装进袋子，钱已经付了，无法退货。

    其实也不是钱，总之连我自己都糊涂，只要有了那张卡，轻轻一刷，全部东西都是免费。

    我很好奇如雪那张万能金卡是从哪来的，但我不好开口问，免得连朋友都没得做。

    接下来就是去吃饭，进入一家豪华餐厅，如雪晃了晃金卡，自个坐下，佳佳也没了拘束，剩下的都是不好意思，我们可是连续被请吃两顿价格不菲的饭。

    点餐牌我没有再装逼，问过佳佳后才点，吃过后天已黑，旁晚就这样过去，分离的时刻到了吧？

    如雪跳了几步说：“两位同学，我们要不要去看喷泉？”

    我从她的眼中捕抓到少许不舍，于是答应：“好，去就去吧，然后再送你回家。”

    如雪笑容满面，雀跃地说：“那走吧！就在这附近~”

    到了一大小池子旁，人越聚越多，八点整，池子忽地发出刺眼的灯光，由于我们站的位子较近，差点被闪瞎了，我们忙退出人群，站在石椅上观望。

    如雪说这小池子花了近百万打造，我心里感叹天际市真是有钱任性，一百万都不知能解救多少个穷人了。

    七彩灯光不时闪烁着，围观的人却能直视，让我不得不佩服，下一秒，池子中央猛喷出大水柱，竟高达数十米，把正看得入神的人淋成落汤鸡。

    我们都暗笑，辛亏没凑太近，被打湿的人哗然一片，都极为幽怨的往后退几步，生怕再一次喷水。

    果不其然，十分钟后再次喷水，不过这一喷后，灯光开始变得黯淡，也算彻底的完了。

    我跟佳佳心有灵犀，一同望向如雪，玩了一天，也该送她回去。

    如雪自然懂我意思，也不再任性，掏出手机打电话：“来接我，记得要开你新买的丰田，我在市中心喷泉。”

    说完她直接挂了电话，对我们笑嘻嘻的：“两位同学，今天我玩得很开心，谢谢你们的陪伴。”

    “不不不！”佳佳慌张摆手：“你给我们买衣服，还请我们吃饭，我们才觉得不好意思呢。”

    佳佳把我想的都说了，让我无从下口，如雪淡淡笑着：“夏哥哥，要记住我的名字哦，我叫如雪。”

    我摸了下她的头，笑着说：“记住啦~如雪如雪，就如雪一般，是个好名字。”

    如雪斜着眼：“还是你原来的名字比较好听。”

    这是肯定的，当初我想了好久才想到这名字，接着说：“我也是这样觉得，对了，接你的人什么时候到？”

    “应该快到了吧”她又皱了下眉：“先不说这个，你真打算隐姓埋名一辈子？以你的资本可以过上无忧无虑的生活，为什么要一直打工？”

    我耸耸肩，十分沉重地说：“我可不想用婚姻来换取物质上的需要，一来我不会出卖自己的感情，二来不会出卖自己的身体，我必须要自己努力，让生活变好。”

    “还有我！”佳佳也不甘示弱的道。

    “是吗？”如雪歪着头：“既然这是你们的选择，哪我也不会再说什么了……”

    她正说着，一辆黑色的丰田停在我们旁边，如雪她愣了下，拉开车门坐进里边，冲我们招招手：“拜拜！”

    刚关上门，丰田车扬长而去，刺鼻的尾气拂过脸庞才让我反应过来，瞅了瞅远去的车辆：“说走就走，而且还溜得这么快。”

    远去的丰田车上，如雪气哼一声：“笨蛋姐姐，有荣华富贵不要，还把自己委屈成一个男人！”

    送走如雪，我们步行回到出租屋，这一切都是为了省钱，如雪给我们送了不少衣服，把佳佳乐得一直傻笑。

    我见怪不怪，洗澡去了，如雪的确是一个大小姐，还有司机接送，总结一句话，我们不是同一个世界的人。

    洗澡出来后，佳佳穿着一套短裙在嘟嘴学自拍，我让她赶紧去洗澡，她努努嘴，恋恋不舍的脱下衣服。

    如雪给我买的女装，兴许我以后都用不上，可佳佳穿上后又显得太大，只能搁着当摆设，又不能退货。

    翌日，我们很早就起床吃早餐前往咖啡厅，我小看了佳佳的体力，她走了三公里后脸微微发红，还有小小的呼吸声，仅此而已。

    老板娘见我们来了之后，分发两条白围裙，我穿得好不习惯，佳佳以前在咖啡店打工也是这身打扮，反倒一脸怀念。

    不多时，又来了个女员工，看上去有几分俊俏，可以用帅字来形容。

    老板娘冲她招了招手：“柯茵，过来教这位新来的小弟弟冲咖啡吧，我给你多加工资。”

    小弟弟？谁是小弟弟？我小么？我都快成年了好不！

    我十分不爽，但对方可是老板娘，只能干巴巴笑着，那个帅气的姐姐点了点头，带上围裙进到柜台，拿出两套工具，又打了一壶热水摆在桌上。

    她洗了个手，指着柜台后边说：“咖啡粉都在这了，客人点什么咖啡，你挖三勺到杯子里就行，盒子里都装有勺子，这些勺子都是我们托厂家定制的，三勺子刚好够量，如果客人点了卡布奇诺或者拿铁你就让我来做，因为你不会拉花。”

    我挠挠后脑：“拉花是什么？”

    “我给你示范一次”话刚落，她挖了三勺咖啡粉到过滤纱上，用热水均匀冲泡着，咖啡的精华都融成水流入底壶，而且她这一倒居然可以倒十多秒，水流又均又细，恰好到水线上，没一定的练习绝对做不到。

    泡完后，拿起咖啡壶摇了摇，倒入杯中，一股香浓的味道扑鼻而来，这还不算完，她又拿出一小罐牛奶，晃着手倒入咖啡杯里，两者融入，用了一根棍子刮了几下，咖啡表面竟呈现出一间小木屋，而且还有一个大大的太阳！

    我觉得不可思议，这难度太高了吧？根本不是一两天就能练成的，指不定得一个月，甚至半年。

    佳佳已经见过世面，得意的说：“有的高手能弄出一片大雪花，甚至更高难度的图案，比如蜘蛛网什么的。”

    我想了想，相比之下，蜘蛛网难度比小木屋更高，也不知这柯茵能不能做得出来，总之想学好并非一日之功。

    看着这杯咖啡，倒是有了挑战一下的念头，柯茵双手环胸，脚掌打着节奏，看上去十分高傲，正等我拜师呢。

    我自然不服，拿出一个新杯子：“让我也试试。”

    首先是冲咖啡，过程中我手完全不抖，这力气大才能办得到，我一倒就是十秒钟，比她快了三秒左右，毕竟是第一次，情有可原。

    接下来就是倒牛奶，我想了想，右手抓着牛奶杯缓缓倾斜，太快了会一次性倒光，太慢会滴到地板，这个太难控制，最终勉强做成一片叶子的形状。

    松了口气，额头全是冷汗，佳佳十分崇拜地说：“晓涵，你真的是第一次做吗？”  
92，鲜花插在牛粪上
     我擦擦汗：“是啊。”说着我不动声色地瞅柯茵一眼，这一次轮到她不服，忙补充：“运气好吧，刚才紧张死了。以后还是得请教一下柯茵姐姐。”

    柯茵终于满意了，抓起我那杯咖啡抿了一口，舔舔嘴唇说：“还不赖，第一次能做到这样也算很有天赋，比不少人都好。”

    佳佳咽了咽口水，忍不住抢过喝了一口：“好喝！晓涵你也试试。”

    我点头，也该尝尝自己的手艺，双手捧过一口气喝到底，嘴里回味无穷，的确不错，再试试柯茵的有什么差别。

    抿了一小口，口感确实比我做的好，比较均匀，这是事实，我认了。再说我也是第一次，若是多做几天指不定就会超越她。

    虽说咖啡店，同时也还有一些三明治，炸薯条炸鱼排什么的，这些我都会，应该说没什么难的，可惜不请厨房厨师。

    开始正式上班了，我泡的咖啡还可以入口，很多时候都是我主动去泡，练练手，直至中午我们轮流出去吃饭，手有点僵硬，一个早上都在做同样的动作，佳佳还算轻松，这是她的老本行。端咖啡都不会洒一滴。

    佳佳说做咖啡师手很累的。晚上得买点药油搓一搓，要不然第二天手就是一阵酸痛。

    中午有一个小时休息时间，而且这会店里也没什么客人，我无聊看微博，好笑的是，凌雪她们一直在私信我，我视而不见。

    由于有访问记录，注册了一个新号打开她们的微博，几乎每一条评论都是与我有关的，还附带一些她们以前给我拍的照片。或者视频。

    我哑然失声，这到底是怎么回事？为什么要装得这么像？是为了不被外界怀疑吗？

    我不愿意再去多想，否则越想越悲伤，收好手机。埋头趴在餐桌上，闭目养神，过了一会后，佳佳把我摇醒，没想到我竟睡着了。

    回到店里，下午三大是客人最多的时间，柯茵的手仍旧稳如泰山，不急不乱，也不贪时间，否则有可能毁了一壶咖啡。

    顺带一提，由于人流量太多，我们直接一壶一壶的泡好，每壶三杯左右，放进保温瓶，等要什么品种直接倒出来就行。

    这的确是一个方法，等我技巧熟练，等我能独当一面后也这样干。

    一下午就这样过去了，到了六点，换班！明天晚上再来，我才知道这里的咖啡师不止我和柯茵姐两个，以为要一口气上到晚上十点才收工。

    而且服务员也有轮班，这样恰好，我和佳佳脱下围裙，松了口气，其实上班过程也挺快乐的，让我们这对苦命鸳鸯能望着对方。

    柯茵一人孤单的往外走，她跟其它店员的关系似乎不怎么好，而且我还隐隐感到，她们在都排斥佳佳以及柯茵。

    上班时间基本无交谈，交谈也只说咖啡端给谁谁谁什么的。

    我跟佳佳心灵相通，对视一眼后忙跟上，佳佳双手搭在她肩后说：“柯茵姐……”

    话未说完，柯茵转身一拳朝她打去，我吓了跳，忙抬手挡住，柯茵也是愣了愣，一脸歉意说：“抱歉，我练过散打的，别人从我身后打招呼会让我产生下意识……”

    她匆忙解释，我放开她的手，散打啊？这一拳力道还不错，佳佳如果被打到肯定会摔倒。

    佳佳摇了摇头：“没关系，你家在哪？如果顺路的话我们一起回去吧。”

    “我……”身后正好有两个女服务员走出，柯茵忙不说了，我微微弯眉，不知是什么情况。

    等她们走了之后，柯茵解释：“你们看到刚才那两位女生了没，其实她们自己长得丑，所以才排斥我和你。”

    她这话是对佳佳说的，我心里的疑惑也得意解答，优越感爆表，乐呵呵的说：“这么小肚鸡肠？以后在这个社会怎么活？比她们漂亮的人多了去，难道要仇恨一辈子？”

    柯茵赞同：“我也这样认为，难不成带着仇恨过一辈子？”

    佳佳她知道我这番话的含义，总之我就是比你们漂亮，不得不优越。

    柯茵她在这附近住出租屋，送她到楼下后，她请我们上去坐坐，佳佳答应了，我也认为这没什么不妥，也跟着上去。

    只是，上去之后发现她这屋实在是……简直是一个女屌住的地方，杂志衣服满全都堆在床上，地板上也全是垃圾，还积了一层灰，似乎很久没打扫。

    我也是醉了，佳佳处女座不能忍，撩起衣袖给她清理，我也跟着帮忙，柯茵看着我们俩动手，她身为主人也不能光看着，三人二十多分钟后就收拾完，屋内赶紧多了。

    柯茵给我们倒了两杯饮料，充满谢意说：“真是麻烦你们了，本打算让你们上来作客，没想到居然还帮我打扫房间。”

    我翻白眼：“你一个女人的屋子也能这么乱，以后还怎么活？难不成找个会打扫的男朋友来帮你收拾？”

    柯茵想了想后，戏谑地说：“我看你就不错，怎样，要不要当我男朋友？”

    你这是当着佳佳的面玩我啊，我瞟了佳佳一眼，她不在意，只当玩笑话，我耸着肩说：“先问问我的女朋友吧。”

    她听到后，一脸震惊：“你都能有女朋友，你女朋友是……哦~我明白了”柯茵又挑挑眼：“你女朋友是你的右手？”

    “噗！”我一口饮料喷到桌上，佳佳忙拿来纸巾擦着，没好气的说：“我就是她的女朋友。”

    “啊？”她再一次震惊，斜着眼说：“你是不是不想你同学丢脸才这样？如果他真能有像你这样的女朋友，哪我真是瞎了眼了。”

    我嘴角发抽，佳佳也是脸色不约，下一秒，她把头凑近跟我嘴对嘴，用实际行动来证明。

    我认为这还不够，弯腰将她按倒在地，当着柯茵的面玩舌吻，过了几秒，她看不下去了，连忙阻止：“够了够了！我信了还不行吗？真是瞎了眼了，一朵鲜花插在牛粪上。”

    我将佳佳拉起，擦擦嘴角：“早点信不就好了，差点就要借你的床来用，到时候你都得回避。”

    柯茵她终于吃瘪了，十分不悦：“真是的，我服了你们，一个漂亮的女孩怎么会跟一个看不上眼的男孩走到一起，这什么世道，看你的穿着打扮也不像有钱，如果你有钱也不用出来打工，她到底看上你哪点？”

    我微撩头发：“哥，就是帅，迷倒万千少女哪都不是事，她只是被我迷倒的其中一个，还有万万千千个，不过是我们比较有缘才走到一起。”

    她呸了一声说：“你真是把前世今生的福气都给用完了，好好珍惜吧，什么时候结婚摆喜酒记得叫我一声，我副职业就是当伴娘，每一次亲朋好友结婚都叫我去，算下来有十几次了。”

    这也是屌，我也才当过一次，重点不是这个，总之，就先谢谢她的祝福了。巨豆豆技。

    结婚么？我会不会也有这样的一天？对象是佳佳就好，现在的日子过得很充实，也很开心，我不再强求什么，一直这样安稳下去就好。

    “好了，不多说了”我起身往外走：“我们也该去吃饭回家了，明天再见吧。”

    “柯茵姐姐明天见！”佳佳跟在我身后，我担心她会累，弯腰背起，她还蛮轻的，身高也就一米五七八左右，娇小可爱惹人爱怜。

    佳佳抱着我的脖子，嘴里的热气吹在我的耳根上，善解人意的说：“晓涵，你不累吗？”

    我摇摇头：“不累，我体力多着呢，一路背着你回去都没事，先去吃个饭，你也饿了吧？”

    “嗯。”

    我们去吃的都是快餐，可没如雪那么奢华，吃过后，一晚上都玩手机或者看电视，这就是我们的一天。

    翌日，我们在家哪也不去，到了晚上才去上班，这分班制让人很无奈。当天累成狗，第二天就是爽得飞起，自由度也高。

    跟柯茵也算熟了，她开始教我拉花，以及各种详细的技巧。

    我们一连干了一个星期，我已经能完美的泡出一杯咖啡，只是拉花还不熟练，懂的图案也就小树和枫叶，弄一个心形也可以。

    周六，我第四次来例假，尽管如此我还是选择去上班，没什么大不了的，只要心情放松点，基本没大碍，不影响我的工作。

    让我们感到惊喜的是，如雪到我们店里来帮衬，说要尝尝我冲的咖啡如何，点了一杯拿铁。

    通过一个星期的观察，我发现很多女生都喜欢喝卡布奇诺。

    原以为如雪这青春少女也会选这个呢，但我猜错了，就撩起袖子，干劲十足的给她泡，还亲自拉了一片枫叶，堪称完美。

    佳佳给她端过去，嬉笑着说：“客人请慢用。”

    如雪微微点头，抓起杯子抿了一小口，闭上眼睛细细地品尝，整个过程就像一个贵族少女品尝红茶，很优雅，甚至吸引了不少人的目光。

    我的心跳到嗓子眼上，佳佳也莫名的跟着提心吊胆，哪杯咖啡就像她亲手做的一样。

    约莫十秒后，她才睁开眼睛：“还不错，这是夏哥哥你一个星期的成果，如果多做几年，估计前途无量，可以成为顶级咖啡师哦，月薪好几万的都有。”

    我乐开花，这个传言是真的，做这行时间一长，买房买车都不是梦。

    三点钟开始比较忙碌，如雪手拿一杯咖啡，霸着一张桌子坐了一下午，惹得其它女服务员不满，我很是好奇，但没多问。

    直至我们下班，她一口气将咖啡喝完，雀跃地跳着：“我们去吃饭吧！”

    佳佳喜意难掩，只是不好意思接受，我皱了皱眉：“难不成你在这等了我们一下午？”  
93，亡命之徒
     她眨眨眼：“对呀，要不然我怎么会坐一下午，我有很多打发时间的方法，何必这么无聊待在这？”

    我舔舔嘴唇：“既然你特意来等我们。也就不跟你客套了，反正你有一张怎么刷都不用花钱的金卡。”

    如雪她平淡的点了下头：“走吧。”

    我们就走了，回到上次那家西餐厅，风卷残云一顿之后，如雪用卡轻轻一刷，畅通无阻地离开。

    走在大街上，佳佳站了一天可能有点累，我们去了一处小公园，如雪荡着秋千：“姐姐，你推一下我好么？”

    “还是让我来吧！”佳佳抢着说：“工作了一天，她手很累的，如果再推一下说不定明天就得请假养手。”

    佳佳也真是善解人意，我的手的有点酸，店里的生意太好，一天下来泡的咖啡不下百杯。

    佳佳慢悠悠的推着如雪。我坐在另一个秋千上歇息，天色变暗，公园里的路灯亮起，如雪她有司机接送，再晚点回去也没事。

    如雪晃晃脚丫子说：“夏姐姐，你真的习惯吗？”

    “嗯？习惯什么”我不解的道，也不知她为何突然问我这个。

    她叹了一声，仰头望天：“习不习惯这样的生活？以前你可是天天活在上流人士堆里的，现在一天下来，你应该很累吧？有时候我会想剥开你的心，看看你到底是怎么想的。”

    “习惯，怎么不习惯”我一脸无所谓的说：“还没成为夏精灵那会，我过着比现在还要普通的生活，每天上学，放学。然后就是去飚车……”

    “等等！”如雪打住了。十分惊讶的说：“你是说飚车？你居然去飚车！”

    我点点头，觉得理所当然道：“对呀，就是那种街头摩托，以前我就靠那个来补贴家用，后来家里欠的债太多了，我不得不晨风市打工，被一个广告监制看中，我就成为夏精灵了。”

    听得她们一愣一愣的，佳佳大呼：“不会吧，晓涵你以前居然是赛车手？为什么娱乐新闻一点消息都没有？”

    我嘿嘿笑着：“也不算赛车手啦。至于电视台嘛--我也不知道，他们又不是神，哪有可能把我的隐私挖的一干二净。”

    如雪没有在意刚才的话题，小心翼翼的说：“你的爸爸妈妈干什么去了？这么不负责任？居然让你一个小女生来还债。还有，你不是亲生的吧？”

    我一滞，神色黯然：“你怎么知道我不是亲生的？”

    想起老妈说的话，让我不由得捂住发闷的胸口，佳佳有些不知所措，慌张走来抱着我肩膀，让我背靠着她。

    我深呼吸放松身子，胸口还是闷闷的，不是亲生又如何？老妈不是说过了吗，不管怎样我都是她的孩子，知道这点就够了。

    如雪一脸愧疚：“夏姐姐，我不是有意的，原谅我好吗？”

    “我没事”从口袋掏出那半块玉佩，心情沉重地说：“这块碎玉，是我养母给我的，她当年找到我那会，这块玉佩已经在我的裹布里。”

    如雪她盯着我手中的玉佩，想了一会后说：“我能拍几张照片吗？说不定我能帮上忙。”

    “真的吗？”我心里一阵激动，看她像看到了希望般，如雪面带笑意：“当然了，我不会骗夏姐姐。”

    她掏出手机，镜头对准我手中的玉佩：“拿好了，让我拍几张，”

    等她拍完后，收好手机，拍拍胸脯说：“我会尽自己所能的，同时也别抱太大希望哦，不一定能找到。”

    我摇摇头，眺望远方：“没什么，有缘千里来相见，我看开了。”

    心里也松了许多，还是有希望的，如雪是千金大小姐，同时也是我的贵人，她可是请我们吃饭又送我们衣服的。

    没有再纠结于这事，接下来话题十分普通，聊聊衣服，谈谈可爱的男孩子什么的，让我十分无奈，我一个都答不上来。

    八点半，聊着聊着，四周忽地响起几声‘流氓哨’，像是在调戏什么人，我们感到好奇，顺着声音转头望去，一大群混混正从远处往这边走。

    他们目光不善，边吹着口哨边扭着身子，目光落到佳佳和如雪身上。

    我暗自诧异，同时也明白是什么情况，放眼望去，远远的就看到，排头的竟是那天灌醉如雪的七色杀马特，除了他们七个之外，共计还有十七八个！

    如雪也认出了，低声说：“他们就是那天逼我喝酒的人。”

    佳佳脸色不妥，情况十分不妙，三人面面相觑着，距离还剩三十多米左右，这公园相当于一个死胡同，完全不能退缩。

    但我心中已经酝酿好计划，悄声说着：“A计划，先假装跟着他们去喝酒，然后找机会逃跑，我跑步速度快，让我来引开他们，B计划，我扛起你们跑，C计划，我直接跟他们打，你们躲在后面看戏，D计划，我带你们冲出重围，然后再挡着他们，E计划，暗中报警求救，你们选一个，我都可以接受。”

    佳佳惊慌地说：“报警吧！你一个女孩子怎么可能打得过男人。” 巨叼吉亡。

    如雪气哼一声，丝毫不惧：“我正愁找不到他们，等着，我先打个电话。”

    我似乎不能装逼了，被打断的感觉好不爽，如雪她对电话那头喊了句救命，说明地点，对方人数，让带多点人过来，话刚说完，一大群杀马特走到我们面前五米远，如雪她忙收好电话，我们三人都显得很严肃。

    接下来得争取时间，那蓝毛转身看其他人一眼，淫.笑着说：“这不是那天被救的小女娃吗？”

    “还真是！”

    “草沓马，俺这一次不会再放你走。”

    “就是叻，上次你沓马真幸运，趁我们不注意被一个男的救走叻。”

    “哎？你们晓不晓得，这个男滴跟救他那人的衣服一模一样。”

    “马勒戈壁滴，还真是他，大哥，我们打死他！”

    “别打别打，抄家伙，俺直接砍死他吗滴，妨碍劳资玩钕人？你他吗滴没死过吗？”

    说着他竟真的掏出一把小匕首，我嘴角发抽，别逼我装逼，不然连你怎么死的都不知道。

    我镇定自若，一旁的佳佳和如雪就有些害怕，我往前一步挡在她们身前，笑呵呵的是：“听说各位大哥身上都带着几条人命啊？不知道是不是真的？”

    这紫毛顿时谦虚，叉腰说：“这些都是江湖滴话，小子，既然认识我们，就大发慈悲滴放你一马，识相自己离开，这两个妞留下陪我们玩一晚，明早儿还你。”

    一群人都淫.笑，我不爽，怎么去哪都有这种事发生，这些人就没想过后果吗？

    不过一群没脑子的人怎么想后果，只会闹事。

    如雪叫了一大群人，待会他们就后悔了吧，连后悔的余地都没，不知道如雪叫了多少人呢？能不能打得过？

    离开我是自然不会同意的，机智的说：“大哥啊，我还没玩过呢，待会也玩起来也算我一个，怎样？”

    蓝毛皱了皱眉头，扬手一巴掌扇来：“马勒戈壁滴，那你上次救屁啊救，等我们玩过你再玩不就好叻？害得我们得花钱解决，不把我们滴费用给付了都别想走。”

    我站直脚步，纹丝不动，蓝毛有些诧异，佳佳和如雪都看急了，但又不敢反驳，这蓝毛似乎是他们的老大，老大的命令就是绝对的，只要他不动，这些小弟也不会动。

    我只能选择忍声吞气，谄笑着说：“好好好，老大你说的是，当时我精虫上脑，忍不住就把她抢走了，打算爽一爽，可强奸是犯法的，说不好还要枪毙，我想充当她的救命恩人，然后再一步步把她攻陷，得到她的心以后就能天天爽了，还不用挨枪子，你说是不是呀？”

    蓝毛有那么一小会觉得我有道理，“呸”的一声，一口口水吐到我身上：“妈个鸡，出来混，迟早要换滴，挨靶子算个啥子？就算明儿挨靶子我都要上了她！”

    没想到他还是个聪明人，掏出一把细小的刀子，在我面前晃了晃，威胁着我，让我离开。

    这下真的撕破脸皮了，无论如何我都要争取一点时间，面对一群亡命之徒，就算是我也有些害怕，倘若趁我不注意，他一刀子刺进喉咙我就死翘翘了。

    必须先下手为强，我往前走到他面前，手放到背后做了个OK的手势，让她们放心，又严肃地说：“其实我一直想请教你们一个问题，如果你能大发慈悲的给我回答下，我会很感激的。”

    蓝毛一怒，竟一刀刺来，我吓了跳，反手抓住他手腕一扣，刀子掉落，同时伸出一只手抓住小刀，往上一挑刺入他的手臂，快速拔出往后跳了一大步。

    一连串的动作让在场的人反应不过来，原先我白哲的右手沾满他的鲜血，痛感提醒了蓝毛，他嗷叫一声，捂着手连连往后退。

    他的小弟也是没反应过来，视线全聚集到蓝毛的身上，我将刀子折好，趁机拉起如雪和佳佳绕出包围圈，俩人都拼了命的跟在我身后，如雪的手臂沾了点血，现在没时间让她埋怨，逃命要紧。

    跑几秒钟后，蓝毛大吆一声：“给我追！追到直接砍死！”  
94，装逼代言人张晓涵
     他也是放了狠话，如果停下说不定今晚真的得死在这，但奈何我带着连个女孩，于是忙停下脚步。丢掉刀子将她们扛起跑。

    但让想让我卧槽的是我高估了自己的能力，扛着她们俩人太过影响行动力。

    可一旦停下就是死，我马不停蹄的跑着，速度也就跟一个正常男人差不多，身后的蓝毛他们可不是什么普通小混混，每天都有在锻炼。

    这样下去迟早会被追上，我不爽，又将两个女孩放下，推着她们焦急的说：“快跑，继续往前跑，我来挡着，别废话，我学过太极，他们奈何不了我！”

    佳佳已经泪流满面哭着说：“不要！我们一起跑！”

    我也想啊，可实在是力不从心。你们两个跑得太慢了，只能由我来挡着。

    如雪比较理智，眼泪滑下脸颊，淡淡笑着：“要安全回来。到时候请你吃多少生蚝都可以。”

    我也笑着回应：“当然了！”

    得到我的回复后，如雪强硬的拉着佳佳跑向拐角，一群人气势冲冲的拎着刀子叫喊，我用两秒的时间瞅了瞅四周，并未发现有人。是时候表演真正的装逼了。

    我伸伸懒腰。一伙人全都停下，凶神恶煞的盯着我，蓝毛不在，说不定他疼得连路都不想走一步。

    刀子的确好用，比拳头有用多了，绿毛大叫一声：“上！砍死他！”

    等他们凑到我面前，我摆起一只手：“停！”

    一群人刹住脚步。这招百试不爽，打架时真的很管用，我咳咳嗓子，一本正经的说：“你、你们……都是大傻逼！”说着我夺过两把刀子，同时刺入他们的大腿中！

    那俩人抱腿倒在地上嗷嗷叫，我趁着没人反应又往后跳开，我的玉手都被他们的血玷污了。

    呜呜，好心疼，只要把他们全部都刺一遍才能解心头之恨，啊哈哈哈。

    我怪笑着，摆好架势，虽然没学过怎么用刀，还是哪六个字--不要怂！就是干！

    没想到的是，我这一笑竟把对方的人都吓住了，先前的那番身手多多少少都能把他们给吓住。

    蓝毛从后方一路狂奔到人群中，看着地上打滚的俩人，单手捂臂骂着说：“上！俺奖五万！这钱俺自个出！谁杀了他，下次有了女人俺让他优先！”

    一群人打了鸡血，士气大涨，蓝毛这招也是屡试不爽，之前碰到的黄哥也这鸟样，最后还不是给我打断了猪蹄。

    这一次挑战下新花样，我不会再手软，否则会被当作是软弱无能，料他们也不敢报到局子里去，他们身上可是顶着几条人命的，今日我就为他们报仇，替天行道。

    一声怒吼杀震天，我又一次拉开距离，如雪会告诉‘他们’我的位置，说不定过一会就能到了，我应该是拖延时间呢？还是全部放倒？

    还是拖延时间吧，我怕会坐牢！杀戮留给别人，我只需要安安静静的当一个美女子。

    一群人都知道我身手不简单，想将我包围，我自然不会让他们得逞，一个劲的往后推，还时不时往前跺一下脚，作势要开干，吓唬他们。

    他们接连被我耍了七八次，彻底怒了：“弟兄们都别怕！他才一个人，干死他！”

    我渐离渐远，感到不妙，再走远点说不定会找不着我，透视眼一开，通过旁边的小巷绕回原地。

    他们没有再给我机会，一窝蜂涌上，数把小刀挥舞过来，实在难应付，我再次往后跳拉开距离，脚蹬地稳住，主动出击！

    我一手横挥舞刀子，他们全都往后一小步躲过，似乎已经身经百战，每人身上都有几道疤，一举一动显得十分老练。

    双方势均力敌，面对几个人我完全不虚……等会！几个人？猛的发现我现在就是饺子馅，他们趁我不注意，把我前后包抄了！

    这可不是什么大砍刀，砍刀甩出的过程较慢，弧度大，我随时可以轻松躲开，小匕首就不一样了，实在太小，趁其不备就会被捅到，就像我之前捅伤蓝毛那样，又快又狠。

    某种程度来说匕首比大砍刀还可怕，只要你会躲，大砍刀就废了，而且砍刀较重，挥出的那一瞬间会有僵直，很难收回来，匕首还能趁着机会攻击，收放自如，出其不意。

    这情况对我十分不利，我像是笼子里的小鸟，插翅难逃，一伙人奸笑着逼近，认为我死定了。

    我不愁，还有杀手锏，这个逼装得有点大，演变成作死了，早知道趁着拐角就把水泥管子拿出来，小刀完全不会用，再者，逼急了我直接一镰刀砍死算了。

    心里同时在祈祷着援军快点到来，这样下去想全身而退都难。

    可四周却没有脚步声什么的，各种毛不断在逼近，我被逼急了，暗骂一声，转了下小刀，想着能否丢中人什么的，算了，中不中都无所谓，能吸引注意力突出重围就好。

    夹紧刀尖biu的一下飞向红毛的两腿之间，然后华丽丽的插了进去！刀子还随之而动了几下！

    麻痹！我给跪了，这运气太好了，商场抽奖不见我中空调洗衣机，怎么一刀飞出去就中屌！

    原本我只想吓唬吓唬他们，好找到突破口，现在废了！绝对废了！连能不能上厕所都成问题，我真的毁了他的一生啊！

    红毛嗷叫了一大声，脸色痛苦的靠在墙上，不敢蹲也不敢坐，更不敢拔！鲜血一喷而出，染红了裤子，看得我都怕了，要是我也被插一刀--好恐怖。

    各种毛都被吓尿了，我奸笑着，晃晃手中的刀子：“还有一把刀哦，下次仍谁好呢？总之，你们当中还会有一人会断绝子孙。”

    我不再说话，免得死于话多，还得时刻防备后面，总之能拖一下是一下吧，话说援军怎么还没到，这样下次我性命不保。

    这群杀马特虽然不要命，但要屌，没了屌怎么爽，爽不了跟咸鱼有什么区别？活着还有什么意思？只不过他们害了无数少女，为什么我还要让他们爽？干脆全切了吧。

    各种毛都不敢再靠近半步，蓝毛气得大骂：“马了个壁滴，你们不会躲啊？都给俺上，那小子不过是凑巧，运气好！谁杀了他我给谁先玩！”

    屌都没了，还玩什么？这群毛都不傻，谁都不敢先上，总之我一直在晃着刀子，最后演变成丢来丢弃，然后一个没接住，跌到地上……

    我整个人都石化了，尴尬的笑了两声：“不好意思，啊哈哈哈，我刚刚没抓紧，重来。”

    我弯腰去捡，两边的毛趁机一窝蜂冲上，我苦不堪言：“各位大哥我错了，以后再也不敢乱装逼了。”

    各种毛没有回应。我跺跺脚，给自己打着节拍，等他们靠近，我一把甩出锋刃横手划过俩人胸膛，那俩人顿时吃痛，捂着胸口往后几步，鲜血哗哗涌出。

    他们彻底的不要命了，我弯腰躲过一轮袭击，寒锋一闪，一刀划过几人大腿，整个过程不到一秒钟就伤了数人。巨狂上才。

    我不在隐藏自己的身体能力，保命要紧，双脚一蹬从他们头顶上跳出包围圈，又一刀划过一人后背，疼得他大叫，转身恶狠狠的盯着我。

    我勾勾手指，挑衅十足的说：“人不装逼跟咸鱼有什么区别，我还是继续装吧。”

    各种毛都知道我身手不凡，身上都在冒着血，疼痛警告着他们不能放过我，否则自己心里也过意不去。

    他们再一次涌上，我行如流水般全部躲过，同时还划一刀过他们的大腿，身体的灵敏度不是一般的高，想伤我可没那么容易。

    “快！快点！就在那！”如雪清脆的嗓音在远处响起，我心里头顿时欣喜，转头望去，她带着一群手握砍刀的人往这边跑来，前来支援。

    看着他们手中的大砍刀，才想起我仍处于苦战之中！我猛的拧过头，一把黑色的小刀恰好正要落到我身前。

    我大惊失色，忙抬手挡住，唰的一下划过我的手臂，疼得我倒吸凉气，被伤到的同时还本能的将刀子往他肩膀送入，没有再拔出来。

    马勒戈壁，这波不亏，援军已到，我撒腿就跑向如雪那边，如雪大惊失色，表情变得凶狠了几分：“快保护那个男生！将其余的人全部解决掉！”

    我很识趣的靠到墙边，一群人拿着大砍刀从我跑过，身材十分魁梧，完全不亚于专业保镖，来头肯定不小。

    如雪来到我面前，张手就抱我：“夏姐姐，对不起，让你久等了。”

    我说没事，她又推开，上下打量着我，最后目光锁定在我的手臂上，不由得身子一震：“这么长的伤口，以后留下伤疤该怎么办？”她又朝人群那边大叫：“都给我往死里砍！”

    我愣了愣，如雪还有这么残忍的一面？她一个十三四岁的小女孩到底发生过什么？还直接往死里砍，就没有一点善心？而且这群五大三粗的刀手对她服服帖帖的，大声吼叫，声音震耳欲聋，气势又凶猛了不少。

    各种毛都开始怕了，转身逃跑，但他们被我划了小腿，怎么跑都跑不快，这群人拿着砍刀上去就是一阵厮杀，蓝毛他们手无搏鸡之力，每人瞬间身负数十刀，不一会全都被砍倒在地，血流成河，是生是死还是未知数。

    整个过程我都不敢看一眼，如雪她也背对着人群，紧握我的双手。  
95，千金大小姐
     那伙人我看是凶多吉少了，如雪凶狠的一面让我十分惊讶，更为吃惊的无疑是这群刀手，真的按照如雪说的做。将他们往死里砍。

    地上的人一动不动的趴着，我偷偷瞄了一眼，这血淋淋的一幕让我心脏差点跳了出来，砍刀造成的伤口又大，出血量又多，有不少毛当场被砍死，睁着眼睛望天，死不瞑目。

    还有几个手指在动，可刚动一下，刀手直接一刀捅下去！死得不能再死了！

    我鸡皮疙瘩都起来了，冷汗狂冒，要是我有一天得罪了这群人该怎么办？如雪是否也要这样对待我？

    可能是我想多了吧，我怎么会得罪如雪？她抬手挡住我的视线，又让我把头掰过来，笑着说：“姐姐。我来救你了，现在没事了，我们去医院吧。”

    去医院？这个太浪费钱了，去不得。我忙摇头：“不用去了，买点绷带就好，我出租屋里有药，去一次医院好贵。”巨吉投亡。

    如雪她脸色平淡，尽管如此。她还是把我拽上了车。佳佳在车上哭得梨花带雨，看得我心都碎了，忙一手抱着她安慰：“没事了没事了，都说我学过太极，你们就是不信，我的太极完全不比宗师差，他们人多我防不胜防才被划了一下。不就是一下吗，对我来说就像是蚊虫叮咬。”

    佳佳止住抽泣，把头埋在我胸口：“你个笨蛋，你也是女生，为什么不跟我们一起跑？要是你被发现了该怎么办，他们不是什么好人，他们会把你关起来……”

    我忙打住，戳了戳她那不开窍的脑袋，自信满满地说：“我曾经被绑架两次都没事，再来第三次都不会有事，因为我有守护神，还会太极拳！不管再来几次我都能平安无事的。”

    她笑得比哭还难看，明显不放心，我很无奈，要不要这样？

    如雪让司机送我们去医院，路上我不断在安慰佳佳，直到医院她才有了笑意，进了医院，一个医生看到我有伤口，十分着急的过来询问情况，得知是普通的刀伤才松了口气。

    他瞅了几眼后，发现伤口不深不宽，说去包扎再上点药就行，让我不能碰水，否则有几率留下疤。

    我们就去消毒，消毒过程疼得我眼泪都出来了，明明用点治疗魔法就好，还不留痕，何必小题大做？

    消过毒后，裹上绷带，就这样完事，两个女孩泪眼汪汪的，惹人爱怜，我果断的左拥右抱，给她们安慰：“没事了，我没事，还好你们及时赶到，不然后果不堪设想，下次如果还发生这样的事，你们直接跑就行，然后去给我搬救兵，总之我能顶得住。”

    我带着一肚子疑惑，如雪的身份越来越神秘，总之，她是一个很可怕的人吧，本性不坏，我们本就是陌生人，她完全可以对我弃之不顾，直接跑就行。

    这是我们见面的第三天，这三天里她给我一层又一层的神秘感，还是不要探索微妙，这样能保持朋友关系，否则知道太多之后连朋友都没得做。

    离开了医院，那群刀手肯定会自个处理好，这可是关系到他们是否吃牢饭过日子。

    以前我看过新闻例子，人家黑老大被杀警察都会追究到底，对方虽然身负几条命，警茶也不会坐视不管的。

    那群毛也是该死，把人害的家破人亡，现在被黑吃黑，真是大快人心。

    佳佳目光闪烁，把头埋在我的肩上：“晓涵，下次你别犯傻了，要跑一起跑，如果丢下你真不知道会发生什么，出了意外恐怕我一辈子都不安心，你是我唯一一个亲人了。”

    我叹了声，亲人吗？是不好当着如雪的面公开我们的关系吧？也罢，我是无所谓的。

    “没关系”我哭笑不得，深吸一口气：“下次你尽管跑就好，不用担心我，你若是出了什么事我才一辈子都不安心，别忘了我可是有守护神的人，至于你的守护神嘛，就是我咯，我会守护你一辈子。”

    她这才笑了，只是如雪看我们的眼神有些变化，我不解释，解释就是掩饰，以免越抹越黑。

    在医院待了好一会，我萌生好奇心，想知道这太平间里有多少灵魂等我去收。

    我放弃了，阴森森的，摆放着一堆死人，看着都怕了。

    时间也不早了，九点半，我们起身打算回去，让我更为吃惊的是，如雪提出要去我们那边过夜。

    我和佳佳自然是无所谓，她可是有司机的，离家远这个理由也说不通，估计是单纯的玩吧。

    上了车，我们离开医院，在车上如雪提出了请求：“小李，今天我不回去过夜了，你帮我转告爸爸妈妈和妹妹，让他们别担心，这俩人是我的救命恩人，也是我的朋友。”

    那小李通过后视镜看我们俩人一眼，恭敬回应：“是，大小姐。”

    我和佳佳都有奇怪，如雪竟然不喊辈分，这个小李我压根没看出他那里小了，至少有三十岁 ，好歹也叫个李叔吧？

    握着方向盘的手有点粗糙，拳头也很大，体型魁梧，是练过的。

    我发自内心的好奇，敲了敲玻璃，发出的声响不是清脆“哒哒”声，而是很结实的咚咚声，很有质量感，仔细一看，这似乎具备防弹功能，普通大小姐完全不用安排得这么周全，生怕会遇到劫持或者被枪杀似得。

    一个小时之前就知道她不是普通的大小姐，我还是比较惊讶，不能追究太多，否则连朋友都没得做。

    我们说明了地址，到了之后，如雪让司机回去，小李一句话都不说，意外的听话，开车回去了，我们一同上楼，打开门的那一瞬间，如雪直扑到床上。

    然后就给撞了，我们这床不算软，也不算太硬，但你扑上去就是疼，跟水是同一个道理。

    我迫不及待的去洗澡，伤口一下子就恢复了，怎么戳都不疼，我没有解开绷带，以免起了疑心，等过两三天再说吧。

    洗过后，佳佳让我这几天都请假，以免伤上加上劳累过度。

    她很替我着想，可她有没有想过我现在一点事都没了呢？而且请假会没了很多钱，不能看着她上班我都不得安心。

    我当即拒绝，说我的手没事，泡几杯咖啡还是可以的，前天我由实习咖啡师转初级，就这样缺席可不好，负担全落到柯茵身上，她一天泡那么多杯手都断了。

    我的工资比柯茵少了五百，手艺也一天天在进步；柯茵说这对初出茅庐的咖啡师来说是莫大的荣耀，做出来的咖啡得到老板娘和别人的认可，可以正式开店了。

    她鼓着嘴，不开心地说：“你怎么这么倔？我都是为你好，你的手肯定还在疼吧？”

    一点都不疼，为了不引起怀疑，我还是点了下头，让她安心：“这算什么，手又没断，这只是皮外伤，又不是内伤，还能动，伤口也不深。”

    “你......你......”佳佳涨红了脸，被我气得不知如何回答，最后轻哼一声：“你如果再这样蛮不讲理的话，我就不理你了！一辈子都不理你了！”

    她直接将头撇到一边，斜眼偷看我，听到后，我整个人都石化在原地，佳佳都学会威胁人了？

    这种男女之间的威胁小手段她都会了，以后发展下去还得了？说不定下次就用分手来威胁我，我小心肝可承受不住。

    我努着嘴，忙哄她：“别这样嘛，我真的没事，你就相信我吧，我知道你是为我好，可你让一个没事人请什么假，我还可以上班的，要不这样吧，如果我感到不适，立马请假。”

    佳佳的头微微一动，我闪到她面前，讨好她：“都说了我没事，你要怎么才相信我？如果不舒服我就请假，这样行了没？”

    我苦苦哀求，她似乎有所动摇，但还是不放心，我能理解，同时内心感叹万分，我表面上去跟弱女子无差别，实际我能一拳打爆一个人的喉咙。

    就像当初的凌雪那样，把我护得跟个宝贝似得，可TM全是阴谋，让我跟那个陈小斌结婚，生怕我不能如她们所愿？

    接下来我说了半个多小时好话，我嘴巴都干了，佳佳一直不为所动，如雪打哈欠看着我俩：“你们说完了没？我好困。”

    我抬头一看，都十一点了，如雪在我们不经意间洗了澡，穿着佳佳的衣服，挺合身的，我就不闹了，躺下来闭上眼睛，反正这个班我上定了。

    如雪睡我们中间，这个晚上我想了很多，我真的适应了女生身份了吗？应该适应了吧，这可是好事。

    当然了，偶尔还会占一下小便宜，这是灵魂在作怪，适应不代表完全是嘛。

    翌日，我真是日了狗了，如雪一大早在张罗打鼓的喊我们起床吃早餐去，我直接用枕头压住头，想抵挡声音，可她直接咯吱我腰间，差点笑出声，最后还是没忍住，起床刷牙了。

    地点是五星级酒店，她刷刷卡就畅通无阻的离开，然后去买衣服，又刷刷刷，我们拿着大袋小袋回到出租屋，中午，如雪答应过我请吃生蚝，任吃。

    我毫不客气。一次要了三盘，反正都不要钱，下午，如雪天生好玩，带着我们去这去哪，想买什么刷一刷就行，几乎哪里都通用，弄得我好生妒忌，如果能给我一张那该多好。

    直到晚上，如雪回家，我好不容易说服佳佳，店里却来了一个不速之客。

    真晦气，这个人是姬杰。  
96，姬杰的威胁
     店里的客人比较少，我们三人聚在一起谈话，柯茵在店里能交谈的也就我们两个，其他人对佳佳和柯茵都抱有妒忌心。也包括厨房里的厨师，今年也是二十多岁，妒忌佳佳和柯茵年轻漂亮。

    这是一个看脸的时代，脸长得好的人生就赢了一半。打个比方，两个同等能力的人找工作，老板优先选择长得好的吧？

    她们谈着可爱的男孩子，聊聊服饰搭配，最后聊到保养，我听得正欢呢，就在这时，店门被推开。

    我们转头望去，佳佳原以为是客人，正转身要喊欢迎光临，看到那人后，我们俩同时发愣。

    姬杰身穿西装。手捧一束玫瑰，大步流星的踏入店里，瞬间把那两个女屌给迷住了，他的目光落到柜台。看到我们之后，也发愣了下，目光闪过一丝不削，又一脸微笑，大步走来。

    我暗想不妙。挡到佳佳身前。正准备开口赶走，他却绕过我们，将玫瑰摆到吧台上。

    咖啡厅里的人都好奇，可下一秒，他一脸深情地说：“这位貌若天仙的美女，想必您就是柯茵小姐吧？”

    柯茵脸色平淡回应：“是，请问有什么事吗？”

    能镇定自若。不犯花痴就代表她肯定没少被人追过，而且很有内涵，高高在上，对追求者爱搭不理，不容置疑这又是一个聪明的女人。

    他两手往柜台一拍，猛的将脸凑近，柯茵被稍吓到，姬杰不以为然地说：“下班后，我请你去看电影吧？我订了两张.......”

    未等他说完，柯茵往后退了一步：“下班后我要和表妹去逛街，若没什么事就请回吧。”

    姬杰偷看佳佳一眼，我从他的嘴角捕捉到一丝邪笑，这番行为让我奇怪，上次的事他还怀恨在心，这可是一个大隐患。

    他是姬家的人，不好当面跟他对着干，他可是真正的地头蛇，整个城市都是他们的家业，还管理着黑涩会，得罪了他们分分钟怎么死的都不知道。

    佳佳依然坚定，丝毫不惧，她越来越坚强，应该说她一直都很坚强。

    姬杰眼中多了几分赞赏，晃晃身子说：“来杯咖啡，我等你，你们下班后的费用我全包。”

    他悠闲的把话说完，略带挑衅的看了我眼，想打垮我的自尊心，好让我自卑。

    佳佳有些担忧，柯茵更是憋了一肚子火，我莫不在乎，反而还有了优越感，诅咒他以后的老婆没我们漂亮，最好什么姿势都会的那种！被很人玩过的那种，甚至没有老婆！

    姬杰对我的反应显得有些惊讶，他憋了一肚子疑惑，尽管如此他还是得装逼，帅气的撩撩头发自个坐到一边。

    他光明正大的调戏女员工，老板娘视而不见，假装玩电脑，她脾气不好，有时候还很暴躁，她应该知道姬杰的来头，否则不会忍声吞气。

    柯茵偷喵老板娘一眼，见她没反应，只能认了，将玫瑰花摆到地上，擦了擦原先放过玫瑰的地方，跟往常一样，严肃的做起咖啡。

    她对工作的态度很好，哪怕对方是一个让她讨厌的人，泡咖啡都不会有私心。

    不过话说回来，姬杰又怎么知道我们在这？或者说，一切都是偶然吧，他好像是冲着柯茵来的，缠上她了，而佳佳现在的情况就像是买咖啡送的，以后他恐怕会成为常客。

    泡完后，她让佳佳端过去，可别人没给佳佳机会，一个女服务员大步流星过来，率先端起咖啡送到姬杰面前。

    姬杰抬起头，那女服务员眉开眼笑，跟一朵小雏菊似得，想捕获他的心。

    可她想多了，高估了自己的魅力，姬杰只是闷闷一笑回应，抿了口咖啡说：“美女泡出来的咖啡也不会差到哪里去。”

    女服务员见没得到他的青睐，幽怨的瞪了柯茵一眼。

    我从未见过如此颜厚无耻之人，这关她屌事啊？人长得丑就应该多读书，人家博士生搞科研初出来一个月好几千，老博士好几万一个月，还有补贴，你如果成绩好还用得着蹲这咖啡厅里当服务员？

    柯茵皱了皱眉，拿出一块布擦了擦桌子，没有说什么，她是一个明白事理，有自知者明的人，不像那俩服务员，长得搓还想钓凯子，吊泥马勒戈壁。

    我是气愤无比的，潜意识的讨厌这样的女人，说个例子吧，从前有个女胖子，很搓，一个男胖子喜欢她，也很搓，俩人就顺理成章的在一起了。

    我猜到了开头却没猜到结尾，最后女胖子骗了男胖子的钱就分手。

    秦云说完这个故事后让我大醉，把自己当作万人迷还是偶像？有个当门对户的不好好珍惜还挑剔个什么？

    我到现在还很好奇，只想知道这丑逼哪里来的资本当绿茶表，柯茵的长相是女神级别的，她都没去勾引男人，更何况这两服务员。

    心里头开始对她们萌生恨意，以后少理为妙。

    时间在一分一秒的流逝，姬杰待在店里玩手机，佳佳戳了戳我的臂膀，悄声道：“下班后该怎么办？他不会放过柯茵姐姐的。”

    我撇撇嘴：“你想多了，他在追求柯茵，应该不会乱来，就算这里是他们的地盘，有关部门也不会听他们的，现在查的严，包庇他人小心乌纱不保，还得蹲号子。”

    佳佳仍不放心：“万一他恼羞成怒呢？”

    我苦笑，敲了敲她脑袋：“你想多了，柯茵她学过散打，再说了，如果姬杰恼羞成怒，当初他早就把你给办了。”

    “真的……是这样吗？”她不确定的说。

    姬杰不是什么好人，这是直觉告诉我的，好在我比较倔，没有选择休息，如果我真没来，佳佳指不定就后悔了。

    而且她的担忧是对的，姬杰就是一个玩世不恭的富二代，还有上次离别的眼神，我猜他不会轻易放过我。

    光明正大的还好，就怕他玩阴的，先前小丽的一连串算计让我有了心理阴影，得时刻提防。

    我改掉自己心里的答案：“假的，以后让柯茵小心点，她出租屋离这近，天天送她回家吧，如何？”

    “我赞同”佳佳肯定地回答，既然如此我也不再多说，就这样办吧。

    一个多小时后，我们开始清扫卫生，下班了，佳佳拉着柯茵说去厕所，俩人往换装间走去，她要做什么我是知道的，总而言之就想提醒她一下吧，说说姬杰为人什么的。

    就剩我跟姬杰在这干瞪眼，以及两个犯花痴的女服务员，还有老板娘在嗑瓜子，完全是一副看戏样。

    这可是发生在你店里的事，既能如此淡定，也是醉了，我可是你的员工，也不来袒护一下？巨吉投弟。

    我看了她十多秒，她低下头，有意躲避我的目光，没想到姬家真是让人闻风丧胆，下班后站在她店里都没事，换做是平日她早就开始笑着赶客了。

    姬杰看了看四周的三人，冲我招了招手，然后出了门，示意我跟他一起出去。

    老板娘仍旧看戏嗑瓜子，我显得很无奈，算了，出去就出去吧，在外边解决总比在里边解决好。

    我推门往外走，两个服务员在我出去后窃声交谈。

    “他死定了，不过话说回来，姬杰少爷为什么要对他出手，他好像什么也没做吧？”

    “哎呀，我也不知道，这个你就别问了，他肯定有什么做得不对才被找出去问话的。”

    “可怜的孩子，谁让他们天天扯高气昂的，以为长得漂亮就了不起吗？再好看也只不过是一个花瓶。”

    “对呀，‘实用’的花瓶才好，没想到这么不识抬举。”

    “哎呀，你好邪恶，姬杰少爷看上她是她的荣幸，换做是我，早就去套个十万八万了，还有可能一不小心就当上了少奶奶，这样才是明确的选择和做法。”

    “地扫完了没？”老板娘不耐烦地说。

    两个女服务员顿时吃瘪，继续扫地，等她们听不到后，老板娘又自言自语地说：“要是看上我该多好。”

    夜晚的天际市比较凉，我跟姬杰站在门外，他转过头，正当准备开口，风把他的头发吹成鸡窝，我忙按住头，免得被吹飞假发。

    总之他这模样很好笑，忙掏出一个小梳子在头上刮了刮，可刮完又被吹成鸡窝。

    我差点笑出声了，好一个鸡窝头，连老天都让你出丑，让你装逼！

    他干脆不梳了，冷下脸说：“我给你一天时间，离开咖啡厅，和甜甜分手，事成后我给你五十万。”

    我抽抽嘴：“你叫我出来就为说这事？”

    姬杰抽出一根雪茄，自个点上，没有说话。

    他这番行为让我无从拒绝，如果我不离开佳佳，他就会出手，有什么后果我不知道，总之不会是好后果。

    我眼珠子转了转，戏虐的说：“问你个问题，你就这么执着于白甜甜？”

    他还是不说话，装逼范十足，我就更得瑟了，嬉笑着说：“甜甜两天前被我弄了，现在还疼着，既然你要就拿去好了，我是无所谓，就不知你怎么想了。”  
97，老套的招式
     姬杰瞬间捏紧手中的雪茄，嘴角微翘：“说谎对你可没好处。”

    我愣了愣，他看我这反应，奸笑两声：“你以为我是瞎的吗？是不是雏。走几步我就知道，你未免也太低估我了吧？”

    好变态的技能，我的确低估他了，他是一个变态，彻头彻尾的变态，居然走几步就能知道，也是醉了。

    总之，他要对我下手倒是真的，幸好佳佳不在其中，如果单针对我一人，我不怎么怕，只是嫌麻烦，他也不是将我置于死地，否则警察不会动恻隐之心放过他，自己乌纱帽也会不保。还会被加上包庇罪。

    我左右为难，他可是真正的地头蛇，整个天际市都是他们家的地盘，悄悄的胡作非为一下。没人会在意的，更没人会可怜我这被他当出气筒的倒霉蛋。

    翻不翻脸？我内心万分纠结，翻了有什么后果我会不知道，如果针对我还好，就怕会连累佳佳和柯茵。巨爪助巴。

    姬杰将烟头丢到地上。踩了几下说：“如果拒绝了。就像这烟头一样，被我踩扁，我不会让你好过，你自己想着吧，五十万，够你风流快活，也够你做生意的本。”

    我不为所动。雪茄硬的很，怎么可能会被他踩扁，不过是强行装逼罢了。

    他抬起头，双手环胸，一副高高在上的模样：“酒店用我们家生产的食材，这些高楼以及住房是我们家的房地产盖的，还有大部分的酒店，餐厅，商场，都归我们家，家里的前辈迟早会把剩余的企业收下。”

    姬杰张开双臂，深吸一口气大声地说：“要清楚你在跟谁做对！对于一般人我不会说太多，你是第二个敢拒绝我的人，五十万，你慢慢想吧，我给足了你面子，别给你脸不要。”

    他说得还算有道理，这个城市是属于他们家的资产，我们的吃住都是依靠他们，只要他愿意，某些人的父母随时可以永久性的丢了饭碗，某些企业也要给他几分面子，选择永不招聘这对父母。

    唯一的选择是开天际市。

    值得一说的是，他张嘴闭口全是他们家他们家的，难道自己就没什么大作为？

    我不好点破，否则他就会恼羞成怒，不过是一个仗着自己家有钱就欺压人的富二代罢了，就不怕前列腺炎、阳痿、早泄、不举，以及艾滋病这些症状？

    这两个月来的生活，让我对姬家有所认识，姬家是一个家族，大家族，有很多人，每个人都有所成就，有所作为，久而久之的发展下去......其实也不久，才二十年，通过‘父一代’的努力，天际市在这短短的二十年里成了姬家的。

    现在肯定不缺少‘二世祖’，似乎还没有处理，整天吃喝玩乐，游手好闲，这样下去迟早会被败光。

    我心想败光了才好，以后就不能胡作非为了，这样才大快人心。

    同时，让人感到可惜的是，有小道消息说姬家准备进行一次大整顿，将那些无功无利的富二代逐出族谱。

    仔细一想，这关我屌事？只是心里有些爽罢了，像他这种富二代还是少一个算一个较好，没了才好离开父母就一无是处。

    这让我犹豫不已，我没有在想要不要跟佳佳分手，这不用说，是完全不可能，关键的是，我得想个两全其美的方法，不用罪姬杰，还能保护佳佳和柯茵，这就是两全其美。

    恐怕很难，但天无绝人之路，一定能想到，不过要花上一些时日罢了，他只给我一天，这让我如何是好？

    我一直沉默，姬杰也没表现得不耐烦，反倒饶有兴致的站着，看我面部反应。

    这时，白佳佳和柯茵从里边赶出来，看到我们两个后一同松了口气，同时心里也压了块石头，一脸堪忧。

    她们的表情是对的，就行预言一般，姬杰嘴角一翘，想当着她们让我做抉择，于是说：“想好了选哪个没？”

    “选什么？”柯茵大呼一声，又正正脸色说：“不管怎样我不会喜欢你，请你以后不要再来打扰我上班。”

    姬杰舔舔嘴唇，面带笑意地说：“现在你下班了，我请你去看电影吧。”

    柯茵手一摆，拒绝道：“不！我们还要去逛街”说完，她拉起佳佳就走。

    走了几步后，她还回头：“表妹夫还不快跟上？要不然留你自己在这站一晚上。”

    她说的表妹夫肯定是我，不过佳佳什么时候变成她表妹了？这留着等会再问吧，我暗爽，笑着跑了几步：“来了！”

    佳佳抱着我的手，对我笑嘻嘻的发嗲：“老公，我饿了，我们去吃面吧。”

    我真是酥到骨头里了，她什么时候变成小雨那样的魔女了？这一嗲让任何男人都抵挡不住，也包括姬杰，这让他的眼神充满了期待，至于期待什么，动动脚指头都能知道。

    佳佳坏坏一笑，大胆的踮起脚尖，当着街上这么多人的面在我嘴角上‘啵’了一口，声音足以让姬杰听到。

    我转头一看，果然，姬杰铁着一张脸跟在身后，谄笑着说：“为了表示敬意，二位小姐的费用我包了，不管买什么都无所谓，我付得起钱。”

    柯茵她转身挑了挑眼：“这可是你说的哦？”

    姬杰目光闪过一丝奸意，笑容不变：“对，我说的，两位小姐今晚的费用我全包了。”

    我暗想不妙，这说不定是一个圈套，我掐了下佳佳的小臂，她不傻，瞬间明白目前的情况，演技大发，无奈的说：“表姐，今天很晚了，我们先回去吧，走夜路很危险的。”

    “怕什么？”柯茵挥舞两下拳头打空气：“怕什么，我保护你们！”

    大姐啊，我们知道你会散打，如果面对十多个五大三粗的男人你还能不能打得过？

    佳佳还想再说些什么，可在一旁的姬杰抢先一步：“我学过空手道，要是发什么，还可以保护下你们，十个八个都不在话下。”

    我学过太极，要是发生什么，可以一拳打死你，三十个都不在话下。

    佳佳不说话，柯茵也不说话，没人愿意搭理他，这让他下不了台，脸色很难看，我担心他的心是玻璃做的，容易碎，就说了句‘好厉害’。

    他就爽了，给我打眼色，意思是说算我识相。

    我该不该讨好他呢？也不知会不会放过我们三人，说句心里话倘若得罪他那就是真不好办了，刚来天际市我说过不惹姓姬的人，结果姓姬的反到来惹我，这真是好笑。

    这事得小心处理，一面留下隐患。

    想了一会后，单单是讨好，我看玄，这种富二代平日中应该没少被人巴结，拍马屁什么的他铁定听腻了，我可不认为几句话就能让他放弃佳佳以及柯茵。

    虽说是消费全包，可商场的店铺都关门了，还买个屁，想想也是计划通，没想到这么抠门，有本事改天叫上我们这伙人，让我们任买啊！

    柯茵看到商场店铺关门，也惋惜的叹了一声，看她那样好像真的想宰一顿，商场里有衣服珠宝，若是宰肯定选贵的，一个镇店之宝钻戒售好几十万，这样直接肉疼死他！

    柯茵没有说回家，继续走着，来到一家驲式面馆坐下，桌上的餐牌都挺贵的，少有五十块钱，比一顿饭还贵，一碗面够我和佳佳两天的伙食了。

    有口福了--等会，他好像没说请我，这让我处境很尴尬，五十块钱啊！这让我肉疼心累，快一天的工资了，柯茵姐你要逼死我吗？

    经过一轮海选，四人一律选择叉烧拉面，一会过后，四碗热气腾腾的拉面被端上。

    我心里暗骂，不叫都已经叫了，只能安心享受了。

    店员让我们喝一口汤，我就喝了，发现这味道……真是无语言表的，连语言都无法表达出它的味道，这五十块钱真不是白赚的，是我至今吃过最好的面。

    三人都一脸惊叹，这淡黄色的汤在舌尖上完全就是享受，绝对的享受！

    面条有嚼劲，而且叉烧也让我有一种说不出的味感，这不是那些红色的叉烧，而是一片薄肉，吃起来比去五星级酒店还要享受。

    我们四人把汤都喝光了，十分满足，接下来就是结账时间，本想掏出五十块，可姬杰直接拿出两大红甩在桌上说：“结账，四碗叉烧拉面。”

    我斜斜眼，是为了展现出自己的大度吗？也对，你一男人总不可能让我自己付账吧。

    不得不承认，女生还是有所好处的，接下来，我们寻思也该回去了，可路旁的小巷串出一波蒙面人。

    手上拎着棍棒，语气颤抖：“此，此山由我开，此路，此路，是我栽！打，打劫！”

    我们三人都嘴角发抽，姬杰撸起袖子就上前去准备开打，这演技也太差了吧？

    他原以为是一次英雄救美，柯茵强行打断，不按常理出牌，一人跳入人群中把他们打得满地找牙，落荒而逃。

    姬杰他傻眼了，柯茵不傻，同时也不点破，笑着说：“我们回家吧，表妹，妹夫，以后我来保护你们！”  
98，烦
     姬杰的计划完全被打乱了，一群人落荒而逃，他瞪大了眼睛，一脸不可置信的模样说：“柯......柯茵小姐。你也练过吗？”

    柯茵淡淡点头：“练过吧，也就能同时打十来个男人的程度。”

    姬杰十分惊愕，笑得很尴尬，看来英雄救美这老套招数对柯茵和佳佳完全失效，倘若柯茵不会散打，我的太极拳也不会无动于衷，到时候英雄救美的就是我了！

    接下来他应该没招了，柯茵明白是他一手安排的英雄救美，对他的好感度大减，同时也感到没劲，打了几下就落荒而逃。

    好歹劫个色啊，这样才逼真点，看到俩漂亮女孩还能把持得这么好，难不成这几个人是基佬？

    我对露出一个迷之微笑，以后演员请找专业的。这种跑龙套还是算了吧。

    柯茵打了个哈欠说：“困了，我先回去吧，要不然明天上班迟到就不好办了。”

    “我有车，我送你们回去吧！”姬杰很积极地说。

    我斜斜眼。他肯定不安好心，可能想知道我们的住处，或者又是一个圈套什么的。

    小丽那一事之后我就变得敏感，十分敏感，对任何事都变得敏感。我没得罪姬杰。现在是他来得罪我，让我很难办。

    柯茵摆摆手：“这倒不必，我们就住这附近，现在很晚了，你们也早点回去吧。”

    说完，她自顾自的走，有些不给面子。可这是她的选择，我也不好介入，我们俩也得找个机会开溜才行。

    姬杰忙笑着跟上，问寒问暖的，俩人并肩走着，也不管我们死活了。

    这还真是脸皮厚，总之，没有烦着我们就好，他可是给了我最后通牒的，杀人放火他做不出，但小小的报复一下还是可以的。

    佳佳扯了扯我的衣角，指着他们小声说：“我们得帮下柯茵姐。”

    我低下头，长叹了声：“别再惹祸上身了，姬杰对我下了最后通牒，让我今天晚上跟你分手，否则后果自负，我们现在都自身难保，还怎么管其它人？”

    听完后，她神色黯淡了下，握紧了小拳头愤怒的看着远去的姬杰。

    她瞬间爆发出这般强烈的表情，让我诧异了下，忙抱紧她：“好了好了，我们回去想办法吧，柯茵会散打，能一个打十个，姬杰也不会对她乱来，你就放心吧，除非他爹是局长，不然掩盖不住的。”

    她心跳得很快，扑通扑通的，我撩撩她腰间说：“老婆大人，咱们回家洗白白去吧。”

    她咯咯笑着，我才松了口气：“好了，别担心，我会想一个完全的方法，总之我们现在还是安全的，回去吧。”

    佳佳轻轻点头，哪俩人已经没了影，我可不想因为一个柯茵而失去了佳佳，佳佳在我心里的地位极为重要，她是我最后的朋友，而柯茵充其量只是一个工友。

    回到出租屋，我果断的洗了个澡，这一洗就是半个小时，这半个小时里我都在想对策，姬杰他的背景太雄厚，要摊牌可没那么简单，而且后果也会很严重。

    话说回来，会有什么后果？他这关子卖得很深，我不过贸然挑战，也不能选择无视。

    洗过后，我仍未想到方法，看着自己妙曼的身材，不禁大叹：“女人在这个世界上真的这么可怜，这么弱势吗？”

    好烦，我闷闷不乐的看着镜子，身体是女人最好的武器，可我总不能把自己当作武器来使，再说外界认定我死了......烦！

    我胡思乱想了许久才穿上衣服走出浴室，佳佳在玩手机，我凑近一看，发现备注写着柯茵两字。

    看来她们已经熟了，而且挺合拍的，柯茵已经安全到家，姬杰也只是送她到楼下，回去的路上很单纯的聊天谈心而已。

    看来是我多虑了，希望如此吧，如果姬杰用正规手段追柯茵，我认为这倒是一件好事，表示中立。

    那么问题来了，姬杰不是什么好人，就怕他像电影里的情节一样，下药从而得到女方，到时候问题可就大了。

    很多富二代都极为放荡，姬杰就是那样的人，他被父母捧得高高在上，父母给他们铺好道路，只要沿路走一遍就能大富大贵，同时心也像是玻璃做的，一旦遭受打击就会抬不起头，甚至变得丧心病狂。 巨爪助划。

    如果姬杰表白后，答不答应就是柯茵的问题，我不能从中插一脚，这样就太不识趣了，要知道对方可是姬家大少爷，撞枪口上他也不会让我好过。

    柯茵那边我还是少管为妙，有佳佳就够了。

    佳佳进去洗澡，我站着坐着都不舒服，像有千万只蚂蚁叮咬一样，万一出了什么事我只能保全佳佳，其余的人怎样都不关我事，人总是自私的嘛。

    等到佳佳洗过澡出来后，我还没想到万全的方法，应该说压根没有办法，他开口就是五十万，如果我拒绝就显得太不识趣了，拒绝之后还指不定会遭到一些报复。

    我真是想破脑袋都想不出，低着头看手机，佳佳看出我的苦楚，拍拍我后背：“拒绝他吧，不管有什么后果，我们两个人一起承受。”

    我晃晃脑袋：“就怕他玩阴的，姬杰可不是什么好人，而且阴险奸诈，万一他做出什么让我们无法承担的事该怎么办。”

    佳佳她陷入沉默，我苦不堪言，到底如何是好。

    我灵光一闪，忽地想到一个人--黑发帅比！

    他绝对有办法，于是我编辑了一条短信发过去，现在十一点多，但愿他还醒着。

    我把事情缘由说了遍，希望他早点回复，刚想完，我手机铃声响起，黑发帅比直接秒回。

    迫不及待的打开后，却让我大失所望。

    上面只写了三个字，‘杀了他’。

    也是醉了，就不应该问他的，只可惜，现靠得住的也就他一个，能交谈这事的也只有他了。

    我又问：“还有第二个方法没。”

    过了半分钟后，他才回复‘没有’两个字。

    瞬间感觉心好累，他也靠不住，佳佳也没有丝毫头绪，只能靠我自己，时间一分一秒的过去，挂钟滴答滴答响着，就像在对我宣告死刑一般，快接近十二点了。

    杀了他？这是好像是唯一的办法。

    姬杰只是姬家众多少爷的其中一个，并不是掌权人，他的权力应该不会大到哪去，倘若他有实力将我们逼入绝境，到那时候我会毫不留情地收走他的灵魂。

    心里把黑发咒了个遍，改天一定要找他妹妹发泄下我的怒火。

    我吸吸鼻子说：“也只能跟他摊牌了，见一步走一步，好了，先睡吧。”

    佳佳抿着嘴躺下，我知道她不服，只能这样做，关灯睡觉了。

    这一晚，我辗转难眠，佳佳也没好到哪里去，一点多，我们仍旧没睡着，姬杰的为人她也知道，担心也是对的。

    我轻声安慰道：“睡吧，桥到船头直然，一切都会好的，我会一直在你身边，明早还得上班。”

    “嗯”她应了一声，身子不再翻转。

    我却睡不着，嘴上这么说，身体却很老实，眼睛很困，大脑很清醒。

    到了第二天，最后都不知自己是如何睡着的，佳佳把我叫醒，让我快点去洗脸刷牙，要上班了。

    我揉着眼睛进入卫生间，睡眠不足好苦逼。

    洗刷完后，佳佳叠完被子在换衣服，她的腰和屁股都不错，唯一的遗憾就是胸有点小。

    走了三公里后，到达咖啡厅，柯茵早早的到了，对于我们，她甚是好奇的问：“你们两个怎么都带着黑眼圈来上班？是不是睡眠不足？”

    我点头：“对呀，昨天闹到很晚才睡。”

    柯茵脸上浮现两朵小红云，又瞄向佳佳腿间。

    我白她一眼：“你是不是想歪了？我们因为姬杰这事纠结到很晚才睡。”

    柯茵愣了愣，嗔怪道：“你们两个都同居了，其他人不浮想联翩才怪，难不成你是无能吗？”

    我一喷，佳佳也喷了，我不是无能，而是……好吧。

    如果我还是男人该多好，这样我们会更加幸福。

    我不想在这话题上发挥，反问道：“姬杰他昨天没对你做什么出格的事吧？”

    她呼了口气说：“这倒没有，送我到楼下就离开，人心难猜，不知他对我抱有什么态度。”

    态度是指‘专心’，和‘随便玩玩’这两个吧？

    的确很难猜，特别是他这种奸诈的人，如果他是专心的还好，就怕柯茵接受他后，玩过就分手。

    现在这样的案例完全不少，女的被甩了之后就去找备胎打胎，所以才有了‘喜当爹’和‘备胎’这两词。

    我让她时刻警惕点，灌输姬杰可不是什么好人等一类话。

    她不耐烦地说自有分寸，让我别说了。

    这可不是什么好反应，我瞅了她一眼，该不会是对姬杰有好感了吧？

    也不排除这个可能性，反正关我叼事，她又不是我的谁，若是被骗了，自己活该，涨点见识吧。

    盯着黑眼圈工作了一个早上，午时吃饭我们趁机补觉，小睡一会后都变得很满足。  
第六卷 姬家的逼迫

99，晓涵，你怎么穿着女装跑出去了？
     到了下午，也不知姬杰何时才来，总而言之还是提防着点为妙，话我已经说了。该做的都做了，我只需要保护佳佳。

    至于柯茵呢，关我屌事，我跟她又没什么过命之交，感情也不是很深厚，充其量也只是师徒关系，如果不是老板娘给她加工资，指不定她还懒得教我做咖啡。

    整个下午我和佳佳都提心吊胆的，心不在焉，三点钟后的工作让我们短暂的忘却姬杰一事，一直工作到六点，我们下班了！

    期间姬杰竟然没有来‘探班’！

    这真是让我受宠若惊，我给佳佳打了个眼色，她十分会意的摘下围裙，拉着柯茵就走。

    走到柯茵的出租屋。她才挣脱佳佳，无奈的说：“真不知道你们在怕什么，我看他人挺好的，你们为什么要反感他？”

    我和佳佳深感无奈。她果真被‘洗脑’了。

    我叹了声，苦苦相劝：“姬杰真没你想象中的好，他不过是一个闲的没事干的富二代，之前他追求过佳佳，现在就是你。佳佳她还是未成年。他都想着下手。”

    柯茵一脸茫然，我则趁热打铁：“这事不信你就问佳佳吧，别忘了他可是扮演过什么英雄救美，那么老套的方式都做得出来，太土了吧，我们都是为你好，没有害你的意思。你怎么说也算是我的老师，若是想害你我们老早就把你给卖了。”

    她若有所思，我只能做到这了，牵起佳佳的手就走，以往我们肯定会在一起吃饭，可现在不行，绝对不行，不能跟她走太近，否则也会跟着被洗脑，甚至会有危险。

    不是说笑的，黑发帅比让我切记别得罪姬家的人，否则很难在这待下去。

    已经没有离晨风市，离我养母的家更近的大城市，二线三线小城找个工作都难，工资也低，大城市的机遇更高。

    一切都随命吧，我偶尔要回去看小千，佳佳要回去看看爸爸的坟墓，如果离开这城市会让我们很困扰，已经在这扎根两个多月，就这样离开肯定会舍不得，也会觉得可惜。

    等走远了，我才对佳佳说：“不要跟她走太近，哪怕你们认做姐妹也好，只要不是亲的都别多管闲事。”

    佳佳紧咬嘴唇，一脸委屈，看得我好生爱怜，尽管如此我还是要说下去，以免惹火烧身。

    我轻轻地将她抱住，给她安慰：“听好了，之前我经历过很多，人如果不这样做，是不能在这个社会生存下去的，我知道这很残酷，毕竟人心难猜，只要不是生死之交都不要帮太多，以免被利用，我这都是为你好，出了什么事，我永远都把你排放在第一位。”

    “柯茵她傻，请你不要跟着她一起傻，我在极力的保护你，你却为了一个没有血缘关系、认识才一个星期的姐姐而犯傻，她是自寻死路，你别傻到跟她去，那我该怎么办？”

    佳佳身子抖了下，抬手抱住我：“对不起，我错了，你才是我最重要的人，只是我不忍心看到一个女人就这样被毁。”

    我轻轻摇头：“你没错，你只是出于内心的善良，可你要知道人善被人欺马善被人骑的道理，我们都已经尽力了，她不听就是她自己的事，以后后悔就别怪我们没有提醒她，好了，不说了，我们去吃饭吧，放心，姬杰他不会乱来。”

    我们手牵着手，佳佳有点郁闷，不开心。

    我逗了她一会才笑开颜，刮了刮她鼻子说：“看开点吧，来日方长的，这样多管闲事可不是好事，学校教我们要见义勇为，可最后的结果就是被人送上一面见义勇为的锦旗，人死了要锦旗有什么用？我还想多活几十年，没必要为了一个陌生人而搭上自己的性命。”

    “人家到头来说几句谢谢、谁谁谁是大英雄什么的就把你家属给敷衍了，可这一句谢谢能当饭吃吗？反而还会让你至亲的人感到悲痛欲绝，没有丝毫的自豪以及骄傲感。”

    “这个社会已经没有了良知和良心，很多时候你扶起老太太，别人都不会感谢你，而是选择反咬一口，冤枉你，说你才是肇事者，让你赔钱，这就是社会的现实。”

    “学校让我们所以认识的世界如通话故事一般，给我们灌输‘只要成绩好，将来必定就会有所作为，能成大器’、‘知识能够改变命运’这一类话，其实全都是骗人的！”

    “你一个穷人家的大学生永远比不过富二代大学生，人到中年，穷孩子必须得养父母，已经没有多余的本钱用来改变命运，而富二代早已经是妻儿满堂，开宝马开奔驰都不成问题。”

    “人家富二代的父母都能自理，你还在担心明天的柴米油盐会不会涨价，这就是现实。”

    我这番话让佳佳一愣一愣的，她眨着眼说：“你怎么突然便成熟了？”

    我耸耸肩：“自打我跳楼之后就这样，一直压在心底，今天正好给你说了吧。”

    我用命令般的口吻说：“以后给我学精点，别再天真了，这不是童话世界，你长得不漂亮，没有白马王子会来迎接你，你没有钱，别想有公主等你来娶。”

    多么痛苦的领悟，两个月前追我的富二代一大堆，现在呢？还要被咖啡厅的两个丑女人排斥。

    当初我也没为佳佳少花钱，救人又能抱得美人归，两全其美，只是可惜，最后没有救到，岳父已经命丧黄泉，看好他女儿就是最大的帮助。

    佳佳她淡淡的点头，没有多大表示。

    可能已经看开了吧，我也不想的，现在自身难保，哪有心思去再去保护一个执迷不悟的柯茵，姬杰目前没有对我们做出实质性的表示，是因为我们处于被动状态，如果我们主动他也会主动，他们家的能力可不是浪得虚名。

    我们就去吃饭，佳佳她心里五味杂陈，很随意的吃着，看得我心里直发酸。

    让她学会绝情是一件很残忍的事，时间会将她治好。

    回到出租屋后，我一头栽倒在床上，佳佳玩手机，老感觉我们因为柯茵而破裂了。

    我揪心得很，不就是一个不生不熟的人嘛，以至于我们的关系破裂？

    洗个澡后，佳佳还在玩手机，连头都不抬一个，我紧咬嘴唇，只能忍了。

    我轻手轻脚坐到她便，撒娇地说：“佳佳，你在生我的亲呀？我好伤心哦。”

    “没有啊”她抬起头，不满的说：“柯茵姐说姬杰去她家了，还带了一大堆礼品，刚刚跟他聊了一小会，我看出她有点喜欢姬杰了，话题全是关于姬杰，还在说你妒忌他。”

    我擦勒！这才是柯茵的真心话，我顿时恼怒不已，爱咋咋地，我本来就没打算跟她扯上关系，等受伤后别哭天喊地，贱人就是矫情，别人给她警告她不听，等出事了才来后悔是不是太晚了？

    我夺过手机看她们的聊天记录，佳佳声东击西的劝说，没有当面指明姬杰怎么想。

    她还挺聪明的，不像我早上那样，早上我说了姬杰不是什么好人，现在被人认为是妒忌，以后说不定还会被疏远。

    佳佳想保存这份朋友关系，才没当面点破，我一向口快心直，看来也只能保持。

    这害了她自己，也害了佳佳，不管她有什么结局，我不插手，绝不！只需要保护好佳佳就足够了。

    将手机还给她，我做起了伸展运动，据说这样可以二次增高，目前我是一米六七，想办法涨到一米七，这才是完美身高，伸展运动还能防止发胖。

    半小时后，佳佳给手机充电，她一脸忧愁：“完了完了，柯茵姐她真的是陷进去了，就在刚才，她跟姬杰两人单独去看电影！”

    我诧异，发展这么快？才一天就去看电影，看电影的过程中姬杰肯定会主动牵她手，然后肯定会顺理成章的确定关系。

    再然后柯茵姐就会跟他接嘴，接着接着就会被按到床上，然后姬杰开始用手……咱们先来省略多个动作描写，一阵枪林弹雨后，柯茵姐就会变成失足少女。

    我头冒粉烟，脸颊发烫，真真真真是太刺激了，想想都会觉得脸红，我以后也会这样吗？跟男人？

    “呕！”想到这里，我胃里一阵蠕动，喉咙一热，华丽丽的吐了一地酸水，佳佳她怔怔地望着我，忙过来拍我后背：“怎么了，是不是吃错东西了？”

    我摆手说没事。身体倒是蛮老实的，呕吐告诫我这不可能！巨欢估划。

    这一地酸水闻着怪臭的，可我刚呕吐完又不想动，佳佳迈步跨过，拿来拖把和水桶替我拖起地来。

    我一阵欣慰，她心里还是有我的，要不然怎么会替我清理这一滩恶心的液体。

    清理完后，我真是日了狗了，刚才这一吐把吃下去的饭菜都给吐了出来，现在肚子里空空如也。

    我起身穿上鞋子，佳佳一脸茫然地说：“这么晚了，你上哪去？”

    我舔了下嘴唇：“出去弄几包泡面，我饿了。”她皱了皱眉，完全不放心：“你刚刚才吐完，还是我去吧。”

    我淡淡摇头：“这么晚了，你一个女孩怎能出门，还是我去吧。”

    说完，我拉开门，想着早去早回，我加快了速度，往楼梯跑去。

    “哎？晓涵你等等！怎么穿着女装跑出去了？”

    可惜我已经走远了，没听到。  
100，暴露了！
     天际市的夜晚微凉，我感到阵阵寒意这附近别说什么面馆了，就连便利店都没，比较偏僻吧。处于天际市的荒凉地带，因此才有了黄毛等人在此胡作非为。

    街上的行人较多，不时有人用惊愕的目光望着我，还有的人一脸色相，搞得我好生不习惯。

    我抿着嘴，干什么，想搞基？我可不约！还有，我一个土包子就这么值得关注吗？

    我暗自不悦，加快了脚步，可我老感觉有人跟着我，回头一看，还真有一个一米五的汉子跟在我身后。

    我怔了怔说：“你想干什么？”

    “啊！没，我没有恶意”他咽了咽口水，腼腆地说：“我是不是在哪见过你啊？”

    见过我？你见过我一个土包子？心想也不是不可能，我之前当过服务员。现在又是咖啡师，可能来过我工作的地方消费吧。

    可仔细一想，这关我屌事？我们不过是有一面之缘的路人，我只是个打工的。跟他理应保持陌路人的角色，怎么还主动来认我？

    话说回来，我怎么一点印象都没，如果我真见过这一米五的汉子，不可能会忘记他。

    这年头一米五的男人很少见。倘若真的见过。应该印象很深刻才对。

    我弯弯眉头，此事必有蹊跷，突然想起那些传销以及邪教团伙，他们就是这样搭讪路人，然后拉到坑里去，让人越陷越深，最后无法自拔。

    我摇头敷衍道：“可能吧。我是一个餐厅服务员，应该见过我给你端盘子什么的，我还有事，先走了。”

    说完，转身快步离去，生活真是处处充满陷阱，必须得时刻提防。

    可没走个几步，身后又传来脚步声，这还没完没了的？我可不想加入邪教，而且也不想再让他去害人。

    我转过身，岂料正好发现两双咸猪手在抓着空气，朝我胸部摸来！

    我被吓了跳，下意识的护住胸，没想到这人还是同性恋，咬紧牙关一腿扫向他腰间，我也是急了，没把握好力道，直接将他踢飞撞到墙上，晕死了过去。

    我慌了神，但仔细一想，我为什么要谎，他可是邪教人员，还说没有恶意呢，还不是想要袭我胸，我可不搞基，这种人不值得去可怜。

    瞅了瞅四周，没有目击证人，应该赶紧开溜，我就果断的走了。

    跑了十多米后，还看了那个躺地上的汉子一眼，他长得很搓，还一米五不到，充其量就一米四，这身高比很多女生都要矮，看上去就跟小学鸡一样。

    难怪他会产生搞基的念头，我看这辈子能不能结婚都成问题，不过肯定是不行的了，因为他是邪教人员，我就当一回无名英雄吧，这种人就应该在牢笼里度过，。

    默默地掏出手机，拨通报警号码，说明了地点以及事情经过后，报警号码那边也不墨迹，让我待在现场，直接挂掉电话。

    鬼才会听你的，我可不想惹上不必要的麻烦，不然我得饿一晚上，佳佳也会担心。

    我心想不能太晚回去，要不然佳佳会担心，加快了步行速度，最后起步跑着，跑着跑着我才发觉到不对劲！我的腿间下很凉快，胸也很不听话，一晃一晃的，而且摆动幅度有点，低头一看，可这一看让我差点没哭晕过去！

    我居然还穿着睡裙！往头上一摸，也没戴假发，我脑袋“嗡”的一声，一片空白，让我差点没眩晕过去。

    我就以这身打扮走了几百米的路程！难怪路人的人都是一副惊愕样和色相，敢情他们都把我给认出来啦？

    不，不对，我告诉自己要冷静，片刻过后，应该没有人，认出我，当然也有人可能在怀疑我是夏精灵，可我就是夏精灵，夏精灵已经死了，活着的是夏精灵……

    啊不对--我的天，都快被自己绕乱了，活着的的就是夏精灵，只是路人都认为夏精灵已死，我不过是长得像罢了，这就是他们惊讶的原因。

    如果真认出了我，那应该会有大批人来找我搭讪，难不成真被那一米四真看出来了？

    原来他不是基佬，性取向十分正常，我真后悔没有踢死他，差点被他占了便宜，自己寂寞，长得丑能怨谁？就是因为有这样的人才会发生强.奸案，只要你有钱，哪怕你是一个一米四都会有女生喜欢！

    现在该怎么办？好像只能沿路返回，继续走下去我担心会被更多的人骚扰，而且还有被曝光的风险，全世界都认为夏精灵死了，我却在大街上无奈地站着。

    沿路返回，可没走个几步，我就愣住了，一条嘴露獠牙，汪汪狂吠，目光凶狠的大黑狗拦住了我的去路。

    我万分惊讶，它什么时候在这的？明明来的时候连人都没几个，怎么突然多出一条流浪狗。

    它身上没多少毛，有一些抓痕，兴许常年跟其它流浪猫狗打架所致，有可能是这条街的‘街霸’！

    它对我露出一个和善的表情，我鸡皮疙瘩都起来了，妈妈咪呀，我小时候被狗咬过，虽然无大碍，但有了心理阴影，现在最怕狗了，看到一条吉娃娃都绕得老远。

    这可是唯一的近路，否则要走过一条大桥，再经过一个大商场才能回出租屋，每天走过那条大桥的人很多，车流量每小时好几千，去了岂不是找死？

    现在是下班高峰时期，去商场购物的女人也蛮多的，倘若抱着侥幸的心里选择绕道，我赌五毛，百分百会被发现，我会被当做猴子看待，生活将会又一次凌乱不堪。

    每天都要在担惊受怕中度过，这不是我要的生活，我对这样的生活恨了个透。

    看样子只能铤而走险，我深呼吸一声，面带笑容，对大黑狗它温文尔雅地说：“小黑黑，你别怕，姐姐不是坏人哦，只是一个路过的，没有想侵犯你地盘的意思。”

    大黑狗不叫了，这一次真的和善了不少，头一歪吐着舌头，这动作极为人性化，它好像能听得懂人话。

    这倒好办，估计再说几句赞美的话就会让我过去。

    于是我凑近了几步，笑盈盈的说：“小黑黑，姐姐打算路过……卧槽尼玛！”

    我撒腿就跑，那条大黑狗紧追不舍，我之所以跑是因为他先跑，要不然我跑个屁。

    也顾不得形象，我可不想重温儿时被狗咬的那一段逝去时光，而且还要打针啊，这很浪费的，得不偿失，不跑才怪。巨欢估号。

    路上的行人有点多，看到我被一条大黑狗追，尽皆开怀大笑，我苦不堪言，可为什么只追我？那边有个三百斤的胖子，他肉多，你倒是去追他啊！

    我这样想着，却忘了分辨东南西北，只想着快点甩开它，在一些巷子里左拐右穿，奈何这狗跟得太紧，你是狗仔队吗？怎么甩都甩不开！

    在拐角一转，发现了一些木棍，应该说是用来烧的木材，心想磨刀不误砍柴工，到不如设置点障碍，转身手一推，一排排木棍齐刷刷的落下。

    可这狗聪明得很，极为灵活，懂得在空隙中钻过，这让我大为所叹，你丫不去当警犬都浪费了。

    又是一个拐角，我转身进入，脚下猜到什么然后忽的一滑，一个扑街摔倒在地：“好疼！”

    我被摔了个狗吭泥，这里竟意外的潮湿，地上竟还有一些泥土，顿时让我碰了一鼻子灰。

    大黑狗借机来到我身旁，我浑身上下都麻了，没过多能力去反抗，干脆闭上眼睛。

    你咬吧，咬完赶紧滚，我自己用魔法治疗。

    可事情并没有我想象中的那样发展，大黑狗它在舔我的小腿！总之没有咬就好，我不多理会，动了动脚，它站到一旁看着我。

    我强忍身上的剧痛坐起，刚才我好像踩到一个圆圆的东西，仔细一看，竟是一个辣椒酱罐子，谁这么缺德，混蛋！

    我心里一阵不服，大黑狗坐在地上，尾巴摇晃得很快，这是开心的表现，我疼了它就开心，好一条大黑狗。

    这条睡裙可能报废了，身上还染了一些红色的液体，我嗅了嗅后闻到一个辣味，好在是辣椒酱，糟糕的是可能洗不掉了，没办法，还好这条是小倩给的，如果是依莉娅给我买的说不定会心疼死。

    我身上染了泥土，回去又得洗一遍，这都是拜大黑狗所赐。

    身体没有伤口，只是撞了下有点痛，也算是个奇迹，平常指不定还会擦伤呢。

    往外走去，我发现这个地方人烟稀少，我没来过这，彻底迷路了，我心里十分抱怨，都是被这条狗害的。

    但我却意外的发现了一间面馆，刚好有几个客人从里头出来，我假装四处看风景，等他们走后，面馆也彻底没了人，老板约莫四五十岁，是个中年大叔，我就不信他也能认出我。

    大步迈入店里，老板果真认不出，倒是一脸吃惊：“姑娘，你怎么一身泥巴？你受伤了吗，要不要给你打电话？”

    我翻白眼，微笑的说：“谢谢你关心，不知那个缺德的家伙，居然在巷子里丢了一瓶辣椒酱，我一个没注意就摔了，老板你给我做一碗云吞面吧，打包带走。”

    “好”老板慌了下，不再多问，专心做面。

    我怕在吃面期间会有客人，老板认不出不代表其他人也认不出我吧。

    可我担心的事情还是发生了，一伙刚下班的青年坐到店里，大声叫喝：“老板，四碗牛肉面，一打啤酒。”

    完了！真的完了，我面对着他们，那伙人也发现了我，全都脸色怪异的盯着我看。

    老板这种大叔不认识我很正常，如果这些青年不认识我，哪压根就是不可能的！

    果不其然，他们面面相觑着，已经起了怀疑之心，我冷汗直冒，低下头不去看他们。

    我捏紧了拳头，就这样煎熬了两分钟，两分钟后，面好了，老板给我装好，说可以了。

    我这才抬起头，可这一抬头，我后悔了，真的后悔了，那四个人全都拿着手机对我进行录像。

    大脑对我身体发出错误的信号，我眼眶发红，起身冲出去，还顺手牵羊的把面带走，连钱都来不及付。

    完了，一切都完了，我被发现了，我太过于疏忽大意，我的好日子也到头了！  
101，瞒天过海
     “喂！姑娘，你还没给钱呐！”

    老板窜到门口，想将我拦住，可我已经走远了。

    为什么？为什么我心里这样难受。为什么我会哭？为什么只想不停的跑下去，为什么我只想远离这个地方？

    到底是为什么？

    我像一个没头苍蝇似得到处乱跑乱串，泪花从我的眼角滑过，路人纷纷傻了眼，甚至还有行人说出我的外号。

    “老哥，刚才跑过的女生好眼熟，是不是在哪见过。”

    “妈妈你看，那个姐姐全身都是血！”

    “鬼……鬼呀！”

    “那个女孩好面熟，像在哪见过。”

    “什么味道啊，这么香。”

    “浑身都脏兮兮的，那人是乞丐吧？不过天底下真有这么漂亮的乞丐吗？”

    “我想起来了，她就是那个……那个什么电视广告上的……哎！我忘了，后来她不是跳楼了吗，怎么出现在这，难不成我看花眼了？”

    “对对对！她就是那个什么精灵。她还活着？怎么出现在这？”

    “别管了，早就猜到她还活着，要不然怎么捞了两个月都捞不到，先跟上再说吧！她跑得太快了！”

    我含着泪。紧咬嘴唇转入一条小巷，在不知不觉中已有一大批人紧随其后，而且越聚越多，看我真得就像看猴子一样。

    我火了，似乎被他们逼入了绝境。这样下去可不妙。迟早会被逮个正着。

    一个拐角之后快速穿上斗篷，飞到半空中，拍拍胸脯坐在楼顶上观望。巨厅鸟血。

    下边的人见我突然消失，一直在左顾右望，四处寻找，就连垃圾桶盖子也要揭开查看。

    我抹了抹眼泪，就让他们慢慢找吧。

    在小巷子里聚集的人越来越多。我很不负责任的飞走了，回出租屋去。

    到了楼下，我拍拍衣服上的泥土，粉尘在空中飘落，这裙子我懒得洗，待会直接丢掉吧。

    收起斗篷上楼梯，打开门后，佳佳的视线正好与我对上，不由得发愣，跑到我面前急道：“晓涵，你受伤了吗，怎么……才出去一会就这样，是不是还哭过？”

    我淡淡的摇头：“踩到辣椒酱罐子，不信你可以闻闻，当时可把我摔出眼泪了，帮我拿件衣服吧，我再去洗个澡，这一身泥巴浑身难受。”

    佳佳她还真的凑近吸了吸，香甜的味道与刺鼻的辣味并具，她小手在鼻子面前扑扇着，拿衣服去了。

    洗了个澡后，佳佳给我拿来一套睡裙，我又让她把原先的给扔掉，此话一出让她十分好奇：“扔了？为什么要扔了？我记得这条裙子好贵的吧，洗一洗不就能穿了吗？”

    我摇摇头，让她别多问，她暗自惋惜，但从不违抗我的命令，直接丢进垃圾桶里去。

    第一件事就是打开新闻网页，各大论坛都怕被抢先，收到消息后争先恐后的报道着我出现在天际市的消息，甚至还有多段视频，我在面馆抬起头的一瞬间，在大街上失心疯的狂奔。

    这在我的意料之内，尽管已经做好心理准备，胸口还是会发闷，我的好日子到头了，全世界的人都会知道我还活着。

    佳佳默默的看着手机，心里很不是滋味，自责道：“对不起，如果我有提醒一下你，就不会被发现了。”

    我叹了声：“这不怪你，是我太蠢，连自己穿着睡衣都不知道。”

    这时，我的短信铃声响起，是黑发帅比发来的，他问我怎么被发现了，我就把过程给他说了，他几乎是秒回，左右两个字，但这两个字让我差点抓狂！

    “蠢萌？”

    佳佳对着手机天真的说出那两字，像一把利剑一样刺痛我的心，搞得我都快要哭了。

    我跟黑发帅比的聊天内容见不得光，这次没有一点防备就被她所看到，倘若我们以后聊‘秘密’被她看见该怎么办？

    佳佳又皱了皱眉头说：“晓涵，这个人是谁？”

    我差点喷血，苦笑着说：“就是他给我弄的身份证，是个混蛋，不用理他。”

    佳佳她微微点头，不再过问。

    我们的心情跌落到低谷，我被发现了，微博的私信以及评论瞬间暴涨，都在问我是否活着。

    半个小时后，各大网站陆续出现我还活着的消息，某个著名网站的新闻差点让我没气炸了肺！

    内容竟是评论我遭人虐打，这两个月里我被当作奴隶，成为玩物，遭受非人般的虐待，被倒买倒卖以及转卖多次，由晨风市卖到天际市，而且还是秘密搬运，知道此时的人全都被贿赂，泄露出去将会惨遭报复。

    就这样，小编强行解释了为什么没有发现我踪迹的原因。

    看到这里我也是醉了，又气又好笑，连佳佳都忍不住破口骂这个编辑。

    这还没完，又说我精神恍惚，面临崩溃，后来不知为何而逃脱，在街上流浪了几天几夜，最后饿到没办法才去用抢的，也就出现了视频上的那一幕。

    我差点没把手机给摔了，视频里看上去我的确像是把那碗面给抢走，吃霸王餐，不付钱，而且还很邋遢，跟乞丐没什么两样，辣椒酱太逼真，这就成了他们的发挥之处。

    看得我心里直发恨，要不是我现在不好出面，否则我会直接告你诽谤，弄个十万八万花花。

    估计对方也是摸准了我的想法，否则哪敢这样做，我心里一阵不爽，记下了网站，迟早要你们好看，否则我心理不平衡。

    现在该考虑的不是这个，我的暴露已经变成了事实，我一头栽倒在床上，闷闷地说：“佳佳，对不起哦，我们现在该怎么办？迟早会有人找到天际市来，我可不想又一次成为公众人物。”

    她顿时愁眉苦脸的，寻思了下说：“最危险的地方就是最安全的地方，应该声东击西，想个办法让他们知道你已经离开了，找过的地方他们是不会再找的，这样不就没事了吗。”

    我点点头，好像有点道理，可应该怎么声东击西呢？用微博？现在的粉丝都炸开了锅，一群僵尸粉几乎全复活，都疯了似的问我是生是死，以及问那个网站上的新闻到底是真是假。

    那个虚假新闻的网站成功了，他们让自己的访问量变得十分火爆，他们写一连串的文字，以及在适当的地方插入收集到的照片和截图，让那些不明真相的群众都信以为真。

    仔细一想，好像也只能按照佳佳所说的做了。

    知道我还活着之后，那些有钱人肯定会蠢蠢欲动，一天不找到我都不罢休，难不成我们要一直逃避逃亡一辈子？

    于是我们开始酝酿着计划，如何声东击西，让那些烦人的苍蝇将注意力分散到别的地方去。

    ******

    在晨风市的一栋别墅里，何小倩和凌雪看着电脑上的新闻，她们的表情可以说是有悲有喜，俩人心里感到很开心，但又泣不成声的哭着。

    好一会后，她们才双双止住抽泣，小倩擦了擦眼泪，勉强的笑着：“璐璐她没死，她真的没死，我敢肯定，视频里的女孩就是她，她穿的裙子是我送给她的礼物……”

    说到这里，她的表情瞬间发生变化，略带哭腔说：“她的衣服上为什么会有血，为什么会浑身都脏兮兮的？难道真的像网站说的那样，她在这三个月里受尽了折磨，只能趁着别人不注意才跑出来吗？”

    凌雪含泪摇头：“我不知道，也一直都想不通，按照我们对璐璐的认识，她逃出来肯定先去报警，如果没事她就会嘻嘻哈哈的对路人问好。”

    小倩接着说：“可她为什么不去？为什么会选择自己一个人流浪？怎么被发现还要逃跑？怕别人知道她受了耻辱吗？她现在身无分文的，只能依靠偷取食物来吃饱，她这几天有没有被店家抓到？会不会被打了？这些天她一定过得很惨，指不定她在某条小巷子里担惊受怕坐着的，等她睡着了，如果第一个发现她的人不怀好意该怎么办？”

    凌雪脸色惨白，忙安慰道：“别自己吓自己，璐璐她吉人天相，一定能平安度过，天赐已经派人连夜去天际市，一有消息就马上行动，他们会保护好璐璐。”

    “希望如此吧。”

    门把啪嗒一声打开，齐浩慌慌张张的的关上门，坐到俩女身边，激动地说：“听说璐璐妹妹还活着，这是真的吗？”

    凌雪一脸哀伤地点头：“活着，只是目前的情况不太好，她有可能露宿街头，没有能替她遮风挡雨的地方，身无分文，没钱买饭，三餐不饱。”

    齐浩听到后，也是又喜又悲，叹了声说：“明天我和天赐亲自去天际市，我们跟姬家勉强算得上是合作伙伴，只要拿出诚意，姬家应该会帮我们找人。”

    俩女对视一眼，同时点头：“我们也一起去吧！”

    齐浩想了想之后，答应了：“收拾几件衣服，路途遥远，可能要在那边待上几天。”

    此刻，有无数的人在为女孩堪忧，甚至有粉丝自发组成搜查队，通宵进行搜索。

    而我们的璐涵却在想办法怎样瞒天过海。  
102，翻盘
     办法已经有了，可能要破费一次，随着各大网站的炒作，我又一次上了头条。这似乎是第八次了吧？

    汪锋都哭了，他曾经十五次试图上头条，但全被压下去，皇天不负有心人，第十六次终于上头条了。

    换做以前还好，现在上头条我完全想不出来。

    这一次还得自个破费才能达到声东击西的效果，而且要完成必须得花上个两三天。

    好生心疼，几天的工资就这样没了，还得花钱。

    办法是有了，接下来我们能做的就是先睡觉吧，明天白天不用上班，可惜了我们的工资，之前如果没遇到佳佳，这事只需花一天时间来完成，要的就是效率。

    紧接着。如雪给我们发来一条短信，问我是怎么被发现的，我就打算如实说了，我苦笑着回复：“当时我太饿了。没多想就出门去买东西，出门后被骚扰才发现我居然穿着睡衣，回头就看到一条大黑狗，没法绕回去，还倒被它追了几条街。踩了个辣椒酱瓶子后摔倒。起身发现有面馆，在面馆里吃面被人发现。”

    最后她说：“姐姐你真可爱，这么重要的事你都能忘，以后谁还敢要你？”

    我自然明白她得意思，呸了声，这还用得着说？佳佳要我啊！

    我把接下来的计划给她说了，如雪也是极为赞同的。若是我们有需要，她还可以资助一下。

    资助自然是不行的，她给我们的已经够多的了，连这么点费用都要她一个十三四岁的小女生资助，那还是人吗？

    我一直纠结如雪的年龄，开门见山就问，她坦白告诉我说自己十五岁。

    这比我估计的年龄还要大了一岁，她的体型与年龄可以说是完全不符，偏矮了吧，不过没关系，以后还能长的。

    我教她做伸展运动二次发育，再叫她多吸收点蛋白质，也就多吃点鸡蛋吧，每天早上五个，林书豪就是这样二次增高的，并且能让肉体更结实，当然了，结实对女生来说没用，增高才是关键，既科学又健康，实乃不二之选。

    她说她会尝试的，而且立刻就去，还说过几天再来找我们玩。

    我说好，答应了，她每次过来玩，让我和佳佳都有口福，这样下去迟早能把餐厅里的东西尝个遍，每周也才一两顿，应该不会发胖的吧？

    应该不会，我这样安慰自己。在不知不觉中，我真的潜移默化了，我更偏向女生，每天都开始担心自己的体重会不会暴涨，想让自己再增高点，还要防止不被太阳嗮。

    这是好事，我在慢慢的接受自己。

    已经很晚了，我看了会微博号，直接关手机睡觉。

    翌日一早的上班时间，我打通电话：“老板早上好，我是你店里工作的晓涵，我能不能和甜甜（佳佳用的是假名）一起请两天假，家里的老母猪病了，得回去把它宰了再卖，顺便回老家去看看家里的情况。”

    我不墨迹，一次性说完，老板娘在犹豫了一会之后，还是选择答应，并且告诉我们要尽早回来，说柯茵一个人煮咖啡很辛苦的。

    辛苦也没办法，就帮我顶两天吧，晚上客人比较稀少，人多的时间也就在明天中午三点，就让她忙一小会呗。

    我跟佳佳开始做准备，乔装打扮一番后，即时去车站买了两张今天下午的车票。

    然后拍了张照片，晚点再发微博，将目的地名打上马赛克，准备就绪后，存入手机，若是我提前发微博，那下午的车站肯定会挤满了人，我可没傻到暴露行踪。

    车票通往临近的一个小城，这就是我们的声东击西计划，利用微博伪造我已经离开天际市的消息，在车上的路途中再拍下几张照片，这样别人就会信以为真，认为我彻底离开天际市。

    在哪小城里待上一晚，第二天再回来，这就相当于‘最危险的地方是最安全的’，届时，人人都以为我离开了天际市，却从未曾想到我又回来了。

    他们应该会放弃在天际市里的搜索，但不代表会停止，知道我还活着之后，其余的城市也有可能会出现几个吃了撑的人去调查我。

    反正找不到，总而言之，四个字吧。

    关我屌事。

    原先我打算自己一人去就行，但放不下佳佳，一刻都不想让她离开我的视线，万一姬杰在她上班的时候来了该怎么办？

    我不在场她就没了底气，跟一个弱女子没什么两样，不过她就是一个弱女子，柯茵至少还会散打，佳佳如果被堵了，结局就像一只小兔子那样任人戏弄。

    不怕一万就怕万一，我真的不想再次失去她，生活就是如此，一点小小的细节有可能会发展成大灾难，从而导致世界末日。

    虽说几率微不甚微，但下一秒会发生什么谁也说不准，就像飚车，以前有个对手想从我身边超车，下一秒直接撞上一辆面包车，被车轮压了下，最后拿了残废证。

    这挺好的，国家有补助。

    剩余的时间还有很多，我们俩到处乱逛，却发现不时有人在小巷子里乱走，可能是在找我。

    昨天那条新闻似乎让人人心惶惶，都想着快点找到我，经过一大学生模样的人身边时，他一点都没发现，我的伪装还是很有用的，除非遇到以前的熟人，否则要点破我是完全不可能。

    果然最危险的地方才是最安全的，等到下午，这些人一个个都会各回各家各找各妈，也成功的制造了假象，总不会有人再傻傻的找我吧？

    逛了一早上之后，我们什么都没买，是佳佳她不想买，一串鱼蛋一钱她都省着，这两天我们没了收入可不能大花特花，晚上租酒店还得花钱。

    总之，这年代少了钱什么都不能做。

    我们吃个饭后，直接干坐在车站里等，玩弄着手机，刷着微博和新闻上的各种消息，差点都没让我哭晕过去。

    一些网站都趁机提升自己的知名度，我的消息也出现了各种版本，反正我是看醉了，不明真相的群众也才明白那些网站没一个消息是准确的，甚至都开始怀疑视频是真是假。

    我了个大草，都自己闹起内杠来了，我现在的出现岂不是让他们确定我还活着？

    既然都已经闹内杠，那就更应该继续下去，得想办法弄一些波澜，于是我去各大网站开小号，想到个一鸣惊人的话题，输入之后，逐一发送。

    此时我在扮演另一个角色，刚发布完就有人来回应，其实就是一句公开的道歉话，说那天出现的人其实是一个虚假的夏精灵，而那个虚假的夏精灵就是‘我’。

    这里的我‘我’是夏精灵的忠实粉丝，同时也是一个化妆师。

    最后解释连逃跑路线都是一手设定好的，这样‘我’才能突然消失不见，并且把接下来的逃跑路线都说了出来。

    当然了，逃跑路线是捏造的。

    不管我怎么说都会有一群人选择去相信，接着就是争先恐后的去传播朋友圈，很快就以一个玩笑而结束这次的轰动，我就不信会有人会在我‘虚假的逃离路线’上看到我。

    也不信会有人说我凭空消失，昨天也身后的人也没跟得太紧，至少七八米的距离吧，有足够的时间容许我跑出那条小巷。

    虽说如此，但天际市总会有几个闲得无聊的人去尝试是真是假，会跑几十个来回证明我的速度是否足够跑出小巷。

    对于这番表现，佳佳直接竖起大拇指，夸我聪明。

    时间一分一秒的在度过，我仍在考虑是否发布我离开天际市的微博。

    仔细一想，我好像没必要现在就发吧？就不能把这些照片留到以后万不得已再发出去？

    我就跟佳佳说了，她说这倒是个好主意，目前就让那些不明真相的群众慢慢猜去，我们看戏就好，等到再次发生这种情况就发布照片，这样就省钱又省心。

    计划照常进行，只是我不发微博不发照片，一个多小时后，我们上了车，同时在刷着新闻。

    果不其然，这群人小编都是马后炮，最后很不负责的发了一句‘你们怎么看呢’就敷衍过去。

    惹得网上骂声一片，也有人说我的帐号是小号，故意炒作，全都把矛头指向各大网站，认为他们传播谣言。

    事实上也确实如此，他们的确在乱造谣，这就是我的反击，他们搬起石头砸自己的脚，实在是大快人心，一句的话就让我把局势颠倒，妥妥的，不得不佩服起自己来。巨厅鸟巴。

    上车，我拍了几张照片，接下来我们关注了三个小时的消息，网民已经把小编全家人都骂了便，这种情况还是不骂微妙，一旦骂了，就代表影响力很大，别人都在慢慢的数钱组织去大保健了，哪有时间看你们的骂声。

    三个小时之后，到达目的地，这一惊天大逆转实在是爽，就这样被我在各大论坛发的一句话而闹得天翻地覆，这‘幕后黑手’的感觉真是好。

    就这样过了一天，我们重新返回去天际市，可这一回，完全不得了了。

    柯茵她，竟然接受了姬杰！  
103，突如其来的转变
     这一行让我们花费了将近七百块，是我们两个人好几天的工资，去了那边就当作是一次小小的放松，恰巧是当地紫罗兰花开的季节。

    饱览到各种各样的紫罗兰。也算是不亏了吧。

    第二天中午回到天际市，我出现的消息果真被人当作是新闻网站的炒作，在咖啡厅里我们上着晚班聊着天。

    柯茵她竟然接受了姬杰！这是我万万没想到的，难不成她的定力就这么差吗？才一小会的功夫就被富二代泡走，也太没内涵了吧？

    换了是我肯定会吊他胃口吊到死也不接受他。

    不管怎么说都好，这是她自个的决定，我们无权干涉，佳佳对此表示很无奈，也是又悲又气，先前姬杰可是当着佳佳的面说给我五十万，让我离开并且放弃。

    从这里就能看出他就是一个玩世不恭的富二代，不是好人。

    柯茵已经陷进去了，只能自求多福，希望她遇到的是真爱。

    可姬杰对佳佳抱有什么态度？这我不知道，从上班到现在都没有见到他。整的我担惊受怕的。

    先前我被他下了最后通牒，又拖延了三天都没有答复，倘若不离开佳佳，会有什么后果还是个未知数。

    不过有什么后果我都认了，毕竟是自己选择的路，没有任何的怨言，兵来将挡水来土掩。

    柯茵跟佳佳在聊天，我不打算插话，只做咖啡，我们的关系开始疏远，这到底是好事还是坏事？

    各占一半吧，我是无所谓的。本来就不应该拥有太多朋友，以免鱼龙混杂，还能避免勾心斗角和利用，有一个知心的就足够。

    时间一分一秒的流失。此时已将要下班，门口响起风铃声，我就知道是有客人来了，刚抬头，我心里咯噔一下，猛的发现是姬杰。

    他手捧一支玫瑰，面带笑容的进入咖啡厅，惹得另外两个女服务员直犯花痴。看的我也是有点微醉。

    姬杰看到我后，没多大表示，只是淡淡的笑了笑，拿着那支玫瑰放到柯茵面前，很肉麻的说：“下班后我请你去吃饭，我等你。”

    我浑身起了鸡皮疙瘩，柯茵有些娇羞的把花收下，嗔怪道：“下次别这样了。很多人看着呢，要不要喝点什么？”

    “好”姬杰淡淡点头：“一杯摩卡。”

    柯茵拿出咖啡粉，充满爱心的煮起咖啡，哎哟哟，这么快就陷进去了？哪今天晚上是不是可以去开搞了？真是计划通。老板娘对此视而不见，显然，她也是很害怕姬家。

    一想到又有一个女人会堕落，我就是一阵心疼。

    事情还不算完，姬杰的想法让我琢磨不透，正因如此才觉得他可怕，他也不是什么省油的灯，故意不找我来询问，一直让我挂满猜疑，让我一分一秒都显得担惊受怕。

    这种感觉就像有虫子在咬我一样，难受的很。

    泡好一杯摩卡后，两个想吊凯子的丑女争先恐后的把咖啡端过去，笑容倍加地说：“请慢用。”

    老板娘也是很无奈，但没有多说什么，给那两个女人一个表情，让她们自己领悟，两个丑女很会意的离开了。

    佳佳十分不自然，时不时盯着我看，显得怯生生的，显然也在害怕，我给她一个微笑，让她安心下来，有什么事我扛着。

    她微笑回应。姬杰在小口小口的抿着咖啡，不多时，我们下班了，佳佳拉着柯茵进去讨论，给我们俩人留下空间。

    只是那两丑女十分碍事，姬杰招招手，示意我出去说。

    该来的还是来了，不管有什么结果我都认了，总而言之，我们一起承担。

    姬杰两手插着裤袋，呼了口气，画风都变了，严肃地说：“我应该说一句对不起，给你们添麻烦了。”

    “哎？”我瞪大了眼睛，嘴张得能容下鸭蛋，一脸不可置信的望着他。

    姬杰他满脸愧疚，从口袋里掏出一包芙蓉王，给了正处于呆愣的我一支：“到了昨天我才明白，值得我去守护一生的女人已经出现，她是第二个让我心动的女人。”

    我反应过来，怔怔地说：“是柯茵姐吗？”

    他轻轻的点头：“跟以前我见过的女人不一样，柯茵不会刻意让我去买礼物，不爱慕虚荣，不去跟他人攀比，更不会出卖自己来获取利益，是个少有的好女人，自从见到她以后，我每天都想着早点完成工作，送她回家，请她吃点东西，不管吃什么都好，看着她那文雅的吃相，我发自内心的觉得满足……”

    姬杰他孜孜不倦的说着，沉醉在自己的世界中，没想到他不是一个游手好闲的富二代。

    这一次我没有看透一切，结局更是令我万万想不到的。

    看这样子我是不是白担心了好几天？现在却等来一句对不起，这到底是好还是坏？

    仔细一想还算是好事，现在没事就好，他都已经放下了，我又有什么理由不去原谅他？应该说，我不敢不原谅他，也没资格不去原谅他，这事就让它过去吧。

    照他这么说，应该不会再来拆散我和佳佳了吧？姬杰已经痛改前非，柯茵姐也找到了好归宿，可谓是皆大欢喜。

    我舔了舔嘴唇说：“柯茵姐的确不错，你要好好珍惜，原先我都打算跟你摊牌了，哪怕你是姬家少爷也好，我也不允许你伤害她，摊牌之后，不管有什么结果我都会承担着，没有人可以将我们拆开。”

    姬杰皱了皱眉头，竖起大拇指：“看你这小身板，没想到你还是个男子汉，你挺有福气的，给我说说你俩是怎么认识的呗？”

    此刻的姬杰跟我像是见到了老朋友一样，她一举一动没有丝毫的违和感，如果我能攀上他的权贵，以后做事都会方便不少。

    这倒是一个大好机会，机会摆在我的面前，我总不能错过吧？

    我点头道：“说来话长吧，我们是同学，她家里有困难，我给了她一点小小的帮助，然后她就喜欢我了，最后又经历了离别。这一次离别，让我对她有了很深的误会。”

    我叹了一声：“可冥冥之中有安排，我经历了大起大落，最后让我来到天际市，没想到她也来了这里，我们和甜甜红线并没有断，命运让我们再次相遇，相遇之后才知道，当初她是有苦衷来选择离开，这一次，我们俩人不会再提出分手，一辈子都不会，我们还要在一起一辈子，直到永久。”

    回想着之前的点点滴滴，不禁露出笑容：“我和甜甜一起经历过悲欢离合，从今往后，没人能将我们分开。”

    姬杰他面无表情的听我讲完，赞叹道：“没想到你们还是一对苦命鸳鸯，我就跟应该说抱歉了，因为自己的私心险些把你们拆散。”

    我摆摆手，不经意地说：“没事，这有什么，反正我们散不了，你的五十万倒是考验了她对我是否真心，我还应该谢谢你来着。”

    他往咖啡厅里看去，淡淡的笑着：“行了，以后再聊，我要带我的公主去吃点宵夜，你们要不要来？”

    我斜斜眼，很识趣的说：“不必了，不打扰你们的二人世界，什么时候结婚了请我们喝喜酒去，让甜甜给当伴娘，其实我也想混个伴郎，前提是你认为我够格的话。”

    姬杰哈哈笑着：“一定一定，这叫不打不相识吧，我也祝你们白头到老。”

    刚说完，两女推门而出，见我们在谈笑风生，好生诧异。共华亩圾。

    我笑盈盈的去牵起佳佳的手，笑着说：“走吧老婆大人，咱们回家去。”

    佳佳她摸不着头脑，闷闷的点头，姬杰对她微微鞠躬，十分有礼貌地说：“对不起，打扰了。”

    跟柯茵说拜拜了，姬杰带着柯茵开车离去，没想到他真的变专心了，这倒是好事。

    我和姬杰已经初步混熟，这就是好上加好了，若是真想抱上他这条大腿，应该还要一段时间。

    回出租屋的路上，佳佳憋了一肚子的疑惑说：“晓涵，姬杰跟你说什么了？为什么你们突然变得像朋友一样？”

    我耸耸肩：“姬杰回心转意，他对柯茵是真心的，说什么这是他第二个喜欢的女人，总而言之他不会再来拆散我们，他说一心一意要对柯茵好，如果我们还插手就显得有些跟他过意不去，等柯茵结婚了还要选你当伴娘，我当伴郎。”

    佳佳听完后，一脸惊讶的说：“是真的吗？”

    我笑着点头：“他就是这样说的，还跟我说了对不起，应该是真的吧，总之祝福他们就好，柯茵能找到归宿就好，至少不用为前路担忧，以后不愁吃穿，姬家可是大家族，能否久盛不衰我就不知道了，至少现在是没事的。”

    先去吃了个饭，再回出租屋，感觉天都亮了，整个人都神清气爽，也不用再为姬杰一事而堪忧。

    又过了三天，姬杰每天都会亲自来接柯茵下班，还邀请我们去吃饭，他们俩人显得很恩爱，我们不好打扰，于是多次谢绝。

    值得一提的是，姬杰竟亲自在我和佳佳的手机上输入自己的手机号码，说以后有什么需要帮忙的可以说一声，搞的我们都不好意思了，只能谢谢他的好意。

    这突如其来的宁静让我难以接受，而明天，也到了如雪说来我们出租屋玩的日子。  
104，柯茵被绑架！
     对于如雪这个小妹妹，我和佳佳都很喜欢，她给人一种很神秘的感觉，我们唯一知道的是。她是一个超级大小姐，一句话就能决定一群人的生与死，堪比死神，做事比我都要狠。

    第二天，刚好我们上晚班，白天跟如雪去玩玩还是可以的。

    一大早的如雪就给我打电话，把我们吵醒，她说已经在门外了，说怎么敲门都没人回应。

    我忙翻身去开门，刚打开就看到一脸幽怨的如雪，我挠挠头说：“不好意思，昨天我们玩得太累了，就睡晚了，快进来吧。”

    如雪苦笑着：“我在这敲了十多分钟都没人回应，还以为你们都不在呢。早餐都凉了。”

    如雪她将三碗粥放到桌上，这让我惊喜不已，还让我们省了去买早餐的时间，她可真是我们的福星。

    佳佳打算赖床，既然如此就先让她再睡一会吧，我黑眼圈都冒出来了，用热水敷了几下才没那么困。

    洗刷完毕后，如雪双手托腮，神色古怪的盯着我，一句话一个字都不说，这一举动让我十分不解：“我脸上有东西吗？”

    如雪鼓着嘴摇头，天真无邪地说：“夏姐姐。我可以抱你一下吗？”

    “当然可以”我张开双臂，等她来抱，如雪从椅子上扑向我，把头埋在我的胸脯里。这突如其来的举动让我有些难以接受，身子不禁抖了下，还是第一次被人这么做。

    这感觉有点微妙，不过大家都是女的，也没什么大碍，此刻的我真像一个大姐姐，轻轻的摸着她的脑袋：“是不是受了什么委屈？方不方便说出来听听？”

    她缓缓抬起头，怯生生地说：“夏姐姐。我能问你一个问题吗？”

    我微笑着说：“可以呀，我还以为你受了什么委屈呢。”

    如雪俏皮的吐吐小舌头：“我才没有受委屈呢，姐姐你的生日是几月几号？”

    “生日吗？我想想看……”我抬头望向天花板，努着嘴说：“应该是在十月上旬吧，我的养母是在十月十七号找到我的，她就把那一天定做是我的生日，那时候有个医生说我才出生了一个星期左右，真实生日可能是在十月十一号吧。具体的我也不知道，应该就是这几天。”

    说完后，我才感到奇怪：“你问这个干什么？”共华亩划。

    “没什么，我就是好奇”如雪她微微低头，似乎在想一些事，十多秒后她又问：“夏姐姐，我可以再问你一个问题吗？”

    “为什么不可以？”我想都没想就回答。

    她小心翼翼的说：“如果有一天，你找到了生你的爸爸妈妈，你还会回到他们身边吗？”

    这倒是一个值得我去思考的问题，想了片刻之后，才回答：“可能会，也有可能不会吧？”

    “为什么？”如雪歪着头问。

    “呵？”我神色黯然：“因为呀，我是被他们抛弃的，既然是被抛弃，那肯定是不要我了，如果他们被我重新找到，谁知道他们还会不会要我？”

    如雪猛的睁大眼睛，用一副如梦初醒般的模样看着我说：“为什么？如果他们同时也再找你，那你会不会选择回去？”

    我抿抿嘴，给她解释：“我和佳佳同是天涯沦落人，她现在也没了父母，除非生我的爸爸妈妈可以顺便收留佳佳，要不然我回去也没什么意思，毕竟没有感情，倒不如跟佳佳一起生活下去。他们可是在我生下来就抛弃我的。回不回去就要看他们怎么做了吧。”

    如雪又低下头沉思，我嬉笑一声：“还有什么问题吗？”

    她点点头说：“如果你的亲生父母是个无业游民，经常做一些小偷小摸，甚至是一些不光彩的事情，让你感到羞耻，你还会不会认他们？”

    我吃惊了下，平淡的回答：“会，不管怎么说他们都是我的亲生父母。”

    她又问：“如果他们是警察，医生，消防员，或者从事其它让你感到自豪的职业，你会认他们吗？”

    她这一连串的问题让我哭笑不得：“不管他们怎样，我都认了，只要他们不把我卖了，我就不会翻脸。还有其它问题吗。”

    她笑着摇头：“没了，我就是好奇姐姐你是心里怎么想的，比如，会不会嫌弃你的爸爸妈妈什么呀，会不会对他们有要求呀，等一类问题。”

    我自嘲的笑了声：“我哪敢提出要求，他们肯认我就不错了，就算不认我，我也不多强求，这是他们自己的选择，我有固定的工作，能养活自己。”

    如雪她哈哈一笑：“姐姐，你好幽默，现在还有谁不认识你的身份？如果他们知道你还活着，只要你一发微博，肯定会有人争先恐后的想收养你，估计可以排长龙哦。”

    我苦着一张脸看她：“多半都是狼，真心想收养我的不会有几个，而且平白无故被养我也会觉得不好意思，我对现在的生活都已经很满足咯，人不能太贪心，否则就会一无所有，要不是那天我急中生智在各个网站发布虚假消息，估计早就被人发现了。”

    如雪斜着眼说：“如果你被发现了，那来我罩着你呗。”

    我知道她在开玩笑，也配合着她说：“是是是，到时候就得靠你了，要不然我不会有好下场的。”

    我们的谈话声尽量压低，一个小时后，粥都凉了，佳佳仍旧不起，还不时砸着嘴巴，可能是口渴了。

    我隐约感到不对劲，凑过去摸了下她的脑袋，这一摸，我才知道她发烧了。

    “佳佳发烧了，我们今天不能去玩，如雪，我出去买下药，你帮我照看着她吧”说着，我拿起男装。

    正打算进入卫生间，如雪拦住我：“买药这种小事交给我的司机就好，不用你亲自出去。”

    我嘴角抽搐着，心想大小姐就是好，买个药都不用亲自出去买。

    如雪掏出手机，拨通一个号码，说了要买些感冒药送到出租屋之后就直接给挂了，连一句‘谢谢’，‘麻烦你了’都不说。

    如雪身上散发出一股傲气，这种傲气就是与生俱来的，有一股王者般的感觉，只是对待我和佳佳就显得略为普通，跟常人无所区别，这也是她惹人喜爱的地方。

    她到底是什么人？

    我曾经自问过无数遍，却一直猜不透，她不肯告诉我，那我也不会选择去问。

    既然有司机，那我也懒得客套了，打了一盆水，用毛巾给佳佳擦着身子，我小心翼翼的拭擦着，不敢吵醒，否则她将会更难受。

    擦了一遍之后，佳佳没有醒，我拧干水，把毛巾敷在她额头上，这样应该能减缓痛苦。

    不多时，如雪的手机响起，她对电话里说‘来了’两个字就直接给挂了，掰开门把说：“我下去拿药，随便去买两盒饭，很快回来。”

    “小心点啊，注意安全……”我哑然失声，才想起她有保镖护送，可以直接送到目的地，这有什么危险？

    “我很快回来”她转身关门离去。

    屋里就剩下我和佳佳俩人，按照以往的经验，应该闷出一身汗就好，于是我把冬季用的棉被给拿了出来，盖到她身上。

    “怎么说病就病，是不是太劳累了？”我自言自语的说。

    昨天还好好的，跟我蹦蹦跳跳嬉闹来着，今天直接发烧，是不是有些太突然了？

    不过这病谁都说不准，可谓是说来就来的，来的前一天也毫无征兆。

    二十多分钟后，如雪端着一些咬，两盒饭，以及一支纯牛奶站在门外，正扭着屁股撞门。

    纯牛奶我猜是给佳佳喝的，毕竟生病有很多东西吃着都没味，纯牛奶还好，因为本来就没多大味道，一股原生态的奶味，喝着也会舒服。

    药比较多，有伤风素，还有用来贴额头的退热贴，两种都用我相信退烧速度会变快，发烧要到恢复至少都得一天，看来今天晚上她无法去上班了，只能请假。

    拆开药物的包装，端了杯温水，如雪给她贴上退烧帖，我则摇晃着她的身子：“佳佳，醒一醒……”

    反复叫喊了她数遍以后，她终于有了醒来的迹象，双眼迷离的盯着我们看：“怎么回事？我的身体好烫。”

    我将伤风素放进她嘴里，又让她喝水：“你发烧了，快吃药吧，明天就能恢复，今天晚上就先请假吧。”

    佳佳他苦巴巴的点头，把水喝下，喂了几口粥，又让她接着躺，给她盖上棉被。

    如雪就像有先见之明一样，于是这些粥都变成佳佳的午餐和晚餐，期间我们多次将她叫醒，让她吃药，这样才恢复得快。

    直到旁晚，我选择去上班，让如雪帮我照看，如雪选择在这过夜，并且督促她吃药，关键时刻有个人能帮忙也是好的。

    刚回到咖啡厅，发现柯茵不在，没想到她竟然迟到了，这可不像是她的作风，难不成是因为恋爱的关系而导致的迟到吗？

    也不排除这个可能。

    让我感到奇怪的是，她这个晚上都没来上班，可能是请假了吧。

    直至佳佳的一条短信，才让我知道柯茵被绑架了。  
105，大冒险
     应该怎么说？说绑架也不是绑架，总之现在情况十分紧急。

    我在回出租屋的路上，蹦蹦跳跳哼着歌，这时。我的手机铃声响起，是佳佳给我打来的电话。

    我感到好奇，是在担心我的安全？还是说有什么需要我去买的？

    心想，我更希望是前者，毕竟老婆担心老公是很正常的嘛。

    我接起雀跃地说：“喂？老婆大人，有什么事吗？”

    “咳呵咳呵”佳佳重咳了两声，用又虚又急的声音说着：“晓涵，柯茵姐……她刚才给我发短信，说……说她被绑架了，还告诉我……她所在的地址，该怎么办呀？”

    “吓？”我有些惊讶的问：“姬杰没跟她在一起吗？姬杰知道了没？”

    “咳呵咳，不知道”佳佳用沙哑的声音说：“柯茵姐给她发了短信，但是他没有回复，最后打了电话才发现是关机状态，可能是在开会吧。我们要怎么办才好？”

    我耸耸肩：“报警呗”我没好奇的说完，直接把电话给挂了，我以前说过的，不管她出了什么事我都不去理会，免得良心当狗肺。

    回去我十分狐疑，哪有人在大晚上开会的？若是紧急会议，或者手机没电了还可能接受。

    还有一个疑点，姬杰为什么不来接柯茵？以往只要一到下班时间，他就会屁颠屁颠来接送回家，俩人恩恩爱爱的去吃宵夜。

    莫非……

    莫非这就是传说中的‘突然有急事不能来，关键时刻掉链子’？

    可这也太巧了吧？女朋友音信全无他都不知道，就不会打个电话问问？还直接关机了。

    先不管姬杰去哪搞基了，现在救人要紧。应该冷静的把事情推断一遍。

    从上班到下班，共过了四个小时，柯茵从上班之前就没有出现，这段时间已经足够让她遇害，而她现在还活着，给佳佳发短信求救，这就表示对方不是无目的绑架。

    柯茵还用自己的手机定位自身所在的地址，发给道佳佳哪去。

    歹徒就不会没收她的手机么？这么笨？就不怕受害人报个警把他们一窝端？

    她不是有手机吗？哪为什么不早点报警？

    她不是会散打吗？怎么还会被绑？

    片刻之后，我才明白，肯定是有人从身后用乙醚掩住她的口鼻，让她没有了反抗能力。需要多长时间苏醒，要看本人情况如何。

    我无法断定对方有何目的，每一个疑点都摆放在这，但就是想不通，柯茵肯定是报了警的，为什么却还要给佳佳发短信？

    隐隐发觉此事并不简单，让我无法看透一切。

    就在这时，佳佳又给我打来电话，我接起后，她急促地道：“晓涵，我刚才打电话报了警，那个女警茶说会马上会派人去营救，你先回来吧，别做傻事。”

    你也太看得起我了吧？我才没打算去玩什么英雄救美，早已在回来的路上，报了警就好。还省事了。

    一路步行回去。顺便买了点宵夜，佳佳生病了，要补充点水份以及能量，就算不饿也无所谓，白粥只要拿个东西密封装好，放好久都不会发霉。

    希望她明天就能退烧。再休息一天就能去上班，我再也不用对着哪两个丑女发愁了。

    我哼着歌回到出租屋，佳佳依旧躺在床上，见我回来了，如雪将她扶起说：“夏姐姐，她的烧应该明天就能退了吧，今天吃过咬精神了不少，还陪我聊了一晚上。”

    我微微点头：“谢谢了，要不是你在这，我都不知道怎么办才好，没能陪你去玩我们也不好意思，延迟到下星期吧。”

    如雪鼓着嘴说：“没关系，待在家里闷死了，宁可出来过夜我都不要回去。”

    “啊？”我十分诧异的道：“你一个人跑出来，家里人就不担心你吗？”

    “哼！”她轻哼一下，气鼓鼓的说：“有时候会吧，经常因为工作把我忘了，当我不存在一样。”

    这个是通病，几乎所有的千金大小姐都是缺爱，而不是缺钱，她这种千金大小姐的父母都忙得不要不要的，更别说给她温暖关爱。

    我叹了声，若有所思说：“看来富二代过得也不是很开心，总比我们这些在钱眼上挣扎的人要好，我和佳佳现在什么都缺，赚的钱也就够一日三餐，偶尔吃点宵夜买点零食就全没了。”

    如雪咬咬嘴唇：“有时候我也很羡慕你们两个吧，自由自在没人约束，你们两个互相做伴不也挺快乐的吗？” 共引协才。

    她这一说把我提醒了，怔怔的回应：“那倒是，可惜时间回不去咯，我挺怀念在那个三线小城里度过的时光，一群朋友常伴我左右，家里缺钱那会他们还给我凑了一万多呢。”

    “哎”我长叹一声：“回不去了，我们互相妒忌着彼此的好，却没有理会对方的苦，不说了，我洗澡去。”

    “为什么回不去？如果她们知道你还活着，那肯定会接纳你的”如雪天真的说。

    我摆摆手，进入浴室，对于她的无知，我也是有苦说不出，干脆不说了。

    洗了个澡后，我打了个哈欠，舔舔嘴唇，把粥端到佳佳面前，挖了一勺子，用嘴吹了吹放到她面前：“来，我喂你吧。”

    佳佳满眼发光，张嘴把勺子含住，一口咽下。

    ......

    她胃口大，把一大碗粥都给喝完了，这是好事，证明她恢复得快，看了看钟表，很快就到她要吃药的时间，吃完之后在焖一身汗就好。

    “姐姐，我们来玩个游戏吧”如雪嬉笑着说。

    “嗯？”我蹙着眉头：“什么游戏？如果可以消磨一下时间的话，我倒是无所谓。”

    她不动声色的邪笑了下：“真心话和大冒险，有听说过没？我们用一个勺子旋转一下，转到谁就可以问那个人一些话，必须如实回答，要不然就选择大冒险，可以让那个人做一些事，每人轮流一遍，”

    我心里咯噔一下，玩还是不玩？可以知道对方心里的秘密，这很诱人，但自己也要说出自己的秘密，否则就不厚道了。

    万一她们问到我以前的事该怎么办？

    算了，玩就玩，万一问到绝对不想回答的，不是还有大冒险挡着吗？

    “对了！大冒险就用脱衣服代替，谁不想回答，就必须卸下一件除了肉体之外的物品，戒指一类的不算，等到一丝不挂就必须得回答问题，还有，重复的问题不能再问。”如雪补充道。

    我愣住了：“佳佳该怎么办，她生病了。”

    如雪打了个响指：“这还不简单，我们每个人身上穿的衣服，算上内衣裤总共也才四件，因为她有特殊情况，可以不用脱，有四次免答机会，答完后必须要回答问题。”

    我撇撇嘴：“哪为什么还要脱衣服？”

    她一副理所当然的模样说着：“这样答题的人会比较尴尬呗，最多也只脱到剩下内衣内裤就不想再脱了，这样才会选择答题，大家都是女生，有什么好在意的？脱光了要在屋子里走几圈。”

    她说得蛮有道理的，我还可以大饱眼福，反正我不能答的问题也就一个，我还是赚了的。

    佳佳双眼睁得大大的，精神了不少，直接坐到桌旁：“我好像退烧了，身体也了不少，就是嘴里还有点苦味。”

    我有些不相信，伸手去摸，果真没先前那么烫，手摸是不准的，于是我又把额头贴上去，探了数秒之后，应该真的是退烧了。

    这倒好，再闷出一身汗就会完全恢复，佳佳躺了一天，就让她坐会吧。

    如雪拿起一个未用过的勺子，放到桌上：“那我们先猜拳决定顺序，没意见吧？”

    一轮猜拳后，我是第一！佳佳第二，如雪第三，对于排名都没有怨言，不过是顺序而已，又不是末日登船，登慢了就会死。

    我转动勺子，经过一轮旋转后，直接落到佳佳面前，我斜着眼说：“佳佳，问你一个问题，你有跟‘男生’谈过恋爱吗？”我在男生两个字上加重，目的是提醒她别乱说。

    真心话游戏，必须要坦白，否则就要大冒险，我们的大冒险是脱一件衣服，都是女倒没什么，只是脱光了坐着会很尴尬。

    佳佳哭笑不得，大声说：“没有！”

    我是知道答案的，我们两个都是初恋，这一问不过是试试水，想得到她本人的坦白回答。

    轮到佳佳了，她旋转了一下，竟落到我面前，她反问我：“晓涵……应该说璐涵，你有跟男生谈过恋爱吗？”

    我一喷：“没有，当然没有。”

    轮到如雪，她轻轻一转，旋转了几圈后，落到我面前，如雪眯眯眼说：“告诉我，你是跟谁学的功夫？”

    这没什么大不了的，我就说：“晨风市的太极宗师马师傅。”

    她鼓着嘴：“嗯嗯！太极吗？难怪那天你挡住这么多人也才被划了下，对了，你手好了没？”

    她往我小臂上一看，满是惊讶：“才过了没多久吧？现在就连疤都不见了！”

    我得意洋洋的说：“不知道为什么，我的伤口就是好得快，而且恢复之后还不留疤痕。”

    接下来就是轮到我了，转了一下之后，落到如雪面前，我一脸坏笑的说：“真的是什么问题都可以问吗？”

    我这一说让如雪有了不好的预感，她咽了咽口水说：“对。”

    我也不顾虑，脱口而出：“你是哪家的大小姐？”  
106，营救
     我这一问，如雪没有说话，很干脆的脱下上衣。

    宁可脱衣服都不愿意回答？

    我才明白这个秘密对她来说有多重要，以后都不能再问。以免伤了友情。

    接下来就是佳佳，她转动勺子，指向如雪，问道：“小雪，你有没有交过男朋友？”

    “没有”她冷淡的回答。

    佳佳尽在问恋爱的问题。我有些惭愧，肯定是我的问题惹得如雪不高兴，不能问太多，否则连朋友都没得做。

    这可能是她对我的警告，接下来我都要小心翼翼的，以免伤了感情。

    轮到如雪，她又是随意一转，勺子指向我，她咳咳，嬉笑道：“夏姐姐，我想知道。为什么你不愿意说你的那群朋友？”

    我愣了愣，刘川和秦云他们这些朋友都不知道我已经变了，这个问题可以说是无解，我回答不上来，于是脱了一件上衣：“我也无可奉告，现在咱们俩扯平了。”

    “好大！”佳佳瞪大了眼睛。

    如雪低头看了下，掩着胸说：“夏姐姐，怎么才能变的这么大？”

    我哪知道，醒来之后就是这样，我苦笑说：“天生的，没经过任何加工，放心，你们还会长大的！”

    两女都努嘴示威。可我说的都是实话，有什么办法？这本来就是天生的。

    轮到我转勺子了，我唯一担忧的话题已经被问过了，相信不会再扯到我的过去，否则我只能继续脱了。

    轻轻一转，再次转到如雪，请容我想想，关于她家庭背景肯定是不能再问的了，有些可惜，最后我说：“让你感到最害羞的事是什么？”

    她一愣，脸唰的一下红了。然后默默地脱下裤子。

    我十分诧异！就这么简单把裤子给脱了？连最害羞的事都不敢说？再来答不上两个问题她就得全身光溜溜了。

    身材还算是不错的，腿的比例也还算可以，再长三年估计就是一个长腿白富美，人长得漂亮家里还有钱，以后追她的人都得排队。

    这个游戏有点无聊，因为我们之间有很多避忌的问题，佳佳玩得孜孜不倦，粗略转了下，指着我。

    她随意一说：“晓涵，在你心里最不愿意跟人分享的秘密是什么？”

    是什么？除了那件事，还能是什么呢。

    我很识趣的脱掉裤子，露出两条大白腿，又跟如雪扯平了，等都脱到光溜溜的还得在屋子里走几圈，羞死人了真是，我可不想啊。

    轮到如雪。她转了下指着自己，不算，重新来过。又转了一次，她直接指着我，怪笑一声说：“夏姐姐，你是不是双同性恋？”

    “噗！”我直接喷出一口老血。笑着说：“可以怎么说吧。”

    “嗯，姐姐是男女通杀，也难怪会变成双性恋”她很理解的说。

    我顿时深感无奈，这游戏越玩越无聊，总不能抱着‘看如雪脱光衣服’的念头玩下去吧，这样就太无耻了些。

    佳佳不时盯着手机看，我知道她在想什么，不是说报警了吗？怎么到现在还是音信全无？

    这事不简单，但我也不会管，怕惹火烧身，说我懦弱也好，总而言之我不容许任何人再介入我的生活，这让我很反感，一旦介入就肯定会出事。

    又玩了一会过后，佳佳的短信铃声再度响起，如雪忙凑到一旁，显然她也知道此事。

    我有点好奇柯茵说什么，不急不慢的坐到她身边，看着短信的内容，我才知道这事真的不简单。

    竟然没有人选择去营救她！

    算了，这事有内幕，已经跟有关部门打好了关系，不管你怎么上报都没用，总会选无视。

    能做到这地步说不定也就只有姬杰，他失踪了好几个小时，以他的权势肯定能做到，让我没想到的是，一群所谓心怀正义之心的人也会收钱。

    我高估了他们，再怎么正义也好，他们也是人，人总会有七情六欲，有贪婪。

    我心中万分纠结，这姬杰做的事我一点都不懂，原先还以为他痛改前非，女朋友被绑架现在却玩失踪，好气啊！

    果真不能相信其他人，特别是他这种富家大少爷，表里一套，背地里一套，虚伪极了。

    如如雪静静的思考着，在想一些事吧，我不吭声，也在思考着该怎么办才好，关系都已经打好了，能救她的好像只剩我一个了，真的要见死不救吗？

    此刻的我还是心软了，姬杰有什么目的我不知道，只知道她的情况……危急？

    好像也不危急吧，从我回到出租屋，现已经过了一个多小时，她用这么久的手机，就一点事都没？

    不对劲，柯茵为什么只给我们发短信？她应该还有其它亲朋好友，我们充其量只是一起上班的工友。

    还把地址给了我们，就像，挖了个洞等着我们去跳，对，肯定如此。

    一切都是姬杰下的套吧，现在他人不见了，我自然会怀疑到他的头上，就他嫌疑最大，可他为什么要绑架自己女朋友？

    这个我也不知道，等事后再说吧。共引协圾。

    佳佳已经开始急了，我一把将她抱起，弯腰平放床上：“好了，游戏等下次再玩吧，时候不早了，乖乖的在这躺着，我去刷个牙就来。”

    就在我转身的一瞬间，我施下睡眠魔法，如雪的头摇晃了几下，往后仰去，千钧一发之际，我抬手护住她的头，把她送到床上。

    给佳佳盖好棉被，亲了一下她小嘴，笑着说：“晚安了，小公主。”

    换成男装，穿上斗篷，出门买了两个包子，再用手机定位，前往柯茵的所在地。

    从地址上看，好像是工业区的某间废弃厂房，而且较为偏僻，也就解释了，这场绑架就是一个陷阱。

    是在等着佳佳掉进去。发短信的人不一定是柯茵，哪有人会傻到绑架不没收手机，这可是找死。

    姬杰前些天堪称影帝，一切都表现得那么自然，没想到却酝酿着计谋，得以让佳佳掉入圈套。

    可这有些不合情理，就不怕佳佳不会出现吗？或者出现的是别人该怎么办？

    我一直都想不通他是如何打算，富二代的内心就是难以琢磨，待会见到他就真相大白了。

    这可是摊牌，绝对埋伏了不少人。

    不多时，我到了所谓的废弃工厂，我降落在附近，工厂里四周黑漆漆一片，连一盏灯都没有，不时有蟋蟀在兮兮的叫着，在黑夜中作乐，寒风让老旧又积满灰尘的帘子翩翩起舞。

    门板十分不安定哐当哐当的撞击着，窗户发出哀嚎声，看上去可怕极了。

    我第一时间反应过来，心里萌生疑惑，这里面真的有人在吗。

    也不知柯茵是否还活着，能在这情况下发短信也是奇迹，换做其他人早就被吓死，这环境真能把人给吓死，没有开玩笑。

    我老感觉里边在闹鬼，任谁看到这种情况都会这样想，让人毛骨悚然的。

    透视眼一开，我将这种幼稚的想法抛弃。

    里边有一大群身穿西装的彪形大汉在巡逻，约莫五六十个，就让我更为肯定这是圈套。

    怎么多人，硬闯肯定不行，谁让我是死神呢，穿上斗篷哼着小歌光明正大的往里边走。

    姬杰也是屌得不行，除了他，在晨风市还有谁能调动如此之多的人？

    但走了几步我发现了一个身影--姬杰！

    姬杰正躲在门后的数后边，鬼鬼祟祟的往里边瞄着，而且还慌慌张张的，跟做贼似得。

    他咋会在这蹲着，不是应该在里面吗？

    这又是闹哪样？我完全不懂，事情不是他一手策划的吗？此时的他更像是一个‘想要救女朋友，但又不敢进去’的胆小鬼。

    我的头都快要炸了，真是日了狗了，我最讨厌用脑子去想事，一想下去就会没完没了的。

    先不说他怎么会出现在这，总之，他就是一副想进去又不敢进的样子，没想到这货还这么胆小。

    也罢，进去就是炮灰，能来到这已经证明他有努力过，也算是真爱，换做真正的胆小鬼，说不定直接分手，我就说嘛，柯茵哪有可能不给我们之外的人发短信。

    他还蛮理智的，要不然就不会在这观察情况。

    至于他的手机关机，可能是没电了，要不然他也不会不听电话。

    我走到远远的，脱下斗篷，无声走到他身后，轻轻一拍他的肩膀……

    “谁！”他瞪大了眼睛，猛的转过头来。

    月光照耀在我的脸庞上，光线足以让他看清我是谁。

    他一脸惊愕，又压低声音：“是你！别吓我，对了，你怎么会在这？”

    我莫不在乎地说：“目的跟你一样，不过你还真胆小，连进去半步都不敢。”

    被我怎么一说，他面露愧色：“说得轻巧，里边可能有人把守，连苍蝇都飞不进，更何况我一大男人，估计没走几步就被发现。”

    我斜斜眼：“你不是练过以一打十的功夫吗？冲进去唰唰唰几下全趴下，手机没电了是吧？下次记得带备用电池，至于柯茵，你打算怎么办？”

    “救她！”他神色发狠：“你好像练过太极吧？敢不敢和我一起进去，事成后你要什么我都给你。”

    我眼珠子转了转，打了个手响：“成交，我带你去装逼。”  
107，我让你全家血债血偿！
     这不亏啊，既能救人，又能拿报酬，姬杰他是谁？姬家的人啊！

    他们家可天际市真正的地头蛇。抱上了他的大腿，我就相当于有了靠山，以后要是有人在这城市欺负我和佳佳都难了！

    彪形大汉看上去虽然可怕，其实实力比低阶恶魔还要弱上少许，我打一堆都不成问题，打不过就跑，你奈何得了我？

    姬杰见我答应后，神色又凶狠了几分：“好！是个男人，你的大恩今后我会铭记在心，要什么我都可以答应你。”

    他作势要进去，我忙叫住他：“等会。”

    我一喊完姬杰定住脚步，转身古怪的望着我：“怎么了？后悔了？”

    我嘴角微翘，轻藐地说：“后悔是不可能我，你知道他们为什么要绑架柯茵吗？”

    他微微皱眉：“对于有钱人来说，你认为他们想要什么？”

    说完，他压低了身子。弓腰带头走进里边。

    想要钱吧，钱能带你装逼带你飞，有了钱，香车美女豪华住房样样有。

    其实我想让你上报有关部门来着，不过算了，有关部门到现在都不予理会，这事铁定不简单。

    姬杰虽然胆小，但我的出现后无疑就是双剑合璧，有个照应不用担心被偷袭。

    我也压低身子，忙跟在他的身后，这种情况只能选择潜入，对方可是五六十个彪形大汉，能不打尽量不打，在我不使用力量的情况下。别想全身而退。

    我能跑，但姬杰不一定比其他人跑得快，三两下就被人追上了。到时候我又不得不保护这条大腿，肯定会受点伤的。

    我已经做好了准备，不就是皮外伤吗，我身体结实着，用不了多久就能恢复。

    我们潜入到一楼，蹲在门口之后，这里有着许许多多个小房间。还有几个人在这来回巡逻。

    这排场有点大，他们的巡逻似乎有规律，走路的速度不快也不慢，找到规律应该还是有可能能直接上到二层。

    我紧张兮兮的，生怕一不小心像电影里踩到小树枝什么的被发现，而姬杰十分沉着，趁着一个守卫转身过后，他手刀拍下去，哪人啪唧晕倒，没想到他还有两下子。这招不练习个千百遍都不敢拿出来用。

    原本是我打算装逼给他看，现在却成了他装逼给我看，以后有空要请教一下他，因为这招实在是太酷了！

    姬杰将他的身体拉入一小房间里，然后继续往外走，一楼有五个守卫，才做掉一个，剩下四个我应该是慢慢来还是一举干掉？

    凭我现在的身体能力要打昏一个人是一件很简单的事，但姬杰拒绝了，他认为我一次性上太傻了，又说万一对方有对讲机就麻烦了，还有可能找引来二楼甚至是三楼的敌人。

    到时候一窝蜂涌出可不好办，人没救着，倒是自身难保，虽说不知对方有何目的，我还是以慎重为主，要不然都别想安全离开。

    一楼还有四个人，必须要想办法把他们给解决了，这是方便我们离开，要不然怎么带着一个女人跑？现在逐一击破是最好的选择。

    这地方较为宽敞，我心里已经酝酿好一个计谋，姬杰只有一只手懂得用手刀，如果让我用物理攻击敲晕他们，那肯定会发出声响，这样一来还会吸引了其它人。

    所以，只能选择用魔法了吧。

    随便给他们来一拳就能骗过姬杰，在敲击他们的一瞬间同时放魔法，妥妥的晕倒。

    恰好有俩人从我们所在的房间前走过，我和姬杰对视一眼，小心翼翼的注视着脚下，同时往前走，到了他们的身后，姬杰一手刀把一人劈晕，我的玉手轻轻一锤，用上魔法，那人摇摇晃晃的晕了过去。

    将这俩人拖进房间，加快脚步，将剩余的俩人解决了，我们才上二楼。

    我的心跳的很快，老感觉这很刺激，一不小心就有可能会给人发现，必须分外注意。

    二楼人比一楼要多，有十多个，我倒是想强行突破，可姬杰比我还要沉稳，说不能惹大麻烦。

    无奈之下我只能又一个一个的敲了，这些空余的房间对我们来说无疑是很好的掩护，敲完直接往里边一躲就行，由于这工厂是方形回廊，只需等待下一批人来，敲晕就行。

    姬杰的手刀可以说是一次比一次准，越来越快，没有一丝要失误的感觉。

    不一会，这个房间里堆积满了人，这一层全给我们清空了。

    我跟姬杰慢悠悠的往外走，他叹了口气：“这才第二层，接下来的路可不好走，被发现了就下狠手，别让对方有说话的机会。”

    我点头，下狠手我在行，但我还是决定用魔法算了，省力又省心。

    一共有四层还是五层来着，好麻烦，这时候只要想起事成后我能抱上姬杰的大腿，就有满满的动力。

    上了三层，人越来越多，我难以接受，姬杰的脸色不好看，很是恼火，这像游戏的设定一样，想救公主必须过五关斩六将。

    换做是佳佳被绑架，我也会很急，甚至会不顾一切的去救她，只求她平安无事。

    我的呼吸越来越沉重，姬杰也是被气得不行，这些守卫太多，太密集，不清理掉，我们无法移动半步。

    我斜斜眼：“你怎么看，这才第三层，到了第四层第五层该怎么办？估计连敲晕的机会都没有。”

    姬杰被气得哼了声：“大不了杀上去。”

    我早想做了，到了第四次估计就彻底没了机会，只能选择开打，希望他不要拖我后退，我可没有余力去保护他一个大男人。

    在这第三层，我们只能选择躲在楼梯后边，一个劲的敲晕，最后全都横七竖八的躺在楼梯上。

    上了第四层，这一层极为宽敞，没有任何房间，姬杰不再隐藏，光明正大的走了出去，一伙人全盯着他，都愣愣的说：“你是谁！”

    这里有二十多人，上面的那一层可能比第三层少点，因为我用透视眼看过，总共不过五六十人，现在人也分布得差不多了，约莫剩下三十个人左右，我自己一人也能搞定。

    倒不如就我一人来算了，以免脏了他的手，让他不悦。

    我脚一蹬，绕过姬杰往前跑去，可刚跑了一步，我的屁股被踹了一下而没站稳，一个趔趄摔倒在地。

    我怔了下，才这么一会的功夫，室内老旧的灯光亮起，四周全都把我围成一圈，而姬杰却站在圈外！那些人丝毫不会理他。

    我瞬间明白，原来他这圈套是针对我的，姬杰奸笑着说：“没想到吧？”

    “嗯，没想到”我一脸平淡的回答，又戏虐的道：“你认为光这点人就能对付得了我吗？”

    他竖起食指摇了摇：“楼上楼下都是我的人，你该不会天真的以为他们晕倒了吧？”共纵肝号。

    我笑着耸肩：“没有啊，我的意思是六十人也不够，不信你待会看着吧，收拾完他们我再来收拾你。”

    “哈！”姬杰他笑了一声，四周的人也跟着笑了，都觉得我有些不自量力，可在我眼里你们才是不自量力，人不可能跟神对抗，默默地装逼就好。

    我心中十分无奈，为什么到哪我都能被人惹上，算了，认命吧，我居然会天真的以为他是一心一意对柯茵好，真是蠢到家了，这种玩世不恭的二世祖哪有可能会回心转意，反而会越来越贪婪。

    这就是事实。

    楼上和楼下的人都聚集到这一层，连被我施放睡眠魔法的人都已经醒来，似乎被外界干扰一下就能醒，这是睡眠魔法最大的弱点，看来下次得用沉睡魔法，直接睡死，不到一定的时间都无法清醒。

    很快就站了黑压压的一片人，姬杰走入人群中，从口袋里掏出一包东西，丢到我的面前：“自己打开。”

    我脸色平淡的看了他一眼，捡起之后，让我大吃一惊！

    里边全是我在天际市打架的照片，似乎是从监控摄像头上捕捉到的画面，上面有各种毛以及黄毛那两伙人，唯独就是没有黄哥的。

    跟黄哥打的小巷子里没有监控摄像头，他们是找不到的，姬杰似乎有对我进行过调查，要不然怎么会雇佣这么多的人来对付我。

    可他太小看我，这么点人对我来说不在话下，对付起来耗费的时间，可惜大水泥管不在手，否则他们下场会很惨，水泥管打起来也快。

    我摆好架势，照这情况看下去，我必须得速战速决，然后去救柯茵，柯茵不在这层，我抬头往上一看，发现上面没有了人！

    从一开始她就不在这了！我不禁产生疑惑正打算要问，姬杰手机铃声响了，他不慌不忙的接起，过了几秒后，他反应极大：“什么？你再说一遍！他/她怎么会在那！”

    他似乎被电话那头气炸了肺，咬咬牙说：“你等着，我亲自过去，还反了是吧！怕个屁啊，他/她能有什么权势？等我过去处理。”

    看来他也是个大忙人，手头上有一大堆事物正等着他去处理，姬杰邪笑着：“好好享受，我会照顾好甜甜的。”

    我心里咯噔一跳，他不单针对我，同时也是调虎离山！

    我紧咬着牙齿，大声咆哮道：“姬杰！如果她出了事，我让你全家血债血偿！”  
108，让你见识一下什么叫真正的残忍！
     姬杰舔舔嘴唇：“甜甜还是个雏儿，玩起来肯定爽，跟了你也可惜，要怪就怪你自己吧。我给过你机会，自己没把握好，怨谁呢？把我的话当耳边风是不，这就是你的下场，好好想想你自己的处境。”

    我被气得身子发抖，这一切都归他精心策划，柯茵的短信，说姬杰关机……我如梦初醒，太笨了！居然疏忽最为重要的一点。

    一开始柯茵的短信不是说过姬杰处于关机状态吗？那为什么姬杰会出现在工厂门口，是为了引我进来吗？

    这条短信本身就矛盾，发短信的人无疑就是姬杰本人，这么矛盾的一点我居然给忘了！

    说到底还是我太笨了。我很自责的想着，可现在四面楚歌，自我埋怨有什么用？

    他的目的是佳佳，这让我心里一凉，冷冷地说道：“话我搁这了。如果她出了事，我让你血债血偿，让你见识一下什么叫真正的残忍！。”

    姬杰撇了撇嘴，不以为然，转身离开人群。

    我大吸一口气，刚想跟上便被人拦住了去路，这些人也不再包围我，而是把堵在门口！不让我离开。

    我的呼吸变得沉重，隐隐感觉到太阳穴旁边有青筋在跳动，捏紧了拳头，朝着人群中走去。

    看样子，想离开必须得让这群人躺下，否则他们不会轻易让开。

    我的每一步都显得十分沉稳，又有威慑力。露出一个和善的微笑：“你把我惹火了！”

    尽管姬杰已经听不到了也好，从这距离出租屋有十多分钟车程，也就是说。我必须在十分钟内将他们解决，要不然佳佳和如雪就会有危险。

    我现在的心情用四个字来概括，怒火中烧！

    我的眼里只有愤怒，愤怒和愤怒，你触犯了我的逆鳞，我也不会让你好过。

    脚再次一蹬，大步冲前。同时抬起拳头朝一人胸口打去，将要被我打的那人没多大表示，微翘嘴角，挺起胸膛等我来打。

    这番行为让我更恼火了几分，下一秒，我的拳头接触到他肋骨，皮肤里不断发出怪异的声响，如果时间放慢，会有人看到他的胸口是如何破碎成渣，会明白恐惧是什么。

    我一步跳开。被我打中后，那人胸口一闷，大喷一口鲜血，向后躺去，不省人事。

    众人纷纷露出诧异之色，全都处于呆滞之中，我趁他们不注意，跳起一脚横扫在一人头上，啪唧被甩出三米外，头部着地，‘嘭’的一声闷响让他双眼紧闭。

    他们尽皆反应过来，面露惧色，不知谁喊了一句：“弟兄们，一起上！，打得他措手不及！”

    此话一落，一群人都蓄意待发，又下意识的看向地上俩人，谁都不敢先上，生怕自己的下场也是如此。 共纵华血。

    “哦，好厉害”我边鼓着掌边走了几步，赤果果的嘲讽：“快来快来，咱们趁早结束吧，你们这群大傻逼，倒是快点啊！傻逼！”

    一群人被我骂出了凶相，这些彪形大汉哪受得了这样的憋屈，终于一窝蜂涌上。

    我裂嘴一笑，一拳打到一人的正脸上，门牙都蹦了两颗，他们都是有血性的人，面对如此之多的人让我不得不往后退，否则我会被他们瞬间打倒在地。

    装逼装过头了，我几乎是被他们压着打，只能像一只猴子一样上窜下跳，根本不给我还手的余力。

    拳头落到我的面前，让我猛地想起，我为什么要打他们的身体，打四肢就不行吗？

    邪笑一下，半秒过后，又一拳头朝我打来，我挥起拳头迎面撞上去，结果可想而知，他的手直接断了，论爆发力以及身体强度，我完全不虚他们，身处劣势，但体能仍处于优势，任凭我怎么跳都不会累。

    水泥管不在手头上，这群人太难打，这样下去别说是五分钟了，就算三十分钟过去也不行，到时候佳佳早就被姬杰抓跑了！

    我被他们逼得一直往后退，还挨了几拳，不过无大碍，身体依旧壮硕，余光一闪，发现墙角竟有一条较粗的钢筋，这倒是可以借来用用，可那里是墙角，只要我跑过去，他们就有了机会将我围住，到时候想脱身都难。

    于是我带着他们在外围绕圈，兜了一个圈之后，我终于找着了机会，一把夺过钢筋，这钢筋软绵绵的，很有弹性又不缺乏韧度，配合上我的力道抽下去估计会直接断手断脚。

    直接打横一转，靠近的几人西装全被划破，还有一人肚皮上被划出了一道血痕，连连往后退。

    这刺头有些尖锐，捅下去指不定会穿出一个大窟窿，一群人全被我威吓住，但又不甘吃瘪，继续往前进。

    我十分恼火，打横再次一抽，抽到排头一人身上，他用胳肢窝硬生生的夹紧这一击，脸上全是痛苦之色：“你们……快上啊！”

    我一颤，还会打团队配合？我两手一用力将钢筋拔出，凹凸不平的纹理使他的胳肢窝被擦伤，火辣辣的疼痛传遍手臂，为此不得不后退。

    主动跳进人群，我一刻都不能再等下去，必须争分夺秒，心里又气又急，一分钟可以让一个人死去，可以让一个人从大富大贵到一无所有。

    每过去一分钟，佳佳就会危险一份，麻痹！你们这群人还有没有人性！我的女朋友情况危急，你们还在拼死要牵制住我！

    一群畜生！蛀虫！你们都去死吧！不配活着！

    我大发雷霆，加猛了力道，彻底的失去理智，一钢筋横扫在他们的腿部，临近的一伙人顿时被我掀翻在地，抱腿娃娃大叫。

    我加快了进度，感觉双眼在发红，钢筋在手，只要打个圆就无人敢靠近。

    又跳起一棍砸在一人的肩膀上，肩骨直接凹了下去一些，顺手横扫一人手臂，啪嗒一声断了。

    我丝毫不顾后果，人渣，有种去报警！我就不信你们是那种能抬得起头做人的青年，从打斗技巧上看就不像。

    思考间，我的背部已经挨了八九拳，但我感受不到一丝疼痛，我转身用尽全力一棍子将他们撩翻，眨眼间就有多人飞了出去。

    我面目狰狞，心里的感觉很奇怪，越打越过瘾，越打越刺激，狂笑着说：“来啊！你们倒是来啊，一群没人性的家伙，我要替天行道，都起来继续打，哈哈哈哈哈，好玩！”

    “妈的，老子手臂断了，这家伙就是个疯子，我的铁拳一点用都没！”

    “今天可算栽了，劲真大，还懂棍法，一棒下来让老子我都站不稳了。”

    “这事得上报老大，这人迟早会对我们造成威胁。”

    “先想着怎么回去吧，我看咱们是凶多吉……啊！”他惨叫了一声。

    我跳起来一棍子砸下去：“你们很吵哎，能不能稍微安静一下呢？”

    在不知不觉中，我将这群人全部干趴下，四周没有一个人身上不受伤，轻则断胳膊断腿，重则直接倒地不省人事。

    解决完之后，我慌慌张张的掏出电话，拨通了佳佳的号码，时间一秒一秒的过去，我的心都快要跳到嗓子眼上，一分钟后，电话那边自动挂掉。

    我心灰意冷，还是晚了，佳佳不接电话，我断定她已经不在出租屋内，姬杰人多又有势，很有可能会顺手牵羊，连同如雪一起带走。

    我自嘲的笑了下，可他人现在在哪？他又会去哪？

    天际市那么大，要找到他们无疑就是大海捞针，晚一分钟，那么佳佳所遇的危险就会多一份。

    心里砰砰直跳，强行让自己冷静，脚下有一群人在打着滚喊疼，我灵光一闪，弯腰随手揪起一个高举在头上：“姬杰在哪！”

    被揪起的人一脸惊恐，用微弱的声音说着：“不~不知道，就，就算知道也不说！”

    我被感到脖子上的血管在跳动，被他气疯了！抬起左拳接连往他肚子里打了不知多少拳，等我回过神来他已经口吐白沫，像是死了一般。

    我没有感到害怕，实在不信这群人敢去报警，我随时可以带着佳佳再次离开，带她去哪都不成问题。

    轻轻一甩，将他丢在地上，我淡淡的笑着，而躺在地上的人表情除了恐惧还是恐惧，他们的眼里我就是一个疯了的恶鬼，每个人都有想过逃跑，可被钢筋导致受了不同程度的伤，可惜力不从心，无法动弹。

    我随手又揪起一人，沉重地说：“姬杰在哪？”

    “不……不知道！”他一脸惊恐地说。

    我歪头一小，右手猛的发力将他高丢半米，转身一个回旋踢中击小腹，将这个彪形大汉踢飞出两米！躺在地上闭眼不醒。

    我叹了声：“他给了你们多少钱？宁可受伤都不说是吧？认为我打轻了？威慑力还不够？”

    没有人回应我，也罢，对于他们来说的确是太轻了，断了手脚不过是去一套医院打石膏弄拐杖的事。

    我讥笑着说：“轻了啊？这样吧，接下来我会慢慢的问你们，一个一个的问，谁不回答我就把他从四楼丢下去。”

    此话一出，躺着的人都战战兢兢的盯着我看，甚至有人往外爬，尽管他不发出一丝声音，都还是被我的火眼金睛捕捉到，我漫步过去，揪住他的衣领将他吊起：“姬杰在哪？”

    他语气颤抖：“不~不知道！我是真不知道……”

    看来威慑力还不够，带着他走到窗台旁，手一甩，他整个人往外飞出去！ 往下堕落摔成一坨烂泥！  
109，猜中开头，猜不到结局
     转头不去看，三秒后地上响出一声巨响，一群人全被吓到，没想到我真的把一个大活人丢下去。

    我拍了拍手掌。巡视下一个目标，步伐从容不迫，却像宣告着死刑的声响一般，压垮他们内心中的一道又一道防线。

    “下一个选谁好呢？知道就赶紧说了吧，要不然我会一个一个的把你们biu的一声丢下去，这楼不高，不过摔个半身残废还是没问题的”我有些病态的说。

    他们更惧怕了，但仍旧无人敢开口，我随手拎起一个，一巴掌扇在他脸上，直接把他给扇懵了，带他走到窗台，让他的双脚悬空，身子暴露在外。

    他开始挣扎，这番行为让我有些不耐烦，既然如此我直接松手让他掉落下去。

    楼下又是传来一声巨响。身后那伙人大骂一声：“草！谁能动！都跟他拼了！”

    话音刚落，一群人神色发狠，全都被刺激到了，打是死，不打也是死，倒不如放手一搏，珍惜这一线生存的机会。

    我心中太过于无奈，他们想多了，我抓起钢筋又是一阵抽打，直接把腿敲断，他们还未靠近我便啪唧跪下！

    他们不服，我揪起一人衣领继续将他推出窗口外，一脸戏虐的说：“说吧，不说的下场就跟下面哪两位同伴一样。运气好的话摔个残废，运气差直接摔死，用得着为一个人渣付出自己的性命？”

    他咬牙切齿地说：“这是我们老大的命令！我们不敢违抗。否则我们不会有好下场。”

    我挠挠头：“你们老大是谁？姬杰？就他还能当你们老大？”

    “呵”他怪怪一笑：“有听说过‘极龙’没？”

    我一愣，淡淡点头：“姑且吧，姬家的黑涩会，难不成你们就是？”

    他嘴角扬起，勾出一抹邪笑：“从你反抗的那一刻起，就代表你得罪了我们，现在还把一群兄弟打伤打残。说什么都我们老大都不放过你。”

    也难怪，身穿西装体型魁梧，不是黑涩会就是保镖。

    极龙，天际市最大的黑涩会，成员约莫有一千还是两千个人，我没多听说过这类话题，能有如此规模，第一黑涩会非‘极龙’莫属。

    我抽抽嘴：“不管怎样，得罪就得罪了吧，我好像没惹到你们吧？是你们逼我的！不管对方是天皇老子也好。既然触犯了我的逆鳞，我倒是想要会一会。”

    他嗤笑了一声：“我们只是奉命行事，姬杰少爷让我们杀了你，没想到的是，你拥有常人没有的力气，你已经对极龙构成了威胁，我们老大迟早要处理你，就算你把我们全丢下去，我们也不知姬杰少爷在哪。”

    “让你嘴硬！”我松开手，他的身子往下堕去。

    他这番话让我冷静了不少，姬杰像是那种会让一群小喽喽知道自己行踪的人吗？

    毫无疑问，不像。

    我这都干了些什么？被姬杰气昏头了？我做事不经过大脑，在我被冲昏头的那一会就有四个人被我丢了下去。

    我的双手正在发抖，就是这双手把四个人从四楼丢了下去，我仍心有余孽，这算是杀人了吗？我是死神我怕什么！这是我的任务以及义务，这是的权力！

    我不后悔，强行不后悔，难道黑涩会就是好人吗？我不过是让世界上的害虫减少，这有什么错。

    想到这里我便释怀了，有句话叫‘出来混，迟早要还’，我相信他们已经做好心理准备，每个出来混的迟早都会栽在别人手上，这是真理。共团贞号。

    今天他们栽了，断手断腿算他们运气好，而掉了下去的算运气差，只能这样理解。

    我咳咳嗓子，大声叫道：“一句话，你们知不知道姬杰的行踪，知道一句不知道一句，别唧唧哇哇的！信不信我一把火把你们烧死！”

    “不知道！我们真不知道！”

    “我敢当着老天爷的面发誓，我们真的不知道！”

    “对！我们可以发誓！”

    我大叹一声，早点说不就好了吗，用得着在我把四个人丢下去才坦白？

    不过话说回来，他们好像说过自己不知道的吧？先前气急败坏的我选择不相信，认为他们说谎，二话不说把他们给丢了下去，好像是我做得不对吧？

    算了，事已至此也无法回头，后悔是无济于事，既来之则安之吧，不管你是什么极龙或者基龙我都不怕，谁让你们有错在先，难不成我还得任你们宰割？

    希望他们能谨记这次的教训，我拔腿就跑，同时掏出手机重复着佳佳的电话，心里无数次的在祈祷要接！一定要接啊！

    时间一分一秒的过去，半分钟后，电话打通了！

    电话那头传来熟悉又焦急的声音：“喂？晓涵，你怎么跑出去了，现在在哪？你还好吗？”

    我万分激动，忽地就笑了：“我很好，你在哪？姬杰在不在你身边？让他来接电话。”

    “啊？”她十分吃惊的说：“我在出租屋呀，怎么听不懂你在说什么，如雪她刚刚才回来，你们两个怎么回事？都趁我睡觉出去干什么？还有，你之前给我打过电话吗？我睡着了，没有听到。”

    我一滞，姬杰不是去我的出租屋了吗，怎么……不管了，没事就好，整的我担惊受怕的。

    话说回来，如雪她什么时候醒的？出去干什么？

    我憋了一肚子的疑惑，仓皇而逃，穿上斗篷飞到出租屋附近，我跑着上楼，掏出钥匙打开门，发现如雪正端着一盒炒面在吃，而佳佳也在喝粥，见我回来后，佳佳幽怨的盯着我：“你去哪了？要不是被你的电话吵醒，我还不知道你出去了呢。”

    我没有说话，跑到她面前张手将她抱入怀中：“没什么，出去散散步而已。”

    “怎么了？你是不是有什么心事？”佳佳不解的问。

    我忙摇头：“没呀，想你们了呗。屋里还有方便面，如雪，下次大晚上的别再自己一人出门，小心又被人拐跑，到时候谁来救你？”

    如雪她努努嘴：“方便面没营养，还是吃这个比较好，话说回来，夏姐姐你突然去哪了？起床之后我就到处找你，最后找到外面去了，怎么找都找不到，最后买了三份宵夜就回来了。”

    我松了口气，嗔了她一眼，用教训的语气说道：“下次大晚上的别再乱出去了，我不过是去散散步，你又不像我那样能一打十，到时候出事了该怎么办？”

    如雪吐了吐小舌头：“夏姐姐说的是，下次我再也不敢了。”

    我心里头奇怪的很，完全看不透，姬杰没有来过出租屋，哪柯茵又到哪去了？

    我彻底的混乱了，大脑很疼，仔细想一下，他的确有可能绑架了柯茵，至于他为什么不来出租屋，这成为我最大的疑问。

    今天发生了太多，姬杰所做的事让我智商不够用，桌上还摆放着一盒炒面，我把这身衣服换掉。此地不宜久留，姬杰很有可能派人跟踪过我们。

    我干巴巴的吃面，再三思考后才说：“佳佳，我们可能要辞职和搬家了。”

    “啊？为什么？”她愣愣的道。

    “实话告诉你吧”我把先前所发生的事说了，只是跳过了我打架的那一段。

    佳佳听完后，一脸茫然的说：“不会吧？姬杰绑架了柯茵姐？这是真的吗？”

    我沉重的说：“是真的，之前的和好如初全是假像，刚才他放了狠话，后来不知他为什么没有出现，总之你们没事就好，明天我们就去找出租屋，以及辞职。”

    如雪砸砸嘴巴：“我知道哪里有出租屋，这事就交给我，至于工作嘛，明天我陪你们一块找。”

    “真的吗？”我有些狐疑的说。

    “嗯，真的”她舔了舔嘴唇：“而且还很便宜哦，环境也是挺好的。”

    既然如此，我不客气啦。雀跃的笑着：“那就拜托你咯，我还真怕姬杰会找上门来，到时候我们想跑都跑不了，”

    她做了一个OK的手势：“小意思啦，我给你们找的地方是一个小区，很安全的。”

    吃过后，我再次去洗了个澡，原先那套衣服染到尘土，必须得洗，洗过后我们就去睡觉。

    刚躺下不久，佳佳的手机铃声响起，我有了困意，艰难的爬起床，她的手机屏幕上竟是显示着柯茵！

    我手指滑动，凑到耳旁：“柯茵？”

    “你、你……晓涵？哎”她大谈一声，十分焦急的说：“你们出租屋在哪？我当初就应该听你的，姬杰他不是好人，他之前对我下了药，先不说了，能不能让我过去避难？拜托你了！之前的事我感到很抱歉，可现在除了你们之外我就不知道找谁才好，真是丢死人了！”

    我嘴角发抽，这又是闹哪样？为什么今天发生的事全都不按常理出牌，柯茵不是被姬杰绑架了吗？

    难不成她成功逃脱？

    算了，出租屋地址早已不是什么秘密，姬杰也知道，我掏掏耳朵：“柯茵她自个成功逃脱，要来我们这避难，你们怎么看？”

    话刚落，佳佳啪唧从床上跳起，夺过电话：“喂？柯茵姐吗？好，地点是XXXX，你来吧，我们都还醒着呢，没事，我们等你。”  
110，怪人
     我无聊的摆弄着手机，不知怎么翻就按到了通讯录，结果一看吓我一跳。

    我的手机里不知何时多了个联系人，怎么说。这个联系人就是一个虚假号码，你拨通已经设置好的相应数字，那么将会自动转到设定好的号码上。

    而我输入的号码正好是报警热线，倘若输入数字拨通后将会连接到已经设定好的号码上！

    这肯定不是我设置的，佳佳的手机应该也被人修改过，否则怎么会无法报警？

    我猛然想起，姬杰在前几天在以‘在我们的手机上输入自己的号码为由’而接触过，这一小段时间足以让他完成设置。

    不用说，这是他一手策划的，于是我让佳佳确认手机，刚打开后便发现了跟我一模一样的设置。

    我跟她说这是姬杰弄的，目的是让我们无法报警。佳佳有些愤怒的盯着手机看，把设定取消。

    看样子姬杰还是怕有关部门的，其实他这样做也有风险，倘若被我们发现通讯录里的秘密之后，那么他的计划将会失败。极龙也会被有关部门抓住把柄。

    可惜了，倘若我早点发现，这个所谓的极龙以后就无法嚣张下去。

    不多时，柯茵便到了我们出租屋门外，开门的人是佳佳，但她的打扮不禁让我大愣，在我的映像中她一直都是牛仔裤配T恤，今天她却穿着连衣裙！

    她扫视一圈屋内的情况后，蹙着眉头说：“晓涵呢？他在哪？难道他一个男孩和你们一堆女生住在同一屋檐下吗？”

    我单手捂脸，佳佳也掩着嘴憋笑说：“晓涵不是男生，她呀，就在这两个人当中，你看看能不能认出她来？”

    “吓？你跟我开玩笑的吧？”柯茵满脸不信，但还是顺着目光看了下。先落到如雪身上，很快她便摇头，因为她矮了点。

    最后就是我。当她仔细的看到我后，顿时一脸不可置信，目光有些呆滞：“该不会是她吧？她真的是晓涵？你不是骗我的吧？”

    “没错哟，她就是晓涵！怎么样？漂亮吧？”佳佳很得意的说。

    “漂亮是漂亮，不过……好像有点眼熟，唔，让我想想看”她的双眼在我身上徘徊。又上看到下，半饷之后，我打了个哈欠，她手一拍，十分激动的说：“原来你就是那个女孩！你真的没死！之前我还以为是网站炒作，没想到是真的！”

    柯茵神情激动，我则冷眼相待：“说吧，那条短信是怎么一回事？”

    她忙不笑，皱着眉头问：“短信？什么短信？”

    我瞅了她口袋一眼：“手机拿出来让我看看。”

    尽管她感到奇怪，还是掏出手机解开屏幕锁递到我面前。

    我一把夺过打开短信。果不其然，短信的确是由这里发出，里边还有定时草稿，姬杰他预料到我们会报警，同时也。

    手机发出的地址不一定是所在地，哪怕你在忠国都可以改成驲本。

    疑点还有很多，我又接着问：“姬杰把你藏在哪？”

    她露出愤怒的表情：“在一个小区住房里，今天他难得有空约我出来玩，没想到他不安好心，在饮料下了药，等我醒来后发现自己身处在一个房间，姬杰他不在，四肢都被绑着，不过我一般会随身携带刀子，把绳子隔开，再拿东西把门把砸坏就跑出来啦。”

    也是蛮拼的，练过散打的女人在关键时刻会保持冷静，设法逃脱，换做其它女人早就乖乖束手就擒，任人宰割。

    至于姬杰为什么不当面把她给办了，我能推出个一二，可能他是在想连同佳佳一起再办。

    我斜斜眼，讥笑着说：“现在信了不？当初他还说给我五十万，要求让我离开佳佳，你觉得这样的男人会是一个好人吗？”

    她把头摇成拨浪鼓：“对不起呀，谁让他长得帅又有钱，而且看上去还那么专一，是个女人都不会相信他是那样的人。”

    “我怎么不信？”我继续挖苦道。

    “好了好啦！我知道错啦！”她娇羞的说着，又低下头：“倒了八辈子的霉，好不容易喜欢一个男生，没想到他是这样的人。”

    听到她的道歉后，我就爽了，同时无奈的叹气：“明天我们去辞职，换个地方工作，甚至可能还要换一个城市，这一次可以说是得罪了姬家，天际市是他们的地板，如果继续待下去，恐怕迟早又被算计。”

    柯茵和佳佳都不说话，算是默许了，这种情况只要仔细想想就能明白，我们的工作跟自身安全相比哪个更重要呢？

    如雪寻思了下，愤愤不平的说：“真是可恶！不过话说回来，你们得罪的是姬杰，这跟姬家有什么关系？”

    此话一出，所有的视线落到她身上，等待她下一步回答。

    如雪不慌不忙的说：“姬家又不是他一个人的，为什么得罪了他就得罪了姬家呢？我说得没错吧？”

    我一怔，的确是这样，这姬家又不是姬杰做主，怎么得罪了他就变成得罪姬家了呢？难不成他们全家上下还得听他的？

    想到这里，我心里的大石头被卸下，尽管得罪的不是姬家，我们也要换阵地，我们在明，他在暗，我们的居住地和工作地方都被他知道，必须得换。

    “的确没错，但这个人不得不防，指不定还会做出一些让我们意想不到的事来，柯茵，佳佳，明天就去辞职，有没有意见？”

    “没有！”俩人双双回答。

    我再次打了个哈欠说：“那就这样吧，我好困啊，先睡觉吧，都一点了，眼皮子在打架，就先这样吧，今晚挤挤就过去了。”

    柯茵点头说：“我先洗个澡吧，能不能借我件衣服？”

    我打着哈欠从衣柜里拿出一条睡裙丢给她，然后自个躺倒床上，这床挤挤还是可以能睡四个人的。

    我让佳佳躺倒最里边，并且盖上棉被，等热出一身汗就能恢复，如雪睡我旁边，最后剩下的就是柯茵了，位置还足够，希望她不会翻滚摔下床。

    三个女生睡我身旁，简直爽，我闭上眼睛就睡，舒服得很，就这样，我在不知不觉中便睡了过去。

    翌日一大早，如雪把我们给叫醒，佳佳出了一身的汗，要去洗澡洗棉被，烧已经完全的退掉，十分精神的跟柯茵打闹。

    佳佳洗过后，我们才有时间去洗刷，我又戴上假发，变回土包子张晓涵，让柯茵一阵幽怨：“长这么漂亮还要苟且偷生的活着，真是太可惜了。”

    我笑了笑，不语，已经懒得解释了，这样一来她也知道我的身份，我相信她不会到处乱说，以后还要居住在一起，多一个人也多一个照应。

    相信她不会再乱喜欢男人，姬杰给过她教训，这一次成功逃脱，不代表下一次还有好运气。

    一群人风风火火的出去吃早餐，为了表达诚意，柯茵说她请客，如雪微微皱眉，带着我们前往一家五星级餐厅，这把柯茵惊得说不清话：“这这这是不是太高档了点？我可请不起，还是换个地方吧。”

    如雪双手环胸，雀跃地说：“我请，待会再陪你们去辞职，然后我们就可以去玩咯！”

    “啊？哪怎么好意思，怎能让你一个小女孩请客，还是我来吧，今天我就大出血一次，算是庆祝一下我大难不死！”柯茵很豪迈的说。

    如雪白她一眼：“不用了，说不用就不用，你这人怎么这样？”

    这两人看上去快要吵架了，我忙当和事佬：“算了算了，让如雪来吧，如雪她有一张不管买什么都不要钱的金卡，何必让你破费，以后还不一定能做回咖啡师呢。”

    “是吗？没想到这个小不点还是个大小姐”柯茵和很意的说。

    可这一说却引来如雪的不满，她鼓着嘴：“我们还是AA制吧，夏姐姐和佳佳姐的份我来给。”

    我和佳佳同时发愣，她们两个是闹上了，我记得如雪不喜欢被人说小不点，也难怪生气，我又一次充当和事佬：“你们两个都别闹了，如雪不能太任性哦，还有柯茵，如雪不喜欢被人说是小不点，以后要注意话题。”

    我这么一说，如雪高高在上的盯着柯茵看，似乎在等她道歉。

    柯茵脸色不悦，叹了声，张手就去抱她，这翻行为可把如雪吓坏了，连连挣扎：“你，你要干什么？快放开我！不然我对你不客气了！”

    柯茵莫不在乎，十分激动的说：“好可爱哟！呜~其实我最喜欢的就是你这种小个子女生，会让我有保护欲！让我再抱一会吧！”

    “想都别想！”如雪一把挣脱后躲到我的身后，怯生生地说：“夏姐姐，你怎么会认识一个怪人？”共团纵扛。

    如雪她居然怕了！我拍了拍她的小手：“好了，你俩都别闹了，赶紧吃完早餐就去辞职。”

    几个女生终于安份，静下心来后，昨天还真是有惊无险，柯茵逃脱了，姬杰肯定不会放弃，正如如雪所说的，我们得罪的是姬杰又不是姬家，没什么好怕的。

    他一个子弟不可能拥有全部的势力，只是小闹一下还是可以的。

    我不能主动对他出手，否则就不是惹怒那么简单了，指不定他正等着我去打他一顿，打完之后就中了他的计，这可是挑战他们家的权威，这种家族子弟出事了一般都不会坐视不理。

    如不团结，这个大家族迟早会四分五裂甚至末落。  
111，新工作
     吃过之后，我们前往咖啡店，在路上，柯茵说在咖啡厅工作了半年。说走就走让她有些不舍。

    她本人也明白不离开会有什么结果。

    老板娘在收银台悠闲的嗑瓜子，见我们的到来她蹙着眉头说：“柯茵，昨天晚上怎么没来上班，也不请个假，昨天生意好，晓涵自己一人做了一百多咖啡，你怎么搞的？”

    我摆了摆手：“我没关系，老板娘，我们今天是打算来辞职的，我们三个一起辞职。”

    老板娘愣了下，一脸茫然：“好好的为什么要辞职？你们俩是我这店里的咖啡师，走了我还怎么赚钱？你们两个在这才三个星期就走？还有柯茵，你的工资不低吧？能不能给我解释一下？”

    其实没什么好解释的，有些对不住老板娘了，可我们也是自身难保，有些无奈的说：“我们也没办法的。谁会傻到有这么高的工资不要，换了块地方说不定会少了好几百块钱，可是这也没办法，我们有自己的苦衷。”

    老板娘脸色不好，沉重的说：“哪你们应该提前几天就说，现在我找不到人，难不成我要停业几天？你们也太过分了吧？”

    “我知道这让你很为难，可我们也没有办法，如果不是昨天晚上的突发状况，我们也不会选择辞职”我苦苦的说着。

    老板娘狐疑的看了我们一眼，有些冷漠的说：“是不是嫌工资低？这样吧，我给你们没人加一百，这够意思了吧？”

    我心里头有些纳闷，苦笑着说：“不不不。老板娘，我们没有威胁你的意思，我们真的要离开。要换一个环境，不管你给我们加多少工资都好，我们都不可以在这继续工作。”

    老板娘脸色难看，她叹了口气：“这样吧，你们再工作一个星期，这一个星期里我会找人代替你们，月尾给你们每人加一百块工资。怎样？”

    我还是摇头，心中有愧，老板娘都说到这地步了，我还拒绝就有些过去不，可自身安全要紧，柯茵和我们都是同一条船上的人，倘若不果断，让姬杰找不到我们，后果可谓是不堪设想。

    在姬杰眼里我是有些不是抬举，可他也做得太过了点。连绑架下药都使得出，还叫了六十多个极龙的人将我围攻，对他们所下的命令就是将我杀死才罢休。

    他已经到了丧心病狂的地步，况且黑涩会也有实力做到杀人不留痕迹，这就是我的担心之处。

    某一天佳佳突然消失，而且连尸体都找不到又该怎么办？这是最坏的情况。

    现在见不着他人，接下来会发生什么还是未知数。

    人都是自私的，老板娘担心自己的店铺会停业，而我们也一心想着离开，不多说，我双手往桌上一拍：“行了，我也不跟你多说了，让你造成损失，我很抱歉，可这事关系到三条人命，不管你理不理解都好，我们必须得辞职，难不成我们会因为这三百块而搭上三条性命？”

    这算是摊牌了吧？凭什么她能自私，我们就不能呢？

    老板娘嘴角微微一翘：“可以，为了弥补我这几天的损失，如果现在辞职，你们每人需要扣一半的工资，自己选择吧”说完，她一副无所谓的模样背靠在沙发椅上。

    气的我直咬牙，佳佳也涨红了脸：“你！你蛮不讲理！”

    老板娘也哼了一声：“蛮不讲理的人是你们，就这样吧，顶替完这一星期后我也不想要你们，到时候你们再另谋高就。”

    我们都被气得说不出话，如雪一脸平淡的说：“你就不怕我们上报劳工局？有什么后果你是知道的，你如果不讲理那我们也没必要跟你客气，别不识抬举”话刚落，如雪便套出手机，作势拨打号码。

    老板娘见事不对，咬牙切齿说：“行，我给，现在就给。”

    说完，她打开收银机，为我们整理了三份钱：“这些是按照你们上班的天数分配，数完后赶紧走，以后别踏进这里半步。”

    清点一下，她还算厚道，如雪真是急中生智，老板娘这种无理的行为可是要犯法的，她也不想被罚款，以免因小而失大。

    到时候不但要赔偿我们的损失，还得罚款，这就是搬起石头砸自己的脚了。

    细数了下后，冲我点点头，柯茵也是如此，我清点了一下后，发现无差，四人就这样头也不回的离开，反正她也不欢迎我们。

    到了外边，我伸展了下懒腰说：“接下来得去找工作咯，是做回老本行还是找份新工作？不过这样又得用上一段时间去适应，你们怎么看？”

    柯茵笑着说：“我还是继续做咖啡师吧，调酒师也可以，我都会，甜甜呢？”

    佳佳摇着头：“我无所谓，听晓涵的吧。”

    意见都落在我的身上，寻思了一会后说：“这样吧，能找得到咖啡厅就做回老本行，要不然只能去重新适应，怎样？”

    两女表示赞同，说这个主意不错的，得到了她们的认可之后，我们开始在大街上游荡。

    发现很多都是餐厅服务员以及厨师，厨师的话应该还可以吧，家庭小菜我还是会的，不过人家要的不是家庭厨师，而是真真正正的大厨，到时候我就显得有点多余。

    “晓涵，快看看这里，酒吧招收调酒师以及服务员多名，你觉得怎样？”

    我当即双手打了个叉：“这你就别想了，调酒师还好，服务员就没有不被揩油的，有时候还可以被大老板叫去陪酒，不陪就会得罪那些大老板，遭到报复，这样的案例也不在少数。”

    佳佳觉得有道理，柯茵说先看记下地址，如果找不到工作回头再来这。

    没想到她还懂得调鸡尾酒，真是多才多艺，而且也懂得自力更生，在这年代不依靠他人的美女可不多了。

    又逛了一会后，工作可不好找，如雪说饿了，一起去吃饭，我们只能应承，虽说我不饿，但也没办法，毕竟人家请客，只能依她。

    找工作的过程可以说是无聊至极，也可以说不无聊，要看你怎么对待，柯茵和如雪走着逛街就进衣店里瞅几眼才罢休。

    我打了个哈欠，继续走着，很多都是服务员，我倒是无所谓，不过柯茵喜欢当咖啡师，所以一直都找不到一间同时收三个人的咖啡店。

    只能继续寻找。

    数十秒后，我们又一次发现一间咖啡厅，我就没抱多大希望，随眼一瞟，正好收一个服务员以及两个咖啡师！

    这真是让我受宠若惊，实在是巧，我指了指公告条后，另外两女也是显得较为吃惊，佳佳大呼：“不是吧？我还以为找不到呢！”

    柯茵较为冷静的说：“运气好，老天都在眷顾我们，走吧，进去应聘。”

    我们四人进到里边，这里的环境还不错，档次也很高，一个服务员迎面上来：“请问四位是吗？”

    我猛的摇头：“不，我们不是客人”说明来意后，店员指了指办公室，让我们自个敲门。

    我比较大胆，就带头去敲了，轻轻的敲了两下后，里边的人说了声请进。

    声音是一个女人，看来又是一个女老板，还算不错，不怕被潜规则，妥妥的。

    我推门而入，经理看到我们后，一脸怪异：“请问有什么事吗？”

    “哪个，我们是来应聘的，听说这里招收咖啡师和服务员是吗？”我有写慌张的说。

    “哦~快坐下吧，不过我们这边只招收三个人，你们这是……”经理猜疑的说。

    如雪往前站一步：“我是跟着来的，不用在意。”

    经理上下打量着我们，点点头，微笑着说：“应聘咖啡师要考试的哦，做好准备没？”

    考试？我懂了，现在很多人都想着浑水摸鱼当咖啡师，结果泡出来的东西贼难喝，因此有些咖啡店多了‘入职考试’这一项目。

    不过对我们来说问题不大，柯茵姐是职业咖啡师，倘若如果不算拉花，哪我也是职业的。

    我和柯茵对视一眼：“准备好了！”

    经理会意的点头，起身带着我们去咖啡台，此时这里正有一个小哥在冲泡咖啡，看见柯茵的第一眼之后，顿时双眼发亮！

    我看八成是一见钟情了，不过没有在意，老板娘招了招手：“祝鹏，泡完这杯咖啡就让一让，有人来应聘当咖啡师。”共女斤号。

    “哦？哦！”祝鹏有些木讷的回应，我看到他水壶里的水流急促了少些，而且他本人的呼吸也变大了不少，手一直在抖，我忙提示道：“别急，咖啡必须泡慢点才好喝，难不成你就想着用这杯东西来敷衍客人？”

    他愣了下，忙放慢了速度，同时屏住呼吸，水流速度得以变得平稳，数秒后，这杯咖啡也算是泡好了，不过肯定不好喝，他太急了，水倒太快口感也会有少些偏差。

    我瞅瞅眼说：“本来不想说你，但这一次我必须要提醒下，你最好重新做一杯吧，来这里的人都是懂得享受的人，客人来这里都是享受咖啡的味道，要不然谁会花几十块钱买一小杯水，还不如买几瓶营养快线。”

    此话一出，附近听到的人都笑了，同时也包括经理，她有些赞赏的说：“我能看得出你对工作态度很认真，这样吧，你来泡。”  
112，夏姐姐有一种亲切的感觉
     我来泡？这还真是求之不得的，那男的一脸幽怨的退到一旁。

    同是咖啡师还想在柯茵面前装逼？这可不能忍，我一定要反击下才行，只好拿你来开刀。

    我大大方方的站在他原先的位置说。瞅了一眼原料，跟我想象中的一样，这些勺子也是特制的，我挖了两勺，用热水缓缓的冲泡着，整个过程手也不抖一下，就是这么任性。

    冲泡完后，我特地推到佳佳面前：“服务员，给客人送过去。”

    佳佳俏皮的吐了下舌头说：“哪位客人？”

    “其实我也不知道”我尴尬的回复。

    众人纷纷白我一眼，一个女服务生上前来接过咖啡说：“让我来吧。”说着，她端着咖啡走向一个大腹便便的人，恭恭敬敬的问：“先生，请慢用，享用完后不坊给点评价哦。”

    哪大腹便便的人看上去也是个有钱的主，他微微点头，看着手中的平板电脑抿了一口咖啡。舔了舔口腔后，猛的瞪大了眼睛！他愣愣的说：“这是谁煮的咖啡？”

    我呆滞了下，有些焦急的走到他面前：“是我，请问是不是不合您的口味吗？”

    他看我一眼后，平淡的说：“下次看到我来要自觉点，我的咖啡由你来泡。”

    “啊？”我惊讶了下，这是成为他的御用咖啡师了吗？这是好事啊！我的咖啡得到了他认可，也是妥妥的。

    大腹便便的人低头继续看平板，似乎是一种商业软件，还是一个大老板，看来这城市的有钱人也不少。

    “好的，如果没事我就先回去了”我应承着说。

    经理冲我点点头，又瞅向柯茵说：“合格，你们明天来上班吧。还有一个咖啡师就不用考虑了，之前我在咖啡色资格赛上见过，我记得你好像拿了第四名是吧？”

    柯茵顿时惊呼：“原来经理你也在场呀！真是献丑了。”

    经理只是淡淡点头：“你们两个三千五百一个月。这位小姑娘两千六一个月，明天早上七点过来上班，中午有两个小时休息时间，一直到六点才下班，这是分班制，同样的，你们第二天晚上过来继续。”

    这不是跟我们以前的分班制一样吗？算了。也好，第一天累成狗，第二天爽翻天，还可以去陪如雪逛一下街。

    这工作也算是找到了，跟经理到了别之后，我眨眨眼说：“如雪，你不是说帮我们找到新住所了吗？能不能现在带我们过去，如果可以今天就想入住。”

    “嗯！”她坚定的回答，又嬉笑着说：“价格便宜环境又好哦，而且面积也大。是我的一个亲戚的房子，他出国了，现在交给我打理，我可以现在住下或者拿来当出租屋租，只是一直没有找到合适的房客，你们知道的，要是遇到坏人该怎么办？”

    如雪是房东？这我还是可以接受的，就像她所说的那样，租给外人遇到贼该怎么办，对于我们几个来说，她还是毕竟放心的，于是我又说道：“租金多少？”

    “唔~”如雪努着嘴，想了一下后说道：“每个人两百块，怎样？”

    价格偏低，某种程度上来说也不低，我们在外边租的房大概三百八十左右一个月，现在三个人入住就是六百块，如果AA制确实是低了，况且整间屋子都租给我们，这还是比较便宜的，而且活动面积也大，不用再四个人挤在一起睡。

    我挑挑眉毛：“那就多多指教吧，房东大人，现在我们回去搬行李，这样吧吧，先去柯茵那边，再去我们的出租屋，然后才去如雪亲戚家里，现在我们不能落单，每天做任何事都要在一起，除了洗澡上厕所这一类，如果是公共厕所也要叫人陪同，这不是开玩笑，希望你们能理解，没意见吧？”

    “没有。”

    “我没意见。”

    我叹了声，心情有些沉重，佳佳推了推我：“晓涵？你怎么了？”

    我无奈的摇头：“我在想要不要离开这里，这城市可是姬家的地盘，对我们来说相当于狼窝，姬杰不是当家的，但他的势力也不可小瞧，这是我一直在纠结的事，老感觉待在这城市不舒服，你们怎么认为？”

    两女陷入沉默，倒是如雪率先开口：“这没什么好怕的，昨天这么多人都拿你没办法，他应该不会再来送死了吧？”

    我想了想，她这短短的一句话我还是有道理的，我又接着说：“但愿如此吧，他可是由小被人捧到大的富二代，连心都是玻璃做的，我猜他现在肯定很不服气才对，或者在酝酿着什么报复计划。”

    如雪摇头道：“夏姐姐，如果他真的要追杀你，那你跑到天涯海角都没用，倒不如选择兵来将挡、水来土掩，这才是正确的做法，而且……”

    “而且什么？”我们三人同时说道。

    如雪微笑着说：“而且我也不想你们离开，每一次抱着夏姐姐就会让我有一种很亲切的感觉，很安心也很温暖，不管发生什么我都会站在夏姐姐这一边的。”

    我抬手默默她的头，将她抱入怀中：“像这样吗？”

    “嗯”如雪静静的闭上眼睛，像是在享受一般，而在一旁的柯茵抿着嘴：“好狡猾，我也要抱！来，过来姐姐这里，姐姐给你安全感。”

    说着她作势要去抱如雪，结果如雪忽地睁大眼睛，一手拍开她双臂，大声地说：“才不要，你给我走开！”

    柯茵愣了下，双手捂着脸，嘤嘤抽泣着说：“呜呜呜，姐姐好桑心，我哪里比不上她了？”

    如雪俏皮的回应：“哪里都比不上！比如身材脸蛋，她知名度高，拍过广告，上次一个打十多个呢，一点都不处于弱势！”

    “是吗？”柯茵撸起袖子，勾勾手指头说：“来，我们决斗吧，赢了如雪归我，输了归你！”

    我和如雪一同翻白眼，这算哪门子决斗，苦笑着说：“如雪她又不是我们的私人物品，何必闹到决斗？再说你肯定打不过我。”

    柯茵斜斜眼：“那就更要比试一下了，谁赢了谁就能让如雪有安全感，来吧！”

    她摆好架势，既然如此我也就不客气了，轻轻推开如雪：“来就来！”

    我打了个圆，也摆好架势，柯茵毫不犹豫的一拳打向我，我两手一动将她的拳头往右带去，反手一扣让她动弹不得。

    高手过招全在一念之间，我讥笑着道：“胜负已出！我宣布！张璐涵获胜！”

    “你！你耍赖！”她见自己被一招制服，恼怒不已。我舔了舔嘴唇：“放弃吧，你打不过我的，你还嫩着呢，多练个几年再来试试。”

    我就爽了，缓缓松开，柯茵除了咖啡拉花之外就什么都比不过我，证明我还是很完美的。

    她有些恼怒的揉了揉手臂，埋怨道：“用那么大力气干嘛，手都要断了，真是的，我说说笑恶意，这你都看不出来。”共女他巴。

    我反倒眉开眼笑，说：“我看出来了，怎么样，我演的像吗？”

    她噗哧一笑：“像！像极了！你不去当演员真可惜，明年影后非你莫属！”

    嬉闹了一下后，我们才去吃饭，自然是如雪请客，还是那家大餐厅，总之各种食物我都要尝个遍，柯茵也是赞叹不已，还说什么平生第一次来这种高档的地方。

    ******

    天际市的一栋高楼里，有个体型十分壮硕的男人，姬龙看着手中的名单，不禁大皱眉头。

    这分名单上，写明了昨天晚上被姬杰借去参与围攻行动受伤兄弟名单。

    骨折，骨头碎裂这些字眼已经不在话下，而重要的是四个残！残的彻底终身残废！

    这都是同一个人所造成，是一个极为普通的咖啡师！满大街都能找得到的体型瘦弱小男生。

    看上去极为咖啡师竟有以一挡六十的战斗力。

    资料写明，他的身份却是一个迷！完完全全的迷，完全查不到来头，只知道是男，三个月之前的资料完全空白。

    根据那些被打过下属口述的情况来看，他整个过程挨了约莫二三十拳还像个无事人一样，要知道自己的下属都经过严格训练，出于自己家族关系，借出去的还是精兵！区区一个咖啡师只用一根钢筋便将六十多人的骨头抽断，最后还完全不顾后果的将四个人从窗口往下丢！

    值得一提的是，他因为自己的女朋友而发疯。姬杰是他从小玩到大的朋友，同时也是堂兄弟，因为交情太深，一般有事相求都不会拒绝，这一次也不例外。

    可谁知这场遇到真正的绝世高人，钢筋在手，五十多人完全不是对手！再加上他来到天际市之前行踪全无，这才是他的可怕之处，真正的世外高人从来都是低调行事，让他忍无可忍，就无须再忍，相信也是姬杰将他逼急了才做到这地步。

    他选择了一种极为暴力的拷问方式，这个人完全不顾后果，应该说不担心后果，经过多年的勾心斗角来看，他可能大，否则怎会找不到任何底细。

    这理由完全说得通，此时的姬龙正考虑是否要拉拢他，一个能顶上五十个的战斗力在现代可以说是极为罕见，很多武术家都无法做到，更何况一个普通的咖啡师！  
113，隐世家族
     想到这里，姬龙便做出决定，如果对方能不计前嫌是最好不过的，蓬乱的头发在加上哪巧夺天工的下巴以及精致无比的面孔和脸型。从而能看得出此人其貌不凡，似乎是在刻意隐瞒自己的相貌。

    难不成这个时代还有人不满意自己长得帅？毕竟长得帅可以泡妞，没人会喜欢一个土包子。

    看这模样似乎是某位隐世大家族的少爷从深山里出来历练，姬龙这样想着，除此之外他想不到任何解释，如果能巴结上关系，那么以后对自己肯定有利，隐世家族，一个普普通通的少年就能以一打五十，哪整个家族聚在一起还得了？

    这个世界大着，什么样的人都有，只能说人外有人天外有天。

    这少年此行出来又有何目的？倘若想像自己年轻时依靠拳头打出一片天地，那么可就威胁到了姬龙，此人的智商还是一个未知数。

    能文善武，铁拳白纸扇并具的人才是真可怕，更何况一个能以一挡五十的少年。将来铁定是一个非同寻常的存在，甚至会掀起一场狂风暴雨。

    现在忽视了他，那将来很有可能会后悔，如果他能加入自己那将是最好的结局，并且不计前嫌，还可以得到与实力相应的待遇，要不然只能除掉，这是一个隐患，同时也是大患。

    姬龙捏紧名单说：“花了多年打造的王国，难道还会落在一个小毛孩哪不成？”

    他的嘴角流出一丝奸诈：“晚点就去会会你。”

    话刚落，木门响起了敲击声，姬龙回过神，咳咳嗓子说：“进来……”

    ******

    首先我们就去帮柯茵退房，还按照房东的要求整理完房间。再拎着一大堆行李前往我们的出租屋。

    也真够累的，我们没人至少提一袋，我还提了三袋。谁让我力气好，再者，我也是当中唯一一个男生，这也是没办法的事。

    接下来轮到我们整理，把一些衣物以及日用品收拾完毕，再整理下屋子，这才去退房。跟房东说明来意后，惹得她顿时斜眼：“房租还差两天就到期，好在你们提前说了，还有，把屋子收拾好没？”

    我点点头：“收拾好了，钥匙在这，你去检查下吧，我们还要搬去别的地方。”

    房东皱了下眉，并不怕我们带走一些什么东西，因为她哪就没东西可以带走。

    我们离开了。如雪叫司机接送我们前往目的地，到了之后才发现这是一个小区，治安也好的很，不时有保安模样的人在巡逻。

    如雪拿出一张卡轻轻一刷，小区大门打开了，一路走在里边，这地方也是蛮大的，环境良好，空气也很舒服，四周的人非富则贵，看来跟公爵小区一样，都是有钱人才能住入的地方。

    如雪是大小姐，那他的亲戚肯定也是一个有钱人，她带着我们上楼，电梯停留在十八楼，真是个好兆头，出门往右边一拐，如雪又拿出一张卡轻轻一刷，房门啪嗒就开了。

    我暗想这逼格真高，可门后的一切逼格更高！

    我们三个被闪瞎了眼，这里边格调大多为绿色，就像精灵的世界一般，感觉就是为我量身定做的。

    墙壁都是绿偏白，看上去不恶心也不反感，让我不得不竖起大拇指：“不错！你亲戚真有品味，他是不是有先见之明？还弄了绿色调。”

    如雪看着四周的墙壁说：“可能吧，是设计师怎么做的，这样对视力有益。”共巨上号。

    这里至少有二百平方米，我都快感动得要哭了，如雪真的就这样以每人两百块的价格租给我们，这可是稳赚啊！

    要知道买一间黄金地带的房子至少得上百万，真是奢逸，有钱人的世界我看不透。

    佳佳有些好奇的四处转转，这里的卫生是没得说的，绝对干净，只是柯茵的垃圾就有些多了，不管怎样，以后她自己去收拾吧。

    这里有四个房间，于是柯茵自己一间，我和佳佳一间，这才是真正的夫妻生活。

    待在这我们应该会很安全，这里保安多，我就不信还有人敢到处闹事，如雪剥了个橘子：“那么，下午我们去哪玩好呢？明天我还有事，今天要争分夺秒的玩！痛痛快快的玩！”

    我心想你还真是爱玩，也罢，玩就玩，就当休息一天吧。

    整理好一些行李，时值大夏天，如雪开着两台大空调让整间屋子都无比清爽。

    接下来我们就去规划游玩的路线，一个劲的逛商场就有些腻了，我们规划的路线有旅游景点，比方说晨风市的第一高楼，通过手机看到，这高楼高的可怕，有八十多层，好几百米高。

    这是姬氏集团的大楼，顶层是开放的，其余的都是写字楼或者开发研究部，姬家很多产业都集中在这，比如手机品牌，电脑品牌都在这制作以及研究。

    每一层的电梯出口都会有保安，他们会问你要证件，所以想着趁乱进入是完全不可能的。

    只不过天台是完全开放，无人把守，你想看随时欢迎，但就是不能去打扰别人工作。

    于是我们就果断的去了，在路上，如雪买了一定草帽戴上，一身粉色再加上草帽的黄色显得格外好看，就连我也不得不咽了下口水，拿起一件草帽戴上，可看上去咋那么像农民工呢？也是醉了。

    这草帽还是得看脸的，如雪憋笑着说：“夏姐姐，你把假发摘下来吧，我相信一定会很好看的。”

    这个可以有，我扭头看了看，发现店里无人，果断摘下假发顺了下鞭子戴上假发，妈妈咪呀，这一戴可不得了，我直接就看呆了。

    中性的穿着丝毫不影响相貌，五官犹如上帝亲手为其打造，总之就是--凡间的精灵，不食人间烟火的仙女。

    如雪推着我的手臂，有些撒娇的说：“夏姐姐，买下来把，以后说不定还会用到。”

    还会用到？是指我再一次去施工地盖楼？我可不想再回去那种地方暴晒十多个小时，体力虽够，但是浑身都不舒服。

    算了，反正也不贵，买下就买下，于是我又以迅雷不及掩耳之势戴上假发，整个过程都无人发现，除了围绕着我的三个女孩。

    “晓涵，从昨天到现在我就有个疑问，不知该不该说”柯茵弱弱的问。

    我点点头：“说吧，我听着。”

    “你打算一辈子都隐姓埋名的活着？就没有想过再次用你自己的身份回归社会吗？”

    这个问题如雪也问过类似的，我叹了声：“我可不敢，你知道我是为什么而跳楼的吧？这个世界丧心病狂的人多着，我担心再次暴露后会有人做出什么国际的举动，之前在学校就有人给我血玫瑰，还打算跳楼，不过最后还是不敢跳下去。”

    三女对视一眼，神色复杂，不再问。

    付了钱后，接下来我们就真的去姬家大楼，到了楼下，我们四人一同迈进里头，一路上如雪都用草帽遮着头，像是在躲避什么是的，给人一种神秘感。

    这倒是让人提升了探索感，电梯中有不少人都盯着如雪，想知道草帽下隐藏着怎样的面容。

    答案不用说，是美人胚子一个。

    电梯开始通往楼顶，期间一直断断续续的上了几十层楼，最终才停留在顶层，刚出门看到的是一望无际的天空，边缘处有塑胶玻璃保护，防止掉落或者想死得轰轰烈烈什么的。

    我们无法往下眺望，光从这里望着远处已经足以让人腿软，别问我为什么知道，因为柯茵从刚才开始，她看一眼后便快速的蹲下，假装玩手机。

    也是蛮拼的，明明有恐高症还敢到这来，不过是陪我们来，要不然她吃西北风去？

    我们体验到什么叫会当凌绝顶，一览众山小，很多建筑工人引以为豪的居民楼在我们面前就像一脚能踩扁的蚂蚁一样，而且密密麻麻的一大排，整个天际市的一览无余

    观看了一会之后，我们随手拍了几张照片便离去，接下来要的地方还多着，如雪也接下草帽，疯狂挠头说：“回去要洗洗，真是痒死我了，如果有跳骚哪就麻烦了。”

    我喷出一口老痰，果然便宜没好货，至于我的这顶，暂时还没感到头皮发痒，现在如雪出了突发状况，我们必须商量一下意见。

    经过投票后，我们都让如雪回去洗个头，当然了，我们也跟着回去。

    回到家后，如雪拿上两顶草帽迫不及待的进入浴室，约莫半个小时候她将两顶草帽放在阳台：“这两顶帽子真有跳骚，刚刚被我洗干净了，夏姐姐你也去洗个头提防下吧。”

    既然如此，我只好解开头发去洗了，正如如雪所说的，必须得洗个头，要不然到时候直接会把你给痒死。

    洗完之后吹吹头发，再次出门游玩，天际市还是比较大的，能去的地方有很多，比如穿着泳装去海滩，这还是算了，因为我不能穿。

    时间也是飞快的，很快便到了晚上，如雪只能跟我们分离，每周我们聚在一起机会只有两天，除此之外如雪就是一个大忙人，哪怕是暑假都没有走开的时间。

    我一直有个疑问，她到底在忙什么？  
114，这叫胸肌！看我多Man
     也罢，每个人都有自己的生活，我不能去干涉得太多，装傻会让生活过得更轻松。五十个聪明人聚在一起就连吃饭都会勾心斗角的，五十个傻瓜聚在一起只有欢笑，活得也轻松。

    分开之后，我们三人一同去吃饭，以后还要同居呢，处境也相同，以后还得互相关照。

    其实是我关照她吧，只希望她不会托我们的后腿。

    本应离开天际市，最后还是不了了之，总之兵来将挡水来土掩，正如如雪所说的，姬杰真想追杀我，跑到天涯海角也是无用功。

    晚上我们聚在一起看电视，由于身份的暴光，柯茵和我们的关系也亲密了不少，洗过澡后她就穿着一件内衣拿着一罐汽水在客厅里走来走去。丝毫不避忌，也是让我大饱眼福。

    只是有点小，B减吧。这让我有了嘲讽她的资本，现在关系还不太好，日后有机会一定要嘲讽一下。

    到了第二天，我们一同去上班，经理为我们每人准备了一套相应的服饰，进去更衣间换上。

    唯一让我担忧的是这套衣服太显身材，尽管束着胸都能看到上身的轮廓，胸部也微微突出。

    如果被当做是男人的胸肌应该能敷衍过去，柯茵看到之后轻皱了下眉头，一脸埋汰：“你这身材就已经出卖了你，真不知道你以前是怎么过来的。”

    我耸耸肩：“这叫胸肌懂不懂？看看我多Man，胸肌哎！”

    她直翻白眼。转身离开更衣室，在她转身前从我她脸上看到一丝的妒忌。

    人活着真累，还要遭人嫉妒。

    开始正式上班。早上是我和柯茵俩人以及四个服务员，店内面基较大，但客人流量基本与原先我们所在的咖啡店无差。

    值得一提的是这里更为豪华，而且我也彻底的从实习生转正，现在能与柯茵并坐，工资也比以前高了好几百，妥妥的因祸得福。

    此时是早上。昨天哪大腹便便的人又一次到来。

    正当感到好奇之时，他面带微笑的瞅我一眼，亲自走到吧台面前：“一杯黑咖啡，不加糖。”

    不加糖？我愣了下回应：“好，请稍等。”

    黑咖啡是很苦的，在我看来哪压根不是给人喝的东西，第一次喝我就直接喷了，而且这个大腹便便的人还不加糖！

    我不得不佩服，开始专心的泡起了咖啡，泡完后让佳佳亲自给他带去。大腹便便男微微点头，小抿一口，细细的回味着，这种自我陶醉的境界也不是常人能拥有的。

    我心想这人肯定不普通，像是在白忙之后享受着这段珍贵的时光。还能看得出他年轻时也是一个帅比，尽管人到中年发福了也有几分帅，个人卫生也做得很不错，迷倒一大群少妇还是没什么压力的。

    久久过后他才睁开眼睛，盯着咖啡点头，又望着我眼感叹道：“你有如此高超的技艺，为何不去更大的地方工作？”

    文言文？我这学渣可玩不来，还有，我做的咖啡真的很好喝吗？

    兴许是在不知不觉中成长了吧，下次自己弄一杯试试，我挠挠头说：“让你见笑了，彼此彼此吧，我倒是想问你为什么不去更大的店喝咖啡？哪边的咖啡师技艺也更高吧？”

    他哈哈一笑：“店面虽大，无非只是打个幌子，真正的高手都像你一样聚集在这种小店里。”

    妈妈咪呀，他好有文化，完全不能交谈，他就是一个有学问的土豪，而我只是一个普通的咖啡师，搞得我头都大了，只能干巴巴的点头：“还好吧，你真的是高夸我了。”

    我会告诉你我当咖啡师才一个多月吗？进步太快也是没办法的事，我也为此而感到高兴。

    他不再多说，对他来说喝咖啡完全就是享受。

    接下来我又为客人煮着咖啡，哪人喝了二十多分钟才打算走，喊佳佳买单，放了一张大红钞在她手里，又在凑近跟她说了几句话，看得我好生不爽，这该不会是想老牛吃嫩草吧？

    我不是那种冲动的人，他说完后，佳佳想将一百块塞回去，可他却头也不会的走了，佳佳只能作罢。

    我摸不着头脑？这是闹哪样？

    佳佳只能闷闷的往收银台走，找了剩几十块又来到我面前说：“刚才那位客人说要把这些当作给你的小费，我说不能要，可是他直接走了。”

    我愣了下，原来不是老牛吃嫩草，是我多虑了，最近发生的事让我的神经变得敏感。

    老感觉最近又会有什么大事发生。

    中午的休息时间，佳佳捂着嘴说：“没想到晓涵还能收到这么多小费，真妒忌你，平时我们能收到五块钱都已经算是奇迹了吧，我都想来当咖啡师了。”

    我耸耸肩：“运气好罢了，我也是第一次遇到这么大方的客人，你也知道的，在以前的咖啡店从来没有碰到这么好的事。”

    柯茵鼓着嘴表示不满：“我当咖啡师几年也才收到过两三次，一般很少有客人这么大方，真正有钱的客人都不在这，那些顶级咖啡厅的客人经常给小费，甚至有的咖啡师收过好几千块，这福利好吧？”

    这福利还真不是一般的好，几千块啊！我们一个月的工资也才三千多点，高级咖啡师完全不亚于白领。

    柯茵又叹了口气：“我一直都在往上爬，从去年到现在，我的技术像碰到了瓶颈，再也无所增长，真不知道那些顶级咖啡师是怎么办到的。”共巨亚扛。

    正因为常人无法达到才叫顶级，成为顶级之后的福利太诱人，搞的我也蠢蠢欲试。

    接下来佳佳又带动话题，讨论我们上次玩脱衣大冒险的事，聊得正欢，柯茵从嘴里冷不丁的说出‘姬杰’两个字！

    我心里猛的咯噔了下，佳佳也是变得一脸惊恐，忙四处查看。

    我们都被吓了跳！柯茵倒是一脸尴尬：“对不起，吓到你们了，姬杰没有来。”

    话刚说完，佳佳抚了抚胸口：“别吓我嘛！这样我可受不了。”

    我嘴角大抽，数落她一顿：“大姐，下次要一次性把话说完，我们都被他搞到神经过敏你还好意思提起他。”

    柯茵被我说得十分委屈：“怕的又不只有你们，我也怕！谁让我们他明她在暗，指不定什么时候又突然蹦出来，这才麻烦。”

    这就是我们所担心的，我也被气到牙齿都痒了，他像是在享受我们这副担惊受怕的模样一般，久久不出手。

    下午回去那位大腹便便的土豪竟然又在哪蹲着，他可真闲，见我回来后把我叫住，要一杯十分普通的冰咖啡。

    我说好，又谢谢，他可是土豪，十分耐心的给她泡了，泡完后再让佳佳给他送去，相同的是他花了二十分钟品尝，值得一提的是，整个过程他手机都在响。

    最后他直接把手机给关了，安静的享受咖啡，我还是第一次见到这样的客人。

    喝完后，他又漫步走到我面前，平淡的说：“下班后能否再多等一会？等我处理完手头上的事就过来。”

    我想都不想就点头：“我六点下班，先和朋友去吃个饭再回来，可以不？”

    得到我的肯定之后，他露出一个严肃的微笑：“好，那便一言为定”说完，他转身离去。

    一旁的柯茵听到了我们的对话，有些自嘲的说：“我还没被客人挽留过呢，每一次不是追我的就是骚扰我的，你倒好，扮成土包子还有大老板真心喜欢喝你的咖啡。”

    我耸耸肩，不作答。

    到了六点我们准时下班，我给佳佳说了哪大老板的事，原以为她会说我几句，最后反倒称赞我，说被认可不是一件简单的事。

    于是我们就先去吃饭，吃过后我们生怕他会等太久，加快脚步返回。

    等到了店里，他已经在悠闲的坐着看平板，我轻轻的敲了下他的桌面：“请问要点什么？”

    他抬起头看我一眼，又埋头看手机说：“一杯摩卡。”

    摩卡是吧，这次的口味变年轻了不少，总之我做就是了。

    柜台已经来了两位男咖啡师，好可惜，上班时间只能搞基了。

    上次哪个对柯茵一见钟情的男人也在，他两眼发亮，又用祈求的目光看向我。

    我心里明白他在想什么，同时也不想跟他换班，我可不愿意跟男人待在一起。

    会意的冲他耸耸肩，然后他又露出一副落寞的模样。

    泡完咖啡之后我就走，回去的路上，我跟柯茵说了哪男的对她一见钟情的事，柯茵莫不在乎的回应：“随便他呗，关我什么事。”

    毕竟不是第一次被人，所以我还是能理解的。

    直至第二天旁晚，哪个大叔又来了！

    我暗自诧异，昨天一天之内他就来了三次，今天多少次还是一个未知数，见我来了之后，他招招手说：“皇家咖啡。”

    皇家咖啡？这个略有难度，而且点的人也不多，我几乎就没怎么练习过。

    煮好咖啡之后，我点起脚尖从架子上拿出一瓶洋酒，倒了少许进入，再端到他面前。

    喝过后，佳佳前去结账，他又在佳佳耳旁说了什么，佳佳听到后愣了下，干巴巴的答应。

    大腹便便的人离开了，佳佳漫步的走到我面前，与我交耳道：“明天早上下班后他会来找你，请你去吃饭，跟你聊天。”

    聊天？找我聊天干嘛？  
115，读心术
     聊天？为什么要来找我聊天？

    我百思不得其解，佳佳也低声说不明白，然后就走开去收拾杯子。

    柯茵出于好奇，问我说了什么。我就给她说了，她皱了下眉头，想了一会后说：“可能是说一些关于咖啡的问题吧？”

    我说有点不可能，他一个手机响不停的大老板竟然要跟我聊咖啡？这也太无聊了吧。 共巨亚血。

    几个小时后，我们下班了，柯茵伸展了下懒腰：“我们去哪吃宵夜好呢？”

    我耸耸肩：“你喜欢吧，我很在意，那个大老板明天打算跟我聊什么呢。”

    “你想多了！”柯茵猛拍了下我的肩膀！

    我暗自吃痛，肩膀传来一阵火辣辣，横了她一眼：“你干嘛？这样拍人好疼的，真是一点都不懂怜香惜玉。”

    柯茵不好意思的挠头：“抱歉抱歉，真的是你想多了，我观察过他好几次，他喝咖啡的样子真的是普通人完全比不上，看得出他很有研究，如果不是聊咖啡。哪我还真不知道他打算要说什么话题了。”

    她一点都不可靠，我感到十分无助，现在的人心真是好难猜。

    我们去吃面，柯茵又忽地来了句：“我之前看到一条新闻，说晚上吃宵夜会影响记性，以后我们还是别吃宵夜了吧？”

    我听完后，差点被呛死，摆摆手说：“那就吃这最后一次吧，要不然把你们给忘了就不好。”

    柯茵动了动筷子：“其实还真有这个可能，要忘记所有的人必须先远离他们，吃宵夜会导致记忆力会逐渐衰退，要吃上好久的宵夜才能忘记，久而久之就会变成失忆啦。”

    佳佳努努嘴：“真好，还能忘记不高兴的事。”

    我吸了吸鼻子：“忘记不开心的事同时也会忘记我。这代价是不是太大了呢？”

    佳佳吐了吐舌头：“也对，可惜没有让人失去记忆的药，晓涵你应该也有想忘记的事吧？”

    “有……吧？每个人都会有的！”我心情沉重的回应。

    佳佳又呼了一声。双手托腮：“人活着有好多烦恼。”

    我轻搂了她一下：“每当有烦恼就先去放松一下，这样活着会轻松许多，人活着难免一辈子无忧无虑，这就是人生，如果适当的享受，那么活着就是一种乐趣，别把自己给逼死。这可是我经历过大风大雨之后才得到的感悟。”

    “好啦好啦！”柯茵忙打住：“你们两个百合就别发牢骚了！面都要凉了，等回去之后再探索人生吧。”

    看来柯茵也不傻，已经知道了我们的事，她似乎不反感我们两个人的行为，也罢，这样还算好的，要不然她也不会跟我们同居。

    翌日早上，佳佳来月事，走路有些不自然，我们去吃了个早餐。然后前往咖啡厅。

    那个大腹便便的人没有来，看来他把昨天的约定当真，当真的人是他，也料定我会跟他一起去吃饭。

    不知为何我隐隐有些紧张，我抚了抚胸口，高阶自己要放松，不就是一顿饭吗，聊的话题顶多也就是咖啡，就像柯茵所说的，除了咖啡还有什么东西好聊的？

    快要到下班时间，那个大腹便便的人珊珊来迟，要了黑咖啡。

    我就给他做了，只不过店面要关门，他在桌上留下一张一百块，直接提着杯子走出门外，真是有钱任性。

    他小抿了一口咖啡，平淡的说：“你是一个有故事的人。”

    我愣了下，可下一秒又反应过来，这个世界还有谁没故事？

    某种含义上说我的确是一个有故事的人，佳佳知道我的经历，可知道的不是全部，我还将最后一个秘密埋藏在低，无法与人分享的秘密。

    我干笑了声：“这年头谁没有故事，每个人都有吧？就像这两个女生，t她们也有，街上每一个路过的人都有过悲欢喜悦，这样说没错吧？”

    佳佳她们也跟着点头，而这个大腹便便的大叔只是笑着，晃了晃咖啡杯说：“这座城市大大小小的咖啡店我都去过，与此相比，我更喜欢你做的。”

    到这里他顿了下，咳咳嗓子：“跟我来吧。”

    我一脸茫然，佳佳她们更是摸不着头脑，只能跟在身后。

    他到了一辆奥迪面前拿出钥匙按了下，电子锁啪嗒一声打开，大叔掰开车门坐了上去。

    佳佳有些扭捏，才想起大叔没有邀请她们，这让我很尴尬，到底是上还不上？

    大叔有些疑惑，看到佳佳扭捏又可爱的模样，哈哈一笑：“都上车吧。”

    得到他的邀请之后，我们这才安心的上车，最后，车子停留在一家五星级酒店前，我暗自诧异，吃一顿可得花上好几千，他这样对我们，到底是要聊什么？

    我忐忑不安的进入酒店，他直接要了个包间，进入里边他将咖啡放到桌上，一个服务员拿来餐牌，大叔将餐牌推到我们面前，低头看平板：“你们点吧。”

    望着餐牌，我们三人面面相觑，又给推了回去：“还是你来选吧，你是土豪，请我们吃饭总不能还让我们点菜吧？”

    大叔抬头看我一眼，手一摆：“把招牌菜都端上来。”

    “是”服务员应了声便离开。

    房间内的气氛变得十分紧张，我们都不敢说话，大叔也不说话，低下头继续看平板。

    一分钟后，土豪大叔对着平板微皱了下眉，在上边输入几个字后直接关掉，他合拢双拳支撑着桌子，横看柯茵和佳佳一眼，十分严肃的说：“她们是你最好的朋友吧？”

    我拧头看了下，正正脸色确定的说：“是的！”

    土豪大叔斜斜眼：“愿不愿意和她们分享的秘密？自己内心身处的秘密。”

    我呆滞了几秒，佳佳她们的眼神挂满期待，这让我下不了台，有些心虚的回应：“愿意……吧？”

    他喝了口咖啡，闭上眼睛：“倘若你不下定决心，我们将无法继续话题。”

    “愿意！”我大声的说道，如果我拒绝那代表我不信赖佳佳，同时我也想知道他打算说什么。

    他又喝了口咖啡，盯着杯子说：“黑咖啡，充满苦涩的咖啡，懂的人当它是宝，不懂的人喝它堪比喝中药。”

    他到底想表达什么？

    我心里头不由得萌生这样的疑惑，如果是聊咖啡哪用得着问我先前的那番话？这是不是有些小题大做了？

    也许是所谓的‘好戏在后头’，他说这些不过是前奏吧？

    我默默的说：“的确如此，我第一次喝这个差点喷了，苦得不行，后来也渐渐的习惯它的味道，开始适应。”

    我拿起水杯喝着，他真是莫名其妙，我白紧张了。

    “你曾经两次自杀未逐。”

    “噗！”我喷了一桌的水！看他像看到鬼一样。

    这突如其来的转变让我难以接受，他是怎么知道的？我慌了神，算上齐浩和小丽的还真算是两次。

    柯茵和佳佳被吓了跳，一脸茫然的看向我，见我这反应，她们都认定这是真的。

    大叔督了我一眼：“我说的没错吧？”

    我有些心虚的点头，得到我的肯定后，佳佳猛的抱住我！轻拍我后背：“对不起，我知道你以前的生活过得不愉快，过去的就让它过去吧，以后我会陪在你身边的。”

    我有些惊愕，心里又温暖了几分，露出一个微笑：“谢谢，现在我已经没有那种打算了，至少现在我不孤单，抛弃一切之后活着也轻松不少，名誉，知名度以及金钱我都不要，有你就够了。”

    我又猛的回过神来，差点就忘了这里不单只有我们俩人，猛的将她推开，尴尬的说：“不好意思，刚才有点忘我，你是怎么知道的？”

    他嗤笑了声：“我能从一个人做的咖啡里品尝到他的内心心情，以及少部分经历，工作能让人忘记一些事，表面没有想起，实际上会潜意识的投入工作，相对的，一个专业的咖啡师会投入自己的感情来对待一杯咖啡，你曾经被人背叛，导致心理阴影一直在困扰你的生活，让你害怕与人交往，生怕会再次受伤。”

    听他说完后，我愣得说不出话，咽了咽口水说：“你怎么知道的？”

    我浑身发寒，泡咖啡时我确会胡思乱想，包括还想过我以前的身份，他该不会什么都知道了吧？为什么天底下有人能从一杯咖啡里尝出一个人的感情经历？

    大叔双手抱头，看着天花板：“今天把你叫出来，是想知道你是个怎样的人，实话说，你是我见过最特殊的咖啡师，太过于把感情投入工作，这杯黑咖啡却比其他人的黑咖啡要苦上几分，苦中带苦，磨难太多，冰咖啡香味比其它咖啡师强上不少，却疏忽了它的本质，皇室咖啡代表你身处的环境十分无奈。”

    听得我一阵头晕目眩，你倒是说重点啊！

    我想知道他怎么知道我的以前的事，他就像会读心术一样，连我的心理阴影以及两次自杀都知道得清清楚楚。

    搞得我有多了一个心理阴影，那便是以后都不敢给他做咖啡！

    好在的是，我心中最为深处的秘密他不知道，否则佳佳会怎么看我？  
116，姬杰的陷阱！
     我斜了斜眼：“难不成你请我们出来吃饭就为了说这些？”

    他小喝一口咖啡，摇头道：“我观察了你许久，觉得你很神奇，又与众不同。为什么看上去一副事事无忧的模样。内心却如此沉重，你不像是一个平凡人，为什么却过着与常人无异的人生？”

    如果硬要说不平凡，那还真不平凡，我经历过千千亿人一辈子都体验不到的事，还拥有了能力，用着能力在暗中默默的保护着自己身边的人。

    我挠挠后脑：“怎么说？有时候我很向往你们这些有钱人，有了钱至少不用为衣食住行担忧，最近我一个朋友说有钱人日子也不好过，她也很向往平凡，我们相互妒忌着对方的好，却忘了思考对方的苦处，这是我们最为尴尬的地方，最后我下定决心，不管是平凡还是富有，只要我的还是我就行。一切随缘吧。”

    大叔深吸一口气；“你说的没错，不少人羡慕着对方的好，没有看到对方的苦，当初我白手起家想着一心往上爬，让自己变富有，起码能让以后成为中年人的自己过得实在，舒坦。”

    “人到中年是烦恼最多的时期，上有老下有小，在外工作还要被人质疑以及辱骂，毕业后不努力往上爬，你不快人一步，别人就会抢占先机，你只能看着昔日的对手成为人生大赢家，妻儿美满。而你自己只能数着钱包里微薄的钞票，还在为买房积攒首期。”

    “年轻时的我已经意识到这些，毕业之后选择和家里的几个兄弟姐妹一起打拼。久而久之，我们努力有所回报，这让我们拥有了金钱、地位、名誉，伴随着时间发展，我们成为许多年轻人追求的目标，同时也在与对手勾心斗角，稍不注意就会有人从背后捅我们一刀。”

    “那次因为我的失误而损失一笔巨款。值得庆幸的是，那是我个人的资产，从那时起我便明白，平平凡凡度过一生才是我所最求的，只是为时已晚，在家族中我占领了次要的地位，退出只会带来更大的损失。”共巨亚巴。

    他说完后，脸上显露出少许自嘲，这一说倒是让我反应过来，难不成他是--姬家的长辈？

    也不排除这个可能。他说的每一字每一句都是真真正正的道理，生意人懂的往往比普通人要多，不单单是道理，做过生意的人智商也会随之变高，这就是生意人和普通人的区别。

    “所以，你是来跟我讨论平凡的吧？我只能说一切随缘，活成什么样就怎样”我有些不确定的说。

    他喝下最后一口咖啡，闭上眼睛回味无穷：“说对了一半，我能从咖啡里品尝到与众不同，想来想去都不能明白，难不成你有什么独门秘方？”

    那么另一半不还是咖啡？我嘴角抽搐着，望向柯茵，她早已是一脸的不满，于是我苦笑着说：“我的咖啡都是她教的，至于独门秘方嘛，这倒是没有，咖啡材料我都是用店里的。”

    大叔看都不看她一眼，剑眉微皱：“恕我冒昧，你是否喷了香水？”

    香水？指的是体香吗？我连连摆手：“没有，这种味道是体香，我与生俱来的。”

    “是吗？”他眉毛锁得更紧，微微低头在想事情。

    房间内陷入了沉默，柯茵也是一脸的幽怨，心里面似乎说‘凭什么你一个徒弟比我这个师傅还出色’，‘教了徒弟饿死师傅’这一类话。

    不多时，两个服务员推着一小车的菜进入房间，摆上后微微鞠躬退出了房间。

    大叔无所表示，仍在想着一些事，还不时用拳头锤几下脑袋，我眨眨眼道：“请问我们可以吃饭了吗？”

    我的叫唤让他猛的反应过来：“哦，都吃吧，不用客气。”

    说完，他握起饭碗，有些木讷的夹着菜，显然是心不在焉，尽管如此我也没说什么，以免打扰了生意人的思考时间。

    他草草的吃了几口，看我一眼后边起身：“你们慢着吃，我有事先走了，钱我付了。”说完，他拉门离去。

    房间内剩下我们三人，每个人都不同程度的憋了疑惑，佳佳紧咬着嘴唇：“晓涵，他说的自杀指的该不会是你跳楼那次吧？还有一次是什么时候？”

    我觉得没什么好隐瞒的，舔舔嘴唇说：“还有一次是被原先好姐妹的老公害的，当时他打了我一拳，那时候我碰到一些心事，用男装的身份去找她诉苦发泄去，发泄完之后想着报答一下，我亲了那个好姐妹一口，那个位置在外人看来就是一个男人亲女人，当时我也没注意她老公就站在门外，然后我就被拎起来吊打了一拳，他还扬言要砍死我，原先我的情绪就不稳定，跑过去想拿把到切腹算了，现在不还活得好好的。”

    佳佳神色复杂，我摸摸她的脑袋：“安心啦，我这不是好好的吗，只要你在我身边，我就知足了。”

    在一旁的柯茵看不下去了，切了一声：“够了够了，你们两个百合就别秀恩爱啦，张晓涵！我觉得我们是时候要决斗了！”

    “决斗？”我和佳佳一同回答。

    “对！就是决斗！”她双手环胸，挑挑眉毛：“你个徒弟的风头是不是盖过我这个师傅啦？”

    我不假思索的点头：“好像你说得蛮对的。”

    “你！”她被我气炸了肺，咳咳嗓子：“正因如此，我们才要决斗，就让白佳佳来担任裁判，谁的咖啡好喝就算谁赢，如何？”

    我深思熟虑，柯茵倒是一脸嘲讽的说：“怎么？是不是怕了？”

    被他这么一说，我当即不服！气鼓鼓的说：“比就比，谁怕谁！输的人包对方一个星期饭钱！怎样！”

    她当即拍桌：“好！一言为定，白佳佳她喜欢喝什么咖啡？--我们就做她喜欢的，怎样？”

    “拿铁！我喜欢拿铁！”佳佳十分投入的说，可下一秒她又动了动喉咙，想要反悔！

    我连忙制止：“不许反悔，反正一个星期的饭钱也不是很多，要知道我的进步飞跃，谁输谁赢还说不定呢！”

    柯茵听到后，娇躯大震，脸色很难看，的确如此，我的进步太快，甚至已经超越过她。

    我自信心满满，拿铁可以说是我最常练的咖啡之一，她反而士气低落，照这样看来她要包我一个星期饭钱咯！

    想到这里，我不由得暗喜一番，把这桌饭菜扫光光后我们才离开，回到咖啡厅，趁着经理还没来我们便展开一场昏天暗地的较量！

    我十分规矩的放入咖啡粉，小心翼翼的倒水，这可关系到我一个星期的饭钱，不容许我有丝毫错差。

    跑完后我们还准备了一杯清水，以免味道混合在一起，难以品尝出是什么味道。

    佳佳先试了我的哪杯，喝了一大口水，过了半分钟后，才试下柯茵的，舔舔嘴唇，接下来便到了宣布结果的时刻。

    我甚至能听到自己的心跳声，佳佳这死妮子不知是否有意吊我们胃口，迟迟不公布答案。

    她闭上眼睛，深呼吸一口气：“晓涵获胜！”

    “耶！”我兴奋得蹦起离地三尺，柯茵她不服：“白佳佳，你是不是故意帮她获胜？要真这样我可看不起你啊。”

    “没有没有！”佳佳连连摆手，又指着我那杯咖啡：“你也试试吧。”

    柯茵望我一眼，抓起咖啡就喝，然后猛的瞪大眼睛！有些颤抖的说：“我输了，按照约定行事，我包你一个星期的饭钱。”

    那杯咖啡还剩下一小口，我轻轻接过一口喝下，然后舌尖像炸开了一样！只能用四个字来解释--温！润！滑！美！

    当之无愧的是我获胜，如果赢的不是我就代表佳佳偏袒于柯茵，可她也没理由这么做，我是多想了吧。

    我调侃着柯茵：“看来我这徒弟真的超越师傅咯！真好，才短短的一个月就超越一个无法前进的人。”

    她被我气得牙痒痒，憋屈得不行，见她这样我就爽了，但也怕做得太过，忙不说了。

    下午照常营业，泡着泡着，我们担忧的事发生了！

    当时我正打算让佳佳把咖啡但过去，可谁知姬杰竟然找上门来！

    我们顿时提心吊胆的，心里不断的问自己，难道我打伤那么多人都不怕我吗？

    见到我们三个，他有些戏谑的笑着，直走到我们面前掏出一张纸放在吧台上，随后转身离去。

    这货果真不怕我们，谁让他后台硬，我们应该反过来怕他才对。

    柯茵打开纸条，看了一眼后交到我的手上，十分严肃的说：“这是陷阱，不能去。”

    什么陷阱不陷阱的？我低头一眼，脱口而出：“又是调虎离山，还真是陷阱，不过我好像没有商量的余地，他把我们的退路封死了，要不然大家都会遭殃。”

    纸条上写明姬杰在下班之后会在门外等我，必须要我自己一人来，期间他不会对佳佳和柯茵出手，倘若我不来，他随时可以聚集一大批人，结局可想而知！

    还通过某种渠道让天际市车站将我们拉入黑名单！  
117，少爷，里边请
     我没有打算去验证他说的是真还是假，让我最为心凉的是他的威胁内容。

    佳佳有些担忧我凑到我们旁边，问我怎么回事。

    柯茵已经知道字条中的内容，我见无法隐瞒。就把字条交给她，实话说了。

    果不其然，佳佳听完后也是一脸的堪忧。

    用力抓着我的双肩，佳佳十分激动的说：“别去！你不能去，这是圈套！”

    她脸上浑是惊恐，店内的客人视线聚集到我们的身上，一群不明真相的人在面面相觑，以及低声讨论。

    我扫视一圈，由于说话不方便，迈出一步，拉着她前往厕所，将她按在墙上，并四目对视着。

    她紧咬着嘴唇，语气夹杂着少许哀求：“不能去，求你了，这是一个圈套。你应该知道的吧？”

    我抬头看着发黄的天花板，无奈的叹了声：“你知道吗，就算是陷阱我也得去，他已经封死了我们的退路，我们目前的状况就像鱼缸里的金鱼，不解决这事就无法离开。”

    “那你也不能去！”她眼眶发红，紧咬着嘴唇，似乎在表达你敢去我就哭给你看。

    她瞬间就把我给打败了，张手将她紧搂在怀中，低声安慰道：“好了好了，指不定店里的客人当中就有他的眼线，咱们可以来个将计就计，好不好？”

    佳佳还是一副快要哭了的样子，我又轻拍她的后背：“相信我。不管对方有多少人，我都能轻松应对，就让我将计就计一回吧。兴许他只是去跟我谈条件呢？”

    她仍旧不开心，我直接低下头强吻一番，她嘤嘤哼着，双手不安分的乱动，十分强烈的反抗着。

    挣扎数十秒后她才停止了动作，闭上眼睛默默的回应。

    过程持续了一分钟，我们才分离。我的眼神中多了几分妖媚，这我本人是不知的，舔了舔嘴唇娇笑着说：“相信我了没？”

    佳佳轻打我一下，嗔道：“每一次你都这样，再有下次我不理你了！”

    我鼓着嘴：“这算什么，要征服女朋友只能采取强硬手段，难不成你不知道吗？”

    她又扬起小拳打了我一下：“总之你不能去，有什么我们一起面对！不能去就是不能去！”

    面对她的无理，我只能选择苦苦相劝：“希望你能理解我们现在的处境，你姑且就把这个当成圈套吧。在你的眼里，我去是死，不去也是死。可在我看来，去了之后我能确保自身的安全回来，我很喜欢和你们在一起，喜欢有欢笑的日子，如果可以的话，我也不想去。”

    “那就别去了，好不好？”佳佳的眸子闪烁，让我难以承担她视线上的哀求，眼睛躲避了下又峰回路转的说：“可他没有放过我们的打算！还有机会，谈判机会，之前我曾经发过誓，你若是有什么三长两短我会毫不犹豫的对他进行报复。”

    我吸吸鼻子：“而你现在却完好无损的站在我的面前，这让我没了对他进行报复的理念，我打伤了极龙的人！是我有错在线！现在的我只能一味的防御！这是我应该承担的责任！我知道是陷阱！你没必要跟着我一起跳下坑里去！”

    我越说越激动。佳佳被说到一脸委屈，我忙道歉：“对不起，姬杰他应该是拿我没办法，否则他可以再叫一群人在回家的路上把我给堵住再打一顿，懂了吗？”

    她似懂非懂的点了下头，又反应过来一直摇头：“谁知道他在想什么，他太狡猾了，你不能去！”

    我的天！跟她说了那么多还是不懂，双手搭在她的肩膀说，有些无力的低下头低头：“姬杰在字条上留下暂时不会动你们这几个字，等会一下班我先去送你们回家，然后不管发生什么都别开门，哪怕是查水表送煤气甚至警茶办案都别开门，我可不认为黑涩会会敢报警。”

    听得佳佳一愣一愣的，我认为她已经足够清楚，又给了她一个拥抱：“明白了吗？你应该能解我的，我敢打包票，姬杰不敢用武，绝对不敢！”

    说完之后，我用祈求般的目光看向佳佳，我之所以放心，是因为小区里的安保较强，如雪说过，这个小区从未发生过盗窃事件，安全排名榜在天际市排第二，号称没有智能卡绝对无法进入，甚至是修水管都要打电话问业主，这种安保可谓是蚊子都进不去，闲杂人等只能在门口观望。

    佳佳久久不回应，脸上的表情千变万化，一直都在纠结，好一会她才笑着埋怨道：“每次都这样，你呀，一旦决定的事就不会改变，比谁都倔，相对应的，你每一次都会平安归来，我选择相信你，你是一个很谨慎的人，如果你完全没有把握是不会去做一件事。”

    听得我泪流满面，终于有人相信我了，可下一秒，佳佳用手指戳了下我的额头：“可是呢，你必须在晚上九点钟之前回来，否则我只能报警啦。”

    三个小时吗？足够了，这段时间内能吃饭洗澡，再十分悠闲的弄死一群人都够了。

    “好，一言为定，三个小时就三个小时，作为谈判的时间来说确实足够”我肯定的说。

    “要安全回来哦，我们拉钩吧！”她伸出小尾指，可爱的脸蛋挂满了期待。

    女孩就是喜欢浪漫的约定，我探出尾指勾住，佳佳十分可爱的说：“拉钩上吊一百年不许变！”

    约定也约定过了，如果再不出去柯茵就要抱怨我们偷懒。

    出到外边，我们就跟柯茵说了，说完后，她较为冷淡的说：“明知山有虎，偏向虎山行吗？随你吧，真是倔强无比，别忘了我还欠你一个星期的饭钱。”

    这什么态度？强行傲娇？

    “谢谢……”她蚊子般的声音说了句。

    而我只听到从她嘴里传出一声翁叫，掏掏耳朵：“你刚才有说什么吗？”

    她慌了一下，斜斜眼道：“你幻听了吧？这个是病，得趁早治疗，要不然会越来越严重。”

    我一脸幽怨，这什么跟什么？莫名其妙的，我还非得被灌上‘有病得治’的称号不成？

    终于到了下班时间，来迎接我的人不是姬杰，而是一个五大三粗的帅比，长着一张霸道总裁脸，他浑身上下散发出一股煞气，却面带微笑的的开着一辆卡宴。共共边血。

    据说开卡宴的人都不是普通人，大多数都是军官或者黑涩会啊！

    我皱了下眉头：“姬杰呢？他怎么没来，要跟我谈判的不是他吗？”

    五大三粗的帅比只是笑了笑：“你怎么知道要跟你谈话？”

    这还用得着说吗？因为你们打不过我呀！

    我没有这样回答，只是神秘一笑：“天机不可泄露。”

    此话刚出，他顿时严肃，又谄笑着说：“总而言之咱先上车吧。”

    我直接手一摆：“等会吧，在此之前我得送她们回家。”

    他脸上的笑意顿时全无，嘴角抽了一下说：“那就先上车吧，送她们回去再谈话。”

    “不用了”我双手环胸，没给他好脸色：“如果可以的话就在这等一小会吧，我们就住这附近的小区。”

    他脸色不悦，尽管如此还是点头答应：“快去快回，我们的时间很宝贵。”

    我做了个OK的手势，搂着两个靓女离开。

    身后的姬龙面无表情：“敢在我面前摆脸色，真有种！果然有来头。”

    这些我是听不懂的。

    佳佳有些惧怕的说：“晓涵，这样摆架子他会不会生气，你还是先去吧，我们两个人回去就好。”

    我双手打了个叉：“这可不行，万一在路上出差错怎么办？就让我送你们回去吧，反正而已不是很远。”

    于是我将她们送到小区门口，招招手后这才远路返回。

    那个五大三粗的帅比在踢着路边的小石头，见我来了之后，他自顾自的拉开车门，我则坐到后排，这已经成为了我的习惯。

    既然我已经跟着他来了，那就不担心会被算计以及会被围攻。

    可我想多了，车辆停留在一家酒店里，他将车泊在停车场，未等完全停止我就率先下车。

    四周一个人都没，看来是真的要跟我谈判，好像还很有诚意的样子？

    我伸展了下懒腰，打了个哈欠说：“姬杰他已经在包间里等我了吧？你这个跑腿的也辛苦了，告诉我房间号就回去吧。”

    他眯眯眼睛，不说话，走在我的前面带路。

    我十分不爽的瞪他一眼，只能闷闷的跟在他身后。

    进入里边，两个身穿旗袍什么姿势都会的漂亮迎宾走上前来，笑露八齿的说：“少爷，请问有何吩咐？”

    这个五大三粗的男人随意看她们一眼：“我专用的包间，上菜接贵客。”

    那俩迎宾的瞅我一眼，面色不改同时说道：“里边请。”

    我仍处于呆滞中，她们居然喊做少爷！

    我脑海中不断的在推理着，这人到底是什么来头，酒店里的少爷，而这城市里大多酒店都归姬家管理，莫非，他是姬家的人？

    妈妈咪呀，我原先还以为他是一个跑腿！仔细一想，跑腿的怎么可能会开卡宴！给他十个胆子都不敢，除非有人授权。

    我斜了一眼：“原先以为你是一个跑腿，没想到却是姬家的人。”  
118，拉拢
     “哈”他干笑了声：“俗话说人不可貌相，你该不会是以貌取人了吧？”

    “嗯，确实有点”我很大方的承认，有些挑衅的说：“可能彼此彼此吧？”

    我的立场非常坚定。我不怕什么姬家，只要不对佳佳出手就行。

    佳佳跟他们没有恩怨情仇，我相信他也不会幼稚到把无关紧要的人卷进来吧？

    还未开始谈判便闻到一股浓浓的火药味，五大三粗有些藐视的笑了下：“边吃边说吧，人多不方便。”

    我耸耸肩：“随便吧，正好也饿了。”

    五大三粗带我进入接近楼顶的一个房间，才发现姬杰真的在这。

    见我的到来后，他邪笑了下，笑得极为奸诈：“几天没见，过得还好吗？”

    我自然明白他这番话的意思，间接的说我们是否过得提心吊胆，这种小把戏要想看不出来也是挺难的。

    相信我一打五十的事肯定已经传开，既然如此，为了避免被小看我，反击道：“是挺好的，托你的福。现在我们三人同居，我都没想到柯茵那么大胆，每天晚上都只穿一件内衣在我们面前晃来晃去，佳……甜甜也更依赖我，你就没发现她走路不对劲？昨晚可疼呢。”

    “你！”姬杰面露青筋，大发雷霆抓起桌上的水杯朝我砸来。

    我身子一侧，接力打力，抓住腾空中的杯子旋转一圈，丢在他的胸口上。

    杯子晃动随之落到桌上，所幸没有打碎，要不然连坐都不用坐，直接回家得了。

    由于我没用多大的力气，姬杰没受伤，被我这么一丢还是很恼火的。他觉得不能忍，撸起西装袖子打算开干！

    我自然是奉陪，十个他都不够我塞牙缝。正当我们做足了准备，这个五大三粗的人将我们拦住，背着我说：“坐下，我们没有打架的意思，要不然你连自己怎么死都不知道。”

    我讥笑了声，丝毫不惧：“是吗？牛皮吹大咯，吹牛谁不会。如果我说有一千种让你死掉的方法，你信吗？”

    五大三粗脸色发青，在一旁的姬杰看不过眼，十分淡定的说：“你得罪极龙老大，想必已经做好必死的觉悟，佩服佩服，你是第一个敢当面得罪他的人。”

    当面得罪？我忽地愣了下，有些颤抖的指着五大三粗：“他就是……极龙的老大姬龙？”

    姬杰挑挑眉毛，有些得瑟的说：“五十六人骨折，四人终身残废。好家伙，独身一人能打翻一个组，是我太小看你，我应该多叫点人才有胜算。”

    “呵”我冷笑了声，理直气壮的说：“你什么时候才能变成熟？是你明着要抢我女朋友，现在反过来还有理了？”

    姬龙有些无奈的看他一眼，叹了声说：“这是我兄弟的错，希望你能不计前嫌。”

    这突如其来的转变让我惊愕了下，怎么办？原谅还是不原谅？

    要是不原谅就显得有些说不过去，挠了挠头说：“没什么，反正我这边最后也没吃亏，倒是让你不少下属受伤，先声明，是姬杰大少爷有错在先，我认为自己只是正当防御，我不会道歉，只会听你们的道歉，并且原谅你们，没意见吧？”

    姬龙只是淡淡点头，没有在意，然而这一切全都在他的意料之中，面带笑意：“现在误会已经解开，不知，你以后有何打算？”

    就这样完了？他就这么轻易的放过我们？而且姬杰还不反对？这一切是不是太过诡异了些？我可不相信一个黑涩会老大居然轻易放过我，细算一下，我打伤打残六十个人，这得垫付多少医药费？

    单单是四个终身残疾就有得他受，老大其实也不好当，小弟因为一些行动受伤肯定要掏腰包给钱进医院。

    现在终身残废，还不得照顾他们一辈子？这可不是一笔小开资。

    这次的事至少应该要用到两百万医药费，单单是补偿那四个终身残废就够呛，更别说一群断手又断脚的小弟。

    他可能另有目的！

    我眨眨眼：“打算指的是什么？对未来的追求吗？”

    “对”他打了个响指，翘起二郎腿：“你有什么追求，有什么愿望不成？”

    我抬头望着天花板，仔细一想，现在的我已经很幸福了吧？人不能太贪心，否则就会一无所有，想到这里，我便回答：“平平凡凡度过一生，我不想惹麻烦，更不希望别人来惹我，这便是我的追求。”

    姬龙十指合拢，默默的看着我，我从他的眼神中捕捉到一丝狐疑，又补充道：“这次的事件是个意外，姬杰少爷把我逼上绝境，我才反抗，我本人也是不想的，当时姬杰少爷叫来的人把我逼急了，出于下策才把他们几个丢到楼下，想起到威慑的效果，这是我第一次对人下手这么重，应该也是最后一次了吧？只要不会有人触犯我的逆鳞，我就不会主动出手。”

    面对我的回答，他没有做表示，倒是一旁的姬杰脸色不服，动了动喉咙似乎想说些什么，反复多次，每次快要说出口都会瞅姬龙一眼，在顾虑着什么。共共边巴。

    姬龙双手环胸：“你一个少年人，身怀绝技却想过平平淡淡的人生吗？当你有了力量之后，你觉得你还会平凡？这有些说不过去吧？”

    的确如此，美国漫威旗下的超级英雄拥有力量之后都会去伸张正义，难不成我也要转行当超级英雄？

    关我屌事，只要火不烧到我们身上就行。

    “总之活成什么就是什么吧”我背靠椅子，很随意的说：“一切随缘，现在的我最金钱地位没兴趣，有她陪伴在我身边就好，对于我现在的职业，我还是比较满意的，工资也比很多人都高。”

    我像是看破红尘的出家人，对生活没有追求，饿不死就行，姬龙对于我的答复似乎不大满意，试探性的说：“你的父母呢？没和你住一起？”

    我嗤笑了一声，单手捂脸做了一个悲伤的表情：“别提了，他们在我刚出生就把我给抛弃了，我连他们在哪都不知道，我的养母养了十多年，直到两个月前我才选择出来打工，就这样。”

    他横了我一眼：“这功夫跟谁学的？没个十年八年再加上顶级的天赋可练不出来这一身功夫。”

    也对，我融入了一些死神的力量才有如此之大的效果，可师傅是谁这一点我必须隐，他有可能会顺藤摸瓜找去晨风市该怎么办？我可不想被人知道还活着。

    一堆服务员推着小车进入包间，见姬龙和姬杰对着一个土包子，都不由得惊讶了下，上好菜后匆匆离开，生怕得罪了我们。

    我摆摆手：“这个我保密，不知，黑涩会老大找我有何贵干？不单单是吃饭那么简单吧？”

    姬龙对于我的回答没有感到意外，哈哈笑了几声：“够爽快，不知，阁下是否愿意加入我们？有你的加入哪我们可谓是强强联合啊。”

    这就是你们的真正目的？哼哼，怪不得连打伤那么多小弟都不计较，原来是打算拉拢我，也对，现在的我不管是去开武馆或是参加比赛都能大发光彩，成为焦点，黑涩会如果看不上我那真是瞎了眼。

    我久久不回应，一直在思考着，在他的眼里我就是一个以一打流失并且毫发无损的人，这样的战斗力在现代社会可是极为罕见，甚至数十亿个人当中才有一个。

    既然姬龙遇到了我，那肯定不会轻易放弃拉拢我的机会，我知道做事不能高调，可我也是被逼无奈，如果被一群人围着，现在我总不可能任由挨打吧？

    “拒绝吧！”心里一直徘徊着一个这样的声音，我的潜意识也在让我拒绝，黑涩会可不是好东西，杀人放火没少干，甚至还为了一个女人对别人大打出手，我就是一个例子。

    先前的行为让我极为反感，加入你们？难不成要我组队去欺压老百姓吗？

    姬杰他一脸不服气，出于姬龙的面子他没有说什么，姬龙倒是一脸期待，看来这个黑涩会老大也不是那么恐怖，还以为是个面瘫。

    但他总有两把刷子，无论是头脑还是身手，这俩方面肯定会高人一等，要不然怎么能登上老大的宝座。

    我耸耸肩：“我能否拒绝？现在的我，只想过平凡的日子，一日三餐饿不死就够了，再说了，我女朋友也不会同意我加入黑涩会，其次是我本人也不想加入，我不喜欢这种欺压老百姓的行为。”

    “你！”姬杰涨红了脸，指着我鼻子骂：“别给脸不要脸！你还真把自己当个人物了？我告诉你……”

    “哎！”姬龙摆手打住，挑挑眼说：“不用急着给我答复，我给你一个星期，你好好考虑，加入我们少不了你的好处，你就不想你女朋友今后住上别墅豪宅，穿着华贵的衣物，以及戴着价格不菲的珠宝，就不想她成为一个贵妇人吗？”

    那不是贵妇人，应该叫依靠男人的bitch，佳佳也不是那种向往荣华富贵的人，对她而言只要三餐不愁就足够。

    我陷入了沉默。  
119，该来的总会来
     我陷入了沉默，姬龙不追究我打伤他的下属完全是因为想拉拢我。

    倘若我拒绝他会不会追究？这还是一个未知的情况。

    我深思熟虑一会后，姬龙说：“先吃吧，不用这么快给我答复。”

    他打算了我的思考。看着一桌佳肴我却没胃口，姬龙他需要我，不会让姬杰下安眠药，而且我的身体对乙醚免疫，算了，多多少少都吃点。

    于是我夹起筷子风卷残云了一顿，嘴里还叼着一只鸡腿，把姬龙都看待了，呵呵笑着：“习武之人的食量就是大，如果不够还可以再要点。”

    我摇摇头，有些含糊的说：“够了够了！”

    咬着咬着，我猛然想起吃太多会胖！可是不吃好像会浪费吧？算了，吃到饱就行，不死撑。

    吃过之后我进入卫生间洗洗嘴，看了下时间，才七点钟。也差不多该回去了吧，晚一分钟佳佳的就会多担心一分钟。

    我给她打了个电话报平安，听到我的来电后，她在那边松了口气：“晓涵，他们没把你怎么样吧？”

    “没有啊”我不假思索的回答，笑着说：“他们还请我吃饭。这件事暂时过去了吧，别担心，我现在就回去，有什么需要我买的吗？”

    “没有了，你快回来吧。柯茵姐一直在围着房间转悠，看得我头都晕了。”

    “是吗？”我挠挠头：“不说了，我现在就回去。”

    “嗯，路上注意安全，拜拜。”

    “唔啊！”我亲了下手机：“拜拜。”

    挂了电话，我这才走出厕所。姬龙和姬杰在盯着我看，目光较为普通，我打了个哈欠说：“我先回去了，你们慢慢吃吧。”

    在我握住门把的一瞬间，身后传来姬龙的声音：“一个星期后我再去找你，要知道你们已经无路可逃。”

    我不吭声，掰开门把离去。

    离开酒店，姬龙让我左右为难，没想到连车站都被他们家掌控着，更别说飞机场和火车站。

    连票都买不到，该怎么离开？

    我是无所谓，扑扇着翅膀就能走。可佳佳和柯茵呢？她们该怎么办？

    继姬杰之后又出现一个姬龙，一个姬杰已经十分难缠，现在又多了一个姬龙，这是打算把我逼死不成？

    我好像只剩一条路可以走，不是吗？否则有什么后果还是未知数，姬龙没有给我放下狠话，这代表我们还没翻脸，某种程度上来说，他也是给足了我面子。

    之前我让他一等再等，他一个黑涩会老大怎能忍受如此屈辱？没当面报复我已经算好的。

    姬龙封死了我们的去路以及退路，只给我留下加入他们这一条路，加入黑涩会欺压别人？

    妄想！

    可我也要为佳佳她们担心一下吧？

    这事还是得跟大家讨论，我一人担当不起，也没能力去承当。

    ******

    在我离开包间后，姬杰有些郁闷的说：“龙哥，你就这么看好那小毛孩？”

    姬龙往椅子一靠：“这不是看好和不看好，他的实力摆在面前，如果刚才他真的被你惹火，说不定我俩都得躺在这。还记得我那些下属的报告书吗？”

    姬杰惭愧的点头说：“记得，仅用一根钢筋把所有人打得毫无反抗能力，这事我也有错，如果不是我色迷心窍也不会造成那么大损失。”

    姬龙摆起手，示意他打住，用随意的语气说：“罢了，咱两从小玩到大，谁跟谁？我一下属用拳头跟他的拳头对碰，你猜最后怎么着？”

    姬杰一脸茫然：“断了？”

    “对，四个指骨被他造成不同程度的损伤，一直延伸到手臂骨，医生给我解释，说什么力道太大，造成内部震动，骨头碎裂，没一年半载都好不了。”姬龙心情沉重的说。

    “还有，他一出手就能伤人，除非他手下留情，要注意这点。”姬杰补充道。

    姬杰很侥幸的说：“还好那天我率先离开，要不你会在医院见到我。”

    “不就一个女人吗？学成熟点，人家都名花有主你还非得插一脚，不过也多亏了你我才知道天际市有这号人物。”姬龙安慰道。

    姬杰还是十分不爽，似乎在打什么算盘。

    不过姬龙没有多在意，说：“家里准备进行大清洗，那些游手好闲的兄弟姐妹会被逐出门外，你那边准备得怎样？”

    姬杰反应过来，回应道：“还行，至少够充数。”

    姬龙一手搭在他肩上说：“如果不够问我要吧，下午还有点事，”又拍了姬杰肩膀两下：“先走一步。”

    “等会！”姬杰叫住了他，丝毫不拖沓说：“如果他不加入，你会怎么做？”

    姬龙听到后，露出一个和（凶）善（狠）的眼神：“星星之火可以燎原，现在不除，日后迟早成大患，反正他也不是什么隐世家族大少爷，无需顾虑太多，就算有人查上门来，只要找不到尸体就不会有麻烦。”

    姬杰听到后，不禁露出邪笑：“到时候请把这个权利让给我。”

    ******

    回到家门口，佳佳激动的给了我一个大拥抱：“你真的做到了，他们有没有难为你？”

    “没有，先进去再说吧，总不能一直站着吧？”我的心情有些忧郁。共亩刚亡。

    “好，好吧。”佳佳看出我不对劲，拉着我进屋坐下。

    俩人的脸上尽是堪忧之色，这让我像是压了块大石头般，我深呼吸了一遍，有些沉重的说：“如果想不被追究，哪我就要加入黑涩会，给他们当打手。”

    “什么！”俩女惊呼，佳佳略显激动：“晓涵，不能去！那可是犯法的！”

    我长叹我一声：“我知道这是犯法的，所以我也没打算去，只是……”

    柯茵勃然大怒，两手一拍茶几：“只是什么？姬杰那混蛋还说了什么？大不了我们离开这里，让他找不到我们！”

    “你先冷静点”我把她按了下去，深感无奈：“跟我谈判的人不是姬杰，而是‘极龙’的老大姬龙。”

    “什么！”俩女又一次惊呼，柯茵反应极快，啪唧站起：“还等什么，现在就收拾行李，明天去买票。”

    我擦勒，又一次将她按了下去：“你能不能先听我说完？”

    柯茵一脸焦急，尽管如此她还是点头，静下心来听我说。

    我给他们讲解：“跑不了了，今天中午就已经知道了吧？他们没有开玩笑，我们被拉入黑名单，已经变成牢笼里的小鸟，姬龙只给我一条路可走，那就是加入他们，不然有什么后果我也不知道，他是黑涩会，这才是我最纠结的地方。”

    说完后，我们三人陷入了沉默，事态极为严重，这是我第二次感悟到权力有多重要。

    佳佳微微低头，小声抽泣着：“不能去！有什么我们一起承担，去了是死，不去也是死，倒不如我们一起死！”

    “不会死的哦！”我伸手摸摸她的头：“我们谁都不会死，你想多了吧。”

    佳佳像是听不到我的话一般，陷入了绝望：“他们是黑涩会啊！我们斗不过他们的，为什么我们的命这么苦，怎么连平平凡凡生活下去都做不到？”

    她的情绪有些混乱，我把她紧搂在怀，低声安慰：“不会有事的，至少我不会让你有事，万一出了什么事我都会优先保护你。”

    她还是自顾自的回答：“我们要一起承担！”

    “够了！你先冷静一下好吗？”我试图用叫声将她拉回，这让我有些不知所措，她看上去太可怜，我只能一直安慰着她。

    好一会后，她才恢复平静。我捏紧了拳头，笑着说：“放心，我们都不会有事的，相信我好么？天无绝人之路，我们总会有办法应对。”

    我瞅了柯茵一眼，她顿时会意，忙笑着说：“对对，总会有办法的，现在就绝望是不是显得有些为时已早了呢？”

    柯茵这么一说，佳佳的目光才有些闪烁，微笑的应着：“嗯。”

    我伸展着懒腰：“时间也不早了，我先去洗个澡，你给我暖好床，这是老公的命令！”

    柯茵她直翻白银：“你们要不要这样，让我情何以堪？跟你们住同一屋檐我都不知道是对还是错，是好还是坏。”

    不好不坏吧？

    于是我就去洗澡，其实时间还早着呢，我们又么么哒了好一会，柯茵都要进房间回避。

    这样做能让佳佳放松，也能满足自己的需求。

    兵来将挡，水来土掩吧。

    第二天，我们除了吃饭都待在屋里，看电视，打打牌，磨镜子，直至晚上我们才去上班。

    那个姬家大叔在这久等，竟然要了杯‘少女咖啡’卡布奇诺！

    我只好给他泡了，说实话，我心里有些怕怕的，担心他再次读懂我心里在想什么，柯茵对他这项特殊能力也是极为吃惊，说她工作了好几年都没遇到过这样的客人。

    他是姬家的人，只可惜我跟他没交情，要不然兴许能求助一下，况且他一个姬家长辈也不会帮我一个无名小卒吧？

    喝过之后，他没有再多说闲话，把钱放下便离开。

    眨眼间，一个星期便过去，如雪好像临时有事不能来找我们玩，也就不了了之。

    该来的总会来。  
120，遭到报复
     这一天中午，我们不用上班，姬杰打通了柯茵的电话，等我来接。

    “想得怎么样了？上次的事有没有涨点教训？”

    他语气略带嘲讽的。似乎很得意，隐藏话是在问我是否会害怕，如果当机立断拒绝了便会遭到报复。

    因为对方不傻，这一个星期我们讨论了很多，甚至讨论过假装加入会发生什么。

    正因为他不傻我们才会考虑太多！

    如果我加入之后，姬龙也不会取消我们的黑名单，接受之后等于我们要在这安家，既然安了家为什么还要走？这是他肯定会想到的。

    还有，我加入之后他肯定会考验我是否忠心，会适当的给我安排一些欺压百姓的任务，这是我最不想做的事。

    我不会去欺负别人，除非别人先惹我，我才会反抗。共亩刚技。

    姬龙看上我的战斗力，才选择拉拢我，倘若我变得一无是处，那他会怎样对待我呢？

    答案是照旧报复。他不傻。这点小把戏都看不穿还当什么黑涩会老大呢？不如回老家去生产农牧业算了吧。

    不管怎样都难逃一劫，我们选择了放弃这些小把戏，直接拒绝，这样对方就不会将我们想得太聪明。

    这种情况下你越是耍小聪明，对方就越容易把你看透。

    我淡淡一笑，打开免提说：“不好意思。我选择拒绝，我对沾满血的钱和践踏老百姓的地位没兴趣。”

    姬杰丝毫没有感到意外，在电话那头嗤笑一声：“做好觉悟了没？你可让我们损失了两百万，两百万啊！是你一辈子不能拥有的数目。龙哥在这边生气，你打伤他的下属就已经让龙哥对你忍无可忍。你应该听说过他对下属很不错吧？你这样无疑是挑战他的底线，龙哥正好拿你来开刀，杀鸡儆猴你懂不懂？有了你这只鸡，以后谁还敢和姬龙做对，给他十个胆子……”

    “行了行了”我有些不耐烦的说：“别玩心理战了，我不喜欢这套。你有什么招就尽管放马过来，不过话说在前，我上次就已经给过你警告了吧？事先声明，把我逼急连你自己怎么死的都不知道，我认为我做得没有错，不过是正当防卫，错的人是你，谁让你色迷心窍来着？管住你自己的屌，这样你会少亏很多钱。”

    “你！”姬杰在那头被我气炸了肺，为等他说完，我直接就把他的电话给挂了，谁怕谁？有什么招数尽管来。

    这算是正式宣战了吧？我的敌人只有两个。我得罪的是姬杰和姬龙，而不是整个姬家，因此我们还是有针对性的。

    事已至此我们也翻脸了，我告诫佳佳和柯茵，不管上哪去都要叫上我，哪怕去厕所也好，还能顺便大饱眼福。

    俩女都明白事态有多严重，既然都是女生，有什么好担心的呢。

    旁晚，我们出门去吃饭，一路上还真看到几个可疑人物，比如说小区外有人蹲着看报纸，不动声色的望着大门，见我们出来后，他选择小心翼翼的跟在身后。

    看来他们准备十分充足，也料到我会拒绝，只可惜一眼就被我识破，可我拿他没办法是不，难不成要因为这事而把他给吊打一顿？

    这个五大三粗，可能是姬龙的小弟，我还是不要太招惹仇恨为妙，仇恨积压太多，遭到的报复自然也会更强。

    还以一种可能，这个小弟故意暴露自己在跟踪我们，为的是让我们知道时刻被人监视着，好让我们时刻都提心吊胆。

    这套路太深，姬龙，你真够聪明，虽说被我发现，但发现等于跟没发现一样，他照旧跟着，还能让我们提心吊胆。

    看来玩的不单单是计谋，原来还有心理战，以及武斗，有点意思，他可不像是有头无脑的武夫。

    吕布的武力虽然可怕，几乎是无人能敌，可惜他是个蠢驴，最后不还是输给有头脑的人。

    到了咖啡厅门外，经理却拿着三个信封站在门口，见我们的到来，她叹了一声，把三个信封依次递给我们：“这是你们上班一个多星期的工资，你们走吧，这儿不欢迎你们。”

    我们都愣在原地，毫无疑问，这就是他们的报复，可佳佳脸上挂满了不甘，问道：“为什么？难道我们有做错什么吗？有了这两位新咖啡师，客人不是更多了吗？怎么还要开除我们？”

    经理又叹了声：“你们得罪了不该得罪的人，好自为之，别让我一个小经理难办，这事我管不了，毕竟我不是老板，你们快走吧。”

    我明白事理，于是拉着佳佳和柯茵离开。

    “幼稚！”柯茵骂了一声说：“多大个人了，还用这么幼稚的方法，枉我以前还喜欢过他，知人面不知心啊！”

    佳佳扯了扯我的衣角：“晓涵，我们要怎么办才好？”

    “凉拌呗”我打趣的说，又把话峰回路转：“重新找工作去吧，那咖啡店的老板可能是姬家的人，我就不信整个城市都是他们的资产，天无绝人之路嘛。”

    “说得对”柯茵第一个赞同：“姬杰也有可能摸准了我们的心理，派人和所有的咖啡店打好关系，大不了我们不做咖啡师，何必吊死一棵树上呢？”

    这话我爱听，对我而言做什么都无所谓，去工地也可以，只要有收入饿不死就行。

    接下来我们就去找工作，为了省略时间，我们特意避开一些咖啡厅，这工作可不好找，找到晚上九点，等一些店铺开始关门都还没找到。

    其实也并非没有找到，我们三个人必须在一起工作，对吧？发现很多都只招收一个或者两个人，这第三个人就显得有些多余了。

    我心里纳闷无比，继续找下去也是无果，只能把机会放到明天，大白天做什么都容易。

    回到家里，不知不觉已经把如雪租给我们的出租屋当成一个家，没办法，这实在是太像了，十分宽敞又能容纳下多个人，跟普通出租屋完全不一样。

    轮流洗个澡之后，我们这才睡下，第二天，我拍着佳佳的屁股将她叫醒，吃过早餐之后，我们在街上不断的找工作，找着找着，结果还真被我们找到了！

    这尼玛又是老本行，餐厅里当服务员，这让我有点小激动，绕来绕去都是餐厅服务员，难不成我就是一辈子都服侍别人的命吗？

    不管怎么说，找到工作就好，我戳戳柯茵的肩膀：“餐厅服务员，你干的过吗？就是给客人端菜端勺子，缺一个碗你就补上，很简单的，唯一考验的是你的记性如何。”

    她斜斜眼：“现在的情况还容得我去挑三挑四吗？走吧，进去应聘。”

    正好收三个人，这餐厅面积不大也不小，给人一种还算气派的感觉，来这消费的人应该是中层社会人士。

    说明了来意后，一个服务员将我们三人带到经理办公室。

    轻轻敲了几下门后，里边有个女人说了声请进，我们这才推门进入。

    一个较为算年轻的女人坐在办公桌前，手里在看着什么东西，从背面来看好像是三张卡片，我不在探究，关我叼事？

    尽管如此，我还是较为在意的。

    佳佳十分有礼貌的说：“您好，我们是打算来这应聘，以前在一些咖啡厅和饭店里工作过，算算时间应该有半年了吧，可以说我们不是什么都不懂的人哦。”

    经理放下手中的卡片，抬起头，在她放下的那一瞬间我不由得愣了下！

    这不是我们三个的照片吗？她怎么会--我明白了，姬杰和姬龙动用自己的权力把我们拉进黑名单，而这些照片就是最好的证明，同时也是辨认我们的工具。

    佳佳和柯茵顺着目光看下去，只要她们的视力不是0.5，就能清晰的辨认出自己的面容，两女明显也是发愣了下，傻了眼。

    我觉得已经没有说下去的必要，拉起她们俩人的手，说了句“打扰了”便离开。

    走到外边，我们一行人的情绪都十分低落，有气无处撒的提了下路边的石子：“报复已经开始，他直接把我们的收入给断了，以后的日子恐怕会很难过啊。”

    柯茵紧咬着嘴唇：“幼稚，实在是太幼稚了！他就想用这种方式让我们妥协吗？”柯茵看向我说道。

    她是让我给她一个看的的答复，我陷入了沉思，久久才回复：“恐怕不是，你忘了吗？现在的情况就像一场屠杀游戏，姬杰最喜欢让自己的猎物提心吊胆，或者让其放松警惕，最后再一举猎杀，你能逃脱只能说是侥幸，今后的事需加谨慎，要是收到什么短信就必须跟我说。”

    “什么短信？”佳佳疑惑的问。

    我眨眨眼：“打个比方吧，比如我们被他比如绝境，这时他打来一个电话，说只要‘你给他献身，那他就不会再追究’这一类短信，动动大脑就知道是骗人的，他可不是什么正人君子，你们也别傻着孤身一人前往，懂了么？”

    对于我说的这一番话，柯茵反而还笑着说：“我感觉我们像在拍电视剧一样，充满了勾心斗角，两边都有军事一样的任务，好刺激！”

    刺激你妹！一旦不注意就有可能栽在他手上！  
121，再遭危机
     想到这我心里就闷闷的说：“收入没了，这样下去迟早我们都会饿死。”

    “不再去找找吗？”佳佳有些不确定的问。

    我耸耸肩：“没这必要，刚才的情况你们也明白，我们对抗的人是姬杰以及姬龙。恐怕他们动用黑涩会的名义对店铺老板进行威胁，照片就是最好的证明。”

    “可是……”柯茵皱着眉头：“你刚才不是说我们对抗的人只有姬龙和姬杰吗？这种事拜托一下亲戚不行吗？还用得着派人去威胁一些店铺经理？这也太麻烦了吧？”

    我给她解释：“这个世界永远都会有黑有白，某种程来说黑白两道都在掌控着世界，这个城市的商铺也被黑涩会掌控着，说清楚些就是每家店每个月都要交保护费，连亲戚都不例外，一旦产生例外，其余的人便会有理由反抗，这是黑涩会的暗黑法则。”

    “这样啊”柯茵微微低头：“如果收亲戚的钱，那岂不是会破坏这层关系吗？我听说姬家的人向来团结，这种想法是不是有些太大胆了？”

    “确实如此”我嬉笑着说：“你们想呀，对于店铺老板来说，黑涩会老大谁来当都一样，不管是谁当上这个位置，酒店以及商铺都要支付一定的保护费，只是呢。我更愿意交给自己人，把钱交给姬家的人，这是最好的选择，既然是谁来当都可以，那最好是自己人来守住这个位置，我想那群老一辈的人物都可以理解，肥水不流外人田嘛。”

    “况且，去拜托长辈是不是有些小题大做了呢？明明单用自己的下属便能完成的事。何必还要欠下人情。”

    “一些非姬家资产的店铺会趁机卖黑涩会一个人情，哪怕能减少一百块都好。只是他们太过看自己，认为姬龙真的会收下他们的人情，相对的，如果他们不合作就会遭到报复。”

    柯茵点点头：“有道理！”

    佳佳也眨眨小眼，一脸崇拜的说：“晓涵，你好聪明。”

    我有些自嘲的说：“被人坑多了，自然会变聪明，对目前的情况来说聪明好像没什么用，现在断了我们的收入，该怎么办？”

    “上街去当乞丐呗。”柯茵一副理所当然的模样说。

    她这话引起了我的反思，想了一会后说：“说不定，对方就在等我们放弃尊严去当乞丐，好趁机侮辱我们，只可惜他们想多了，我们的存款加起来至少能死撑几个月吧。不过是在吃泡面的情况下。”

    我和佳佳的存款共计七万三千，再加上黑发帅比给我的银行卡，那张银行卡有多少钱还是未知数，应该不会少于五万块，第二次给的钱绝对不会比第一次少，少有十五万左右。够我和佳佳用上三四年了吧。

    “柯茵，你哪还有多少钱？我们这边只剩下一万多，你呢？”说着，我用力的握了握佳佳的手掌。

    柯茵头一歪，指着自己：“我吗？我从十六岁就开始打工，积蓄肯定比你们多，而且我自己的开销也不大，少有五六万吧？详细是多少我也忘了，反正差不多，我怕自己手痒，这么多年来一直没有看余额”她又斜斜眼：“别担心。到这件事结束为止我都会关照一下你们，钱就是用来花的嘛，如果命都没了要钱还有什么用？”

    “也对，以后我会还给你的，再次多多指教啦”我伸出手去，等她来握。

    她手一抬，笑着与我握手：“多多指教，你是我们这边最聪明的人，能否让我们一起度过难关，你将会是一个关键。”

    我撇撇嘴：“三个臭皮匠，顶一个诸葛亮，总之就先互相依靠，闲话就留到度过难关再说。”

    姬杰和姬龙是用什么态度来对付我们？若是能摸清这一点什么都好办，同时也能预料到他们接下来的打算。

    我想应该跟让我们‘丢脸’这一意图无差，从一开始我就应该彻底的反应过来，至今以来他不都是这样吗？看来他很喜欢羞辱别人。

    改天也要让他尝尝被羞辱的感觉。

    马上就要到午时，现在不赶时间，我舔了舔嘴唇说：“咱们吃饭去吧，吃了就回家，这些天姑且就把自己当作一只肥猪来看待也没事，好好放松下吧，太累了也不好，放松心态，看看他还有什么招数。”

    柯茵白了我一眼：“你还真乐观，我和你的拉拉都快要愁死了。”

    我不多管，拉着她们俩吃饭去，吃过后，我们三人回到家里，以自己的方式自娱自乐，值得一提的是，这里居然还有电脑，于是我们选择一起看电影。

    我想看镁国科幻大片，可佳佳和柯茵要看爱情电影，我真是日了狗了，最后她们用投票决定，结果不用说，二比一完胜。

    于是我们就看了，男的帅女的美，要是不帅不美怎么吸引眼球？共医史才。

    我还是不能对男人产生兴趣，只能把视线集中在女方身上，刚开头我便一股大片的既视感，也是溜得飞起，据说这是今年评价最高的电影，值得一看。

    于是我就满怀期待的看了，结果刚开头就有一男的在上课看着自己前排一个女生打那啥！

    做个早操看着女同学都能挺！

    妈个鸡，神作！真神作！编剧你妈叫你回家吃饭，赶快隐退吧，我真想抽死你！

    我顿时就喷了，俩女也是脸红红的看着屏幕，佳佳十分害羞的说：“男生上课都这样吗？好变态，晓涵你有没有遇到过？哦对了，你是坐在最后一排，应该没有吧？那你有没有看到班上的男生做这个？”

    “啊不，打住，赶紧打住！”我冷汗直冒：“只有个别的吧，你可以试着幻想一下，如果全部人上课都像男主角一样，这到底还是不是学校……”

    说到着，我咽了咽口水，猛然想起我有个初中同学真是那种人！

    幸好那时的我是一个男人，不怕也不用避忌。

    那初中同学当时可能是欲火缠身，居然当堂解决，现在回想起来，怎么说？超恶心。

    反正我跟以前学校的人是无缘了，爱咋咋地。

    接下来这神作多次瞎我们狗眼，我也是醉了，彻底的醉了，男主角一家子太开放，个个光着身子在家走，总之……神作就是神作，处处都是亮点。

    我的困意全无，半个多小时后才切入正题，男主角对女主角一心一意，随着剧情发展，女主角居然是某国公主！

    这让我们万分诧异，神作就是神作，同时男主角还发现有N多人都在寻找公主的下落，然后男主角各种帮忙隐藏身份，渐渐的博得女主角好感。

    剧情虽老套，但配合上先前的剧情还是挺好的。

    男主角知道自己配不上女主角，于是辍学努力打拼，几年后变成一个小富豪，只不过女主角已经跟其它国家的王子结婚了。

    公主就这样把一堆人给NTR了，神作，真神作！

    唉，不管你在怎么努力都好，终究配不上高高在上的女神。

    都把佳佳和柯茵给看哭了，我也是一阵揪心，妈的，还好我们从来不去电影院，这完全是花了钱还找虐。

    我揪心是因为跟我的情况和公主太像了，结局也很像，很多人都爱戴着夏精灵，只可惜，她终究不是他人能拥有的仙女，一辈子都只能被人观望。

    因为她是我的！我不会让任何人得到她！

    这电影也看完了，佳佳她们哭哭啼啼的，于是我机智的转了一部美国科幻片。

    这才是人看的，恋爱剧都去死吧，那不过是给一群得不到爱情的女屌丝看的，有多少个男人会去看电视里的狗血言情剧？

    佳佳她们幽怨不已，说不看这个，要看喜剧治愈下，我……算了，我用WIFI看总行了吧。

    于是我就用WIFI，佳佳她们一直在哪笑，好吧，好孤独，自己看美国大片没意思，还是组团比较好。

    于是我默默地关掉手机，陪她们一起看，果然还是这样比较有意思。

    看完之后交流自己的感悟以及感想，交流完以后也到了吃饭时间，我们打扮一下便出门。

    在小区门口外又发现一个鬼鬼祟祟的人，就算发现我也没办法，只能默许他的行为。

    到了一处低档小饭店，我们点的都是快餐，这比较便宜，没有收入的我们只能选择吃这些冷冻肉快餐。

    吃过之后，我们选择回去，可迈出一步，我深感不对劲，然后有人忽地从身后用双手扣住我的脚，我刚准备反抗便又有人极为用力的推我一把，这让我站不稳啪唧摔倒在地！

    佳佳被这突如其来的一幕吓到了，大声呼叫：“晓涵！唔……唔……”

    佳佳刚喊晚话，几个身穿便服的人用布条遮挡住她们的口鼻，俩女双眼开始往上翻，有些迷离的闭上眼睛。

    “佳佳！”我双手用力一撑，然后有个人猛的坐到我背上，胸口一痛瞬间着地，又陆续有数人压在我的身上，让我不禁倒吸凉气。

    “给我滚开！”我大声叫喊着。几个身穿便服的横了我一眼，丝毫不理会扛起佳佳就跑！  
122，废掉姬杰的四肢！
     眼见佳佳快要被带上车，我体内涌出一股狠劲，双手一撑全身同时用力将他们弹开！

    原先坐我后背上那几个大喊都被吓了跳，眼见那辆面包车已经发动。我起身就跑！

    身后的几个大汉惊慌失措，大声嚷嚷着说：“快追，老大让我们拖住他！别让他跑了！”

    我回身就是一脚撂倒四人！破口大骂：“拖你麻痹！她要出什么事你们全部陪葬！”

    面包车已经发动，轰隆往前开去，我傻了眼了，心里又气又急，正好有一自行车队从马路旁缓缓开过。

    天助我也！我凑近一把将一个人拉倒在地，推着这辆价格不菲的自行车边跑边说：“借我一下，有人被绑架了！”

    此话一出，自行车队无人敢阻拦，车主大声鼓舞道：“加油！我们帮你一起追，都跟上，我去报警！”

    我滞愣一下，露出一个微笑，面包车已经开远，我跳转速度。猛踩脚踏加速追上，同时开启透视眼以免跟丢。

    姬杰和姬龙都不在车上，身后那群单车队由于人太多，丝毫追不上我的速度，仅排头一人穷追不舍。

    可他的速度不够快，还是被我逐渐拉开距离。

    此时是晚饭时间，不少人下班回家吃饭，闹市里的车辆太多。面包车并不顺利，倒是我能左拐右拐稳健通过。

    为了避免怀疑，我没有跟得太近，如果被发现那就会被带着乱兜圈子，这群人车速不快也不慢，佳佳和柯茵静躺在车后座，那群人也不敢对她们怎样。

    至少目前还是安全的，让我松了口气。

    可随即的一幕让我彻底惊呆了！这是一处十字路口，有六辆一模一样的面包车加入行列，而且车牌号码都一个样！

    我恼怒不以，原来我们双方都在玩心理战，开车的路线也有可能早已策划好，不过这并不能难倒我，这几辆车上都是空壳车，除了驾驶员之外便没有其他人。

    几辆车并排走着，不明真相的路人还以为在搞什么活动。好奇声以及骂声一片，不管路人怎么说，他都在慢悠悠的行驶。

    接下来的一幕让我又让我惊呆！几辆车阵形转变成一字型，我能清晰的看到搭乘佳佳的那两成移到排头第二，这把戏有点无聊，不过对普通人来说却十分有用。分分钟都能让他崩溃。

    一排车都猛的加速，我紧随其后，来到又一出十字路口，六辆面包车分散开来，我不会跟丢，没有理会其余的几辆面包车。

    我不可能在大马路将他们截停，因为我不是钢铁，更不会跳上车顶，因为我不是电影里的特工。

    她们安全，可这样一直下去也不是个办法，难不成我要追到他们没油吗？

    还没追上我就会累死。尽管身体素质有所提高，还是斗不过没有生命的车辆。

    我灵机一转想到个办法，等下一个十字路口到了之后，我故意不去追佳佳所在的那辆车，刚过十字路口我转车头拐入小巷中，扫视一圈四周没有摄像头。

    穿上斗篷戴上面具转追佳佳所在的车辆，窗户是打开的，我往里边瞅了一眼，俩女都睡得很舒服，最后我直接坐在车顶，待会肯定是一场恶战。

    随身携带的水泥管子将要发挥到自己的用处，这到底是好是坏？

    好坏各占一半。

    黑涩会跟普通小混混不一样，他们从不染发，不招摇过市，平时你基本分不清谁是黑涩会，穿上便装跟普通人完全无差异。

    面包车一直往前走，车速也放慢了不少，认为我已经被甩开，正在车里得瑟着。

    “任务完成，姬杰少爷眼光真是高，一个帅一个美，看着样子都还是雏儿吧？”

    “想什么呢？别打她们主意，龙哥平时待我们不薄，违反命令没好下场。”

    “想玩去求姬杰少爷，让他给你玩个二手三手。”

    “反正都成破鞋了，让我们玩玩也不介意吧？没功劳也有苦劳，算做给我的回报也不错。”

    “你还好这口？当场玩过你还敢玩？就不怕得艾滋？”

    下面的对话我不打算再听，这就是所谓的死于话多，打猎捕到一条狼还不杀，打算留着新鲜回家才煮，路上浪挣脱了绳子直接把猎人要死。

    这就是死于话多。

    车辆停留在闹市里的一处废弃工地，开发商建到一半没了钱，里边是死胡同，四十多米外就是马路，越危险的地方就越安全，他还真敢做，就不担心被发现么？

    废弃工地里算上这几个开车的人在内共有十多人左右，真自信，就没有想到我会来这吗？

    也对，这些小弟不傻，肯定会先确认我有无跟在身后才敢来这地方，只可惜我在无人发现的状态之下跟在车顶上。

    几个小弟争先恐后的将佳佳和柯茵抬起，连占便宜都不敢，可想他们有多怕姬龙，或者说十分尊敬姬龙。

    不过这正合我意，由于我怕会打草惊蛇，只能脱下斗篷悄悄跟在他们的身后，上到三楼，姬杰一脸淫相，双手磨搓着走来。

    我掏出水泥管子放在楼梯间，就在这时，我不动声色出现在这群小弟身后，没有人发现我，注意力全都集中在姬杰身上。

    我的眼神十分坚定，双手如同黑夜中的黎明破晓般探出，一把将佳佳和柯茵扛起，往后跳了一大步拉开距离。

    原先两个小弟手上空空如也，率先反应过来的是姬杰，我冲他露出个和善的微笑：“你好，我们又见面了。”

    说着，我放下佳佳和柯茵，将她们摇醒，好在这是乙醚，如果是下了药好一会都醒不来。

    佳佳和柯茵双眼有些游离，五秒后，柯茵彻底睁开眼，破天荒地大喊一声：“小心身后！”

    我愣了下，刚转身便发现一把小刀在空中翻转，打算直插入我的眉心！

    但我反应快，微微侧头，刀子从我的脸庞飞过，假发丝微微动了下，刀子随而掉落到楼下，一伙人都围了过来，面带凶相，在他们的眼中我就是一只小蝼蚁，显然对我一无所知，要不然他们哪敢这样做。

    姬杰显得有些惧怕，左顾右望想着开溜，可惜这只有一条楼梯，就在我的身后，他想逃都逃不掉。

    柯茵拍打了下自个脸蛋，摆好架势说：“要不要打？”

    “肯定要打”我可不愿意放过这么好的机会，掰了几下手指说：“可惜该上的人不是你，给我留在这照顾好她，我来！”

    “你行不行……”我脚一蹬直接冲了出去，留下柯茵在身后大喊：“哎！我还没说完呢！”

    对我而言他们还不够塞牙缝，我跳起一个高踢腿直接将一人踹飞出去，速度极快，还没反应过来又俩人被我一个扫堂腿撩翻，啪唧砸在地上，脸色极为难看，十分短暂的失去了战斗能力。

    体型越大，摔得越重，剩余的七个人终于意识到我并非普通人，将我团团围住。

    耳朵从身后捕抓到一丝风声，我忙弯腰一躲，转身一拳猛打他小腹，这一重力不是一个普通人所能成熟，他屈成一只虾米，跪在地上，我抬起膝盖将他撞开，柯茵那边又传来呼喊声：“小心身后！”

    我已经反应过来，转身又是一个扫堂腿将他扫倒在地，一脚猛的往他胸口踩下，只见他四肢一弹，闭上眼睛昏死过去。

    剩余的人终于有了惧怕之色，只可惜威慑力不够，顶多就是皮外伤和内伤，抹点药油就能恢复。

    但我怕太残忍会吓到佳佳，只能用拳打脚踢将他们打趴下！

    最后，这层楼的中央仅剩姬杰一人，他浑身在打摆子，不断往后退，最后快退到边缘才停下。

    我挑挑眼：“柯茵，你先带着她到二楼等我，我处理完点事就来。”

    柯茵会意点头，告诫我：“好，他是姬家人，教训不能太重，别把他丢到楼下”她快步背起佳佳下楼去。

    这下可伤脑筋，来到天际市后我出手就没轻过，打一顿？这样不能长记性，对他这种顽固不化的富二代，应该再凶点才是。

    他为人太过阴险，不涨记性日后肯定会加以报复，怎么办才好呢？我露出一个令人发指的微笑，漫步走到他身前：“下次还敢不敢？”

    “识相就放我走，要不然有你好受！”他嘴硬的说。

    我抓过他的右手用力一折，啪嗒一声断了。共医史圾。

    “啊！”他嘴里传出杀猪般的叫声，像疯子一般大喊大叫：“我要杀了你！除非我死在这！否则我……啊！”

    我又折断他另一只手，邪笑着说：“再说一个试试？还敢不敢了？”

    这把他疼得脸色痛苦，不断的倒吸凉气，丝毫没有理会我的话。

    他这种人真是不知死活，需要十分深刻的教训才能记住。

    我抬起脚又是猛的往他膝盖外围一踩！骨关节瞬间造成错位，啪唧跪在地上连连求饶：“不敢了！我再也不会找你们麻烦！你大人有大量放过我吧，是我有眼不识泰山，这一切都是我的错，给你添麻烦了！”

    可我不相信，这该怎么办呢？我又是一脚落下，响起清脆的声响，把剩余那条腿也踩断！

    姬杰躺在地上嗷嗷大叫，动弹不得就像一只被我捏残的蚂蚁。

    人类太渺小，太愚蠢，我单脚轻踩在他的小腹上说：“安静点，还敢不敢了？”

    “不！不敢了！”他有些上气不接下气，脸色惨白的仰望我。

    “早点说不就好了，何必受一些皮肉之苦，再有下次你就死定了，希望你自己能明白”我蹂踩几下他的地皮，转身离去。

    到了二楼，柯茵背着佳佳在楼梯口观望，她有些吃惊的说：“你把他怎么了？叫得好惨，不严重吧？”

    我摆摆手：“不严重，去医院躺一躺就行。”

    她一脸猜疑，我被她盯的发冷汗，学着姬杰的腔调说：“我以后再也不敢了！你大人有大量就放过我吧！他这样说着。”

    柯茵没忍住噗哧一笑，脸色一转又严肃：“你确定他不敢了吗？”

    被她这么一说，我顿时没了底气：“应该吧，不打都打了还能怎么办？”

    柯茵也是一脸无奈，不多说了，当务之急是离开这地方，我拎起水泥管子往下走，佳佳睡得很死，大概是这几天担惊受怕导致劳累过度，原先就已经醒了，可能是鼻子前有残留的药效让她再一次睡过去。

    到了一楼，我心里猛的咯噔一下，姬龙带着一副黑色暴龙墨镜，嘴里叼着一根雪茄望向我。

    身后有着不少下属手握削皮刀，锋利的刀刃上彰显出骇人的杀气，一群人凶神恶煞能把普通老百姓都给吓死，只有二十多个人，个个身穿西装，能站他身后绝对是亲信。

    看上去都实力不凡，难不成他就打算就以这么点人把我解决吗？

    太过自信可不好，六十人都无法将我解决，区区二十个刀手就想这将我放倒吗？  
123，枪
     姬杰躺在地上嗷嗷大叫，动弹不得就像一只被我捏残的蚂蚁。

    人类太渺小，太愚蠢，我单脚轻踩在他的小腹上说：“安静点。还敢不敢了？”

    “不！不敢了！”他有些上气不接下气，脸色惨白的仰望我。

    “早点说不就好了，何必受一些皮肉之苦，再有下次你就死定了，希望你自己能明白”我蹂踩几下他的地皮，转身离去。

    到了二楼，柯茵背着佳佳在楼梯口观望，她有些吃惊的说：“你把他怎么了？叫得好惨，不严重吧？”

    我摆摆手：“不严重，去医院躺一躺就行。”

    她一脸猜疑，我被她盯的发冷汗，学着姬杰的腔调说：“我以后再也不敢了！你大人有大量就放过我吧！小的有眼不识泰山。他这样说着。”

    柯茵没忍住噗哧一笑，脸色一转又严肃：“你确定他不敢了吗？”

    我有些不确定的说：“应该吧，不打都打了还能怎么办？”

    柯茵也是一脸无奈，不多说了，当务之急是离开这地方。我拎起水泥管子往下走，佳佳睡得很死，大概是这几天担惊受怕导致劳累过度，原先就已经醒了，可能是鼻子前有残留的药效让她再一次睡过去。共序大亡。

    到了一楼，我心里猛的咯噔一下，姬龙带着一副黑色暴龙墨镜，嘴里叼着一根雪茄望向我。

    身后有着不少下属手握削皮刀，锋利的刀刃上彰显出骇人的杀气。

    脸上有不同程度的伤疤，目光锐利。一群人凶神恶煞能把普通老百姓都给吓死，只有二十多个人，个个身穿西装，留着小平头，极有威严有纪律的站着一动不动。

    能站他身后绝对是亲信一类。看上去都实力不凡，训练有加，难不成他就打算就以这么点人把我解决？

    太过自信可不好，六十人都无法将我解决，单凭二十个人又能闹出什么风和雨。

    我熟练的转了几下水泥管子。打算应对。

    姬杰已经被我搞残，姬龙知道后不把我碎尸万段才怪，现在后悔也只能是无济于事，要么反抗要么死在这。

    原以为今天敌人只有姬杰一个，没想到姬龙这尊煞神还断了我们的去路，除了迎战之外别无他法。

    一群小弟玩弄着这种随意能削下人之皮肉的大砍刀，走上前来，普通人看到除了往后退还是往后退。

    他们跟我玩的是心理战，我不吃这套，人一旦害怕便会失去理性，反应速度也会随之变慢，在害怕的状态情况下想打赢这二十人就会有些牵强。

    我回头望了一眼，佳佳脸上洋溢出幸福的表情，是在做一个很美好的梦吧。柯茵十分惧怕，两腿在瑟瑟发抖，这种情况下只能由我来保护她们。

    他总不会人渣到砍女生吧？

    我给柯茵打眼色：“往后退，帮我看好佳佳，等把他们解决再一起离开这鬼地方。”

    她点了点头，又大惊失色：“小心！”

    我两脚一踮往后跳了一步，本以为安全了却没想到还有一把大砍刀将要落到我的头上！

    他这是要将我置于死地！以一个常年训练身体的成年人力道来说，用刀劈开头颅骨完全不是什么难事。大脑分成两半会让一个人当场死亡，连医院都无需再去。

    我右手一抬发出‘铛’声脆响，震得他手都疼了，刀刃直接钝掉一块，我抬起脚，他也同时抬起脚，只是我灵敏度较快率先将他踹出去。

    我暗骂一声，果然是身经百战的老手，这一战可不好打，要不是柯茵提醒了我指不定已经当场死掉。

    柯茵在那边也是又急又气，恨不得过来帮忙，可她一个弱女子连当炮灰的资格都没有，来帮忙只有被撂倒在地的份。

    其余的人见队友趴下，没有打算给我喘息的机会，一把大刀直落在我的身前，时而进时而退，拥有魁梧身体的他却动如猴子，只要我的手微微一动他便知道我要进行攻击，还不时在挑衅我，着实难打。

    我的注意力放在这个人的身上，丝毫没有发现我已经被团团围住。

    直至那人退开才发现我已成为笼中之鸟。

    对方极为不和善，从他们的攻击方式我便知道他们带着杀心，这让我有了求生的欲望，身后还有两个女孩，一旦我倒下，后果不堪设想。

    姬龙吹了一口烟指着我：“上！”

    他这一说，一群人蜂拥而上，我见势不妙伸长棍子转圈挥舞，只可惜这招立马被看破，低声感叹：“老手就是老手……”

    后腰一凉“啊”我咆哮了声，紧接着便是火辣辣的疼痛感！疼得我倒吸凉气。

    接连被什么东西快速划了四下，身后有俩人正准备划下第五刀，我转身一棍子轮了过去，那两人被一股霸道的狠劲撞飞！

    灭敌一千、自损八百，这一打让我牵扯到伤口，一直在发痛，疼到我冷汗一直在冒。

    姬龙一脸满足，似乎很享受我伤成狗的模样，我咬咬嘴唇：“咱们来谈谈条件，你不会对女人出手吧？放她们走，这事跟她们无关。”

    姬龙往我身后瞅了一眼说：“行，她们可以走，你留下。”

    “要是她们受到伤害该怎么办？”我得寸进尺。

    他嘴角微微扬起：“我保证她们每天都很安全，不让任何人碰到。”

    我蹙眉：“包括姬杰？”

    姬龙谈了下烟灰：“对。”

    得到他的肯定之后我才安心，转身说道：“柯茵，你们先走吧，我晚点就回来。”

    她愣了一下说：“要走一起走，丢掉你那我们算什么？”

    我又何尝不想走呢？力不从心的说：“行了，别废话，你们先回去吧，我晚点就到，听话点，别拖我后腿！”

    我就这样骂了她几句，她眼眶发红，眼皮底下落出两道泪痕，紧咬嘴唇背着佳佳绕过人群说：“早点回来，欠你一个星期饭钱还没还清。”说完，她转身加快脚步离去。

    我就这样沉默了五分钟，等待她们安全离开，闭目养神，五分钟后，我睁开眼露出一个令人发指的微笑，姬杰很淡定的指着我：“上！”

    “看我不把你们全部杀光！”脚一蹬以极快的速度到了一人面前，挥起钢棍毫不犹豫的敲了下去。

    血像一朵莲花那样喷涌而出，那人左右摇晃便往后倒去，眼睛往上翻白。

    我知道身后有人，棍子往后盲戳，果真打中一人小腹，他弓成了一只虾米，我抬脚踩在他肩膀上跳出包围圈，寻找下一个目标。

    我一棍子戳爆一人鼻梁，他竟丝毫不理会，也不喊疼，哪怕血流到嘴唇都像没有受伤一样，继续挥舞着刀冲我砍。

    他们完全不要命，我完全躲不及，导致我的手臂上又挨了一刀！衣袖子也被划开，伤口不断的在冒血，像撕裂开一样，着实骇人。

    这样下去我迟早会被砍成肉饼，对方完全不要命，我可要！这种情况除了开溜似乎没别的办法。

    佳佳已经安全，我又何必恋战，打到现在我挨了五刀，他们伤了五个，这种消耗战我打不起，起早会因为流血而休克。

    姬龙注视这边的一举一动，我们视线对上之后，他挑了挑眼，嘴唇在动着口型。

    我愣了下，试图解读他在说毛，结果瞬间又挨了三刀之多，才明白他是在忽悠我！

    血气上头让我十分恼火，何必要跟这群小喽喽在这转圈，擒贼应该先擒王，这样一切都会变得简单。

    我失去冷静，疯了似得握紧水管朝他跑去。

    岂料，下一秒姬龙从衣襟里掏出一把黑漆漆带消音器的真家伙，以电光石火般的速度勾下扳机，黑漆漆的枪支发出‘噗’的一声闷响，一颗子弹嗖的一声冲我飞来。  
124，宝宝，妈妈来照顾你
     仅仅不到半秒钟的时间便响起‘铛’的一声响，子弹被水泥管子弹开，他打歪了！

    我暗喜，见自己没事我才静下心来。姬龙也是愣了下，没想到我运气这么好。

    对方可是有手枪！手枪啊！我更不能硬碰硬，只能以逃跑为先！

    我将水泥管子丢向姬龙，他的目光被吸引，我拔腿就跑，剧烈的摆动动让后腰在发疼，现在管不了那么多，咬牙切齿往外跑。

    黑色的手枪在我身后又传来几声噗响，我心惊胆战，感觉有颗子弹擦肩而过，所幸他的准头不好，没一发子弹能打中。

    身后一群人在追着，这条小道有四十多米长，姬龙的子弹打光，让我有机可乘，佳佳她们走远了。不会傻到在这附近观望。

    眼见快到出口后我加快了速度，然后猛的一跃跳了出去！

    到了这姬龙不敢再追，黑涩会也不敢在光天化日之下持刀砍人，被人拍下视频就等于引火烧身，距离坐牢也不会遥远。

    右边猛响起货车鸣笛，差点把我耳朵震聋，转头一看，一辆运输货车正朝我冲撞而来！

    可这并不能难倒我，车祸是张璐涵的起因，结局也不该因车祸结束。

    我双脚落地。再次往前一跳，刚跳出去便有所发现。

    一辆蓝色的马路大怪兽出现在我右侧，我们之间的距离不到二十厘米。

    你麻痹！没事别并排跑！

    我把司机咒骂了无数遍，如果时间能够倒流，我会选择往后跳，哪怕挨几刀也好，总比被车撞要强。

    下一秒我整个人都腾空飞起，被撞出数十米之外，我的脑袋磕了一下后便着地。失去了意识。

    ******

    “龙哥，那小子被车撞了，看来不死也得残！是天意啊！”

    “打救护车，给他收尸”姬龙掏出一根雪茄说，点着之后，他转身去找姬杰。

    殊不知在他们离开之后，货车上下来一个……

    ******

    在天际市最大的豪宅中，一个体型中等的中年人坐在客厅。

    岁月，掩盖了他年轻时所拥有的帅气。

    回忆，淹没了那段曾经最悲哀的往事。

    假笑，掩饰了他内心中最心酸的过错。

    思念，取代了他常年奔波在外的劳碌。

    照片，那份牵挂永远成为心里的大石。

    眼泪，由心底里发出压抑多年的情感。

    这间屋子便是他打拼过的证明。能有今天，全靠一个昔日陪他度过难关的女人。

    那个女人很漂亮，见过会难以忘怀。

    此女只应天上有，人间能得几回闻。

    这便是外人的评价。

    女人是自己的妻子，在当年拥有天际市第一美女之称，名不虚假，其貌不扬的相貌导致爱慕她的人可谓是成千上万。

    中年人也是其中之一，那时的他一无所有。唯一的优点是他们从小一起长大，是青梅竹马。

    那年，青涩的大男孩鼓起勇气，买了一束鲜花，努力的将自己打扮成一个成熟男人。

    鼓起自己的勇气，敲开女孩家的大门，扭扭捏捏的献上那束女孩最喜欢的花朵。

    女孩掩着嘴倾城一笑，这一笑足足让男孩发愣了数分钟之多，让男孩傻笑个不停。

    女孩有些的期待的等着男孩说出下文，可他一脸傻相没能说的出口，被迷得神魂颠倒。

    女孩十分俏皮的哼了一声，将男孩从沉醉中拉回。

    青涩的大男孩再次鼓起勇气，借着冲动的余劲将自己积压已久的心意说出。

    女孩默默的听完，淡淡一笑，也鼓起勇气的回应：“我也喜欢你。”

    男孩心花怒发，俩人顺理成章的成为恋人。

    青梅竹马，两小无猜，深知对方的性格爱好，这导致俩人的感情极速升温。

    在一年后，俩人的感情终于发展到巅峰。

    男孩用自己的工资准备大量的玫瑰花瓣，铺满整个房间，女孩脸红得像一个苹果，缓缓解掉衣服。共序大技。

    男孩像一头饿狼，迫不及待的扑了上去撕裂女孩的衣服。

    倾国倾城的女孩眼角溢出一些泪花，将任何人都想夺得、自己最宝贵的东西献给了男孩。

    含着泪同时不断的在告诫男孩要温柔，抬手抱着他的后背，最终俩人发生了关系。

    第二天，男孩扶着女孩，俩人去领取结婚证，消息传开之后，整个天际市都炸开锅，开始不断的有人在报复男孩。

    男孩临危不惧，一次又一次的化险为夷，久而久之他厌倦了处于弱势的自己，他在危险中学会聪明，开始用自己的头脑进行反击。

    女孩越来越有女人味，小腹微微突出，越来越大，不久之后便生下了他们的第一个孩子。

    是个男孩。

    而昔日的青涩男孩已为人父，自己的事业也开始有所起色。

    有太多的人怀恨在心，这个男人一直都承受着太多的压力，好不容易有起色的生意又夭折，反反复复多次，幕后的人一直在偷偷窃喜。

    妻子的存在让这个男人却从未想过放弃，翻到越战越强，目的是为了让自己的妻子和孩子有个良好的生活环境。

    有钱人喜欢贪得无厌，现在不反抗，将来还会连累到孩子，情况也会越来越糟糕，刻不容缓，必须争分夺秒。

    他疏忽了自己的妻子。

    昔日的女孩已经变成全职妈妈，全心全力的投入到照顾小孩的日常中。

    一个金发碧眼女人轻的戳了下男孩的脸蛋说：“小宣，这个小男孩真的好可爱哦，将来一定会是一个帅哥，真不愧是你生的哦，我都想把他抱回家养了呢。”

    邵梦宣笑了说：“好你个爱尔莎，我才不给你呢，你也喜欢小孩吗？找你老公生一个去。”

    “他呀？”爱尔莎轻哼了一声：“整天只顾着工作工作，除了工作还是工作，也不关心我一下哦，回来就睡。”

    “男人嘛，要理解才是，男人都一个样，我丈夫也不例外，彼此彼此吧”梦宣和理解的说，停顿了下：“我们同是天涯沦落人，有空你也常过来玩，听说晨风市最近经常发生火灾，起因不明，你要小心点，没事尽量少出门。”

    爱尔莎脸上浮现一丝忧愁说：“我会的。”

    三年前还处于爬行阶段的婴儿在三年后已经断了奶，如今早已学会直立行走。

    邵梦宣再次怀孕，并且患上产前忧郁症，这还是在她本人不知道的情况之下。

    这三年来她每天都是在家中默默的守候，除了买菜散步之外从未出过一次远门，包括连度蜜月的时间都没有。

    有一天，梦宣终于发泄出自己的不满，因为病情太过于严重，身怀八甲的她与的丈夫吵了一架。

    丈夫原以为他自己心情不好，选择离开去工作回避。

    可这一离开，成为了了她们阴阳相隔的永别。

    邵梦宣碍于自己的病情严重，快速的收拾好东西便离开这个家。

    带着仍在腹中的小孩，顶着八个月大的肚子前往天际市火车站。

    她敲了敲柜台的窗户：“还有去晨风市的车票吗？”

    “小姐，对不起，今天的票已售空，请您明天再来吧”售票员有些抱歉的答复。

    可谁知却引来了梦宣的强烈不满，无理取闹的怒斥：“这什么服务态度啊！连一张票都没？信不信我去投诉你！识相点就快点把票卖我，我付你双倍价格。”

    售票员一脸委屈：“不好意思，小姐，我们今天真的卖完了，如果还有的话肯定会卖给你，这样吧，要不你延迟一天再去，您看行么，要不然我也没有办法了，晨风市的票没了，其它城市的还有不少。”

    “那就给我来一张，随便什么城市都行，今天我就要离开！要不然你就等着被投诉吧！”梦宣大声说道。

    这一说吸引了不少的人前来围观。没人想着被投诉，售票员维维是诺的道：“好，收你两百元整。”

    梦宣一激动，掏出全副身家放到柜台上：“票给我，不用找了！”

    服务员看傻了眼，有些颤抖的给了她一张票。梦宣接过票之后，抚摸着自己的肚子说：“宝宝，妈妈带你来开这，你爸爸不要我们了，妈妈要你，妈妈来照顾你。”  
125，妈妈叫邵梦宣，你叫邵小枫，我爱你哟。
     票的时间是早上九点，也就是说在二十分钟后这辆车将开往一个三线小城。

    梦宣扯高气昂的上了车，她本人的精神已经出了严重的问题，控制身体的人甚至变成了别人。做事不想任何的后果。

    中午，车已经开了一半，梦宣在吃着从家里带来的面包，摸着肚子说：“宝宝，妈妈先委屈你一下，到了之后请你吃好吃的，在那之前你要乖乖的哦，不要乱动。”

    晚上八时，抵达了那座三线小城，梦宣饿得肚子一直在抗议，找了一家饭馆吃饭，吃过后，正打算付钱梦宣才发现自己身上毫无分文！

    老板是一个中年大叔，他叉着腰：“什么，你吃霸王餐？算了，什么都不用说。交给警察处理！”

    不一会，警茶便赶到，老板给他们说了之后，民警在想：如果因为三块钱的一顿饭而去坐牢，是不是有些太过小题大做了呢？

    想到这，好心的警茶帮忙把钱付了，老板见钱到手也不再追究。

    “小姐，请问你家在哪？我们送你回去”好心的民警说道。

    “不~不~不不”梦宣连连摆手，显得有些慌张说：“我没有家，现在我没钱了。无家可归。”

    “这样啊？”民警挠了挠头说：“那我们送你去救助站吧，你这肚子这么大是不是快要生了？”

    “嗯”梦宣露出个欣慰的微笑，抚摸着肚子说：“我的宝宝将来肯定会与众不同！一定能干大事！”

    民警面面相觑说：“事不宜迟，我们现在就送你去吧，这样你今晚也能有个着落。”共序大弟。

    “好，那谢谢两位了。”

    于是梦宣住在了救助站，第二天深夜，羊水破了，胎儿因为昨天的颠簸而早产！

    梦宣竟异常的冷静。想到小宝宝将要面世，她心里就是一阵开心。

    有过怀孕历史的她懂得怎样剩下孩子，自己拿来一条毛巾咬住，又在床上垫了一块干净的白布，半小时后，尽管现在是凉秋她也被疼痛感折磨到满头大汗。

    小宝宝顺利的被产下，正在哇哇大叫做最为正常的表示，对世界充满了好奇。

    由于早产了一个月，现在还是很小的一块，梦宣无比的怜惜，等缓过劲来后用事先准备好的防身小刀切断脐带，再用一块干净的布将他包裹好，避免着凉。

    由于衣服太碍事，她直接脱掉上衣给小宝宝喂初乳。

    然后才咬牙切齿打理起自己的卫生。穿上一条新裤子，一刻都不愿放开怀中的新生男婴。

    真是一位顽强的母亲。

    “宝宝，你爸爸不要我们了，将来你一定要用心读书，等你长大了妈妈还要靠你来养呢，这样吧，妈妈给你取一个名字，好不好？”梦宣自顾自的说。

    门外响起一阵风吹大树的声音。一片枫叶从窗户飘落到地上。

    “秋天的枫叶，宝宝，你就叫小枫吧，怎么样？跟妈妈姓吧，就叫邵小枫，是不是很好听呢？”

    “小枫快快长大，妈妈叫邵梦宣，是个大美女哦，等你上学了我可以去参加你的家长会，你的同学就会说‘哇！小枫，你的妈妈好漂亮呀’他们都会妒忌你，在学校里肯定会有人跟你交朋友啦，朋友多不多无所谓，有一两个知心的就可以，还有，妈妈准许你交女朋友哦，等你有了女朋友一定要把她牵回来看看，到时候妈妈给你们两个做饭。”

    “妈妈的基因这么好，你以后肯定不会差到那去，让我猜猜，你第一次收情书会是几年级呢？应该是小学吧，也有可能是幼稚园，啊呀呀，一想到自己的儿子会收一大堆情书就很激动，你以后肯定会很受异性欢迎，就像妈妈当年一样，我有很多人追哦。”

    “呼...呼...呼...呼...”微弱的呼吸声。

    “小家伙真坏”梦宣微微把头凑近，在小宝宝的嘴上香了一口：“真不给妈妈面子，刚下来就能睡，将来肯定能做大事，妈妈陪你一起睡吧，晚安了小枫，妈妈爱你哟。”

    翌日早上，有不少人都听到深夜里的那阵哭声，纷纷前来查看。

    昨天的行为可把梦宣累坏了，还是小枫的哇哇喊饿抗议才将她叫醒，给他喂奶。

    喂着喂着她才发现一堆女工作人员在围着窗口看，对于这个新来的大肚婆她们也是知道的，长相太过于精致，以至于无人能忘却她的存在。

    一个工作人员手指颤抖：“你该不会是……昨天晚上自己一个人生的吧？”

    “是呀”梦宣点点头，又微微低下头说：“对了，能不能来帮我换一张床单，拜托啦！”

    几个女服务员都大妈级别的，面面相觑一会，推门而入：“当然可以！生孩子也不叫我们，我们几个以前都妇科工作，你拘谨个什么呢真是的，来来来都过来帮忙了。”

    两个大妈收拾了下床铺，一个大妈拿来杀过菌的布条重新包裹婴儿，还有一个大妈给梦宣干擦身子：“这几天你要忍一忍，产妇不能洗澡，过几天就好，身体有没有不舒服？”

    “没有，真是太谢谢你们了，要是没你们我都不知道该怎么办才好！”梦宣有些激动的说。

    一个星期之后，不幸的是，产后抑郁症又随之而来，梦宣开始语无伦次，一脸泪花：“小枫，你爸爸不要我们了，她丢下我们了，……，你爸爸他死了，他走了，妈妈想去找他，妈妈不能没了你爸爸，我们离开这里吧。”

    梦宣抱起自己的儿子邵小枫，左顾右望有些心虚，趁着门卫不注意，偷偷地溜了出去。

    秋天的夜晚带着一些淡淡的凉气，梦宣赤着脚走在大街上，怀中的小枫不时对她哈哈笑着，还懂得挥舞小拳头把她脸上的泪水擦掉一些。

    尽管如此也不能将梦宣唤醒，走了多久她就嚷了多久，嘴里不断的重复着四个字。

    “不要我了。”

    梦宣神情恍惚的将刚睡过去的小枫放在一个小店铺门前，把一块带女字的玉佩放到小枫的裹布中，说：“妈妈要去找你爸爸，小枫你要好好活着。”

    说完，她一步一步的走向一条江，到了江边后，她弯腰钻过栏杆大声喊着‘我来找你了’往前跳了一步……

    邵小枫仍旧熟睡着，他不知道的是在他睡着之后，他的妈妈永远的离他而去，一片枫叶落到这个苦命的婴儿身上。

    过了十分钟，一个年轻的妇女路过店铺门前，熟睡中的的邵小枫让她产生母性，打算养活他，爱不释手的将他抱走。

    并且取名为张小枫。

    一个星期之后，尸体成功的被打捞上来，男人带着他的儿子赶到现场后失声痛哭。

    而梦宣小腹之中的胎儿早已不知去向。

    这个婴儿成为男人最牵挂的对象，事业有成的他仍旧不断的在寻找。

    连婴儿的性别都不知道，更别说任何体貌特征，十七年后的现在没有一点音讯。

    他不断的派人在三线小城中打听，不管花多少钱都要将他/她找到，这是逝去的妻子生下的最后一个孩子。

    再过两个多月，这事就过去了十八年，那个孩子马上就要十八岁，长大成人。十八岁是一个人一生中的大日子，从幼稚中到锐变成人，抛弃过去的天真以及不快，迈向未来。

    可他/她到底在哪呢？

    大门门把啪嗒一声被扭开，一个体型壮硕的青年踏入屋内。

    壮硕的青年看到自己的父亲坐在沙发上，并没有说什么，选择直接绕过了他，回到自己的房间。

    父子的关系常年不好，因为没有了妈妈和妻子，这个家都散了。

    儿子怨恨父亲为什么没有照顾好妈妈，而父亲却因为死去的妻子以及下落不明的弟弟或妹妹操碎了心。

    如今已是中年人的他仍旧忘不了那道俏皮的倩影，倾国倾城的容貌，十七年后的他仍旧被约束在过去之中。

    中年人看着老旧发黄的照片呓语：“梦儿，回来吧，你一定是在跟我开玩笑的，对吧？你躲了我十七年？是吧？等你回来我什么都答应你，我带你去你最想去的英国，好不好？”

    “当初我是想得太远，可我是为了让你们母子能过上的轻松的生活而去奋斗，打拼，为什么会疏忽了你？我曾经不止一次问过我自己，到底为什么？”

    “别再折磨我了，没有你，就算身家过亿又如何？早点回来，我爱你，我想你。”  
第七卷 破碎的记忆

126，失忆
     在姬龙离开之后，车上下来一个长相甜美的驾驶员，约莫十四五岁左右的她却拥有一副让人惊艳的面孔。

    看到车后轮哪道长长的刹车印以及车前的血人，她才知道自己闯了大祸！

    这个女孩在平日中没什么爱好。就是喜欢开挖掘机以及大货车，被父亲得知之后遭到了短暂的禁闭。

    禁闭一解她便偷溜出来去工地兼职开挖掘机，钱有多少无所谓，因为那点工资还不够这个女孩塞牙缝。

    女孩她懵了，有些不知所措，最后不知哪来的勇气，她废了九牛二虎之力将那个血人抱了上车，开着大货车匆匆离开现场。

    沿路返回的姬龙发现从小玩到大的堂兄弟姬杰被打断了四肢，折磨得不成人样之后，顿时暴怒。

    只可惜没有发泄对象，一拳打在墙上泄愤。值得庆幸的是没有落下残疾，躺个一年半载变成了无法避免的事。

    ******

    与此同时，大货车上的女孩浑身染满了鲜血，握方向盘的手都在发抖，这副模样看上去有些有些心惊胆战。

    身旁的血人像死了那样一动不动，女孩斗胆把头探到鼻前。手指还能感到血人有呼吸。

    “没死！”女孩有些兴奋的说，这事不能被人知晓，要不然后果会很严重。

    难办的是，倘若不送去医院，哪她迟早都会死，要是被自己的爸爸妈妈知道肯定会挨一顿骂。

    女孩万分纠结，最后，她极不情愿的拨通那个电话：“喂，姐，救我，我闯祸了？”

    电话那头的‘姐姐’有些无奈的叹了一声：“你也只有在这个时候才肯叫我姐。说吧，闯什么祸了？”

    “我……”女孩有些扭扭捏捏的看了身边的血人一眼说：“我开货车撞到人了，他、他浑身都是血，咦，好漂亮，她还是一个女生！”

    “那赶紧送医院去啊！这样拖下去她迟早会流血过多而死！你我都担当不起！”电话那头咆哮道。

    女孩被骂哭了。两眼热泪盈眶：“可是，我不想被爸妈知道，他们会骂死我的。”

    “你！唉……”对边长叹一声说：“有你这样的妹妹我真是倒了八辈子霉，送去我们家的医院，我会贿赂医生让他们别说出去，爸妈出差你也不用担心被发现，我马上就到。”

    “谢谢姐。”女孩很感激的说。

    “别说了，赶紧把人送去医院，如果救不活我看你该怎么办！”电话啪嗒一声的挂了。女孩加快了车速，熟练的拐着弯来到医院前。共司大弟。

    到了之后，一个亭亭玉立的女孩早已站在门口等待，一堆医护人员用上去将血人从副驾驶中抱出。

    假发掉了，这让亭亭玉立的女孩傻了眼，有些颤抖的说：“夏姐姐！”话刚落，如雪一脸冷淡：“尽全力把她救活！救不活我让你们提前退休。”

    医护人员哪敢怠慢一秒，有了如雪这句话，他们的动作又是加快几分，合力将璐涵抬上担架推往急救室。

    “姐，我……”、“啪！”如雪就这样面无表情的抬起手一巴掌扇在女孩的脸上。

    五个手指印越渐越清晰，女孩动了动喉咙想说话，却被如雪抢先双手搭在她的肩膀上，使劲的摇晃着：“姬雪染，爸妈有说过不让你开车的吧？你把话当耳边风了是吧？”

    雪染一脸惭愧的低下头。如雪悲哀的说着：“你行，你真行，刚对你解除禁闭就去开货车，还把人给撞了，撞的还是夏姐姐，夏精灵你知不知道？”如雪抬起手指向急救室：“你撞的人正是夏精灵，还记得三个月前吗？”

    雪染茫然的点头，这样的态度引发了如雪的不满，扬手又是一巴掌扇在她的脸上说：“给我认真点！我们全家都得罪不起她，晨风市的陈家之所以在一夜之间破产，是因为有好几千个不同程度的富豪同时对他们进行施压，懂了没？姬家虽然庞大，但不可能同时抵抗这么多的人，这样耗下去我们也会破产！”

    听到破产两个字后，雪染泪目花花，倘若姬家真的破产，哪她就会是一个罪人，父辈们一代的基业就毁于一旦，到时候姬家上下几十口人都会失业，她完完全全的成了罪人！

    雪染泪眼花花，不断的自责；“姐，对不起，我错了，我再也不会开车了，是我的不对。”

    如雪真是又气又悲，摸着她的头：“别说了，把道歉话留着给夏姐姐，等她醒了之后你再去道歉，夏姐姐吉人天相，会没事的。”

    两姐妹互相依靠在急救室前的座椅上，两个多小时后，那盏灯终于变暗，一个主治医生推门而出，摘下口罩说：“大小姐，病人身体多处骨折，目前已经脱离危险期，只是……”

    如雪先是一阵欣喜，又沉下脸：“只是什么？”

    医生叹了口气：“病人头部先落地，没有大碍，这是奇迹，唯一不幸的是，醒来后有百分之九十的几率会失忆，所以你们要做好心理准备，我们尽力了。”

    如雪听完医生的话后悲喜交加，好的是她已经活了下来，不好的则是她将要失忆。

    忘记一切，忘记如雪，忘记佳佳，忘记凌雪小倩，忘记死神，忘记张小枫。

    如雪两腿一瘫，乏力的坐到地上，十分自责说：“夏姐姐，你的命太苦了，不要担心，我和雪染会负起责任的，我们会为你找最好的医生，让你尽快恢复记忆。”

    雪染蹲下身子说：“姐，我们该怎么办？”

    如雪心里很不是滋味，咬着嘴唇说：“我有个计划，等夏姐姐醒来再说吧。”

    “这个……”医生脸色有些尴尬：“病人恐怕要花上数天才能醒来，大小姐，如果她醒了我会第一时间通知您。”

    如雪起身，秀眉微皱：“罢了，我知道这个急不来，把她送到总统套房去，还有，关于她的事要保密，相信你已经知道她是谁了吧？”

    此刻的如雪，她浑身上下都散发出一股骇人的威严，与先前那个伤心至极的女孩判若两人。

    医生哪敢拒绝，说会让所有人保密的，随后会送到房间里去。

    如雪破了破头发，转身背对雪染走了几步，又回头道：“还不快跟上，我还得给你擦屁股，麻烦的要死。”

    “哦，来了。”

    如雪掏出手机，拨通号码：“喂，佳佳……”

    处理完一些手尾之后，车祸这事也算是被压了下去，那辆大货车永远的从这个世界上消失，大半夜的马路上有几个魅影在清理血迹，已经消除监控摄像头。

    这便是姬家二小姐，姬如雪。

    关键时刻沉着冷静得不像话，放松之后便会喜笑开颜，与普通女孩没什么两样。

    论辈分来说她排第二，‘姬二代’的辈分是按照本人的父母贡献来排名，曾经对整个家族付出多少努力，那么就拥有相应的辈分。

    不管年龄多大多少，姬如雪都是‘姬二代’的姐姐，也包括姬杰。

    至于姬家的大小姐……

    ******

    朦胧中，我睁开眼睛，脑袋像炸裂开一般刺激着我的痛感神经，昏昏沉沉的，一直想吐。

    “这里是--哪儿？我怎么会在这？”我低头往下看，自己身穿着一套白色的衣服。

    身体有些酸，让我感到惊讶的是我身上还裹有白色的带子，右脚被吊在半空中，左手被一块石膏固定住，浑身都是酸疼一片。

    我抬起手摸了下自己的脸蛋，怔怔的说：“我这是在哪呀？”

    “你终于醒了，现在感觉怎么样？”床的旁边坐着一个身穿白衣的护士，她凑到我面前摸着我的手：“记不记得你自己是谁？”

    脑海中闪过一丝片段，紧接着大脑便是一阵疼痛，疼得我直咬牙，片段也随之消失不见，护士关切的说：“好了好了，先别想了，你在这躺一会，我去找医生过来给你做检查。”

    “医生？姐姐，这里是医院吗？人家为什么会在医院？”我不假思索的问着。

    以前发生的事怎么丝毫想不起来了呢，就像一片那样，每当试图去想就让我很难受。

    “醒了吗？”一个懒惰的医生大姐姐嘴里叼着一根棒棒糖，插着口袋进入房间。

    “嗯？你好，请问你是医生吗？”我很好奇的问。

    她斜着眼说：“我不是难道你是吗？”

    “难道我也是个医生吗？”

    医生姐姐嘴里的棒棒糖动了下说：“你只是一个普通的学生，由于家庭环境不好，你辍学打工了，四天前的夜里你在去买东西的路上出了车祸，导致全盘性性失忆。”

    我一脸茫然：“我怎么一点都想不起来了呢？”

    医生姐姐懒惰的说着：“原理我就不多跟你解释了，失忆就是失忆，全盘失忆就是完全失去记忆，只保留了对生活的常识，送你一句话……”

    “要坚强，不管怎样，你永远都是你自己，哪怕你失去了记忆也好，这对任何人来说都是一种解脱，指不定又有某个脑残青年在想着如何失忆呢。”

    “你的真名叫张璐涵，假名是张晓涵，平时中的你都是以男生的身份进行生活，保护自己不受到伤害。”  
127，软妹子张璐涵
     我眨眨眼：“张璐涵？张晓涵？这两个都是我的名字吗？”

    医生姐姐很随意的说：“如果资料上没有显示错误，那就是你的名字。”

    我轻声骂着：“什么嘛，真不靠谱。”

    医生姐姐竖起耳朵，说出“我听得到哦”这一话。我身子抖了下，心里感到很委屈，眼泪涌上眼眶：“对不起，这病我还是不治了，我没钱。”

    根据医生姐姐说的，我的家庭是一个困苦家庭，绝对不能给我的爸爸妈妈添麻烦！嗯！绝对不能！

    医生姐姐只是微微眯眼：“哦？为什么？你至少要躺好几个月才能下床，能否给我说说你不治的理由？”

    “因为！”我咽了咽口水：“医生姐姐你说过，我因为家里的关系辍学打工，哪我家里的环境肯定很不好吧？我不能再为爸爸妈妈增加负担了。”

    “哦~对！”医生姐姐恍然大悟：“差点忘了告诉你，你是一个孤儿，在一年之前你的父母已经不在了。”

    什么！我的睫毛在发抖，一滴眼泪不由从面庞滑落，我的父母真不在了吗？难道在这个世界没有我的亲人了？

    她拔出棒棒糖：“你哭也没用，人还是多笑笑比较好，还有。你不是孤身一人，只是你们的关系有些复杂，我还是打个电话让她们过来解释解释吧。”

    哎？

    我的泪水停止滑落，笑着说：“这是真的吗？”

    “真的真的”她一副想着敷衍我的模样，转身背对我说：“就这样吧，你先在这好好躺一会，我去打电话，还有，你的医药费已经有人帮你垫付过，所以你不必担心。”

    真的嘛？谁这么好心帮我付了钱？那倒要谢谢他啦，只可惜我现在没有钱。不能给他回报，等以后有什么需要，我一定会尽心尽力的帮助我的救命恩人！

    医生姐姐离开了，殊不知，她在门外说了这样一句话：“我最讨厌撒谎打圆场。”

    *******

    会是谁呢？她要打电话通知我的谁？

    一想到我不是孤单一人就会有点小激动，把这份小激动转变为曲调。轻轻的哼着我自己创造出的旋律。

    病房内传出一片天籁般的歌声，二十分钟后，走廊外响起一阵急促的脚步声。

    我竖起小耳朵去听，脚步声有些轻，应该是年龄不大的女性或是小孩子。

    难不成是我的弟弟妹妹吗？

    没想到我还是一个姐姐，也难怪我会辍学出来打工，还有弟弟妹妹要养，我躺了那么多天，让她们等了那么久也真是不好意思。

    脚步声越来越近。接着两个相同长相的女生步入房间。

    我居然有一对双胞胎妹妹！

    眼前的人十分眼生，却让我心里有种十分熟悉的感觉，难不成这便是传说中的心灵感应，姐妹情深吗？

    “夏姐姐！你终于醒了！”两个女孩都趴到床边。

    见到她们俩，这让我打心底里愧疚，抱歉的说：“对不起，让你们两姐妹担心了，我没能尽到一个姐姐的责任，让担子落在你们的肩上，以后不用管我的，你们两姐妹好好生存下去吧？”

    我的两个妹妹面面相觑了一番，说：“夏姐姐，你误会了，我们不是你的亲妹妹，怎么说？就当作是结拜姐妹吧。我们同时也是主仆关系，你可是我们的专用女仆，那天晚上没能让司机送你回家，也算是我们的失职，医药费我们已经帮你垫付了，你就放心的躺着吧，今后你的治疗费用我们全包了！”

    也就是说，我没有妹妹对吧？我一直都是孤身一个人？

    失忆果然是一个好东西，只可惜，失忆之后的我仍会知道这些事情。

    可我这身体完全不像是出过车祸的样子，只有少部分酸疼，像是……累坏的感觉吧？除此之外一切都好，我感觉能活动自如。

    “夏姐姐，我叫雪染，以后我也叫你夏姐姐吧？”她又却生生的说：“对于你出了车祸，其实我有很大一部分责任，你能原谅我吗？”

    我出车祸可以说是难逃一劫么？再说了，有钱人家哪有用司机送工人回家这么一说？

    这场事故完全就是一个意外！天大的意外！怎么想都是与她无关，微笑着原谅：“没关系啦，你看看，我现在不是活得好好的吗。”

    不过好奇怪，出车祸不是很疼的吗？为什么我没多少感觉呢？

    “护士姐姐。”我叫了她一声。

    “嗯，有什么事吗？”

    “出车祸不应该是很疼的吗？怎么现在我一点感觉都没？”我奇怪的问。

    “不会吧？我去叫医生过来看看”她起身走出门外，病房内只剩下我们三个人，她们并非是我的妹妹，这让我的热情减少了一大半。

    另一个女孩自我介绍：“夏姐姐，重新介绍一下吧，我叫如雪，我是姐姐，她是妹妹，我们是双胞胎，以后小心别搞混了。”

    仔细观察一下，俩人在外貌上的确没多大差别，唯一不同的左右发型，于是我点头说：“我记住了，真是谢谢你们，要不是你们说不定我已经看不到太阳了吧。”

    如雪掏出一个手机，将镜头对准我，岔开话题：“夏姐姐，我们一起拍张照片吧，笑一个。”

    我挤出个微笑，手机咔嚓一声之后，她触动了几下屏幕后将手机放入口袋。

    不一会，几个女医生大步流星进到房间说：“小姑娘，听说你的身体感觉不到疼，是吧？”

    我摇摇头：“不是不疼，全身都有点酸痛，只是这痛感很薄弱，很轻，就像工作了一天那种感觉。”

    “这样啊，接下来我们要对你进行全身检查，小姐麻烦你们先推出去吧，等好了再进来。”

    如雪和雪染离开房间，这群女医生在我身上上摸摸下摸摸，还问我疼不疼。

    我全部都回答不，这是事实嘛，我的左右手都可以随便动，让这群女医生万分诧异：“骨头没有断裂的迹象，把推床拿来，带她去做CT，全身都要做。”

    “我自己走过去行吗？我真的不痛！”我十分坚持，毫不费力的站起，这一站让几个医生都措手不及，伸手来护着我生怕会摔倒。

    我往前走了几步，发现一切正常，原地跳了两下，雀跃地说：“我好了！我好了耶！”

    一个女医生惊呼：“奇迹，奇迹呀！我第一次见到有人严重车祸，还能在五天内站起来。”

    “先不说这个，为了你的健康着想，我们还是去做个全身检查吧。”

    也对，这是为了我自己的安全着想，要是落下什么暗疾可不好。

    我们步行来到CT室，我躺在机器上被扫了几下便能起来。

    结果很快就会有，我们只需稍作等待，然后我的肚子咕的一声响，饿了，应该说是饿极了！共司大划。

    这种饥饿感不是一天两天能养成的，看样子我真的昏迷了五天。

    只是，我为什么会这么在意？根据她们所说的，我以前的生活应该很糟糕吧？

    忘记说不定也是一件好事呢，只可惜还是被我知道。

    我脸颊发烫：“好饿，有东西吃吗？”

    “有，你们在这坐着等结果，我去准备吧”护士姐姐甜笑到，起身离去。

    半个小时后一大组结果摆在我们的面前，医生姐姐瞅了几眼，面色平淡地说：“恭喜你，你已经完全康复，可以出院回家静养。”

    “什么？”如雪一脸震撼：“几天前不是身体多处骨折吗？怎么……”

    医生姐姐摇摇头：“我无法给你们解释，如果这个小女孩没有失忆倒是可以去问问，她的身体有一种与常人不同的体质，可以推断第三天伤口便已经恢复，同时骨骼也在慢慢愈合，至今为止已经完全恢复。”

    我歪着头，睁大了眼睛问：“我真的已经没事了吗？”

    她鄙夷了一眼：“你这不是好好的吗？还再躺几个月不成？”

    我连连摇头：“才不想。”

    “那就对咯”医生姐姐把卡纸丢到桌上：“你们去办理出院手续吧，有什么不舒服再回来，我会帮你们保密，虽说我也很想研究下你的身体，不过这俩大小姐肯定会不同意，走吧走吧。”

    她催促着我们离开，如雪皱了下眉：“要我们走可以，你先把偷偷藏好的DNA交出来。”

    “哼”医生姐姐笑哼了医生，从抽屉里掏出一个装满血的小瓶子：“不愧是姬家大小姐，走吧，有缘再见。”

    “不见”如雪妹妹拿过小瓶子，很高傲拉着我离开。

    她们替我办理了出院手续，又让我换上一身连衣裙，如雪嘻嘻哈哈着说：“夏姐姐，我们带你去吃法国生蚝，好不好？”

    生蚝？无功不受禄！况且她们也不是我的什么人，我们还是主仆关系呢，怎能吃她的东西。

    我慌张拒绝：“不~不用了，我刚刚才吃过，现在还不饿。”

    如雪表情忽地冷了：“夏姐姐你就不想恢复记忆吗？”

    我被吓到了，微笑应对：“无所谓啦。”我吐吐舌：“听说我的过去很活得很不开心，如果真是这样，倒不如去恢复那一段记忆啦。”  
128，恢复记忆的办法
     我原地转了个圈，裙摆飞舞：“现在也挺好的，难道不是吗？”

    “可你会忘记佳佳姐！佳佳姐她在这几天里很担心你，只是她们被人监视着。没有办法过来看你，如果你记不起佳佳姐她会很伤心的！”

    “佳佳姐？”一阵刺痛袭入我的脑袋中，疼得我倒吸凉气，实在受不了才不去会想。

    额头上全是汗珠，如雪见状忙扶我到一旁坐下：“夏姐姐，你先坐下，休息一下我们再回去。”她又勒令道：“雪染，去把帽子拿来，夏姐姐不能暴露，否则她会很危险。”

    “暴露？”我摸不着头脑，她们说的我完全不懂，有些郁闷擦着汗。

    歇息了一会后，我戴上一顶草帽，如雪让我低下头，我照做，走出医院坐上一辆很豪华的轿车。扬长而去。

    上了车之后，我摘下小草帽说：“我们这是去哪？”

    “回家去”如雪挑挑眉毛：“夏姐姐，你是我们的专用女仆，以后就由你来照顾我们吧，以后工资我们每个月都会付给你的，包吃包住。”

    我点点头，有钱就好，包吃包住不怕我饿死。

    车开到一个比较偏僻的地方，却没想到，这里竟然有一栋大别墅！

    这就是如雪的家吧，好有钱。好妒忌，生在这种家里一辈子都不用发愁吧。

    我鼓着嘴望着这栋别墅，大门是现代化电动大门，而且很厚，我想装甲车撞不开，里面有不少人在巡逻。

    就像堡垒。普通人完全无法进入。

    车辆停在别墅的小喷泉前面，一个身穿西装，带着墨镜的人替我们拉开车门。

    下车之后，我微笑着说了声谢谢，岂料这让他呆愣了一秒钟，咳咳嗓子说：“这是我应该做的。”

    如雪没有理会，拖着我一只手便走向别墅边说：“夏姐姐，你才刚好不久，再休息几天吧。工资我会照样付给你的。”

    “不行，我不能占你们的便宜”我鼓着嘴：“等我什么时候开始工作，再开始计算工钱吧。”

    如雪想了一下说：“那好吧，夏姐姐，我给你安排房间，你就好好的静养几天吧。”

    如雪妹妹亲自带我去一个空房，摆设十分豪华，让我顿时受宠若惊，连连摆手说：“我一个下人住这么好的房间真可以吗？”

    如雪眨了眨眼睛：“为什么不可以？你就别担心了，好好在这安心养病吧，快来躺着，如果累了你可以到处走走，我们要忙着去上课呢。”

    “哪……好吧，我就恭敬不如从命啦，身体还有些痛呢”我脱掉鞋子。缓缓的躺下。

    两姐妹笑着关上门：“夏姐姐，等吃饭了我们会叫你的。”

    我没有睡着，每当我试图想起一些东西，脑袋就会像炸开了一样疼痛难耐。

    这床睡着还挺舒服的，能让我浑身都放松，进入状态，价格肯定不菲，躺着躺着我就睡着了。

    我做了一个很奇怪的梦，我背着一个厚重背包追一个小偷，小偷突然横冲过马路，我紧随其后，接着一辆大货车……

    “啊！”我被惊出了一身冷汗，大口喘着气说：“噩梦？难道我是因为追小偷才出的车祸么？可恶的小偷！”

    我心里十分不服气，捏紧了小拳咒骂着那个小偷。

    房间散发出一股诱人的香气，让我不禁多吸几口，陶醉在其中。

    好香啊，这是香薰疗法吗？闻了之后会感觉心神气凝，对睡眠有益，肯定很贵吧？

    我们不过是主仆关系，为什么要对我这么好？

    是出于愧疚吗？算了，头发都被汗水黏到了一起，还是先洗个澡吧。

    这个房间里有独立的卫生间，我在衣柜中找到十多条裙子，为什么这样的一个空房间会有衣服？这不是空房吗？

    我心怀好奇的拿出一套衣服进入卫生间，也许是我以前住过的吧，尺寸看上去十分吻合，这些衣服都是我自己的，也就不显得太奇怪。

    扭头挂上衣服，镜子的反射让我看呆了！

    我有些发愣的摸着自己脸蛋：“这真的是我吗？”

    镜中的可人做着同样的动作，双眼清澈得不像话，清纯又带少些妖艳，我抛出一个微笑说：“原来我那么漂亮，是不是连天上的仙女都妒忌我，让我失忆呢？”

    一定是这样！

    镜内的人做出一个得意的表情，自恋了好一会才开始洗澡，粘稠的汗液都被洗掉，浑身上下都散发出香波，让人陶醉。

    穿上衣服，如雪妹妹在浴室门外等候，打量一番说：“身上的伤口真的好了！夏姐姐，当时你浑身都是血，身体看上去软塌塌的，没想到才用五天就好了，这是为什么？”

    我把头摇成拨浪鼓：“我也不知道，为什么会好得怎么快呢？”

    如雪妹妹低头沉思了一会说：“可能与人体新陈代谢有关，夏姐姐你的新陈代谢速度较快，已经到达超或者说越普通的人的地步，人的身体会有很多秘密，没想到就出现在夏姐姐你身上。”

    “真是这样吗？”我一脸猜疑，又问：“为什么你会叫我夏姐姐呢？我名字好像跟夏字沾不上关系吧？”

    “那是因为……”如雪一副难以开口的样子，敷衍着说：“我们先去吃饭吧，等会再给你看点东西，和夏姐姐你有关的哦。不过要先做好心理准备，希望你看到之后能恢复记忆。”

    我努着嘴表示不满：“什么呀，这么神秘，那走吧，我们先去吃饭……”说到一半我又改口：“你们是大小姐，我一个佣人和你们一起吃饭，这真的好吗？”

    如雪也嘟着嘴说：“哎呀夏姐姐，这有什么不好的，以后你就是我们的专用女仆，比任何佣人都高上一等，这样的话就没人敢欺负你啦。”估圣状扛。

    我的待遇好像比其他人高了不少，能与大小姐共进晚餐，应该是我的荣幸吧，出了车祸之后，我也算是因祸得福，希望我的工资也有所增涨。

    我甜笑着说：“那好吧，以后重新多多指教咯，如雪大小姐。”

    离开房间，整座别墅都挺大的，有许许多多的房间，要是我有一天也能过上这样的大小姐生活该多好。

    大小姐牵着我手走到饭厅，此处有一张长大饭桌映入眼帘，在此能容得下二十个人共进晚餐！

    我伺候的大小姐真不是一般的大小姐呢。

    如雪推着我坐到餐桌上，解开餐盖，我才发现这里边躺着数十多大生蚝，而且都还在动！

    我用叉子轻戳了戳，这只生蚝大动了一下，让我毛骨耸然，这种生食物是人吃的吗？

    “夏姐姐，这可是我让厨师准备的，不知道你有没有印象？失忆之前的你最喜欢吃这个了。”

    这不是真的吧？失忆之前的我竟然……真的喜欢这软绵绵的东西吗？可我为什么看到它就是一阵反胃？

    我久久动不下叉子，可是必须把它们吃下去！能与两位大小姐共进晚餐可是我的荣幸，我一个佣人有什么资格要求更换一份？

    试探性的用叉子刺了一下，然后心里头一狠就把它杀了！将它整个挖出，双手颤抖的送入嘴巴，含在里边一口咬下去！

    我猛地瞪大眼睛，第一反应只有两个字。

    “好吃！”

    终于明白为什么失忆之前的我喜欢这个，完全就是人间美味，舌尖上享受！

    如雪大小姐双手托腮：“夏姐姐，你有印象吗？我们第一次去餐厅你点的就是这个哦，当时你的反应跟现在一模一样，一开始连碰都不敢碰，最后吃到回味无穷。”

    生蚝的确很好吃，只可惜，我丝毫想不起什么来。

    我有些郁闷的吃完，两位大小姐对视一眼，从桌底下拿出一台笔记本电脑。

    如雪大小姐冲我招手：“夏姐姐，你过来看一看。”

    扬声器响起一片悦耳的歌声，我凑近一看，屏幕上显示的人正是我！

    只见我戴着耳机，站在某处客厅中央对着镜头唱歌，大脑一阵刺痛，让我两腿发软瘫坐在地。

    “夏姐姐！你没事吧？”两位大小姐弯下腰询问道。

    “没事。”我强忍着疼痛站起，拉过一张椅子坐下，强迫自己直视电脑里。

    十多秒之后，头痛感消失，然而我并没有想起什么。

    如雪大小姐仍不放弃，捏紧了小拳头说：“夏姐姐，我一定会想办法让你想起来的，还有很多关于你的视频，希望你看完以后能有所帮助。”

    接下来连续播放了十多个视频，每一段视频一开始都先让我头疼一阵，由重到轻，逐渐减缓。

    看到一段广告时，脑袋更像是炸裂开来，让我没想到的是，广告的女主角是我，视频的播放次数竟然有好几千万！

    我受不了接连的视频轰炸，双眼一闭睡了过去。

    第二天醒来是早上，我躺在自己的房间中，昨天晚上的事记忆犹新，真是太差劲啦！人家就这么不堪一击吗？居然会被几段视频打败。

    身体还有少许酸痛感，还是再静养下吧，这样的身体根本没办法工作，只会给自己添麻烦。

    如雪大小姐推门而入：“夏姐姐，你洗刷完了吗？我们带你去几个地方吧！”  
129，元气满满的女仆张璐涵
     就这样过了一个星期。

    一个星期之前，如雪大小姐让我戴上草帽，我们一起去了几个地方，比如说市中心的豪华餐厅。以及市中心的大喷泉。

    可这些对我来说都没用，前天看视频开始不会头疼，似乎已经免疫了。

    耗费了一个多星期，让人感到惋惜的是，我半点记忆都没有想起，身体已经不酸不痛了咯，可以投入到正式的工作当中。

    一大早的两位大小姐亲自推着一辆挂衣小车奔跑在走了上，进入到我的房间中。

    这番行为把正在更衣中的我吓了跳，忙护住胸，看清是她们之后我松了口气说：“两位大小姐，你们大清早的是在干什么？都快把我吓死啦，还因为出什么事了。”

    如雪大小姐嬉笑着说：“当当当当，夏姐姐，你看看这些都是什么？”

    我看了一眼说：“裙子？有什么好奇怪的吗？”

    “错！”如雪大小姐纠正道：“这些都是女！仆！服！也可以说是你今后的工作服，每一件都是我们叫人为你量身定做，而且款式多多哟。夏姐姐你穿起来一定很好看。”

    我白了她们一眼：“瞧把你们高兴的，不就是几件工作服吗，何必大费周章呢？”

    “这可不一样”雪染大小姐叉着腰：“我和姐姐商讨过，决定一人支付一半的费用，要把你打扮得美美的！成为史上最漂亮的女仆！”

    “都无所谓啦”我敷衍道，又说：“我知道你们很有钱，可也不能这样浪费吧，世界上还有很多人三餐不饱呢。”

    雪染大小姐哼了声：“三餐不饱又是他们的事，这样的人有太多，我们也管不来，更何况一个人有手有脚为什么还吃不饱？这怨谁呀？”

    她说的有道理。有手有脚不去工作活该饿肚子！

    “先不说这个了”如雪大小姐手拿一套女仆服，到我面前做对比说：“不愧是衣架子，夏姐姐穿什么都好看，其实呀，这些服装都是我们一手设计的，为的就是这一刻！”

    亲手设计！没想到两位大小姐还拥有如此才能。让我有些激动的鞠了个躬，说：“谢谢两位大小姐的厚爱。”

    如雪：“谢什么呢，夏姐姐，这本来就是一场比试，我们的妈妈是服装设计师，而我们两姐妹的目标是有朝一日要超越妈妈！”

    雪染：“说得对！这是我们的比试，夏姐姐你喜欢哪件？虽然不是我们亲手制作，但我们花了两天时间，绞尽脑汁才设计出最理想的几件衣服。”

    “这……”我有些难办。不过说哪一边，都会惹到其中一位大小姐的不高兴，她们平时对其它佣人极为苛刻，我算是一个例外，不代表她们不会怪罪我。

    想了想，灵机一转说道：“这可真是难分高下呢，两位大小姐的实力不分上下，在我看来两边都是胜利，无论是颜色的搭配还是款式的设计，都分配得很好，我实在是无法评论。”

    两位大小姐对视一眼，各自拿出件衣服，不开心的说道：“夏姐姐，来试试我的吧。”

    不愧是姐妹，同样的一句话都能一同说出。这默契也就双胞胎姐妹才能拥有。

    “先试试我的！”俩人又是一起说。

    俩人同时鼓着嘴：“我的！”

    我汗颜，这样下去非吵起来不可，底气不足的打圆场道：“好啦好啦，你们都别争了，我都试还不行吗？先从雪染大小姐开始吧，姐姐要让一下妹妹，好不好？”

    “哼！”如雪大小姐头一昂：“我就勉为其难的先让给你吧，先穿谁的都一样，我有的是实力，反正最后胜出的人一定是我！”估圣状技。

    两个人一直在争辩，我被夹在中间，最无奈的人就是我。

    雪染大小姐最先给了我一套红白格子调，腰部还有个大蝴蝶结，穿上之后，我原地转了一圈说：“感觉怎么样？好不好看？”

    “不好看，夏姐姐快换我的！”如雪大小姐很无赖的说。

    “姐！你好狡猾！哼，反正你设计的也好不到哪去！”雪染大小姐也很无赖。

    最痛苦的人还是我，接下来我被她们当作布娃娃一样，什么淡紫色，粉红色，蓝白色，黑白色，还有白圈圈色，连超短裙紧身低胸装都有，搞得我都不好意思了。

    不知为何我对低胸装特别敏感，坚决不在人多的地方穿这个，只是在两个大小姐面前穿一下还是可以的。

    当我试穿完全部服装才松了口气，两位大小姐的脸色很奇怪，看我就像大灰狼对待小白兔。

    如雪大小姐一脸坏笑：“夏姐姐，你如果穿着一套出去肯定会把我们的保镖迷死。”

    她指的是低胸装，最暴露最性感的正是这套，如雪大小姐花了两个小时才设计好。

    我鼓着嘴：“我才不想被人看到，要是女生还没什么所谓，裙子太短，我怕一蹲下就会走光。”

    “夏姐姐”雪染大小姐喊了我一声，也跟着一脸坏笑；“这你就不懂了吧，走光可以增加一个女人的人气，还有的就是备胎数量，只要你一声令下就会有人为你前仆后继，杀必死MAX！去吧夏姐姐……哎哟！姐，你干嘛打我。”

    如雪大小姐双手环胸：“现在的夏姐姐很单纯，别把她给教坏了，要不然一个绝色绿茶表就由此诞生，好端端的一个女人变成这个样子，喜欢她的粉丝该有多伤心？”

    雪染大小姐很委屈：“我开个玩笑嘛，用得着这么当真吗？况且现在的夏姐姐人品也不会差到哪里去，是吧？”

    面对她的提问，如雪大小姐只是耸耸肩：“性格还是有所改变的，以前的夏姐姐太刚，欺负她的人都会被打回去，现在截然相反，她变成一个性格软弱的女生，我们必须做好保密工作，不能让任何人泄漏出去。”

    雪染大小姐点头：“我明白，该做的保密工作我们都已经做了，剩下的只能看佣人的人品如何，要是有人泄漏出去，那只能选择解雇。”

    我扭捏着身子：“两位大小姐，我可以开始工作了吗？”

    如雪大小姐摆摆手：“不用见外，直呼我们的姓名吧，你的工作是白天陪伴在我们身边，到了晚上你可以自由活动，只不过不能离开这里。”

    “不不不！”我慌慌张张的说：“这怎么可以，你们是大小姐，而我只是一个女仆，这样太不尊敬你们了吧？”

    她双手叉腰，一个字一个字的说：“这！是！命！令！”

    “那好吧”我动了动喉咙，很沉重的说：“如雪，雪染。”

    雪染：“嗯嗯！”

    如雪：“这才对嘛，不用见外，你以前也是直呼我的姓名，失忆后也不能破了规矩。”

    她是我的主人，我只能维维是诺，这一个星期来，我对失忆前的自己有所了解，我是一个名为夏精灵的广告女孩。

    神话一般的存在，史上最有影响力的广告女孩。

    在大家的眼里我已经死去，遗体下落不明，被发现后果会不堪设想，之前的我一直以男装身份活着，把自己伪装起来不被发现。

    如果没有两位大小姐的庇护，我就无处可归，她们的大恩大德我会永生难忘。

    还有，如雪给了我一块玉佩，带有女字的玉佩，关于这块玉佩，我半分想不起，以前的我不管在何时都会把它带在身上。

    不过是一块碎玉吗，碎过的玉不之前，让我感到奇怪的是，以前的我竟然会把它当作宝贝。

    当我知道这是我父母留下来的物品，才明白这不简单，还好如雪告诉了我，要不然我会把它当作废品放在一边不理会。

    换上一套单调的女仆服，绑上发带，顿时元气满满。

    早上如雪和雪染要弹钢琴，我很乐意当听众。姐妹俩人的默契很好，听了后让我很有精神。

    然后我就尿急。不好打扰她们，静静的退出了房间。

    上完厕所之后，正当打算回去，我被一个上年纪的佣人叫住：“你是新来的吧？过来帮我擦玻璃，正好这边缺一个人。”

    “哦、哦”我有些郁闷，算了，她一个人擦应该会很辛苦的吧。

    我们搬了两张人字梯，好像要去擦室外的玻璃，将梯子架好，主动去打了两桶水，她则拿了两把玻璃刷，沾上一点点水自顾自的刷着。

    我小心翼翼的爬了上去，坐在梯子顶端，很用心的刷着。

    刷着刷着，水有点不够用，刷子也积了很多的灰尘，弯下腰去换水，可距离不够长，试图把手伸长，不慎两脚一滑，身子竞在往后倒去！

    “啊！”我发出一声惊叫，整个人摔倒在地。

    过了五秒钟，疼痛感并没有出现，屁股好像坐着什么软软的东西，我才睁开眼睛往下一看，才明白我坐在一个保镖的腰身上！

    我忙站到一边说：“对不起，你没有事吧？”

    他翻了个身，两腿一蹬直接崩了起来，整理了下领带说：“请问你有没有受伤？”

    我有些发愣的回答：“啊？不，我是说没有，你呢，也没有受伤吧？”  
130，姬璐涵
     他拍拍胸膛：“没事，我身体硬朗。”

    “嗯，那再次谢谢你啦”我笑着说。

    他陷入了呆滞，我们的气氛显得很尴尬。于是我再次爬上梯子。指着玻璃说：“我，我还要工作，你也先回去岗位上吧，要不然被怪罪了怎么办？”

    他挠了挠头：“我帮你，反正闲着也是闲着，巡逻的兄弟也不止我一个，多我一个不多，少我一个也不少，这种粗活交给我来做。”

    我望了拖把和水桶一眼，说：“嗯，我给你递刷子吧？”

    “好，哪你先下来，小心点”他帮我稳住梯子，好让我安心往下爬。

    然后他才上去，我清洗一下刷子递到他的手上，他高举来回摩擦玻璃。

    刷了一个多小时之后。终于把整个别墅二楼的玻璃刷完。

    大热天穿着一件女仆服走来走去也真是艰辛，这可是大小姐的要求，我只能唯命是从。

    可接下来还有三楼呢，三楼的玻璃要用一把超级长的刷子去刷，这个是体力活，我不可能做得来。

    幸亏的是，这个保镖先生主动帮我，要不然我的手肯定会酸到死。

    正当我要换水时，如雪和雪染两位大小姐蹭蹭跑来：“夏姐姐，你刚才去哪啦？怎么一个不留神你就消失了。”

    我十分尴尬，解释说：“我刚才是打算去上厕所的，没想到回来的路上被人拉去帮忙了。”

    如雪语气责怪：“不是说了么，你是我们的专属女仆，平时只要陪在我们身边就行，以后任何人让你帮忙都别去。要问为什么就说是我说的，如果她不服就让她来见我。”

    我委屈巴巴的回应：“是，大小姐，不会再有下次了，她一个五六十岁的清洁工做重活会很辛苦的。”

    “你说什么！”如雪瞪大了眼睛：“因为担心会出事，这里的清洁工从来不会超过四十岁！你确定她是五六十岁吗？”

    雪染掏出手机。一脸焦急的拨通电话：“姐，我打电话叫保安封锁别墅，她跑不了的！”

    我终于意识到事态的严重性，敢情她是混进来的，那擦玻璃岂不是……

    像间谍一样在拖把里放了防水镜头吗？

    “夏姐姐，咱们先去躲起来，剩下的就交给保镖来办吧，快跑！”

    未等我反应过来，如雪拖着我的手往别墅里跑，经过几道机关之后，让我没想到的是竟然还有隐藏的地下室。

    如雪小姐说了。这个地下室除了自家以外的人便没有其他人知道，这里存放有大量的食物，全都是如雪和雪染两位大小姐亲自储备，不怕一万就怕万一，到了现在，这个地下室终于能够派上用场。

    地下装有一切日常所需要的日用家电，样样齐全，完全没有差漏。

    我们三人惴惴不安的坐在正中央，一会过后，如雪开始玩游戏机，一脸轻松的说：“不用担心，我们家的保镖每月工资不是白拿的，我相信很快就能结束。”

    我皱着眉头问：“真的是这样吗？为什么一个接近晚年的妇女能潜入到别墅里？”

    我的话让她们有所反思，对视一眼说：“里应外合！有内奸！”

    我陷入了沉默，希望外面不会有事吧。

    雪染打开电视机，跳转了下频道，屏幕并排显示着几十个场景，别墅内外的一举一动全被记录在中。

    还看到一群人围着方才的中年阿姨，将她五花大绑放在地上，除此之外另一人，那就是方才救我的男人，没想到他就是内奸，幸好我没有跟他拉近关系。

    真是的！

    原本以为他是意外的救了我的白马王子，只可惜居然还是一个间谍。

    过了一个小时，共被揪出三个内奸，被人押送上一辆装甲车带走。

    危机尚未解除，保镖对别墅进行了一次大排查，确定没事，我们回到地面上继续做自己的事。

    如雪抱着我一只手：“夏姐姐，以后别再离开我们，万一你出了什么闪失会有很多人伤心。”

    我连连摇头：“不会了，这一次发生的事让我心有余孽，再也不会了。”

    距离我出车祸那天已经过了两个星期，如雪和雪染都在想尽办法让我恢复记忆，只可惜没有效果。

    对我而言恢复不恢复都无所谓，只是如雪和雪染坚持要让我恢复，否则我会忘却一生中最重要的人。

    因为如雪的这句话，让我强迫自己每天坚持把视频看一遍，随后要与一个我完全想不起来的女孩通话。

    她叫佳佳，不断的说着我们以前的事，比如我们是怎么认识的，去过那些地方，经历过什么事，每天都在不断的重复。

    她就是如雪所说的人，只可惜我丝毫想不起过去的记忆。

    晚上，我独自一人待在房间，摸着这块所谓的与我身世有关的玉佩。

    如雪大小姐说过，失忆前的我坚信父母还活着，这块玉佩我从不离开我半步。

    翻了个身，将玉佩放到床头才能安心睡过去。

    梦里，又是那个场景，我追小偷被车撞，不断的重复着，直至我睁开眼睛才停止。

    算是习惯了吧，我隔三差五就会梦到出车祸，只要再闭上眼睛便能安然睡着。

    我的心情十分沉重，被闷出了冷汗，洗了个澡才去睡。

    第二天照常起床，我的任务是叫醒两位大小姐，将早餐推到她们的房间，再挨个叫醒，帮仍未睁开眼的她们换衣服，换好后，我们一起在推车上解决早餐问题。

    在这种状态下，她们会迷迷糊糊的进食，偶尔会掉落一些食物渣，替她们收拾就是我的任务。

    月薪有多少我不知道，能包吃包住我也不会多说什么，不能得寸进尺，总之不会少于其它佣人吧？

    如雪打了个哈欠：“雪染，昨天晚上爸爸打电话给我，过一个星期他们会回来，卫生要整洁，到时候要进行一场大扫除，我们也要做好自己本分。”

    雪染则是搓搓小眼睛：“大扫除么？反正不关我们事，说起来已经有两个月没有见过爸爸和妈妈了，真是的，连女儿都不管了。”

    如雪不理会：“夏姐姐，吃完后就把这事说出去，让佣人好好准备。”

    “是，大小姐。”

    等收拾完盘子后，我去通告屋里屋外的佣人，那些三四十岁的清洁工只是草草的应了几声，等我走远之后她们才纷纷抱怨。看来这工资也不好拿。

    相反的，当我去通告那群保镖时，他们平日中那古板的面孔，笑意难掩，我走的时候还想挽留我呢。

    我好像很受男性欢迎的样子。

    佣人开始了忙碌的一天，我还是比较闲的，每天大小姐她们会练琴，然后做智力开发的题目，她们比我还要忙上不少，每周左右两天休息时间。

    *******

    姬如雪看着手中拍摄的照片，拨通了一个电话问：“小李，我让你查的事情现在进展如何，已经过去快一个月，难道就一点消息都没？”

    小李恭恭敬敬的说：“回大小姐，你要的资料我已经查到，关于那半块玉佩其实是……”

    “是什么！别卖关子！”如雪气道。 估介找巴。

    “是你们姬家的东西，自古以来姬家就有一个规矩，待到子女十八岁之后便会得到一块玉佩，这块玉佩在成婚之日会被碎成两半，带有女字的一半归女方，臣字一半归男方，相当有寓意，拥有那块女字玉佩的人很有可能就是姬家的人。”

    “什么！”如雪一脸震惊：“夏姐姐她……姬璐涵，她是姬家--是我们家的人？”

    “属下无法断定，望大小姐还是去做DNA鉴定较好，以现在科技来说，父女以及母女之间，相似度为百分之九十九到九十五都是亲生父母。”

    “我明白了，谢谢你了，小李。”

    “啊！啊？小姐我没听错吧，我把你从小伺候到大都没见你说过一声谢谢。”

    “莫名其妙，挂了！”如雪按下屏幕，眼圈发红，紧咬着嘴唇说：“夏姐姐，你不用再受苦受累，姬家就是你的避风港，以后没人敢欺负你的。”

    ……

    两天之后，如雪拨通一个电话说：“喂，大伯，你最近过得怎么样？”

    “侄女，打电话给我有什么事？哦~我知道了，是不是零花钱不够用啦？”

    “才没有！”如雪嗔着说：“伯父，你今天有没有空？我给你准备了一个惊喜，一个大惊喜，让你永生难忘的惊喜，错过就会后悔一辈子的惊喜，你能不能过来我们一套呢？你晚来一分钟就会不安一分钟的哦。”

    如雪留下了悬疑，啪嗒一声挂了电话，让姬傲天十分疑惑，尽管如此，他还是选择推掉下午的会议，按照他对如雪的认识来说，应该不会失望。

    应该说‘这个小女孩从未让人失望过’，如雪是姬家最有潜力的女孩，处事有着常人没有的冷静以及果断，倘若她是个男的，那么姬家下一代领头人非她莫属。

    于是，他选择推掉下午的会议，选择相信如雪。笑着摇头：“哎，小丫头，你能给大伯我什么惊喜呢？希望你一如既往的不会让人失望。”  
131，父女相认
     如雪大小姐竟然让我换掉这一套女仆服，让我穿上一身白裙，就像一朵出淤泥而不染的荷花。

    将玉佩放到胸前的小口袋中，我很臭美的转了一圈。摆出一个微笑说：“萌萌哒！”

    如雪大小姐说我换完之后去要去客厅。当时她还是一副神神秘秘的模样，让我摸不着头脑，这是大小姐的命令，我没有理由违抗，更何况我也有好久没有穿便装咯。

    我抖了抖裙摆，真是非常完美的，元气满满的一天又开始咯！

    穿上一双回力板鞋，踢了几脚，顿时舒服多了，这两个星期以来我一直在穿靴子，能穿回板鞋还真是难得呢。

    再次自恋了半分钟之后，我才哼着小歌前往客厅。

    到了之后，我双脚一蹬跳下楼梯，心中的兴奋难以掩饰，说：“安全抵达！”

    我听到沙发上有动静，微微抬头。恰好与一个陌生的中年人四目相对。

    如雪大小姐让我来这干嘛？她又去哪了？

    只见中年人一脸不可置信，起步走到我的面前说，愣愣的吐出两个字：“梦儿？”

    我微微皱眉，梦儿？什么意思？是名字吗？可我不是什么梦儿呀。纠正道：“我不叫梦儿……呀！”

    我发出一声惊叫，他整个人几乎扑到我身上，我哪能承受的住一个中年男人的力气，只能被他按倒在地，还被他骑在身上！

    我尚未反应过来，中年人就已经变得面目狰狞：“梦儿！梦儿！我的梦儿！等你这么久，终于舍得会来了是吗？你知不知道我这些年过的怎样，啊？知不知道，我不嫩少了你，我就知道你一定没死，死的人不是你，我说得对吧？哈哈哈。谢谢老天让你回到我身边，功夫不负有心人！”

    “不！先生，快放开我！我不是……唔唔唔唔”他一手捂住我的嘴巴，不让我说出剩余的话！

    他大声的咆哮：“我知道你是梦儿！来，让我亲一个，以前我每次下班都这样做。你从来不会反对，这次也一样吧？以前是我疏忽了你，现在不会了！再也不会了，我们两个人要一辈子都在一起！谁都不能把我们拆开！”

    说着他努起嘴低头凑近，我被吓哭了，怎么会这样，我真的不认识他！

    但我不会放弃抵抗，咬牙切齿的将他的头往上推去，让他无法得逞。

    岂料我的行为让他十分恼火，扬起手‘啪’的声扇了我巴掌，怒吼道：“十八没见你还学会反抗了是吧？是不是在外边有了别的男人？我们的孩子去哪了？我问你是哪了！被你堕掉了吗？”

    我喊着眼泪。咬着嘴唇拼了命的摇头，心中除了恐惧还是恐惧，甚至不敢直视面目狰狞的他。

    “看着我眼睛！你看着我眼睛啊！不敢看就代表你说谎！”他眼睛一转，冷漠的说：“成，堕了是吧？咱们再生一个，这样我就不怪罪你，来，咱们再来生一个！”

    我一脸惊愕，这是要来强的吗？怎么会，怎么会这样，我做错了什么吗？我只是按照如雪大小姐所说的来到客厅，怎么会碰到一个大色鬼！这不是我想要的结果！

    他双手往我的胸口抓去，眼睛快要碰到了，在千钧一发之际我抬手捂住，死死抵抗着，没想到的是让他更加疯狂，来回拔着我的手臂说：“你给我松开，你个贱.人！有了外遇不要老公了是吧？我哪点比他差了？现在的我要什么有什么，你个贱.人还死心塌地的跟着他做屁啊！我才是你老公！你倒是快松手啊！”

    我死都不愿意松开，上身不断在抖动，不断的哭喊着：“救命，救命啊！快来人！救命啊，有没有人，快救救我……妈妈！救我！”

    中年人的动作嘎然停止，我借机诉道：“我不是是什么梦儿！我叫璐涵！张璐涵！你认错人了，我真不是你要找的人！”

    他冷静了一半，盯着我的脸一直瞧，同时也在深信不疑，在分辨我说的话是真还是假。

    胸前的口袋滑落一块翠绿的玉佩，掉落地上发出一声清脆的撞击声，这一声响彻底的叫醒了走火入魔中的姬傲天。

    眼前的人身体大震了下，手指有些发抖的从价格不菲的西装中拿出一块带有‘臣’字的玉佩。

    又从我的身上挪开，捡起我的那块带有女字的玉佩，手指有些拿不稳，两块玉佩随时都会掉落，像是有一股理念在支撑、驱使着他，让他将这两块玉佩融合在一起。

    岁月的磨碎让那块臣字玉佩凹凸不平的裂面变得十分圆滑，女字玉佩因为常年被保存而跟十七年前完全无差别。

    终于，两块玉佩接合上了，纹理十分完美的贴合在一起，让中年人的身体大震了一下，说话变得结巴：“你……你……你是……如雪……惊喜……是……”

    看着两块玉佩，我的脑袋中像有一颗原子弹爆炸一般，猛的捂着头在地上来回打滚，大脑内不断涌出过去的片段。

    打工、车祸、死神、夏精灵、伴娘，凌雪、绑架、佳佳、微博、毁容水、广告、阴谋、跳楼、天际市、再遇佳佳、姬杰、如雪、姬龙、逃亡、大货车、失忆、以及现在。

    一切都想起来了，我是死神，而这个男人，他...

    我的呼吸变得急促，脸色十分痛苦，先前的事让我永生难忘，眼泪一滴一滴的掉落在地上，心好疼，很不舒服，压着我……让我喘不过气。

    中年人的语气仍旧在发抖：“你、你是我女儿？是我失散十七年的女儿？我是你爸爸，是你真正的父亲，这些年你过的还好吗？”

    当他说出父亲两个字，我的情绪再也压抑不住，捂着心脏以最快的速度坐起往门外跑去。

    “女儿，你去哪？等等我！”中年人也起身跟在我的身后，轮跑步他哪里是我的对手，我破门而出，一心只想着离开这里。

    我无论如何都无法接受，我的爸爸看到我之后竟然想对我做那种事。

    倘若不是失忆之后的我仍有超乎常人的力量，指不定他已经得手了吧。

    心越想越疼，我不断的在问自己，为什么会这样，我没有做错什么，变成死神更没有去杀人害人，为什么要这样对待我？

    老天啊，你玩死我算了，你把我一次性折磨到死吧，是不是想把我玩到精神失常才罢休呢？

    中年人眼见快要拉开距离，急中生智，边跑边喊道：“来人帮我拦住她，快点！谁拦住她我重重有赏！”

    这样的一喊，几个保镖不约而同走到我面前拦住了我的去路，而我像是一头疯牛，反而加快了速度把三个彪形大汉撞得飞了出去，踩着他们的身体跑过。

    一路来到大门我突破了不少人墙，不管他们怎么拦截都是徒劳。

    最大的障碍非这扇货车都无法撞开的铁门莫属，不过这并不能难倒我，脚一蹬直接沿着墙壁跑到别墅外，沿着来时的道路往反方向跑。

    这番行为让别墅内的人都看傻了，姬傲天急道：“开车追，谁把她带回来我给谁十万！”

    将近七八个保镖听到这一话，连忙去车库开车追了出去。

    姬傲天不断的在喘气，滑下两道泪痕，这个天际市传满传奇故事的商界王者露出了他最为脆弱的一面。

    好不容易与自己的亲生骨肉重逢，却失去了理智，说了一些很难听的话，说了也就算了，还想侵犯自己的女儿，不由重重的扇了自己一巴掌道：“我这是造了什么孽！梦儿住在坟墓里早已经变成事实，我们的女儿就活生生的站在我面前，我却……”

    “大伯！”远处的两个少女大步跑来问：“我们听到外面有动静，这是怎么了？怎么躺着这么多保镖，要不是看到你在这我们还不敢过来，夏……璐涵姐姐呢？你们相认了没？”

    姬傲天很是无奈，叹了口气把先前的事毫不保留的说了出来，如雪听完以后，微微低头，显得有些愧疚：“都怪我，其实我们是不想打扰你们父女团聚，才故意回避，大伯你快让堂哥出去找璐涵姐吧，你看，璐涵姐这么漂亮，不能再出什么差错了。”

    对于那个儿子，姬傲天也是很无奈，妻子不在以后就开始学叛逆。

    不知道的是，在这种情况下他会不会帮忙找自己的亲生妹妹？

    既然是亲生妹妹，那或多或少都会有一些感情，倒也值得一试。

    如雪的手机铃声响起，接起之后，她一脸失落的说：“追不到，有去野营的路人说璐涵姐往城市那边跑了。”

    姬傲天会意的点头，仇恨再怎么深都是父子，只要放下架子，那他一定会帮忙。估介农血。

    拨通号码之后，电话那边很快就接听，姬傲天脸上挂满了慈祥：“就在二十分钟之前，我见到你的亲妹妹，她的外貌特征就像你的母亲一样，关于我们父子俩的事，留到以后再处理吧，当务之急是先找到你妹妹，拜托了！天际市除了你以外就没有别的人能展开大规模搜查，照片我会让如雪发过去。”

    电话那边一言不发，啪唧挂了。

    姬傲天明白这事他会帮忙，自己的亲生妹妹好不容易被找着，冥冥之中还是有一份感情的。  
132，重伤
     我拼了命的跑，就这样以常人无法追上的速度跑了两公里，从郊外进入到市区，泪水打湿了我的脸蛋。心中犹如被千刀万剐般的痛。

    市区内我被不少人注视着。他们脸上多半是惊愕，侧身一拐进入一条小巷子。蹲在地上捂着脸痛声大哭。

    好一会之后，我哭累了，泪腺干枯，眼睛红肿，有些微微发痛着。

    这身打扮太显眼，穿上斗篷原地换掉一套备用的男装，再戴上假发。昔日的土包子张晓涵又一次出现在天际市。

    我心里五味杂陈，漫步在大街上，肚子咕的一声想才让我想起这已经是晚上。

    身无分文的我不知该怎么办才好，路过一个小公园，我坐在秋千上。心情十分沉重的晃着脚丫子。

    “爸爸是吗？好笑，真好笑，他才不是我爸爸，我爸爸不可能是那种人”我自嘲的我笑着，身体无力的抓着秋千。

    我们就这样相遇了，以我最意想不到的状况。

    在知道我不是亲生的之后，曾经无数次想过与父母相遇的场景，幻想着他们的面孔……

    期望越高，失望越大。

    现在又该怎么办才好？他是我爸爸，这没错吧？正因为他是我爸爸才让我的心感到悲痛欲绝。

    怎么办才好？当初我对如雪说过，只要他是我爸爸，那我就不会去嫌弃他，可他却对我做出那么恶心的事，让我这辈子最为反感的事。

    我到底要怎么做才好，现在是他做了对不起我的事，难道我还要主动回去吗？

    可他是我爸爸呀。生我的爸爸，看他的反应，他应该也找了我好多年吧，我相信在十七年前他不是故意要抛弃我，一定会有什么隐情，要不然也不会在见到我之后还来追我，如果真的讨厌我，那肯定会选择赶我走，何必逢场作戏。

    我相信了这个理由，寻思了一会后，露出一抹邪笑。

    头一昂，轻哼了一声：“来找我吧！找到我，让我原谅你，要不然我就不回去！等你找到我了再说，要不然怎么知道你有没有诚意呢？”

    抛弃了我十七年，现在让我耍一耍小任性也不过分。

    手机铃声响起，我打开一看，发现是如雪给我打来的，我怪笑了声，接起电话说：“如雪堂妹，我们来玩个游戏吧？”

    “夏……璐涵堂姐，你恢复记忆了吗？没事吧？你现在安全吗？在哪？我们过去接你！”

    如雪的语气很焦急，为我担心，可我偏要任性这一次，嬉了声说：“来找我吧，提示一下，小公园，据我所知天际市大大小小的公园好像有二十多个吧？总之，来找我呗，要亲自找到我哦，不然怎么知道他有没有诚信，拜拜啦。”

    我很得意的挂掉电话，心里若是真的有我，那就挨个的找吧。

    如雪堂妹是一个很聪明的人，我相信她很快就能推断到我的位置，只需要慢慢的等就行，在此期间我可以想好台词，想好我一切要问的话。

    殊不知，此处已经暗藏危机。

    ******

    “老大说了他妹妹在小公园，现在闹脾气让家人去找她，全市共有二十多处，兄弟们全员出动，找到之后先别打草惊蛇，要通报上去，老大会重重有赏。”

    “我跟老大混了那么久都没听过他有什么妹妹，他妹妹长什么样？我们怎么找？”

    “找他妹妹总不能连长相都不知道吧？这怎么找？”

    “喏，这是老大刚群发的照片，还挺漂亮的，我怎么老觉得她有点眼熟，你们看看。”

    ……

    “我去！这、这是那个什么夏精灵吧？”

    “你这一说我也有印象了，快找张照片对比下，网上一搜一大堆，我看十有八九就是她！”

    对比完之后，一伙人都傻了眼，愣愣的说：“还真是她,我们怎么不知道，她不是死了吗？”

    “你傻呀，老大怎么可能会告诉我们这种事，你要想想后果，万一被仇家报复该怎么办？如果你她是你妹妹你会到处张扬？”

    “也对，我还巴不得把她藏得好好的，别耗费时间，老大说过重重有赏还，快去找吧，老大从没亏待过我们，这一次找着他妹妹说不定还能得到他的重用，到时候香车美女样样有。”

    “走吧走吧，这附近刚好有个小公园，说不定她就在那呢？到时候我们不单单有眼福，还能得到老大重用，两全其美啊这是。”

    “那还等什么呢？快走啊！”

    一伙人雷厉风行前往小公园，可到了小公园后，他们却有了另外的发现！

    “组长，秋千上那人有点眼熟啊，我看有点像前段时间被老大通缉那人，听说他曾经把十一、十二、十三组的人全打断了手和脚，两个星期前一组的人废了九牛二虎之力才把他打倒，怎么还好好的？”

    “不会吧？一组的人办事怎么可能出差错，老大那天不也在场，人长得像也很正常，还是先找人吧，要不然其它组会抢先一步，别得不偿失。”

    “要是这小子真是他的话，如果我们顺手上报一下那肯定也有赏，不行，还是拍张照片发给老大吧。”

    “行，要真是的话，那咱们就立大功了，到时候肯定少不了我们的奖励。”

    ……

    姬龙的手机短信铃声响起，本以为自己的妹妹有消息了，满怀期待的打开，没想到这条短信差点让他暴怒！

    他捏紧了手机，大皱眉头：“你到底是何方神圣，不管你是谁都好，伤了我堂弟，这事自然跟你没完，今天我要看到你死才能离开。”

    姬龙群发短信，将消灭‘他’视为首要任务，让每个组半数的人聚集到这小公园，并且都带上家伙，不让他死势不罢休。

    得到老大的命令之后，这群小弟分成两拔人，一部分继续寻找，另一部分则带上家伙前往小公园附近会合。

    而负责上报的那群下属已经乐翻了天，紧盯着秋千上的人说：“都给我看好了，老大让我们别打草惊蛇，正派人往这边赶来。他把姬杰少爷打进了医院，老大亲自动手解决他，等人齐了让我们先上，把他弄个半死不活，场面比较血腥，做好心理准备。”

    命运的齿轮又一次开始转动，少女经历过大起大落，悲欢离合，而现在的她将再次受困于苦难当中。

    ******

    我有些等不急了，从我接起电话到现在已经过了半个多小时，怎么还没来，这里是距离如雪家最近的一个小公园，就不优先往这找吗？

    我鼓着嘴表示不满，一阵凉风吹过，让我浑身都起了鸡皮疙瘩，好冷啊！

    天际市的晚上比其它城市都凉许多，这样下去迟早会感冒不可，只是如果我离开了，万一他们找不着我该怎么办？

    我左右为难，感冒就感冒吧，我不怕，反正一天两天就能恢复，到时候我让爸爸妈妈亲自照顾我，好弥补一下我们十七年残缺的感情。

    过了十分钟之后，我猛的感到四周有股杀气，抬头望去，公园门外聚集了黑压压的一片人，数量至少超过三百多人！

    我不由得发愣，他们像是相约好了一般……不，就是约定好的，步伐极为沉稳的步入公园，一个一个手持砍刀或匕首，面向我走来。

    我从未见过如此大规模的场面，什么情况？

    我瞬间反应过来，他们是冲着我来的！得想个方法逃脱才行，可这公园是一个死胡同，四周有围墙，我有足够的能力翻出去。

    起身往围墙边跑，轻轻一跃，紧接着一把匕首从我小臂擦过！顿时被划开了一道口子，所幸的是伤口不深，看这样子出血量也不会太多。

    围墙下边满满的都是身穿黑西装的人，他们将整个公园包围了，片刻之间又有六把小刀飞来，我只能弯腰跳下围墙，这样的话迟早都被他们刺成塞子。

    情况相当不秒，现在可谓是腹背受敌，那些人也越来越靠近，晚风中无情的让我感受不到一丝温暖，有的更是让人伤心至极的呐喊声。

    而我撕心裂肺的喊出相对应的声音：“我要见姬龙！让他出来！亲转告他，否则他会后悔一辈子。”

    这些刀手停下了动作，面面相觑，哄然大笑说：“就是我们老大让我们收拾你，等把你砍个半死他自然会出现给你最后一击。”

    “小子，你也真够狠，敢将姬杰少爷弄成重伤就要敢于承担后果，是个男人就像样点，今天就是你的死期，有什么遗言吗？”

    我抿着嘴：“让我打个电话吧。”

    “打屁啊打，你报警了我们还怎么混？弟兄们上！把他砍个半死好邀功领赏！我们人多，不用怕他一个小毛孩！”

    叫喝声再次响起，气势浩瀚，似乎我说什么他们都不会再听。我心灰意冷，站着被人砍死，或是反击活下去，该选什么？

    还用说吗？

    我主动没入人群中，一拳将一人打飞，夺过他的手中的长砍刀，代价是身上各处挨了四五刀，我反手将一人的手砍掉，后退了两步躲避。

    奈何我现在面对三百多个刀手我太过，一直只有被压着打的份。

    身上的伤口越来越多，在我的视线中看到两只手臂没一处好，后背也凉飕飕一片，额头上不断的有汗珠在冒出。

    我已经不知挨了多少刀，连数的机会都没有，之前在数着伤口的瞬间，大腿上就挨了四刀，上身共挨了七八刀，这让我吸取了教训，不敢再去数刀。

    我被包围了，挥舞着刀转了一圈，靠得比较近的人都被我划了一下，还有个人被我割掉了食指！

    这些人都是狠茬子，我的行为惹怒了他们，胡乱的挥着刀在我身上划着，丝毫不理会有什么后果。

    身上伤口已经数不清，能站着都是奇迹，浑身上下都是一阵剧痛，甚至眼前开始不断的发黑，可我仍不放弃，用尽了力气将一个人的胸膛划开。估团沟圾。

    也仅仅是这样了，再也无力乱动，将刀子插在地上，十分勉强的站着。

    众人看见我快要奄奄一息，纷纷往后退，留我一人在中央。

    我变成了一个血人，衣物被划得残缺不堪，血夜在不断的往外流出，眼皮子很沉，很想睡觉。

    可我不能睡，如果真睡了那说不定再也不会苏醒。

    人群中让开一条道路，姬龙慢慢悠悠的走入包围圈当中，掏出一把手枪，摆弄了几下，瞄准我的头部，准备扣下扳机。

    我凄凉的笑着，动了动喉咙，力不从心的说：“你来啦？我今年、十七岁，再过两个月就十八了吧，你比我大，我要叫你一声堂……哥……”

    我的体力再也无法支持，眼前一乱往后倒去，重重的磕了下后脑，晕死过去。

    头上的假发也随之掉落在地，露出一条长长的马尾，娇美的面容显得苍白无比，地上的血液也越来越多。

    这突如其来的一幕让四周的人都目瞪口呆，姬龙的手枪掉落在，两腿发软的走向我。

    当他看清楚我的面容之后，直接跪倒在地上，仰天哀嚎……  
133，你把你自己的妹妹弄成重伤了！
     姬龙在仰天哀嚎，声音震撼着人心，声音像是能把人的肺腑撕裂开来那样，连天都下起了蒙蒙细雨。

    在场多数人对这一幕十分费解。有些人看到我的面孔之后。便已明白是怎样一回事，丢下手中的砍刀。跪在地上。

    一人带头，其余的人都纷纷下跪，场面极为严肃，他们都是凶手，杀害老大妹妹的凶手，寒风就像怨灵一样在斥骂着他们，数落着他们的罪孽有多深。

    姬龙婴儿爬到我的身旁。小心翼翼抱起我发冷的身体，用手指摸向我脖子上的大动脉，确认我是否还有活着。

    一小会过后，他脸色顿时转变，挂满希望大叫道：“她还活着。来个车技好点的，以最快的速度送我们去医院！其余的人为我们开路，动作要快！”

    得到指示以后，全部起身去做自己该做的事，公园外有四十多辆面包车，一个车技好的下属自告奋勇上了姬龙的卡宴，给当司机。

    他猛踩油门，价格不菲的卡宴像里弦的箭一样往前冲去。

    下属看着后视镜，也是一脸的愧疚：“龙哥，包在我身上，还有，对不起，我们出手太重，之前她说过要见你，否则我们全部人都要后悔。我们还连打电话的机会都不给她，现在想起来才明白我们犯了多大的错。抱歉，不管你怎么处罚我们，我相信兄弟们都不会有一声怨言。”

    “少说话，专心开车！再快点！”姬龙冲他咆哮，下属再也不敢再说半句话，再次加快了速度，以极其灵敏的技巧左躲右闪穿插在马路。

    雨越下越大，怀中的人儿像死了一般，脸色越来越苍白，尽管已经用衣物做过紧急包扎，可惜效果并不大。

    至少有过五十到六十条刀伤落到她的身上，除了脸白哲的脸蛋以及女人的禁地，基本没有一处是好的。

    她就像一个被常年虐打的女孩，被虐打到奄奄一息才选择送去医院，何人看了以后不会感到揪心呢。

    看见此番情景，再坚强的男人都会落泪，这是他十七年未谋面的妹妹，亲生妹妹，与相片上的母亲相貌完全一样，却因为他的一声令下变成一个血人。

    自己的亲生妹妹用男人的身份活着，是一种保护自我的行为，这么漂亮的人儿倘若不采取保护措施，是不可能在这个社会生活下去的。

    堂弟姬杰去挖人墙脚，失败之后便叫他要人，去进行报复，姬龙如果不去迁就姬杰，便不会发生这样的事。

    妹妹明明什么都没做错，她们也是受害者，在过去的日子中，她一直处于正当防卫，难道不是吗？一直都是兵来将挡水来土掩，别人不去惹她们，那她们也不会去惹别人。

    换做是任何人都会以自己的方法去抗议、反抗，如果不反抗，那跟废物有什么区别？

    这就是她们想要的平凡生活，三个女孩的相貌太过于吸引男人的注意力，一个选择以男性身份掩饰自己，两个都在低调行事，她们明明没有错啊！错的是自己的堂弟姬杰！

    若不是他色迷心窍，那她们又怎么会受苦受累，饱受欺凌。当中自己也占了很大的一部分错误，倘若没有借人给他便不会发生这种事。

    明明自己的妹妹是这次事件完全没有错的人，可自己为什么会将她伤成这样，这还是人做的……吗？

    回想起自己所做过的事，姬龙体内残存的人性受到了呼唤，因此而烙在他的心里。

    他就是一个坏蛋，不折不扣的坏蛋，曾经不止一次吩咐自己的下属去杀人，毁尸灭迹，做事为达到目的而不择手段，这些他都有做过。

    突然想起一句古时候传下来的寓言，人做了坏事迟早都会遭到报应，这样的世界才会平衡。

    可妹妹什么都没做错，错的是自己，为什么要遭到伤害的是她？难道自己要愧疚一辈子吗？

    没人能给他回应，善与恶在一念之间，你的选择会影响到自己一生，现在事已至此愧疚也没用，事情已经发生了，就应该想着怎样去解决。

    妹妹的身体越来越冷，皮肤太惨白，姬龙无法平静下心，一分一秒都过得十分煎熬。

    在十七年前，他天真的说：“妈妈，我想要一个妹妹，这样就有人陪我玩了，我要保护她一辈子！不让任何人欺负她！”

    姬龙曾经摸着妈妈的肚子，对仍在腹中着胎儿说：“妹妹，你快出来啊！以后哥哥陪你玩！哥哥保护你，不会让任何人欺负你的！我可以保证哦！我还可以把最喜欢的巧克力分你一半！”

    这是他在三岁时说过的一番话，可到了现在，自己却成为伤害妹妹的人，他的心里很沉闷，压得他无法喘气，身子在发虚，很难受。

    一路上他自责无比，到达目的地，抱着怀中的家人冲入医院，不断的大喊大叫，医护人员见一个女孩全身是血，不禁吓了跳，连忙把推来一张病床，二话不说立刻送入急救室。

    姬龙身上染了不少鲜血，傻傻的打通一个电话：“我在二级医院，带好银行卡赶紧过来，详细的等你到了之后再说明。”

    就这样挂了电话，这就是他们父子之间的谈话方式，通话从来不会超过三句，在家更是一言不发。

    姬傲天在得知消息以后，与两个侄女火速赶往医院，在前台打听一番后，匆匆的向急救室走去，在这个地方只发现了他的儿子姬龙一人，急救室的灯大亮，隐隐看见里边有几个人影在进行工作！

    姬傲天的脸部抽搐了下，青筋突起，一把揪起姬龙的衣领问：“涵儿呢？你别告诉我她在里面！你倒是说话呀！”

    姬龙没了脾气，挠了挠头把一切都说了，如他所料的迎来父亲的拳头：“你个逆子！当初我是怎么劝你的？你偏不听是吧？你知不知道涵儿这些年一个人在外过得多辛苦？你知不知道啊？”

    姬龙一脸自嘲，姬傲天见他没有回应，开始对他拳打脚踢发泄怒火：“你还是人吗？我知道我自己的儿子是黑涩会大哥大，本以为你是闹着玩，在外收点保护费也就算了，睁一只眼闭一只眼就让他过去。”

    说到这里，姬傲天挥出拳头对他脸颊重重的来了一拳：“但我万万没有想到你会砍人，还把你自己妹妹砍了，我听你的下属说你还掏枪对准涵儿是吧？你还是个人吗？涵儿差一点就被你杀了！你知不知道啊？”

    姬龙没有回应，低下了头，撩了撩头发，闭上眼睛默默的任由挨打。

    这傲慢的态度惹恼了姬傲天，对准他另一半脸又是一拳：“不管你出什么事都好，别连累涵儿，涵儿比你听话多了！比你个逆子好几百倍！”

    姬龙自嘲的笑着：“对，她是偶像，是万人迷，一支广告的费用能得到上百万，比我做的事光彩的多，事到如今我还能怎么办？谁会想到他就是我妹妹？你不也认不出？姬杰堂弟被她打断了四肢，我能怎么办？除了报仇还能怎么样？由小到大我也就这一个玩伴，如果换做是你也会为他报仇吧？”

    姬傲天被气的一巴掌扇过去，口沫飞溅：“玩伴又怎么样？你明知那小子声名狼藉还去帮他？现在可好，遭报应了吧？老天真是瞎了眼！怎么报到涵儿身上？你个逆子除了害人还会什么！还害到自己家人身上，现在满意了没？涵儿在里面生死未卜！要是出什么差错我唯你是问！”

    姬傲天火冒三丈，而姬龙已经麻木了，他心中充满了愧疚以及自责，不时望着急救室两扇大门，心里只能默默的在祈祷着要平安无视。

    雪染都已经哭了，如雪掏出手机，几欲拨通号码，却因为没有勇气而捏紧手机：“怎么办，我对之前答应过佳佳姐的，我该怎么办，对不起，佳佳姐，我没有保护好璐涵姐。”

    姬傲天仍在数落着姬龙，急救室的门忽地啪嗒一声打开，一个戴眼镜的女医生心情沉重的说：“你们谁是病人的家属？”估团沟弟。

    如雪啪唧站起：“我们都是！”

    女医生面无表情：“病人身上的伤口太多，情况十分不理想，请你们做好最坏的打算吧，这是病危通知书，希望你们能签下。”

    医生冷淡无情的声音在震撼着他们的心灵。

    病危通知书。在场的四个人顿时愣住，病危通知书只有在一个人快要死去才会发出，意味着正在被抢救中的人已经危在旦夕。

    对于这样的气氛，医生已是见多不怪，环视一圈道：“另外，你们谁是AB血型，病人需要大量的血液，医院里的血库已经有些不够，这是你们的家人，你们商量下吧。”

    如雪眼眶发红，紧咬着嘴唇说：“我是AB血型，抽我的吧。”

    医生眼中满是同情，冷淡的摇头：“小妹妹，等你过了十八岁再说吧，这两位先生，你们谁是AB血型，请尽快快做好决定，把这份通知书签下，再随我去抽血。”

    姬龙拉起衣袖道，情绪有些失控：“抽我的吧，病人是我妹妹，抽多少都无所谓，只要能把她救活！不管多少钱我都给！一定要救她啊！”  
134，妹妹，来世再做兄妹
     “堂哥！”雪染扯了扯姬龙的衣服道：“你先冷静点，血抽多了会死人的！”

    姬龙撇了撇嘴：“死就死，能换回我妹妹就什么都值，这事因我而起。不管付出什么代价都要把她救活。”

    病危通知书。这犹如是死神亲自下达的死亡宣告，急救室门前的四个人心都提到了嗓子眼上，砰砰跳个不停。

    姬龙拿过通知书，在家属栏签上姓名说：“走吧。”

    “我是她父亲，我也是AB型血，让我也来吧！”

    俩人就这样跟着医生走了。雪染还想挽留，如雪拉住她道：“医生抽血会有分寸，不可能把人抽死。”

    雪染咬咬嘴唇：“姐，我们有什么能帮得上忙的吗？”

    如雪大叹了声，两道眼泪滑落脸颊：“祈祷吧，只能用这种不实际的方式来做安慰了吧。”

    “堂姐她吉人天相，一定不会有事的！”雪染这样说着，其实她心里也没有底，闭上眼睛双拳放在胸前，心中默念着平安两字。

    血液完美的配对成功，也就是说。他们是真正的哥哥与父亲。

    得到了医生的认可后，姬龙陷入了深深的愧疚之中。姬傲天也是如此，倘若他没做出那样的事，便不会发生惨剧。

    接下来，俩人各抽出一份血液，抽完之后，姬龙一拍桌：“继续抽吧，我顶得住！躺着的人是我妹妹。我的心情你们能理解吗？”

    护士脸红红的瞅了他几眼后，又拿出一个新袋子抽了第二次血，第二次完毕以后，姬龙身体有些发虚，尽管如此他还是再次拍桌：“还能再来一次，快点吧。”

    气势没了先前那般大，小护士那里看不出来，摇头拒绝道：“先生，再抽下去你会休克，连你也会有生命危险，我能看得出你是一个很爱护妹妹的人，可抽多了不管对你还是对医院来说都没好处。你发生休克那肯定要输血的呀，医院里的血型本来就不够，再收纳一个需要输血的病人，那岂不是在间接性的害了你妹妹吗？”

    得到小护士的指点迷津后，姬龙恍然大悟，小护士又从抽屉里掏出一条巧克力说：“吃巧克力补充点血糖吧，这样对身体有好处，也祝你妹妹能早日康复。”

    姬龙愣了下，缓缓的接过巧克力说了声谢谢，转身往回走。

    甜甜的巧克力在他嘴里融化，心中却很不是滋味，巴不得躺在里面的人自己。估讨肠血。

    倒下之前那凄凉的一笑深深映在他的脑海中，一辈子都无法忘却。

    这一切都是他的过错，都是报应，巧克力吃着吃着，从中间一手掰断，留下一半：“是哥哥的错，哥哥造了孽，还连累了你，等你醒来后不管你打我骂我都好，我都会挨着，有什么任性的要求，我都会答应，哪怕你一辈子不原谅我也无所谓，只要你能活着就比什么都好。”

    急救室门前，多了一道哭得梨花带雨的倩影，佳佳坐在椅子上痛哭，气氛带动了如雪和雪染。

    柯茵比较坚强，帅帅的背靠着墙壁流泪，还不忘安慰三个女生。

    姬龙又一次产生深深的自责感，无力的蹲在墙角下，摸着口袋中的半块巧克力，仿佛一切都回到了十七年前，道：“哥哥分你一半巧克力，你要早点出来。”

    男人至死是少年，他的伤痛不亚于当中任何一个人，曾经几时他想要一个妹妹，现在妹妹来了，却因他而躺进了医院。

    这个大男人像一个受伤的小男孩那样蹲在墙角下落泪，不断的责怪自己，心里有种无形的痛在刺激着他。

    他的吸声吸引了四个女生的注意力，柯茵顿时暴怒，张嘴怒吼：“有你这样的哥哥吗？真可以啊你，连自己妹妹都不放过，你知不知道她之前为了掩护我们离开而出了车祸？她失忆了！刚恢复又被你搞成这样，你还是人吗？黑涩会老大是吧？有个屁用，除了欺压我们这些小百姓还会什么？”

    柯茵大喘几口气，佳佳又站了起来，冷漠一笑：“我们好像没有惹过你，对吧？为什么要这么狠？我们有我们自己的生活！我们就打个工，想平平凡凡活下去而已！你凭什么觉得小涵会威胁到你的地位？你就不能放我们走、赶我们离开天际市吗？为什么要做得这么绝？”

    姬龙没有回应，眼泪打湿了染满妹妹血液的裤子，深叹一口气说：“我也不想啊，如果知道她是一个女人，说什么我都不会下手！”

    “怎么可能……”佳佳咬着快要出血的嘴唇，吼道：“怎么可能让你知道！你了解她吗？她的身体为她带来过灭顶之灾！三个月她被到跳楼，大难不死，再次隐藏身份只为活着，她不过是想平平凡凡的活下去！你又有什么资格夺走她的生命？”

    佳佳骂着骂着，又一次哭了，捏紧拳头：“姬龙是吧，我第一个不原谅你，就算你是她哥哥也不原谅，哪怕璐涵原谅你都好，我不会原谅，绝对不会。”

    如雪站到她身旁：“佳佳姐，你别气坏了身子，先坐下吧，原不原谅无所谓，关键是你别急坏了身子。”

    佳佳瞪了姬龙一眼后，才重新坐下。

    急救室大门又一次被推开，众人满怀期待望去，却发现方才的医生又拿着一张白纸走到姬龙的面前，像宣判死刑一样说：“经过我们的检查之后，伤者多处大动脉被利器砍断，情况十分不乐观，她身上的伤口太多，不管我们怎么输血，血液都会远远不断的流出，这是第二份病危通知书，请签个字吧。”

    佳佳眼皮子往上一翻，晕倒在如雪的身上，众人的内心又一次像被一根针刺入一般，陷入了沉默，同时也充满了绝望。

    柯茵见此，冲过去踢了姬龙一脚：“你妹妹快死了！快起来签字，难受的不只有你一个，凭什么你这个罪魁祸首比我们还痛苦？”

    姬龙没有回应，十分麻木的任由挨打。姬傲天浑浑噩噩的签下名字，又重新坐下，相遇不到几个小时的女儿已经危在旦夕，在两个小时之前还活得好好的，现在躺在急救室中不省人事，这又让他何尝不心疼。

    佳佳晕倒过去，柯茵只能背起她去安顿，急救室外蔓延着沉重又哀伤的气氛。

    终于，又过了半个小时，急救室的大门再度被推开。

    这一次医生的手上没有白纸，众人的眼神中充满了希望，原先的伤感气氛全部消失不见，就连姬龙都抬起头望向医生，手一撑站起问：“医生，我妹妹怎样了？”

    在场的人都十分期待着医生的回答，心里砰砰直跳，姬龙咽了咽口水，等待她的回答。

    只见医生微微低下了头：“对不起，我们尽了自己最大的努力，没能救到你妹妹，我代表全体医护人员表示抱歉，稍后你们可以去见她最后一面。”

    结果就像晴天霹雳一样炸开，姐妹俩的面部抽搐了几下，紧抱在一起失声痛哭，身为哥哥以及父亲的俩人更是悲痛万分。

    世界上没有后悔药，更不可能产生时间倒退。

    昏迷过去的佳佳产生不安的预感，猛的张开眼睛问：“柯茵姐，璐涵她怎么样了？我们快过去看看吧！”

    柯茵见她没有大碍，陪着她急救室，只见四人都在伤心至极的哭着，感性的佳佳捂着嘴，两腿一软瘫坐在地上，嚎啕大哭着。

    一会过后，女孩的遗体被推出急救室，一群人伴随在她的旁边，被送到一个安静的房间。

    医生小心翼翼的揭开面布，女孩因失血过多，娇美的脸蛋没有一丝血色。

    一群人就这样哭了，女孩的身影像幻灯片一样，一幕一幕的出现在她们脑海中。

    三个月之前，也发生过一模一样的状况，可那时的女孩是生死未卜，而现在，一具冰冷的尸体就摆在面前，没有一丝的活人气息。

    佳佳眼一横，转身一拳打在姬龙身上，撕心裂肺的说：“现在她死了！你满意了没？这不是你最开始的初衷吗？你是不是应该感到高兴呢？”

    姬龙直接跪在地板上，抓着病床噎声抽泣：“是哥哥对不起你，这句道歉已经晚了吧？我知道，不管我做什么都无法弥补你，但这句道歉我还是一定要说的，妹妹，你的灵魂还在这附近吗？哥哥来和你做个约定吧，我们来世再做兄妹，怎样？我要弥补今生犯下的所有过错。”

    空气像凝结了一样，无人回应。

    姬龙摇了下头：“你不说话，我就当作你默认咯？咱们来世再做兄妹，来世以后，我要当一个好哥哥，会为你尽心尽力保护你一辈子，不会让你被人欺负，如果你不愿意的话，那就醒过来吧，我知道这很荒唐，这个世界上不是有奇迹吗？为什么不能在你身上发生一次？就让我好好弥补一下你吧，你有什么要求，你再怎么任性我都会答应你，回来好吗？拜托了，睁开一下眼睛吧？”

    佳佳一把将他拉开，苦苦哀求：“璐涵，快回来吧，我们一起离开这个地方，离开这个让人恶心的城市，再也不求什么机遇和金钱，一辈子平平凡凡活下去就够了！”

    女孩听到了呼唤，眼皮子微微动了下后，猛的睁开眼睛……  
135，最强软妹张璐涵
     一个星期后，女孩身穿洁白的连衣裙，像只鸭子一样坐着，怀里抱着一个玩偶熊。正呆呆的望向天空。嘴角留着口水滴，一副天然呆的模样说：“那朵云好像一只烤鸡！好想吃掉。”

    ******

    我睁开眼睛，用娇弱的手臂搓了下眼睛，“嘶”剧烈的疼痛感让我倒吸了一口凉气：“好疼呀！这里是哪呢？”

    我很好奇，转头发现有六个人在我的旁边围着我看，我眨了眨眼睛说：“你们是谁？我怎么会在这？”

    没有一个人回应我。目光好像很惊讶，我咬咬嘴唇说道：“身体好疼啊，我好饿哦，有吃的吗？”

    一个小姐姐语气有些颤抖的问：“璐……涵？”

    我有些疑惑：“璐涵？可以吃吗？”

    一个中年大叔很激动的说：“涵儿！你醒了，快叫医生！快叫医生！”

    “我想吃饭，可是身体好疼。”

    “吃……吃饭是吗？我让人去买，你想吃什么？”一个眼红红的大哥哥说。

    “薯片。”我回答道。

    “薯片？好，我去叫人买”说完后，他掏出一个手机，按了几下后露出一个微笑：“妹妹，你想吃什么哥哥都给你买来。”

    我轻轻的皱了下眉：“哥哥？你是我哥哥吗？”

    他一脸激动：“对！我是你哥哥！”

    “还有我！”中年人争先恐后的说：“涵儿。我是你爸爸，你还记不记得？”

    “堂姐！我们是你的堂妹！我叫姬雪染，她叫姬如雪，是我的姐姐，你叫我们的真名”两个长得一模一样的女孩说。

    “我……我”佳佳违背内心的说：“我是你的同学，是你最珍视的好朋友，叫佳佳。”

    一个很帅气的大姐姐说：“我姑且算是你的老师和朋友吧。”

    我眯眯眼：“是吗？爸爸，涵儿好饿。好想吃东西。”

    一伙人面面相觑，又有几个身穿白衣的女人进到房间，掀起被子，检查我的身体，最后很吃惊的说：“怎么会这样？原先的伤口会自动止血，有的只剩下伤口，这是我们的初步断定，详细的还是转到大医院进行检查吧，我从医二十年还是第一次见到这种情况！”

    “如果可以的话”如雪的眸子一边，透出阵阵寒意：“能请你们保密吗，想在姬家的地盘活下去，那就要遵守规矩。离开也行，我们会派人追你们追到天涯海角。”

    这些医生一副吃瘪了的模样说：“是，我们保证不会说出去。”

    如雪连一转，笑着说：“大伯，转到我们家的医院去吧，在哪做检查能能放心，而且还是天际市最好的医院，有总统套房，总比委屈在这种小医院好。”

    爸爸他一脸担忧：“可是，涵儿目前的状态哪能受得了这样的颠簸，她能醒来就已经是奇迹，转院太冒险，先让她静养几天吧。”

    如雪神秘一笑：“你完全低估了你女儿的恢复能力，现在的她超乎任何人的想象哦，先转院吧，到时候跟你们说明一切。”

    我舔了舔嘴唇：“好饿。”

    佳佳轻的摸我脸蛋：“要忍一会哦，如雪妹妹，能不能买一些法国生蚝？”

    如雪点点头：“好，送到医院那边去吧，我们先办理转院手续，去了那边大家都先吃点东西把，然后再进行详细检查。”

    一群人办理完手续后，姬龙担心会出差错，便叫了一大批人开车霸占整条马路，这样能够避免出车祸，好不容易醒来，说不能再出让王受到一丝伤害。

    我十分抱怨：“我好饿！！！我要吃东西！”

    如雪很温柔的在笑：“姐姐乖，再忍一忍吧，等会就请你吃好吃的，好不好呢？”

    “唔！”我得到了个不满意的答案，鼓着嘴表示自己的态度。

    这些人对视了一眼以后，什么都没有说。

    小肚子一直在抗议，可奇怪的是，我怎么一点都想不起以前的事，他们是我的哥哥、我的妹妹、我的爸爸、我的同学、还有我的老师，为什么一点印象都没？

    身体好疼，好不舒服，他们是要带我去治疗的路上吧？再忍耐一下就好了。

    等到了之后，我马上就不痛咯。

    来到一家很大的医院，好豪华哦，我被一群身穿白衣的人推了进去，爸爸和哥哥他们陪伴在我的身边，让我很有安全感。

    到了一个小房间，一台机器发着红光照在我的身体上，可是照完以后我还是觉得很痛，为什么没有效果？

    我又被转移到电梯里，我问爸爸：“爸爸，为什么我被机器照过还是会觉得痛？”

    爸爸他一脸惊讶：“涵儿，刚刚你叫我什么了？”

    “爸爸，为什么我被机器照过还是会觉得痛？”我又把话重复了一遍。

    爸爸突然就哭了，我被吓到了，慌乱的说：“爸爸？是不是涵儿惹你不高兴了？对不起，是涵儿的错，爸爸原谅涵儿好吗？”

    爸爸摇了摇头：“涵儿，你没错，是爸爸对你不起，爸爸没有尽到一个父亲的责任，以后我们就一家团聚，再也不会分离。”

    我咽了咽口水：“那爸爸你为什么要哭呀？”

    爸爸的眼睛飘了一下道：“啊？没事，我眼睛恰好进沙子了。”

    “妹妹，你猜猜我是谁？”哥哥笑着说。

    我笑了一声：“你是……”

    “她不是你哥哥”佳佳大声的说，将哥哥推开说：“你不要被表象迷惑，他不是你哥哥，是他把你害成这个样子，要不然你也用不着进医院，也不会像现在这么难受。”

    我一脸茫然，再瞅向哥哥，他一脸失落，还带一点愧疚，我笑着说：“没关系，我现在不还是好好的吗？一点点痛而已，涵儿还忍得住。”

    可佳佳仍不放弃，咬咬牙说：“就算你没事，那他也不是你哥哥！”

    我微微皱眉：“真的不是吗？”

    “真的！”她斩钉截铁的说。

    “哦”相信了，又问：“那他为什么要说自己是我的哥哥？”

    “厄”她哑然失声，这让我摸不着头脑，两边的眼神都差不多，我很纠结到底谁对谁错？

    我抿抿嘴角：“到底谁说的话才是真的？”

    俩个人都陷入了沉默，这让我更混乱了。干脆闭上眼睛不管啦！我真聪明耶。

    我被推进一间很豪华的房间，有电视，电脑，电动热水瓶，应有尽有，而且很干净，要是身体不疼了我还想到处看看呢。

    “涵儿，你休息一会，爸爸出去给你买吃的，让你妹妹和你同学陪着你。”

    我点了点头：“爸爸早去早回，涵儿会听话的。”

    “璐涵堂姐，你要不要喝点水？”如雪微笑着说。

    “好呀，有劳你了！”

    一杯水被端到我的面前，我刚想伸手去拿，却传来一阵火辣辣的痛，我倒吸一口凉气：“好疼啊！”

    佳佳接过水杯，自己喝了一口，然后低下头与我嘴对嘴，给我喂水。

    我还没反应过来呢，嘴巴里就被装满了水，只能慢慢的喝下去。

    “还要吗？”

    我连忙摇头：“不用了，谢谢佳佳同学。”

    她手中的杯子一滑掉落在地发出声脆响，玻璃碎片炸得到处都是。

    如雪起身拉着她坐下说：“佳佳姐！你先冷静一下，既然她能恢复得了第一次，那肯定能恢复第二次！她忘了我们所有的人，你不是一个例外，我们心里也很难受，这样吧，我以后安排你每天陪在她的身边，给她讲讲你们以前的事，说不定时间一长她就会记起一切，看着看着你就会，先前你们每天晚上通话的效果，肯定在他们父女相认的最后一刻肯定起到了重要的作用。”

    佳佳咬了下嘴唇，松了口气说：“好，那就麻烦你了。”

    我一脸茫然：“你们在说什么呀？我怎么都听不懂。”

    “没什么，堂姐，你现在喜欢吃的食物什么呢？”估讨医技。

    “嘻嘻”我坏坏的笑着：“你要给我买吗？我想吃薯片，好不好？”

    “可以哟，只不过……”她故意买关子，我成功的上钩了，追问道：“只不过什么？”

    她的眼睛在我身上徘徊：“只不过要等你的恢复了才能给你买，现在只能吃点巧克力吧，这样对你目前的情况有益哦。”

    巧克力吗？我点点头：“嗯，那我要巧克力！”

    “好，我去给你买进口的巧克力”她挑了挑眉毛：“怎么样，我够意思吧？是不是要做一些表示呢？”

    “谢谢如雪！”

    “嗯，这还差不多，我叫人去准备准备。”

    ******

    姬傲天，姬杰，柯茵三人站在走廊外，一脸着急的问：“医生，我女儿怎样了？她是不是又失忆了？”

    医生面无表情的点头：“命是保住了，不单单是失忆那么简单，先前她后脑勺受过猛烈的撞击，因此而造成智力衰退，恕我冒昧，说得难听一点就是弱智，现在的她可能与一个七八岁小女孩没什么差别。”

    三人心里猛的咯噔了下，姬龙两腿再次一瘫，坐在地上说：“这到底是福还是祸？命抱住比什么都好，可弱智不就代表生活不能自理吗？”  
136，你们都欺负我！
     “混蛋！”柯茵咬了咬牙，一脚飞去：“都是你害的！要不是你她怎么会变成这样！现在你满意了没？”

    姬龙他心里很不是滋味，好好的一个人就被他这样给毁了，以前他只懂得叫下属去‘办事’。丝毫不理会对方家属的感受。

    现在他搬起石头砸自己的脚。直到身临其境才明白这一切有多痛苦，亲人好友承担的不单单是伤痛，还有经济压力。

    柯茵不再理会他，问：“医生！请问她还有康复的机会吗？”

    医生沉思了一会说：“如果送去专业机构，还是有的。”

    姬龙猛抬起头：“她是我妹妹，我会负起责任，养她一辈子。”

    姬傲天青筋暴涨：“你个逆子！难道你想涵儿用你那些不干净的保护费度过一生吗？”

    姬傲天其实也明白。他比女儿大了二十多年，不可能照看她一辈子。终究会有离世的那么一天。

    不管怎么说，能起死回生也是奇迹。

    姬傲天对于自己的女儿也有所了解，在三个月前还是当红的广告女郎，只可惜后来被逼到跳楼。

    其实在电视上见到她的那一天起就有种熟悉的感觉，没想到却是失散多年的亲女儿，这真是道路崎岖。

    现在能重新相认也是上天的安排，天际市和晨风市相差还几个小时的车程，如果不是缘分太深那怎么会重新遇到呢？

    姬龙缓缓抬起头：“你以为我除了保护费之外就什么不会收了吗？目前有好几家酒吧和网吧都在我旗下，你说这些钱干不干净？每个月收来的保护费有大半被下属拿去，我用酒吧那份情来养活她总可以吧？”

    姬傲天脸色不悦，质问他说：“难不成你就想着这样过一辈子？一辈子都当你的黑社会老大吗？你还不吸取教训是不？你这样下去迟早都会连累涵儿！”

    姬龙愣了下，说：“等过几年我自然会隐退，在这之前多捞点钱也不在话下。”

    姬傲天横了他一眼：“涵儿我来养着，以后这个家你就别回了。等你什么时候放弃这位置再说吧。”

    “你！”姬龙被气到了，而姬傲天叹了口气：“我也是为你好，你这样下去迟早都会连累涵儿，好不容易回来的女儿不能再出任何差错，你都已经把她害成这样，难道还想让她再次受伤吗？”

    姬龙他愣了下，开始反思自己的行为，于是说：“等大局已稳，我就会放弃位置，在此之前，允许我每星期见她两次吧？”

    “半个月一次！”姬傲天皱着眉头回答。

    姬龙切了一声，咬牙答应：“行。到时候我要带她出去玩，你没意见吧？”

    姬傲天摆了摆手：“要做好安保工作，不能出任何差错，还有，先前晨风市有人拜托我找到她，据我所知他本身还派了不少人在大街游走，以后每次带她出去要想方设法不被他们发现，同时我也会想办法把他们打发回去。”

    姬龙点了下头：“言归正传吧，请个最好的医生给她做康复工作，如果可以，我还想让她恢复记忆。”

    “嗯？”姬傲天拉长了声音道：“我会把医生请到家里来，二十四小时派人陪同。”

    柯茵忽地就双手叉腰，姬傲天看她一眼说：“我记得你自称是我女儿的老师，你是什么老师？”

    柯茵微笑着说：“煮咖啡的老师，我们在一个多月之前就认识了，关于监视你女儿的人选，我有一个好建议。”

    “请讲。”

    “还记得她同学吧？其实她们两个人一起经历过大起大落，感情深得很，就让她来监视吧，在此之前她们两个人一起经历过很多事，还没与你相认之前，她们可是相依为命的，除了她以外我相信没有更合适的人。”

    姬傲天问：“你确定她能胜任这工作？”估低以血。

    “当然！”柯茵眼神坚定：“在两个星期之前，她每天晚上不断的打电话，给你女儿说一些她们以前发生过的事，这样足够证明她们的关系不浅了吧？你可是一个大忙人，我相信你需要有人照顾你女儿的起居饮食，她不就正好了吗？”

    姬傲天觉得有道理，于是同意了，这事也算是做好了决定，剩下的只需要再去补办户口本，以及……让她们重新入学？

    只可惜，这状态上学去有点不大理想，万一被人欺负欺凌了怎么办？到时候就算把欺负她的人杀了都是无济于事。

    柯茵冷不丁来一句：“薯片到了没？”

    姬龙恍然大悟，匆匆走出门外：“应该到了，我把这个城市的薯片都承包了！”

    柯茵嘴角抽了抽：“白痴！”

    姬傲天双手环胸：“涵儿的老师，要不这样，你把工作辞退，过来帮忙一起照顾涵儿，工资我给你五千。”

    柯茵愣了下，寻思了一会后才说：“那……好吧，目前我也没有工作，如今工作送上门来我也不能错过这机遇。”

    姬傲天微微点头：“那我们先回去吧，涵儿的病我会想尽办法叫人治好，相信你已经明白你们的工作，一日三餐有厨师帮忙，若能让涵儿恢复，自然少不了你们的好处。”

    “不不不！”柯茵连连摆手说：“好处就不用了，我还欠璐涵两个人情，要不是她我早就变成失足少女了。”

    说到这，她又把话峰回路转：“不过，我倒是有一个请求，不知能不能答应？”

    姬傲天脸色稍微一变：“只要我能办到的，那一定去做。”

    柯茵委婉的说：“是这样的，这件事是因为姬杰而起，倘若姬杰那天没有绑架我，那就不会有后来的事，璐涵更不会变成这样子。”

    话就说到这，剩下的打算让姬傲天来领悟，姬傲天是天际市商业界传奇人物，怎么听不出她这话，斜着眼说：“你是想，让我处罚一下他吗？”

    柯茵很大胆的说出自己的心里话：“他的坏心思是一切的起因，若是没有他，我们就不会遭罪，那段时间我们过得太辛苦，每天都要提心吊胆怕被他报复，其中三次被他逼入绝地，如果现在不给他一点点惩罚，我心里不会太平衡，我相信佳佳和你女儿都是这样想的。”

    姬傲天呵呵一笑：“我早就想给他来点惩罚，这次正好有个理由，放心吧，我会让你们满意的。”

    柯茵裂嘴一笑：“那就有劳您了，不过不要太严重，如果是璐涵肯定会说这句话的，她太善良了，希望伯父你可以有分寸，哦，还有，璐涵以前很喜欢吃‘元日拉面店’的拉面，不过那时我们经济能力不大好，只去过一次，希望伯父以后能多多关照下。”

    姬傲天反问：“元日拉面店是吧？看来我以后要找个小本子记下她喜欢什么，你还有要补充的么？”

    柯茵微微低下了头：“还有最后一个，以前我们拉着她去过一个玩偶店，当时她百般不愿意，不过看到柜台里一个小玩偶就变老实了，原先我们想给她买下来，可那个玩偶完完全全就不是拿来给人买的，倒不如说是镇店之宝，价格高得可怕，将近四千多块，既然伯父你这么有钱，就去满足她这个小愿望吧。”

    姬傲天眼都不眨一下：“那个玩偶店叫什么？我回头叫人拿下。”

    残缺十七年的父女之情不是用钱可以弥补的，相反的，没钱更是弥补不了，一个玩偶能换来女儿一笑，那肯定值得。

    柯茵伸展了下懒腰：“好了，我先上去陪璐涵，伯父快去找医生吧，回见。”

    ******

    我曾经居然是一个很火很红的偶像！

    手机里唱歌的人跟我长得一模一样，我觉得很不可思议呀，可她确确实实是我呀，除非我还还有一个双胞胎姐姐吧？

    病房里有好多人，如雪和雪染啦，佳佳同学，柯茵老师，爸爸和……谁来着？

    佳佳同学说他不是我的哥哥，搞的我都混乱了，也不知应该叫他什么才好。

    他给我带了很多薯片，各种口味的都有，还有如雪妹妹，她给我买了一款很好吃的巧克力，她怕我会一次性吃光，很残忍的把巧克力放在我够不着的地方。

    “如雪妹妹，给我一块巧克力好不好？”我苦苦哀求的说。

    她摇了下小脑袋，一个字一个字的说：“不！行！哦！璐涵堂姐，吃多巧克力会胖，而且你刚才一连吃了好几个，怎么还不够？”

    我的内心感到悲痛欲绝，紧咬着嘴唇：“不给我……我就……我就哭给你看！呜呜呜呜呜……”

    假装哭了好一会后，发现没人理我，我抬起头可怜兮兮的说：“爸爸，我要巧克力！”

    爸爸有那么一瞬间心软了，眼神坚定的说：“不行，乖女儿，医生说了，不能让病人多吃巧克力。”

    我努嘴表示不满，又转向下一个目标：“老师……”

    老师把头别到一边：“不行！”

    “佳佳同学……”

    佳佳同学看上去很无奈：“璐涵，虽然我很同情你的感受，小时候我也试过被告知不能吃糖，可我最后还是偷偷吃了一块，然后我就牙疼了，到现在还记忆犹新，所以，你也只好委屈一下了。”

    我哭丧了脸：“呜呜呜呜……你们都欺负我！”  
137，信不信我哭给你们看？
     不能吃到美味的巧克力，心里真的好难受。

    我真哭了，他们手足无措，佳佳同学擦着我的眼泪。说：“好好好。不哭不哭，我们都是为你好呀，巧克力吃多了对身体不好，明天，明天再让你吃，好不好？”

    “不嘛！不要不要，我现在就要吃。你就给我吧！呜呜呜呜呜……你们都欺负我！”

    我梨花带雨的哭着，那个大哥哥走前一步。从口袋里拿出一条巧克力说：“妹妹，哥哥先前把它吃了一半，还剩下一半，如果你不介意的话就吃这个吧。”

    我忙停止抽泣，咬着嘴唇说：“真的吗？”

    他凑到我的旁边，望着我的眼睛说：“真的，你现在这样好像不方便吧？要不要哥哥喂你？”

    “嗯！谢谢哥哥”我甜甜的笑着，好开心呀，爸爸他们都欺负我，只有这个哥哥不欺负我。

    哥哥他捏断了一小块巧克力，放到我的面前，我张大嘴巴，等着巧克力。

    可就在这时，一只手从我的面前划过。哥哥原先捏在手里的巧克力也不见了，居然去了佳佳同学的手上，她一脸严肃的说：“璐涵，你怎能这么大意，不能随便吃陌生人的东西，他们会在里面下药，把你卖到山区里去，你知道吗？”

    我有些不满，不过她说得很有道理，心里很委屈，眼泪在眶里打转，好像苦。

    她面带微笑的说：“下次不能再犯了哦。我就破一次例，让你吃一块吧，吃完以后今天之内都不能再吃了哦。”

    “嗯嗯！”我拼了命的点头，终于，佳佳同学拿了一个巧克力球放到我的嘴里，我细细的品尝，闭上眼睛，不知道为什么，我太累了，直接呼呼睡着。

    ******

    佳佳有些着急的推了我两下：“璐涵？璐涵？”

    “呼...呼...呼...”

    佳佳用手蹭了一下我的额头，很温柔的说：“好好睡一觉吧，你今天太累了。”

    说完以后，她转过头，眸子发寒说：“璐涵没有你这样的哥哥，你差点杀了她，知道吗？”估低以亡。

    姬龙被捏住了死穴，一句话都说不出，叹了口气转身离开。

    等他一走，佳佳又恢复笑意：“大家都早点休息吧，今天晚上我在这陪着她过夜，万一有什么我会通知大家的，时候不早了，你们回去休息吧。”

    如雪摇了摇头：“没这个必要，看样子大家都不打算离开，这一层还有家属陪过夜的房间，我们每人找间屋子住下吧，我会叫人安排洗穿的衣物，今天晚上就好好睡吧。”

    “有劳你啦，如雪妹妹，来，让姐姐么一个，算是给你的礼物”柯茵把嘴探过去，然后不出所料的被挡住，如雪轻轻推开她说：“够了，别闹了，你也很累了吧，早点睡觉休息吧。”

    姬傲天心里不是滋味，儿子把女儿给砍了，这真戏剧化，让他最不能接受的是，女儿目前变成了个弱智。

    先前的那番表现不管怎么看都像是一个五六岁小女孩，揪心的痛楚刻入他心，可事到如今也没有办法，只能见一步走一步，为女儿找一个好医生才是最好的选择。

    姬傲天在得知女儿出事的那一刻，他恨不得拔了龙皮，等冷静下来以后才想起手心手背都是肉，让他很难受。

    一伙人找了个房间睡下，深夜中，一个身穿黑色斗篷，带着面具的人飞入到病房。

    看着熟睡中的姬璐涵，轻轻的揭开被子后，眼前的情景让他好生心痛，说：“小萱，你的孩子命好苦，以人类目前的医疗技术根本无法治标治本，不用担心，我会想办法让她恢复的哦，在此之前就先忍一忍吧。”

    姬璐涵身上的伤口在渐渐恢复，两分钟后，她身上一道疤都不留，死亡骑士这才转身飞走。

    ******

    第二天早上，有点尿急好想上厕所哦，我轻轻的掀开被子，发现了佳佳同学正躺在我旁边的一张床上。

    我不想把他吵醒，轻手轻脚的进到卫生间，脱掉裤子……好像很不对劲！我的身体怎么突然好了！

    一点都不痛了哎，这是怎么回事？

    先小解再说吧，拉了拉把手，厕所门外响起了一阵动静，佳佳同学说：“璐涵？你在里面吗？”

    “对呀，我在上厕所，佳佳同学你也要来吗？我很快就好了。”

    她呆呆的讲：“你、你的身体……没事了吗？”

    “嗯，没事了，好奇怪哦，为什么我一大早起来什么事都没了呢？真的好奇怪。”

    我怎么都想不明白，为什么会好得这么快呢？

    “璐涵？你害不害怕？”

    “害怕什么？”我不解的问。

    “你身体恢复得这么快，你就不怕吗？”

    我吐了吐舌头：“有什么好害怕的？能好得这么快是好事呀，我可不想再痛了。”

    “好乐观，这点跟失忆前的你完全一样，怎么说？失忆之前的你是一个很稳重，很聪明的人，可世事不如意，不管你变成什么样都好，我会一直陪在你的身边，以前一直都是你保护我，这一次轮到我保护你咯！”

    我不知为何笑了一声，说：“虽然不明白你在说什么，但我还是要跟你说一声谢谢啦。”

    “不用谢，我们可不是普通的朋友关系。”

    我狐疑的问：“不是朋友？那是什么关系呢？”、

    她很神秘的说：“是超越朋友的关系，当你想起来以后，我会很高兴的，托你的福，我们以后再也不用受苦受累了。”

    我百思不得其解，抿抿嘴说：“佳佳同学，你以后能详细的说说我们的故事吗？”

    佳佳同学笑了两声：“好啊，我还怕你不愿意听呢。”

    我捏了捏衣角，有些难以开口：“嗯，在那之前，你能不能……”

    “什么？”

    “能不能让我吃一块巧克力呢？”我鼓起了莫大的勇气说出口。

    她在厕所的门外沉默了一下，叹了一声说：“拿你没办法，好吧，吃就吃，不过你以后要听我的话哦，我不会害你的，反倒是那个自称是你哥哥的人，他可是害你失忆害你进医院的罪魁祸首！”

    我挠了挠头，有些分辨不清：“他是坏人吗？”

    佳佳同学张牙舞爪的说：“对，他是坏人，他是一只披着羊皮的狼，专门吃你这种小羊羔哦，以后你要离他远点！”

    “啊啊啊啊……”我慌乱了几下，当我想起她是佳佳同学，我才松了口气，拍她一下：“你真是吓死我了，下次不许再这样了。”

    她吐了下舌头：“我又不会吃了你，以后小心点哦，别靠近那头大灰狼，小心他一口一口的把你吃掉。”

    我心里一寒，抱紧了双臂：“好……好吧，可他看上也不像是坏人呀。”

    她翻了个白眼：“难道坏人会告诉你他是坏人吗？如果真这样的话那还叫什么坏人，早就被抓进牢里去咯。”

    我吐了吐舌头：“也对，佳佳同学，以后我们是不是要住在一起？”

    她瞪大了眼睛：“对呀，你怎么知道的？”

    “因为呀……”我勾了勾手指：“你先把耳朵凑过来。”

    她真的把耳朵凑了过来，我嬉笑了一声，神秘兮兮的说：“我！猜！的！”

    我一脸嬉笑，佳佳同学她嗔怪道：“好啊你，失忆了都还这么会开玩笑！”

    “唔……”我努气了小嘴：“开个玩笑而已嘛，你没有生气吧？”

    佳佳同学摇摇头：“我才没那么小气呢，对了，你饿不饿？”

    我摸了下肚子，点着头：“有点吧。”

    她双手叉腰，指着我说：“那我去给你准备早餐，在这待着，那都别乱去，答应的话我就请你吃巧克力！”

    “嗯！”我点头答应，佳佳同学洗了个脸，笑着说：“好好待着。”

    佳佳同学出门去了。我开始研究起我自己的身体，昨天的伤口都好了耶，一点点都不痛，好奇怪哦。

    这个房间的大门响气了敲门声，随后传来爸爸的声音：“涵儿，你睡醒了没？”

    我大叫道：“爸爸，我醒了，进来吧！”

    门在下一秒被推开，门外有好多人，有老师，如雪，雪染，还有……大灰狼！

    我十分警惕，佳佳同学说过他不是什么好人，我不能跟他走太近，也不能吃他的东西！

    爸爸他看到我以后，惊讶的走到我面前：“涵儿怎么起来了，你的伤……”

    “好了！”我甜笑道：“一觉醒来全部好了！”

    如雪妹妹瞪大了眼睛，说：“这一次比上次车祸恢复的还要快，居然只用了一晚上！这是什么情况？”

    老师看了我一眼，指着门外说：“咱们还是出去说吧。”

    他们全部都走了出去，我闷闷不乐的鼓着嘴，看着他们离开。

    ******

    雪染一脸惊奇：“姐，要不我们让璐涵堂姐去做一个详细的检查吧？她身上是不是有特殊体质吗？或者说是像漫画里的一样，有什么神奇的物品让他恢复伤口吗？”

    雪染的话一出，众人像是抓住救命稻草一般，这种不科学的状况只能用这种不合情理的语调解释。

    “有道理！照你这么一说，我倒也觉得奇怪，她在以前打几十个人都没问题，那时候我就已经觉得奇怪，可她只说是跟一个什么太极师傅学的，我也就没管太多了，现在才发觉到蹊跷！”  
138，璐涵！你怎么可以当着男人的面脱衣服！
     如雪瞅了姬傲天一眼：“大伯，你怎么看，要不让璐涵堂姐去做一个详细的检查？”

    姬傲天陷入了沉默，然而如雪站了出来说：“我拒绝！不管怎么样。璐涵都是你们的姐姐。你的女儿，如果带她去检查肯定会惊动别人，你就这么希望她被人当作小白鼠吗？伯父，我知道你们姬家很有钱，可是人外有人，天外有天这你总该知道吧？”

    “说得对”姬龙摸着下巴说：“能回来就是个奇迹，你还想将她捐给国家当作研究材料吗？”

    姬傲天能理解，于是答应：“那好，这是不能泄漏出去，给点封口费。我相信不会有人大胆到跟我做对。”

    众人得到一致的决定以后，返回病房内，可刚打开门，他们惊呆了！

    ******

    有什么秘密还不能让我听呢？真是的。

    哎？你们不让我听是吧，看我不把巧克力都吃光光！

    我转头忘了一眼门外，心里有点害怕，哼！谁让你们不给我听，吃了就吃了。难不成你们还敢打我吗？敢打我就哭给你们看！

    一不做二不休，蹑手蹑脚的往巧克力盒子那边走，我试探性的碰了碰，发现没有危险后，一把夺过坐到床上，欢欢喜喜的塞到嘴里，吃得满嘴都是巧克力。

    我吃得正欢呢，门不知道为什么突然打开了。紧接着门外的人全都一动不动的站着。

    我的心跳加快，担心被发现，把盒子藏到身后说：“你们怎么这么快呀？不再多聊一会了吗，比如说一些天气很好什么的，或者说报纸上的内容，所以你们快出去吧……”

    他们还是一动不动，我委屈巴巴的望着他们。他们被我可爱的眼神打动了，不约而同叹了口气，没有说什么。

    我暗笑一下，继续吃巧克力，佳佳同学坐到我旁边，很无奈的帮我擦嘴说：“以后吃东西要擦嘴。还有，不能吃陌生人给你的东西哦，要不然你肯定会被拐卖到山区里去！能卖不少钱呢。”

    “够了啦，我知道了啦”我鼓着嘴：“你别吓我了，我不傻，不会吃陌生人给我的东西。”

    如雪坐到的我另一旁说：“璐涵姐，能不能把衣服脱了，让我们检查一下你身上的伤口？”

    “嗯，可以呀”我放下盒子，两手往上翻打算脱掉，扯了一半露出小肚脐，佳佳同学猛的将我压住：“等等，这个房间里还有男人，你以后可不能在任何男人面前脱衣服哦，也包括你的爸爸。”

    “哦，好吧，那爸爸你先出去吧，出去出去！”我嬉笑着说。

    爸爸也有点脸红，和大灰狼一起转身出去了，我这才脱下衣服，给她们检查。

    “好厉害，一点伤疤都没了！”雪染妹妹很吃惊的说。

    如雪点了点头：“好了，你先把衣服穿上吧，小心别着凉。”

    我穿好衣服后，如雪妹妹才放门外的爸爸进来，爸爸很关心的问：“怎么样了？”

    老师皱着眉头说：“不留疤痕，原先的地方完全不痛，这就是目前的情况。”

    如雪妹妹摇了摇头：“总的来说还算好吧，夏……璐涵姐姐有这样的恢复能力我们应该感到高兴才是，别愁眉苦脸的，我们办理出院手续吧。”

    在听到能出院，心里有一种莫名的兴奋感，我起哄着说：“哦！终于能回家咯，爸爸，妈妈是不是很忙，这么久没来看我会不会很想念我呢？”

    爸爸的身体不知道为什么抖了一下，摸着我的头说：“你妈妈她……怎么说，她暂时回不来，让我们好好生活，不要太挂念她。”

    我露出笑颜：“妈妈下次回来，会不会给我带巧克力呢？”

    大灰狼走到我面前，蹲下身子说：“肯定会，怎么说呢，我们的妈妈她……在那边最牵挂的人就是你，无时无刻都在想念我们，照看着我们，她会与我们同在。”

    我抱紧了佳佳同学，心里很害怕，手有些发抖的将巧克力盒子拿到他面前说：“大灰狼，别吃我，我给你巧克力。”

    大灰狼在笑着，接过巧克力盒子：“你是我妹妹，我怎么可能会吃掉你。”

    妹妹？我是他妹妹吗？可佳佳同学怎么说他是大灰狼？要把我吃掉的大灰狼！

    大灰狼小心的揭开了盒子，里面没有了巧克力，我怕他会生气，闭上了眼睛抱紧了佳佳同学说：“对不起，巧克力被我吃光了，你吃盒子吧，不要吃我！”

    “哈哈”大灰狼笑了一下，把手搭在我的头上说：“我怎么会吃你，我是你的亲哥哥，和你是同一个爸爸，疼你还来不及。”

    我睁开眼睛，怯生生的说：“真的吗？真的是我哥哥？”

    “当然是真的，好了，哥哥要去上班，过几天带你去游乐园，你在家要听爸爸的话，不能淘气，如果答应哥哥的话，到时候带你去吃大餐！好不好？”

    听到大餐两个字，我顿时喜出望外：“嗯，好的！哥哥慢走。”

    “妹妹再见。”他冲我挥挥手，离开病房。

    等过了几秒钟以后，我才说出自己的疑惑：“爸爸，他真的是我哥哥吗？”

    爸爸眼神闪避了下，说：“是，他是你哥哥。”

    我歪着头问：“那为什么佳佳同学说他不是我哥哥，是大灰狼？”

    “这个……”佳佳同学有难隐之言，如雪妹妹咳咳嗓子说：“璐涵姐，我们该去办理退院手续去咯，你有没有什么想去吃的东西呢？什么都可以，比如生蚝，焗龙虾，我们都可以请你吃个够。”

    我的嘴角溢出一些口水：“烤烧鸡，烤牛肉，可以吗？”

    如雪点了点头，肯定的说：“可以，只要你喜欢就行。”

    “嗯！那我们走吧。”

    ……

    退院以后，如雪妹妹给我一顶大草帽，说：“璐涵姐，把这个带在头上吧，你戴起来一定很好看。”

    “是吗？”我小心接过，戴在头上，如雪妹妹又补充了一句：“璐涵姐，女孩子走路要微微低下头，尽量被草帽遮住脸才显得有淑女风范哦，要不你试试？”

    “淑女风范吗？”我微微低下头，走了几步，确实挺有感觉的，如雪妹妹夸赞道：“真不愧是璐涵姐，做得真棒。”

    “哎嘿嘿，一般般啦”我很不好意思的说。

    如雪妹妹看了一下手机：“快要中午咯，我们走吧，璐涵姐记得要低下头哦，这样才显得有内涵，有修养，会给人一种很神秘的感觉。”

    我笑着点头：“嗯，我知道了。”

    大家陪在我的左右，这让我很高兴，还不时蹦蹦跳跳的，如雪妹妹说我不淑女，我这才不跳了。

    下楼，来到一辆很华丽的车面前，如雪帮我拉开车门说：“璐涵姐，请吧。”

    车里面很宽敞，能面对面坐着交谈，爸爸还有一个司机负责开车呢。

    车子缓缓的发动了，佳佳同学在说我们以前的事，如雪妹妹不时插上两句，而我一点印象都没，好可惜，我也很想想起来，只是力不从心呀。

    佳佳同学说了我们怎么相遇，说了很多很多，最后离别，又再次相遇，还说我经历过两次自杀。

    她丝毫不避忌，我觉得很不可思议，我怎么可能会自杀呢，现在不是活得很好吗？

    车停在一家大餐厅的门前，很漂亮的餐厅，如雪妹妹蹦到我的面前说：“璐涵姐，这是我第一次请你来的地方，怎么样，你有没有映像呢？”

    我鼓着嘴要头：“没有呢。”

    如雪妹妹苦笑了一下，说：“我们进去吧，璐涵姐记得要保持淑女风度，知道了吗？”

    “知道啦！”

    进到餐厅以后，我们成为瞩目的焦点，我按照如雪妹妹所说的做，低下头不让任何人看到，唯有侧脸不能掩盖，不过并没有什么，反正看不到正脸就行。

    我们进入到一个包间，如雪妹妹说：“璐涵姐，我就按照你刚才说的菜单点吧，不过我另外要给你加两道菜哦，你看好不好？”

    我想都不想就点头：“好，我应该能吃得下的。”

    二十多分钟以后，一盘盘精美的佳肴被端上餐桌，我‘哇’的一声，想着去吃，只是，如雪妹妹把一堆白色的不明生物放到我面前，还会动！好可怕，好恶心。

    我埋怨道：“如雪妹妹，你这是在干嘛？这些东西好恶心哦。”估余低划。

    如雪妹妹淡淡的摇头：“璐涵姐，这些叫法国生蚝，是极品美味哦，以前你很喜欢吃的，来试一个看看吧。”

    我低头看着这些白色又软绵绵的东西，一股莫名其妙的恶心感涌上喉咙，我忙捂住嘴咽了下去，好恶心我完全吃不下去。

    我用筷子把它们推得远远的：“好恶心，我不敢吃，要吃你们吃吧，我要吃烧鸡！”

    如雪妹妹双手托着腮：“好吧，那我们也不强求你，大家分了吃吧，这么好吃的东西居然不要，本来昨天打算就给你吃的，只可惜怕你噎着，现在你又不要，真是太可惜了。”

    我拼了命的摇头，打死我我都不吃，光看着就没有食欲。

    我吃烧鸡和烤牛肉，芝士焗龙虾也挺好吃的，小口小口的吃才是享受。

    吃过之后，爸爸说送我们会别墅，他还要去工作，我很惋惜，不过爸爸不去工作就不没钱带我去吃饭了。

    来到一间很大的大别墅，这里就是我的家，好豪华，没想到爸爸怎么有钱，佳佳同学和老师都看呆了，我得意洋洋的说：“我们家有钱吧？”  
139，我们家好有钱！
     “有钱！”她们两个人呆呆的回答。

    车子将我们送到别墅门口停下，下了车之后，我biu的一声冲进去，很气派。刚进去之后我就找不着东南西北。

    爸爸跟在我的身后说：“涵儿。以后这里就是你的家，你可以到处转转，只不过要在你的同学和老师陪同下参观，以后她们会在别墅里照顾你，有什么不懂的就跟她们说，想出门要叫上司机和几个保镖，想买东西就用这张金卡。”

    爸爸将一张金色的卡片放到我手上：“这张卡属于姬家后辈和长辈专用，能在姬家任何的店铺店购买东西，不需要花一分钱。”

    我似懂非懂的点头：“这张卡好神奇，买东西居然不要钱。”

    爸爸被我弄笑了。说道：“你该不会是想把这张卡拿去换你想要吧？卡的本身不能换，在机器上刷一下就能拿走你想要的物品，懂了没？如果不懂可以请假一下你的老师和同学，爸爸下去还赶着去处理一些事，不能陪你玩，等我晚上回来吧，好不好？”

    我无意识的摇头，猛的惊了下才点头说：“好。爸爸早去早回。”

    他摸了几下我的头：“嗯，在家要乖，你的老师和同学会照顾好你，等爸爸下班回来给你带礼物！”

    “真的吗！”我顿时欣喜：“爸爸快去快回！”

    爸爸欣慰的笑了下说：“好，等我处理完就回来，你安心在这等着。”

    我目送爸爸上车，等他走了之后我才进到别墅。好大呀，随便逛逛吧。

    在两个人的陪同下。我们花了半天时间才把这里全部逛完，这里很大，有一些假山，草地，鱼塘小桥，游泳池，我都记不住了。

    晚上，爸爸回来时手里还拿了一个大大的礼品盒，我满怀期待的打开，发现里面有一只小熊，我十分激动的抱起它，原地转着圈圈说：“谢谢爸爸！”

    爸爸淡淡一笑：“你高兴就好。走，吃饭去吧。”

    吃饭时，爸爸说明天会有一个新老师过来教我学习，我比较好奇的问：“老师不是老师吗？为什么还会来一个新老师？”

    爸爸摸了摸我的脑袋：“你有所不知，那个老师能帮你治疗，也能帮你恢复记忆。”

    他头一拧，又说：“那个老师太扯高气昂，敢叫板一个早上一万块，明天就会过来，你们两个明天要全程进行陪同，若是发现毫无效果，或者说的都是与智力方面毫无关联，讲课毫无特点，你们等到我晚上回来再给我讲明，我会立刻辞退他。”

    “明白！”两个女生说道。

    爸爸赞赏的点头，补充道：“倘若有一些亲密接触，到时候你们两个要学聪明点，提出要代替他进行哪项工作。”

    “明白！”两个女生再次说道。

    爸爸又叮嘱我：“涵儿，他是一个男老师，要是他要是敢在不经意间摸你的手，你要大声呼叫，到时候会有人将他赶出去。”

    我敬了个礼，学着她们的腔调说：“明白！”

    “好”爸爸将手挪开说：“吃饭吧，你们两个是涵儿的朋友和老师，以后不用太见外，白天我工作太忙，只能让你们来照看涵儿，以后就拜托了。”

    “不不不”老师连连摆手：“伯伯你说的太隆重，她变成这样我心里也很难受，说什么都是一起经历过磨难的人，而且上次的事也让我心有余孽，还是待在这避避风头吧。”

    爸爸轻轻的皱眉：“关于我弟弟的儿子姬杰我已经做了相对应的警告，只可惜没能达到预期我效果，也仅仅是警告，涵儿弄断了他的四肢，也算是对他的报复，双方算是打平了，如果我再将他赶出姬家，这理由实在牵强。”估余宏圾。

    老师的脸上闪过一丝惋惜，很理解的说：“没什么，只要他不敢在多我们乱来就好。”

    “这倒不会，我消弱了他的权力，目前姬家上下就他辈分最低，他已经没有任何指示他人的权力，况且，没几个月都起不了床。”

    老师叹了一声：“这个处罚太轻，他是属于那种不见棺材不落泪的人，不过有你的包票我们也可以安心一阵子啦，希望璐涵也可以恢复记忆，等她恢复之后……我们该怎么办好呢？”

    佳佳同学举手道：“伯父，我在想，如果璐涵恢复，能不能让我们再次去上学？之前由于一些事，我退学了，璐涵也恰好被迫离开……不过我们又一次再天际市相遇，相遇之后的几天，我们回到晨风市旧地重游，彼此之间留下太多的遗憾，所以……我们想再一次回去读书。”

    “好啊”爸爸想都不想就答应，问我：“涵儿，你喜欢去学校吗？”

    “想！”我雀跃的说。

    “那行了，先吃饭吧，吃完以后帮忙量一下涵儿的身高三围，我去给她买点衣服，涵儿的处境我明白，还是少出门为妙，以免带来不必要的麻烦。”

    我大叹一声说：“你们终于说完了，我都快饿坏了！”

    ……

    晚上，我睡在一个很大的房间里，床很柔软，抱着爸爸送的玩偶熊恬静的睡了过去。

    第二天一大早，房间响起了敲门声，我搓了搓眼睛，前去开门，没想到竟是佳佳同学，我打了个哈欠说：“早上好，佳佳同学。”

    “早上好，璐涵，我们下去吃早餐吧？”

    她将一条毛巾放到我面前，我奇怪的问：“这是干什么？”

    她面带微笑的说：“洗脸呀，以前我们都是这样，谁起得早就要为对方准备一条毛巾，这样我们上班的速度就会快很多啦。”

    “那……谢谢你了”我有些拘谨的接过毛巾，擦了擦之后，抱着小熊下楼去。

    爸爸正在吃早餐，看上去很赶时间，我拍了拍他的后背说：“爸爸不急，小心别噎着。”

    爸爸回头看了我一眼说好的，然后放慢了速度，似乎在想一些事情。

    我们三个人加入餐桌，早餐是一个鸡蛋，一杯牛奶一碗粥，简简单单的食材闻起来好香啊，让我食欲大开，全部都吃完了。

    吃完以后，爸爸要去上班，我只能挥挥手目送他离开，佳佳同学说等会会有新老师过来，要严肃，让我不能穿裙子，我只好答应了。

    我们坐在后院的凉亭里，稍后会有佣人带老师过来，只需要慢慢等就好，大约一个小时之后，也就是八点，才有一个佣人带着一个文绉绉的男老师到我们面前。

    文绉绉的男老师看到我们三个人以后，不知为什么他的眼睛睁的很大，柯茵老师咳了一下嗓子说：“这位老师贵姓，请问可以开始我们的课程了吗？需要接受课程的是这位大小姐，我们是来陪同她一起上课的。”

    男医生收敛一下脸色说：“哦，那我们现在开始吧，我姓谢，关于课程的安排，我想先给她做一个笔试，测一测她有多少IQ，你们看可以不？”

    旁边的老师和佳佳同学对视了一眼，点头同意：“可以。”

    谢老师打开手提包，拿出一张考卷说：“事不宜迟，那咱们现在开始吧。”

    佳佳同学把笔放到我的手上说：“璐涵，你看看这张卷子，把你的想法填上去吧。”

    “好的。”

    我握起笔，一个小时候才交给谢老师说：“做好了！”

    “请稍候”谢老师低头看着卷子，两分钟后说：“轻度IQ受损，其实没姬先生说的那么夸张，以目前的IQ来看，年龄至少还在十到是十三左右，只是有点爱撒娇，恢复的机率有很大，至于恢复记忆，本人实在是无能为力，这需要你们坚持不懈的努力，明白了吗？我可以教会你们方法和窍门，但最终还是要看你们自己。”

    ……

    上了一早上的课以后，我的头好疼，老师给我说了很多，还把我催眠了，试图让我恢复记忆，可是一点用都没有，好吧我弄到头疼了才停止。

    佣人送着老师离开，爸爸中午不回来吃，饭后柯茵老师和佳佳同学在进行讨论。

    “那老师我看他挺正经的，而且他的催眠术也很有用，只可惜还是想不出什么。”

    “璐涵，你怎么看？”

    我指向自己：“我？我嘛，还好啦，就是被他弄得有点头疼，好难受的样子，不过能让我恢复记忆，还是很值得的。”

    老师抱怨道：“那再观察一阵子吧，毕竟他的工资不低，没想做这行工资那么高，早知道我也去学这个好了。”

    佳佳同学耸耸肩说：“你别发牢骚，听说做这行要专业资格证，而且还很难考，并不是所有人都像姬家一样大方，也有很多穷苦人民无钱医治。”

    老师笑得很尴尬：“我抱怨一下而已，用不着太认真，现在也挺好的呀，我们三个人能坐在一起也不容易，只可惜她记不起来咯。”

    我在她们两人各自的心中占据了很大的位置，双手放在胸口前面：“我一定会恢复记忆的！不管治疗过程多痛都好，我能忍得住，所以，请你们也不用为我担心！”  
140，致命的催眠术
     爸爸花了重金想让我恢复记忆，我一定不能辜负他对我的期望，更不能让这些钱白白浪费。

    这里有一个大游泳池，天气比较热。量好身材后让佣人出去帮我们买了三件泳衣。我想出门的，只可惜老师和佳佳同学不允许，只好罢休了。

    尺寸刚好合身哦，佳佳同学和老师的也很好看，等我们下水了以后才发现水有一米八，把我头都淹了，我不会有用，佳佳同学也不会，当我们问到老师时，老师也是不会。

    没办法，买了泳衣不能游泳。好可惜，只能在岸上涂点防晒霜，躺着聊天。

    佳佳同学不断的在将我们以前的事，我听得有点烦。来来去去都是那么些，耳朵都痒痒的。

    来来去去都是那几段。我听得好烦，可是为了想起过去的事，只好委屈一下自己的耳朵和大脑。

    很可惜的是，我什么都想不起来，都是无用功，郁闷无比的我晃着脚丫子浸泡在泳池里。

    由于怕被晒黑，我们选择回去洗澡，看电影。

    旁晚六点多，爸爸重新回到家，佳佳同学和老师拉着他到一旁说什么，似乎在报告今天上午的课堂。

    爸爸听完点点头说：“明天再观察一段时间，他机构里最好的老师，应该还是有点本事。”

    柯茵老师打趣说：“一万块钱请来的老师，效果能不好吗？早上璐涵有点头疼。可能是催眠后的副作用吧，现在已经没事了，下午还在游泳池旁边戏水来着。”

    爸爸双手环胸说：“心态好，对病情的恢复占有很大一部分作用，白天我不在就靠你们了，公司太大，不能少了我，天际市有不少人跟着姬家吃饭，涵儿，对不起，爸爸白天不能陪你，以后还要不定期加班，你能原谅爸爸吗？”

    我有点小不开心，但是我不能任性，很委屈的点头了：“爸爸你尽量不要加班，涵儿在家好无聊，涵儿想出去玩。”

    爸爸摇了摇头：“涵儿，再忍耐几天好不好？就几天，爸爸在这几天内会把手尾做好，然后你就可以光明正大的出去玩，再等爸爸几天，好不好？”

    “那好吧”爸爸应该有什么苦衷吧，不然他没有理由不让我出去玩，我要乖乖的听话，这样他就可以带我出去玩咯！

    爸爸摸了一下我的头发说：“真乖，涵儿，你觉得那个老师怎么样？”

    “还好吧”我甜滋滋的说：“如果他能让我恢复记忆就更好不过了。”

    “哦~”爸爸意味深长的说：“那就好，只要他能让我的宝贝女儿恢复，不管多少钱我都给了，咱们先去吃饭吧，今天爸爸让厨师给你做了你最爱吃的烤牛肉……”

    几天后，再有一个星期就是开学季，我好想去上学，可惜爸爸不让。

    布玩偶抱在手，坐在自家的草坪上仰望天空：“那朵云好像一只烤鸡，好想吃哦。”

    如雪妹妹坐在我旁边说：“堂姐，你好贪吃，明明才吃过中午饭又饿了吗？”

    “有点！”天空上的云朵千变万化，烧鸡又变成一只烧鹅，这让我更是口水直流。

    如雪妹妹拿出一张纸巾为我擦嘴角：“擦擦你的口水吧，老师快要到了，我倒要看看这个老师有什么本事，居然敢把价格提到一万块钱一个早上。”

    “哎嘿嘿”我嬉笑了一声说：“还好啦，最近晚上老会做梦，想起来一些很奇怪的事，比如说我在一所学校里上学，有一个好朋友叫小雨，我还会打扮成一个男生去上学。”

    “还有呢！”佳佳同学猛的抓住我肩膀问。

    我的心猛跳了一下，摇摇头说：“对不起，没有了。”

    她冷静了一下才说：“小雨是一个真实存在的人，她是我们的朋友，是我们的大姐大，当初她还组织其它姐妹帮助过我爸爸，你在后来也有份参与，还占了大部分功劳，这我跟你说过了吧？我们是在放学后……”

    又把我们以前的事说了一遍，我听完照旧没有什么感觉，只可惜这是恢复记忆的唯一诀窍。

    柯茵老师虚了一声：“老师来了，等上完课再聊吧，咱们三个在一旁静静的听着吧。”

    我望去，果不其然，佣人带着老师走向湖泊亭子，只是他看上去很赶时间，很慌张，刚来到老师就笑着坐下下说：“我想问下，你们三个能协助我做一个小调查吗？作为给你们的奖励，我这个早上将不会收钱。”

    如雪妹妹顿时警惕，问道：“你一天的工资有一万多，区区一个小调查会让你放弃这一万块？”

    老师耸了耸肩膀说：“我也是没办法，她现在好像有了恢复记忆的可能性，为此我们必须要花上一个早上的时间来做调查，这一万块我心里收得不安乐，总不能被你们说成我是那种江湖术士吧？”

    如雪妹妹摆摆手：“罢了，你调查吧。”

    得到她的允许以后，谢老师拿出纸，和一个吊坠，一手抓着吊坠垂直下降，一手像是在施展魔法一样说：“首先，你们四个人要一起集中注意力，把注意力放在坠子上，这只是一个普通的坠子，很普通的坠子。”

    “催眠术吗？你打算……”柯茵老师才将话说了一半，身子便摇摇晃晃的，双眼迷离的趴在桌子上。

    “老师？”我刚喊完，又有俩人趴扑通一声趴在桌上，我拼命的摇着她们的身体：“如雪妹妹，佳佳同学，柯茵老师，你们怎么了？怎么睡着了？”

    谢老师动了动眼镜，舔了舔嘴唇：“哎？居然有人能逃过我的昏迷术，也真是新奇啊，不管怎么说，你们四个极品都已经成为我的囊中之物，一会后我要让你们爽翻天。”

    他的表情好恶心，这是什么情况？她们是被催眠了吗？接下来他要干什么？

    谢老师摘下了眼睛，吸了吸鼻子：“好香啊，跟网上传言一样，大名鼎鼎的夏精灵是罕见的香体女人，忍了这么久终于成功得手，看你这样子还是个雏女吧？”

    “雏女是什么意思？”我歪着头问：“还有，你为什么要把她们催眠？”

    “那还用说吗？”他一脸淫笑，张牙舞爪的扑向我，当他快要扑到我的那一刻，身后突然出现两双巨手将他扣住！

    我松了口气：“你们终于来啦。”

    保镖一脸严肃的说：“对不起，小姐您没受伤吧？”

    我摇了摇头，摸摸心口说：“没有没有，快把他带下去吧，我不想看到他。”

    “是，大小姐。”

    两个保镖带着谢老师离开了，谢老师回头瞪我一眼：“出乎我意料，没想到这姬家监视这么严，你放心，等我出来后一样搞死你！”

    我心里咯噔了下，一脸惊恐。保镖一膝盖顶在他小腹上说：“放心吧，大小姐，你以后不会在任何地方见到他。”

    我拍拍胸口，哼！坐一辈子的牢吧！这样我就不会再见到他了。

    佳佳同学她们还是睡着的，我轻推了几下她们便有了醒来的迹象，一分多钟后就全部清醒。

    如雪妹妹搓了几下眼睛说：“璐涵姐，刚刚是怎么回事？我怎么突然就觉得困，身体还不受控制……”如雪恍然大悟，望着四周：“他呢？那个什么谢老师呢？”

    “被保镖抓走啦，现在没事了，可是老师没了，我们该怎么上课？”说到这，我给她们打着颜色，柯茵老师撇了撇嘴角：“那好吧，就休息一早上，辛亏有保镖，要不然我看你怎么办。”

    “凉拌”我没心没肺，柯茵老师更是翻白眼，起身伸展了下懒腰说道：“既然没事做了，那就跟我去运动吧，这些天你吃了不少肉，再不运动你可是会发福成为一个大肥婆的哦。”

    听到大肥婆三个字，我立刻跳了起来说：“那就来运动吧。”估边杂扛。

    她原地活动四肢，转头望向我说：“你以前很怕身材会跑样，因此学了一部健身操，这还是你教会我的呢。”

    我狐疑的说：“那就开始吧。”

    我们锻炼一小会后，佳佳同学开始给我洗脑，一个早上就这过去咯，如雪妹妹说我们下午一起出去玩，带着我旧地重游。

    我闷闷不乐说：“能出去是好事呢，可刚才发生的让我差点被吓死了，有点不敢出门。”

    佳佳同学她们面面相觑着，如雪妹妹就说：“那今天我们先不出去吧，璐涵姐的直觉一向很准，往往我们一时的任性都会给她带来麻烦，旁边那位大姐头就是一个例子。”

    柯茵老师咬了下嘴唇：“我当初不也没看清他吗，要是我知道他真面目，打死我我都不会接近他。”

    如雪妹妹淡淡摇头：“要不是我那天晚上恰好在出租屋，说不定你们就遭殃了。”

    “等等！”佳佳同学打住道：“你这话是什么意思？”

    如雪妹妹恍然大悟的解释：“哦~你还不知道是吧？是这样的那天晚上我们太困就睡着了，璐涵姐趁机出去救柯茵姐，然后姬杰‘堂弟’的人找上门来，拼了命的敲门，我被吵醒，发现璐涵姐不在身边，原以为是璐涵姐回来了，就去开门了，结果发现是极龙的人。极龙的人都认识我，不敢动手，夹着尾巴跑了。”  
141，璐涵、你先冷静点，你喝醉了！
     柯茵老师拍了下手：“原来如此，我就说你们怎么会那么太平嘛，当初我就料到他肯定会同时对两边下手，要不然另一边肯定会报警。”

    佳佳同学心情沉重。大叹了一声道：“如雪打乱了他全盘计划。如果不是如雪，那我们当晚肯定会遭殃，璐涵她……一定会很伤心，会疯掉吧？”

    “什么什么？我为什么会疯掉？”

    我很天真的说出这句话，若是现在的我已经恢复记忆，那肯定会暗自侥幸一翻。

    柯茵怒了努嘴：“没什么啦，反正你也想不起来，要不是你当初感动了我，说不定我现在都懒得理你呢。”

    我一脸茫然：“是吗？”

    “唉！”柯茵老师单手捂着脸：“其实你现在这个样子也挺好的，过去的你经历过太多不美好的回忆，活得很累。现在恰恰相反，你失忆了，但得到的补偿是衣食不愁，以及能被人二十四小时保护。要不然我们都不知怎么办才好，我们几个人当中战斗力最强的是你。最聪明的也是你，你如果倒下，那我们就是姬杰的囊中之物。”

    “但是你跟你家人相遇之后，化解了所有的矛盾，我们也得到了庇护，姬杰也被削弱了权力，只是牺牲最多的人便是你，我相信不单单是我，佳佳心里也很过意不去。”

    我原地转一圈，展现了下身体说：“我现在不是还好好的吗？为什么你们要愁眉苦脸的呢？”

    老师我眼神当中充满了无奈：“是好好的，可惜你现在太傻，没以前聪明，我估计别人一顿饭就能把你骗走。”

    我握紧小拳头嗔怪道：“我才没有那么不值钱呢！”

    “那就当我之前的话没说”老师敷衍着我，然而我又把话峰回路转：“至少要十顿饭！”

    众人顿时苦逼。拿我没办法。我只好吐吐舌头说：“开玩笑的啦，区区十顿饭，爸爸也买得起吧，现在我想吃什么有什么，谁都不能撼动我！把我拐跑！我很聪明的！”

    如雪妹妹翻白眼：“我怎么感觉璐涵姐的IQ一直在跳跃？一会看上去像十三岁，一会看上去是八九岁岁左右，是不是病情不稳定，需要药物治疗？”

    “IQ是什么？”我挠着头问，然而过去了十秒钟，没有人理我，老师率先说话：“我看这样挺好的，难不成你有把握将她的IQ固定到十三岁吗？就怕吃药以后还会倒退到十岁。”

    如雪妹妹微微低下头，深思熟虑了会后说：“也是，那还是算了吧，药物的副作用也挺大的，别到时候得不偿失，亏大了该怎么办，仔细一想还的确是这样。”

    刚才的小插曲让我有点不开心，可是同学和老师安慰了我一小会后，我就放开了，这里可是我家的地盘，谁敢动我先问问保镖再说，嘿嘿。

    中午，哥哥居然回家了！

    他手里带着一盒很漂亮的巧克力，我满是欣喜的扑了上去，哥哥也张开手，然后我猛的站住脚一把夺过他的巧克力，哧溜的跑了，真是太聪明啦。

    留下满是失落的哥哥在身后唉声叹气，不过下一秒后，他的眼神中又挂满了爱怜：“你变成这样，到底是好还是坏？换做是以前的你，肯定接受不了我们是亲兄妹吧？至少目前的你不会排斥我，这是一件好事。否则我连让被原谅的机会都没有吧？在你失忆的这段期间，我会好好弥补我的过错，只可惜时间有限，但我会尽心尽力，在你恢复记忆之前让你看到我最好的一面。”

    哥哥自己问自己：“听说你已经想起了一小部分的事，可我还剩下多长时间去弥补你？如果不能在你恢复记忆前得到你的认可，那我以后该怎么办？难道我们要一辈子形如陌路人吗？”

    “这几天我一直在考虑这个问题，我们的误会太深，我出手太狠，还用枪对你发射过子弹，想置你于死地”哥哥的眼眶忽地就红了，捂着胸口说：“所幸你那时没有被我打中要害，要不然……我会一辈子都无法原谅自己。”

    “老天给我留下多长时间？给我多少时间让你去原谅我？让我表达自己的愧疚？”

    原先的夏精灵在离开后，为了生存下去竟会选择去工地干活，这是让很多人都心酸不已的事情，明明有了这么多让人心酸的经历，而来到新城市后还要经历自己的压迫，这让人更是无比心酸。

    然而我已经带着巧克力跑进厕所，每当佳佳和柯茵老师查房都会没收我的零食，只有在这里不会被人推开门，嘻嘻，我好聪明。

    拆开精美的包装后，竟然是酒瓶子形状的巧克力，我迫不及待的放了一颗到嘴里，随之巧克力的融化，一股强劲的醉意涌上大脑，我摇摇晃晃的蹲在马桶上：“嘿嘿嘿嘿，好吃，再来一颗，好爽。”

    片刻之后，我将一盒巧克力吃光。打着嗝，身子摇摆不定的往外走：“好吃，下次让哥哥再买点，我怎么感觉身体轻飘飘的？脸好烫哦。”

    佣人看见我之后都过来扶我：“大小姐，你没事吧？”

    我摆了摆手说：“没事，送我去饭厅吧，哎嘿嘿嘿，我饿了，送我去饭厅吧。”估边杂巴。

    “是，大小姐。”

    佣人扶着一摇一拐的走向饭厅，到了之后，餐桌上的人全都大惊失色，忙过来扶我问：“璐涵，你怎么了？”

    “啊哈哈”我醉醺醺的说：“没什么，这么有三个佳佳同学？有四五个如雪妹妹？”

    如雪妹妹把手探到我额头，又凑近闻了闻说：“怎么有点微量的酒味，你喝酒了吗？”

    “嘿嘿嘿，没有啦，我就吃了点酒味巧克力”‘嗝’我打了个嗝说：“……而已。”

    如雪妹妹双手叉腰，像是在质问我：“酒味巧克力？你哪来的酒味巧克力？”

    “哥哥……嗝，哥哥送给我的，哎嘿嘿，哥哥，我喜欢吃这个巧克力，下次你还能不能再买一点？”

    “你！”如雪妹妹被气到了，扶着我坐下说：“你怎么能给妹妹买这种东西，璐涵堂姐不会喝酒，你就不知道她以前去当伴娘也是滴酒不沾的吗？”

    哥哥愣了愣，十分诧异的说：“酒精巧克力的分量还不置于让人会醉的地步，我觉得挺好吃就给她买了份，谁知道她这都能嘴。”

    “哥哥，很好吃哦，涵儿……喜欢，下次再买点，还想要，哎嘿嘿！”

    “吃吃吃，你出了吃还会什么？”柯茵老师有些生气的说。

    “什么都不会！”我很无耻的说。

    “你！”我把她气个半死，连句话都说不出。佳佳同学忙打圆场道：“好了好了，别计较那么多了，现在说的都是醉话，她也不想失忆变成这样的，她也是受害者。”

    我很豪气的拍着她肩膀：“哎嘿嘿，佳佳同学你真懂我，哎呀，想不起以前的事我也很伤心呢，不单单只有你们，我真的很伤心，一想着自己失去会失去一点很宝贵的经历啊，我都会在晚上偷偷的哭，你们没有发现吧？哈哈哈，你们一辈子都不能发现的，因为我都是等夜深人静才哭哦。”

    “还有，那个叫小雨的其实我压根就没有想起来，不过是佳佳同学不断的给我洗脑，我按照她的故事说了一遍罢了，想让你们开心开心一下嘛，怎么样？是不是觉得很开心呢？”

    “还有，哥哥你为什么不来找我玩？嘿嘿，我在家里好无聊呐，每天都要接受洗脑，我头都快炸了，好想出去玩，可是我又不敢，怎么办才好呢？”

    “涵儿悄悄的去看了‘嗝’，以前那些视频的漂亮，涵儿知道自己很漂亮，可是涵儿也想出去玩，更想平平凡凡做一个普通的女孩，为什么谢老师要那样对我呢？他不是我的老师吗？如果保镖不偷偷的保护我会发生什么事？你们说呀，你们说呀！”

    佳佳同学张开双臂，轻轻的抱住我：“璐涵，你先冷静点，你待在这里很安全，不会有人伤害到你，好吗？我们都在你身边，谁要欺负你先过我们了这关再说。”

    我咬咬嘴唇：“你们都是安慰我的，知道吗？早上你们都被催眠了，只有我一个人还醒着，要不是有保镖暗中保护我，会发生什么事，这你们知道吗？”

    她们一个个都瞪大了眼睛，如雪妹妹微微低下了头：“璐涵姐，这也是没有办法的事，穷人家的漂亮女孩比我们还要痛苦，她们没有任何的庇护伞，一次又一次的遭遇只能在漫长的煎熬中度过，久而久之，她们当中有一部分人对这个社会麻木了，开始报复这个社会的男人，而另一部分可能会选择自暴自弃，或者自杀，这就是人性。”

    “够了，我不想再说了，嘿嘿嘿，如雪妹妹，我们下午出去玩吧，在家里好闷，超无聊的说。”

    如雪妹妹一脸焦急：“可你都醉成这个样子了，还怎么出去玩？明天吧，好不好？”

    “我不管！我就要出去玩！”我耍着小任性，反正我就要出去！  
142，哥哥的病
     我的任性让她们很无奈，我摇曳的身子撒娇：“我要出去玩，哎嘿嘿嘿，我就要出去玩嘛。”

    佳佳同学勒令道：“不行就是不行。你连站都站不稳还这么出去？如雪妹妹。让佣人拿点解酒药去吧。”

    “好，”如雪妹妹答应道，又用哀求的语气说：“璐涵堂姐，你就听话吧，你喝醉了，我们明天再陪你去玩，怎么样？”

    “哎嘿嘿嘿”我傻笑着说：“我好困，我先睡觉了。”

    我闭上眼睛就呼呼大睡，睡得很甜，从未睡过这么舒服的一觉。

    柯茵十分诧异：“这就睡着啦？”

    如雪松了口气：“睡着是一件好事，我们必须要反思一下自己。佳佳姐，以后不能频繁对她进行‘洗脑’，刚才你也看到了吧，她会受不了的。对她而言这是一种折磨。”

    佳佳一脸抱歉的说：“对不起，是我太急于求成了。没有注意到她的心情。”估妖他巴。

    面对她的自责，如雪淡淡的摇头：“我们都有错，都要反思一下，失忆最痛苦的人就是她，而我们却忽略她的心情。”

    众人都开始反思，姬龙很纳闷的说：“原先我买巧克力就是为了让她开心下，没想到，一盒酒味巧克力能引出她那么多心事。”

    佳佳鼻子发酸，紧咬着嘴唇：“强颜欢笑，这点跟她以前一模一样，三个月前是这样，三个月失忆后也是这样，上天好不公平，为什么遭罪的总是她？”

    哥哥望了在坐的人一眼。心里沉重的说：“明天我要带她出去，可以吧？”

    佳佳猛抬起头，横了他一眼：“我反对！哪怕你是她亲哥哥也好，不要忘记，是你把她伤成这个样子，你还有什么颜面来见她？不管如何，让你见她就我对你最大的宽容，璐涵没有哥哥，尤其是你你这样的黑涩会哥哥。”

    哥哥深感愧疚，摇着头说：“我知道是我的错，可你好歹给我一个弥补的机会，不管怎么说我们都是兄妹，行吗？”

    佳佳嘴角微翘：“你是想趁她在恢复记忆之前多留点好映像是吧？真够狡猾，你不觉得这样做对她来说太不公平了吗？我不会让你得逞，绝对不会！”

    哥哥险些暴怒，他堂堂一个黑涩会老大何曾收过这般憋屈，可这时我在梦中呓语：“我要吃烤鱼！佳佳同学，我还没吃够呢！”

    这番话让哥哥把脾气压了下去，他明白是这本来就是他的错，拉下架子说：“拜托了，我只想好好弥补下她，只要她能开心，能笑，让我做什么都行，我心里一直过不去，不求得到她恢复记忆后的原谅，只要我们的关系没下降到形如陌路人就可以，我不会得寸进尺。”

    “不行就是不行！”佳佳态度很坚定，张开双臂挡在我的面前：“要想带璐涵出去玩，除非我死了！璐涵没有你这种虚伪的哥哥！”

    俩人快要吵起来了，如雪忙打圆场：“好啦好啦，你们两个都别吵了。”

    等两个人都安定，如雪调解道：“佳佳姐，你一步都不能退吗？她们毕竟是兄妹，难道真的要让她们一辈子都变成陌路人吗？犯下的错可以弥补，可以让对方得到安慰，佳佳姐，你就不要那么残忍好吗？”

    “那你觉得璐涵会原谅他吗？”佳佳有些心虚的说。

    “会！”如雪解释道：“你忘了吗，璐涵姐曾经说过，不管他的家人再有钱，或者再普通也好，她都会接纳她的父母，前提是你要跟着一起入驻，现在你们不是如愿以偿的住在一起了吗？都到这地步了，你还有什么权利去阻止哥哥对妹妹进行补偿？”

    “我……”佳佳被说得哑然失声，柯茵也赞同：“佳佳，当我知道这个黑涩会是她哥哥，我也很不服，一对兄妹就这样互相砍杀，换做是谁都不会好受的，可这就是事实呀，如雪妹妹说的话也不是没道理，我们不能蛊惑璐涵原谅谁，不原谅谁，这是她们兄妹之间的事，璐涵有决定权，我们横插一脚真的好吗？”

    佳佳一副要哭的样子：“你们……你们……他可是凶手，为什么你们会原谅他？是他把璐涵变成这样，你们原谅那是因为你们和璐涵的感情不深，可我的心里难受！刚刚你们也听到了吧？璐涵能不能恢复还是一个未知数，我不愿意看到我最重要的人跟伤她的凶手站在一起，我也不需要你的道歉，我只想你离她远一些，只要我还在，你都别想跟她有机会接触！”

    姬龙一个字不漏的听完，一脸失落：“我又何尝不伤心，我只想对她弥补一下我的过错，我不求她原谅，也没资格让她去原谅我，不管她恢复记忆后如何看待我都无所谓，只要她以后能活的开心，我就心满意足。”

    佳佳擦了擦发红的眼眶：“你离她远点就是对她最好的照顾，我不想跟你解释！璐涵她不是那种圣母类型的女孩，她不会原谅犯下大错的人！我对她的了解要比你们多得多！”

    佳佳同学死都不让开，如雪妹妹摇头叹了一声：“堂哥，你先回去吧，下次再来，你看这情况……不大好吧？喝醉酒起码要很多个小时才能苏醒。”

    姬龙一脸愧疚的摆手：“没关系，等她起来我再走，要不然我心里闹腾，我欠她肯定会补偿，不管你们怎么阻止都没用，等她恢复记忆我照样会弥补她。”

    佳佳同学咬咬嘴唇：“随你吧！柯茵姐，咱们送她去房间，在这睡很不舒服，还会着凉。”

    柯茵望了姬龙一眼，答应道：“嗯。”

    旁晚六点多，我搓了搓眼睛，另一只手好像摸到了一个软软的东西。

    睁开眼一看，发现是佳佳同学胸部，我轻轻的拿开手，房间里好黑，为什么我可以看到挂钟显示着六点半？

    佳佳同学突然睁开眼睛说：“璐涵？你醒了吗？”

    “嗯，你好，佳佳同学，哎哟……为什么我的头好痛”我捂着头说。

    佳佳同学掩着嘴笑着：“你还好意思说呢，你知道吗，我们最初见面说过不喝酒，但我没想到你一滴酒都不能碰，几块酒精巧克力就能让你吃醉，我还是第一次见到你这种酒量低到这地步的女生。”

    “哎嘿嘿嘿”我很不好意思的挠头：“我也不知道啦，没想到几块巧克力就能让我出大丑了，不过话说回来，我刚刚有发生过什么吗？”

    “啊没！没有！”佳佳同学慌慌张张的说，又正正脸色：“以后呢，每天晚上我都会跟你睡在一起，我们以前每天都是这样做的，你不会介意吧？”

    我晃晃脑袋：“不介意的说，我无所谓的，有东西吃吗？我好饿哦。”

    佳佳同学用手掐了一下我的脸蛋：“真可爱，走吧，我们下楼吃饭去。”

    “嗯”我甜甜的笑道。

    我们两个手牵着手的下了楼，佳佳同学，罕见的没有再对我进行洗脑，真是太好啦。

    “璐涵，明天咱们一起出去玩，好不好？”

    “好呀！”我雀跃地道：“我想去公园！还想去吃饭！”

    她白了我一眼：“行啊，明天你的如雪妹妹负责带路，先中午去吃饭再去公园，好不好呢？”

    “好！”

    我暗喜，终于能去公园玩咯，明天要一起去公园玩，要买很多好吃的，还要去看海豚，看大金刚，玩摩天轮……

    我这样想着，当我们吓到一楼后，大家都坐在餐桌上，好像就在等我们了，我和佳佳同学一起坐到位子的，柯茵老师问：“大老远就听到你们两个叽叽喳喳的，在聊什么呢？”

    我摇摇头，嬉笑着说：“没什么，明天我们要一起去公园，大家一起去哦，老师，如雪、雪染妹妹，佳佳同学，还有爸爸和哥哥，大家一起去哦。”

    佳佳同学的身体猛的抖动一下，假笑着说：“关于你哥哥的话，可能他明天没有空，你爸爸也没空，去的只有我们五个人哦。”

    我十分不悦，托着腮望向哥哥：“是嘛？好可惜，哥哥和爸爸都不能陪我玩的，每天陪我的人只有佳佳同学和柯茵老师，好无聊啊。”

    哥哥往了佳佳同学一眼，对我笑着说：“哥哥明天有空，想去哪玩？哥哥陪你去。”

    “真的吗！”我顿时喜出望外，又补充道：“我们明天先去吃饭，再去公园，哥哥好不好？”

    “好，都依你”哥哥很溺爱的说，伸出一只手要摸我头，可是佳佳同学抬起手就将他拍打开：“等你先‘洗了手’再说，别脏了她的头发。”

    我歪着头问：“哥哥的手好像不脏呀？”

    佳佳同学竖起手指晃了晃：“璐涵，你有所不知啊，有种东西叫血细菌，那是我们人的肉眼都看不到的东西，它们目前就寄宿在你哥哥的手里，以后不能让你哥哥碰到你哦，否则你后果会很严重！”

    我不满的鼓起小嘴埋怨：“你又在吓唬我了是不是？”

    “不不不！”她神神秘秘的凑到我耳朵旁低语：“这事至关重要，绝对没有半点假哦，小心你自己会患上一种传染病！”  
143，把璐涵姐打扮得漂漂亮亮的！
     “真……真的吗？”我一脸震惊的说，没想到哥哥竟然有传染病，是不是很难治好呢？

    “真的真的！千真万确呢，我们都知道。就你差你一个人不知道了。以后你要小心点哦！别被感染了。”

    我顿时哗然，离哥哥远远的说：“我们先开饭吧！”

    饭后，哥哥打算要走了，我送他到门口，挥挥手说：“哥哥明天见，以后要经常会来看涵儿哦，涵儿好无聊，每天只有佳佳同学和柯茵老师陪，涵儿也要哥哥和爸爸陪，可是你们没时间，涵儿每天都好无聊。”

    哥哥很关心地道：“妹妹。哥哥答应你，只要哥哥一有空就来看你，好不好？我们明天还会见面的，你先回去吧。这外面凉，万一你着凉了可不好。”

    “嗯。哥哥再见”我挥挥手，转身往回跑，只留哥哥一个人在后面感叹：“唉，现在的你也挺好，就是傻了点，等你某一天想起我就是那个让你两次失忆的人，你会怎么看待我？”

    自言自语的说完，哥哥开车走了，我回到别墅，佳佳同学说一起看电影，于是我们就用电脑付费看喜剧了。

    看完以后，我们上网订了六张去游乐园的票，如雪妹妹说有点困，让我们早点去睡觉。

    爸爸今天要加班呢。要很晚才回来。

    佳佳同学事先已经跟我说过的，我们今天晚上要一起睡觉，我是不介意的，我晚上再也不用害怕了，睡觉时老是感觉有人在盯着我看，可能是我想多了吧。

    今天晚上我睡得很舒服，翌日，佳佳同学把我叫醒，让我起身去刷牙，原本我还打算赖床呢，可听到要去游乐园我顿时有精神啦。

    如雪妹妹早早的坐在客厅，摆弄着手机说：“璐涵姐，你打算现在去还是中午再去，雪染刚刚才起床，正在往这边赶，今天你是主角，我们都听你的。”

    “唔……”我深思熟虑一会说：“晚点再去吧，我们不敢时间吧？况且哥哥都还没来，咦，爸爸呢？”

    “大伯吗？他今天很早就去上班了，他跟我说作为道歉，过几天会带你出去玩。”

    “哦，好吧”我略微失落的说，爸爸最近都好忙，已经连续三天没有见过爸爸了，他回来得很晚，出去得很早，要不是看过摄像头我都不知道他有没有回来过呢。

    大人的工作好忙啊，不过我要理解一下他吧，只是好不开心，算了，我们下午就去开心一下，尽情的玩去！

    半个小时后，雪染妹妹一脸歉意的到达说：“对不起，路上堵车，我没迟到吧？”

    我说：“没关系，我们的计划是下午才去，哥哥都还没来呢。”

    雪染妹妹拍了拍胸口：“吓死我啦，那就好，原来我不是最后一个呀，现在还有的是时间，我们应该做什么呢？”

    如雪妹妹一拍手：“可以考虑把璐涵姐打扮得漂漂亮亮的，怎么样？”

    “好主意！”柯茵老师激动的说：“我赞同，把她打扮成跟广告里的完全一样，好不好？我记得她好像有绿色长裙吧，你们负责去找，这有化妆工具吗？我来负责化妆。”

    “这……”如雪妹妹想了一下说：“以前住在这屋里只有两个男人，好像没有吧，我去托人弄一套，等着，应该很快就能带来。”

    柯茵老师打了个手响：“那好，我先给她扎一个侧边单马尾，你们也去弄弄头发吧，看我们怎么迷死一堆男人。”

    雪染妹妹一脸坏笑：“我都开始有点期待下午会发生什么了，六个美女，肯定引会发生交通事故！”

    我心里有些担忧，说出了自己的顾虑：“那万一他们出车祸，找上门来该怎么办？”

    雪染妹妹耸耸肩：“凉拌，谁会敢找我们姬家的麻烦，先问过我们的长辈和姬龙堂哥肯不肯，只要姬家的兄弟姐妹被人欺负他肯定会帮忙，更何况是你这个亲妹妹，现在的姬龙堂哥呀，谁敢动他妹妹一根汗毛，那肯定会要了对方的命，你还怕什么呢。”

    如雪妹妹接着说：“没错，姬家是一个很大的保护伞哦，璐涵姐有一辈子都吃不完的饭，还有足够花几辈子的钱，以后你可以无忧无虑的活着啦，不用再像以前那样受苦受累。”

    我一脸无所谓：“是吗？真好呢。”

    佳佳同学咳了一下嗓子：“璐涵，我也陪你一辈子，很早之前我们两个人就说过要相依为命，不离不弃，这番话对现在的你来说是不是有点肉麻呢？两个女生竟然会说不离不弃。”

    我微微皱眉：“不会吖，我感觉有点小浪漫呢。”

    佳佳同学愣了下，微笑着说：“你能这么想那肯定是最好不过，等会我们一定把你打扮得漂漂亮亮的，就像广告里的你一样，盛夏的精灵，这就是你的外号。”

    “好好听呢”想不起记忆的我，只能配合着说，真好奇，以前的我是一个怎么样的人呢？

    “那是当然，当初的你在学校里不知迷倒多少个男生呢，情书比我和小雨还多……”佳佳同学又开始了令人头疼的洗脑行为，我捂着耳朵抗议：“够了够了，我头疼！”

    “好……好吧”她呼了口气，妥协道：“我不说了，这总可以了吧？”

    “嗯，谢谢佳佳同学”我放下两只手，去换了一条绿色的连衣裙。

    换完后，我站在镜子前转圈圈，看上去好漂亮，好合适的样子。

    我仍处于自恋当中，如雪妹妹敲了敲门说：“璐涵姐，你换好了没？化妆工具刚刚到，换好就赶紧来做准备吧。”

    “来了！”我应了一声便下楼去，才那么一小会的功夫，除我和如雪妹妹之外几个女生都已经化好了淡妆，我忙做到沙发上说：“好了。”

    “那咱们开始吧”柯茵老师拿出一支口红在我嘴上均匀涂抹，涂抹完毕后她把口红放回去，帮我扎头发，大约二十分钟后，算是彻底完成啦。

    我松了口气，腰都酸死啦，如雪妹妹拿来一块镜子说：“夏姐姐！请看向镜子！”

    镜子上的人……让我无法用话来表达，就像那则广告上的一模一样，柯茵老师自豪感十足，像是做出了什么巧夺天工之作那样。

    “我给你三十二个赞！”雪染妹妹雀跃地说。

    “哎嘿嘿”我不好意思的挠头：“你们不要夸我，我会谦虚的。”

    如雪妹妹低头看了下手机说：“姬龙堂哥说会先去餐厅门口等我们，他不打算来别墅了，让我们中午十二点出门过去跟他会合，时间还很充足，看看还有什么需要准备的，对了，等会还要给璐涵姐买个新手机，没手机很不方便吧？”

    我一脸茫然：“好像不需要吧，我想联系的人都在这间屋子里，有没有都无所谓啦。”

    “哎呀璐涵堂姐，之前是我不小心弄坏了你的手机，现在总该赔你一个吧，下午就让人给你弄一个最新款，怎么样？就这样决定吧！”雪染说话像一把机关枪，一次性的说完让我无从下口。

    手机吗？买就买，就算不打电话，偶尔还可以玩玩游戏呢，晚上偷偷的在被窝里玩，我突然想起，这样好像会打扰到佳佳同学休息吧？看来晚上不能偷偷的玩了，只能白天玩，这样也不错，不会无聊。

    “那好吧。”

    我们准备充足之后，又看了一部MV，MV配角的鼻子好大，我就叫他大鼻子吧，嘿嘿，真好笑。

    看完以后，时间也差不多了，我戴上草帽，如雪妹妹叫一位司机送我们前往目的地，哥哥已经在里面包好包间，就等我们进去。

    推开门后，房间里只有哥哥一个人，哥哥见到我的出现后，猛的睁大眼睛，呆呆的望着我。

    我偷偷的笑着，哥哥也挡不住我的魅力。柯茵老师咳了两声把他拉回来，哥哥忙站起说：“大家快坐下来点菜吧，涵儿，你想吃什么？”

    “烤鸡！”我擦了擦嘴角的口水说，殊不知却抹掉了一大块口红，变成一个大花猫了，着实难看。估妖他才。

    “真服了你啦，等会还要给你补个口红，先把现在的擦了吧”佳佳同学抽出一张纸巾给我擦嘴。

    “烤鸡是吧，其他人呢？”

    一分钟过后，我们决定好菜谱后，哥哥才叫人上菜。

    这一顿我吃得很满足，出来外边吃真好，味道好新鲜。

    哥哥付了钱以后，我们去游乐园，我发现附近有几辆黑色又一模一样的车在四周围着我们，我好奇的问：“哥哥，有几辆黑色的车围着我们，我们要不要找警察帮忙？”

    哥哥呆滞了下，谄笑着说：“不用不用，这些人都是用来保护你们不受危害，你们就放心玩吧，这么多个美女同时出现可以会引起不小的骚乱，没想到你们都还化了妆，好在我有先见之明多叫了点人。”

    我张了张嘴，想问哥哥是做什么工作的，但最后还是算了，因为开车期间尽量不要说话，会很容易发生交通事故。

    大约半个小时以后，我们终于来到一处游乐园！

    可让我没想到的是，命运齿轮再次开始扭动……  
144，璐涵，你把我萌出鼻血了！
     成功验票之后，我们进入到这个大游乐园，任何娱乐设施都可以免费玩，可惜的是。要排好长的队伍啊！

    我哭丧了脸，一个旋转木马都要排上一个小时。公园里人山人海的，挤满了人，要不是有几个身穿休闲装的人围成一个包围圈，我都怕会跟其他人走散了呢。

    如雪妹妹没好气的说：“璐涵姐，现在还是暑假，很多小孩的父母都打算带来做最后的放松，这里人太多了，估计一天下来也就玩两三个项目，这一行实在是太亏了！我们还不如找个地方逛逛街呢。”

    面对四周来来往往的客人，我深有同感：“可我们不能刚来就走吧，先找人少的玩吧，就这样回去了才吃亏呢。”

    在我的提议之下，我们便开始去排队，专挑人少的人，其实是去鬼屋，这个鬼屋有着号称天际市第一恐怖鬼屋之称。到了门外我就被那张牙舞爪的门口吓得两腿在发抖。

    未等我反应过来，如雪妹妹就已经在排队啦，我只好硬着头皮跟在身后。

    哥哥询问道：“妹妹？你还想玩什么，我叫来的人比较多，可以代替我们去排下队伍，这样可以减少一点时间。”

    远方的过山车传来一阵尖叫声，我指了过去：“那个看上去好好玩的样子，我要玩那个。”

    哥哥皱了下眉：“过山车吗？好，那就过山车吧，你们几个过去那边排队。我们待会就过去。”

    “是，老……老板”几个保镖转身前往过山车那边去。

    接下来轮到我们入场，因为玩鬼屋的人很少，刚开始就有就出现了一段很诡异的声音，我抱紧了老师的手臂，身子很不听话的在发抖。

    柯茵老师狐疑的问：“怎么？你怕吗？要不我们现在就出去？这可是天际市第一恐怖鬼屋，你受不了的话我们就回去吧。”

    “我……我才没害怕呢！”我很不服气的说：“要是你们怕了，我倒是可以陪你们出去哦！”

    如雪妹妹挺起胸膛：“我不怕。我早就想来了。”

    雪染妹妹也一脸嬉笑：“我和姐姐一样，早就想来了。”

    好……好吧，我一脸苦笑， 只能硬着头皮进去了吧，况且还有老师和佳佳同学在这，我不应该害怕，她们都不怕我为什么要怕呢？

    走着走着。然后我的右手边猛的滚出一个血淋淋的头！我打了个寒颤，心里感到一阵凉飕飕的，接着一个人从角落中缓缓走出，仔细一看，他并没有头，那个人小心翼翼的捡起那颗头说：“不好意思，我的头掉了，你们继续，你们继续……啊哈哈哈。”

    “呜吖！”我发出一声震耳欲聋的尖叫，吓得佳佳同学直接捂住耳朵：“璐涵，别怕，这是人，不是鬼，你睁开眼睛看看，他都被你吓跑啦。”

    “哎？”我停下了尖叫，原先那个鬼被我吓得落荒而逃，我诧异的挠了挠头：“真的哎，我的叫声真的能把人吓跑吗？”

    柯茵老师白我一眼：“我看他是被你萌出鼻血了吧，晚跑一步都有可能流血不止，迟早会因为流血过多而死呢。”

    我眨眨眼：“是吗？那我们继续吧，我还想玩呢。”

    “那走呗”我们走了几步，柯茵老师又责怪我：“不许再叫了啊，要不然我耳朵都要聋了！”

    “好”我勉为其难的答应，话刚落，我头上掀起一阵风，抬头一看，有张鬼脸正对着我嬉皮笑脸，我心里猛的一凉，张嘴大叫：“呜吖！！！”

    “够了够了！”柯茵老师捂住我的嘴：“真是够了，卖萌可是犯规，我都产生保护欲啦！还有，别用你的胸蹭着我手，这可是超级犯规！”

    我忙挣脱开：“对不起，我们继续走吧，我没事的，反正这些东西都是假的，对吧……呜吖……吓死我啦。”

    “呜吖……呜吖……呜吖……呜吖……”鬼屋里传来阵阵惊叫，惹得如雪妹妹她们白眼连连，出到外边后，我被惊出了一身冷汗，一阵扑鼻的芳香宛若夏季盛开的花朵深入人心。

    佳佳同学拿出一张纸巾给我擦汗：“璐涵每次出汗就会有大量体香溢出，该怎么办？是不是要找个地方处理下？”

    我连连摆手：“不用啦佳佳同学，我们应该抓紧时间去玩，坐一次过山车吹一会就好啦。”台吐尤巴。

    佳佳同学抓住我的头，拧向旁边：“拜托你稍微注意下周围的情况，看懂什么了没？”

    我皱了下眉毛：“有很多男人看着我，眼睛好古怪，就像一头狼，是这样吗？”

    佳佳同学拉低了我的帽子，笑道：“看来你也不算太笨，要是没有保镖围着，说不定他们还会直接扑上来找你要电话号码。”

    雪染妹妹瞪大了眼睛：“被发现了吗？要不我们现在就离开？”

    柯茵老师摇摇头：“我觉得应该没有，要是发现了肯定会拿出手机拍照，目前顶多也只是好奇吧，我就不信时隔三个月还有那么多人记得璐涵，放心吧，璐涵站我们中间，就这样，等坐完过山车我们就走。”

    “我还要坐摩天轮！”我很任性的指向摩天轮说。

    如雪妹妹让我放下手：“那就再坐完摩天轮吧，堂哥，你还有足够的人吗？”

    “有！”哥哥转身对保镖说：“阿强，你再叫几个人去摩天轮排队，然后再看看这附近有没有冷饮，随便买几杯东西过来。”

    “是，老板。”

    接下来我们就该去玩过山车咯，可到了过山车脚下我就后悔了，这东西好高好长，而且坐在上面的人还尖叫声连连，看上去好恐怖的样子。

    我两条腿都在发抖，难不成我真要坐上这家伙不成？过山车什么的我也只是听过而已，丝毫没有搭过，难道又要硬着头皮上吗？

    柯茵老师斜斜眼：“怎么？你是不是又怕了？怕了就趁早说，别又被吓得‘呜吖’那样叫着，我告诉你，那可是犯规啊，你敢这样叫我们就别想离开这游乐园了。”

    “好的老师！”我用拉链锁住嘴，这一次坚决不叫了，如果叫了我就是小猫！

    她故作生气地道：“那我就信你一次！”

    去到队伍前边，和那几个保镖交换了位置，如雪妹妹昂头望去：“好像还要等两套才轮到我们，早知道就把这游乐园包场好了。”

    “包场？”佳佳同学惊讶的长大了嘴巴：“你知道包场要多少钱吗？这种大型游乐园一天客流量至少过万耶，包场可是一笔不小的费用。”

    “啧啧啧”如雪妹妹晃着小指头说：“这游乐园也是姬家的财产，是大伯旗下的资产，也就是说，只要璐涵堂姐想包场，伯父肯定没理由拒绝吧？”

    柯茵老师眼睛往上翻：“我晕，超级白富美啊你？姬家还真是不得，你一辈子都不用为钱而犯愁。”

    我挠挠头，心里有点小得意：“一般般啦。”

    “虚，都小点声”如雪妹妹凑近了说：“在外别到处张扬自己是姬家人，小心会惹祸上身。”

    我忙捂住自己的嘴巴，点了点头：“我记住了。”

    “记住了就好，轮到我们啦，快走吧”如雪妹妹推着我进入到发车间，而且我还是最前头的那位！

    这一次也只好硬着头皮上啦！不就是一个过山车吗？闭上眼睛就过去了。

    “加油！”我为自己做鼓励，尽管如此我心里还是忐忑不安的，如雪妹妹坐到我身旁道：“璐涵堂姐，如果你怕的话可以闭上眼睛，这样很快就会过去的。”

    “嗯！”我点点头，自信的露出一个微笑。

    当我们坐稳后，有个检查员说不能戴帽子一类东西，我只好摘下帽子放在手里，他直接傻桩在原地，引来如雪妹妹的不满：“看够了没？小心我去投诉你！”

    检查员忙回过神来，望了如雪妹妹一眼才往后退。

    列车长按下按钮，过山车开始发动，随着车轮的推动，我们所处的位置越来越高，等待我们的将会是一百二十度垂直下降。

    我彻底慌了，如雪妹妹挡住我的眼睛说：“别去看，很快就过去了。”

    我点点头，选择闭上眼睛，过山车到达了顶端，然后猛的发力往前推去，我‘呜吖’的发出一声尖叫而手中的帽子也因为没抓稳而甩了出去。  
145，大家好，我是夏精灵！
     我眼泪都快被吓出来啦，闭上眼睛的确看不到，可身体感官还在，我能清楚的感觉到我们在空中来回翻滚。接着又是一阵直下直下，不断的左右歪扭。好痛苦啊！我再也不要坐过山车了！

    大约三分之后才彻底的停下，我的身子像是虚脱了一般，腿脚发软，连下车的力气都没了，我再也不要玩什么过山车啦！

    还把帽子给弄丢了，真是欲哭无泪，最后还是佳佳同学扶着我下车的，没想到她居然还那么神采奕奕，丝毫看不出害怕的样子。

    走在外边，我不知为什么看我的人感觉更多啦，表情尽是不可思议的样子，还有人拿出手机对我拍照，佳佳同学对这一幕感到疑惑，皱着眉头：“璐涵，你帽子呢？快拿出来戴上呀。”

    我两手一张，吐吐舌头说：“在坐过山车的时候不小心飞出去啦。”

    柯茵老师直接喷了一声：“我的天。拜托你以后犯错误别做得那么可爱行吗？我现在连责怪你的话都不好意思说了，要是说了那我岂不是成了大罪人吗？”

    我顿时苦笑：“没办法呀，刚刚坐过山车太刺激，一不留神帽子就飞走了。”

    如雪妹妹瞅了瞅眼：“你们看看这四周围。”

    我们就看了，发现很多人拿着手机在对我们拍照，还有人在说什么精灵，是在说我吗？失忆前的我不就是那个什么精灵吗？台吐尤圾。

    我冲人群抛了个飞吻，又挥挥手说：“大家好，我是夏精灵。”

    如雪妹妹抿着嘴：“做为你丢失了帽子的惩罚，我们今天不坐摩天轮了。直接离开吧。”

    “哎！”我一脸震惊：“不就是丢失了一顶帽子吗？再买一顶就是了，涵儿还想坐摩天轮。”

    柯茵老师插手大叫：“不行！立刻给我走！要不然我们几个抬你走，你自己选吧！”

    “唔……呜呜呜呜……”我的心里受到很沉痛的打击，蹲到地上，抱着膝盖大哭：“老师你欺负我！呜呜……我不回去！不回去，我就要玩一次摩天轮，为什么好不容出来一次，你们还不让我玩个够……呜呜呜……”

    “你……我……”柯茵老师见我真哭了。变得有点手足无措，也跟着蹲下，摸着我的头说：“好啦好啦，对不起，是我的错，是我的不好，别哭啦。好多人看着呢。”

    “不要！”我一把拍开她手，哭闹着说：“我就要玩摩天轮，不给我玩我就不回去啦！”

    哥哥蹲在我旁边，温柔的说：“那我们去玩一次吧，不过你要听话，玩完这一次就要离开游乐园，好不好，哥哥请你吃大餐去，烧鸡烤牛排任你选，够意思不？”

    听到哥哥的承诺后，我停止抽泣：“好”又露出一个甜甜的微笑：“哥哥最好了。”

    哥哥用手摸了一下我的头，可这一句“哥哥最好了”他却听得很不是滋味，在担忧我想起一切之后还能否保持这份和谐的兄妹关系。

    哥哥把我扶了起来说：“堂妹，就玩一次吧，我看这情形也制止不了了，在场的人都不傻，目前的局面不是我们一句话就能否定的。该来迟早会来，难不成你想让涵儿一辈子都隐姓埋名下去吗？姬家怎么说都是名门望族，实力自然不用说，保护涵儿完全绰绰有余，有我和你大伯顶着，没人能动她一根汗毛。”

    我抬起头，用恳求的目光望着如雪妹妹，如雪妹妹顿时被我打败，漂亮的脸蛋挂满了无奈：“那好吧，玩吧玩吧，下次还来就应该直接包场。”

    “哦耶！”我原地蹦起，满血复活地拉着佳佳同学往摩天轮那边走，嘟着嘴说：“佳佳同学，除了你和哥哥以外的人都是坏人，如雪妹妹居然会为了一顶帽子而惩罚我，不就是帽子吗，再买不就是了吗？”

    “璐涵姐，我怎么就变成坏人啦？我可没说要回去，我也想玩摩天轮呢”雪染妹妹加快脚步跟上。

    我着牵起雪染妹妹的手说：“不好意思啦，刚刚我在气头上没有想起你呢。”

    雪染妹妹笑的比哭还难看：“我的存在感好低呀，我哭……呜呜呜……”

    我一脸不好意思：“对不起啦，下次姐姐不会忘记你了，我们一起去坐摩天轮吧！不理后面那群坏人。”

    “嗯！”

    虽说不理她们，可是我们还被围在同一个圈子里面，路上有好多人看着我，我再抛了飞吻：“你们好，我叫夏精灵。”

    佳佳同学告诫我说：“璐涵，这可不行，女孩子不能给别陌生人飞吻，这可不是什么淑女的行为，就像一个女流氓，女流氓都随便扔飞吻，你的飞吻可比女流氓值钱多了。”

    “啊！是吗？”我一脸吃惊，佳佳同学再三强调：“记住了哦，不能给飞吻，更不能给嘴吻，尤其是嘴吻，任何人都不能给。”

    “嗯！”嘴吻肯定不能给啦，嘴吻要给自己的老公，这我还是知道的，电影里不都是这样的吗。

    如雪妹妹加快脚步跟上：“璐涵堂姐，你还在生我们的气吗？”

    我回头一脸嬉笑的说：“没啦，姐姐怎么可能会生妹妹的气，我们一起去坐摩天轮吧。”

    柯茵老师见风使舵跟着说：“哎！那我呢？还在生我的气吗？”

    我横了她一眼，拍拍胸膛说：“不生你气啦，真是的，不就一顶帽子吗，用得着对我发这么脾气？”

    老师她一脸无辜：“其实我也不知道为什么生气，目前不理解这情况的也就你一个人了吧，既然这是大伙做出的决定我也不好说什么。”

    我一脸惧怕的摇头：“我不想再纠结这个问题了，周围的人都好恐怖，我们坐完摩天轮就走吧。”

    我就像动物园里的队伍一样，被很多人看着，下意识加快了脚步，来到摩天轮脚下才松了口气，先前已经叫人排好队伍，我们只需要站进去就可以。

    恰好轮到我们，这边一共有六个人，全部都坐能上去，真好，不用再有人等下一辆了。

    上了摩天轮，我雀跃的说：“大家快看快看，摩天轮在慢慢的转耶。”

    佳佳同学撤了一下我的衣服：“快坐下吧！明明刚才坐过山车怕的要死，你现在就一点都不畏高吗？”

    我歪着头问：“明明是谁？”

    佳佳同学哑口无言，白我一眼：“我的意思是，你刚才坐过山车不是很害怕吗？怎么现在不怕了？”

    我解释道：“不一样啦，刚才那个很刺激，现在的有点浪漫，完全不一样。”

    佳佳同学叹了一声：“真不理解你的内心世界。”

    我斜斜眼，答非所问：“很好啊。”

    没有人再说话，我在静静的享受摩天轮下的风景。转了一圈后，我才恋恋不舍的打算离开。

    刚走出摩天轮，我才发现这里聚集了很多人，我怯生生的站在哥哥身后，哥哥拍了拍我的手臂说：“没事，别怕，哥哥在这。”

    哥哥给了我一点动力，我抚了抚胸口说：“哥哥你会保护我的，是吗？”

    哥哥眼神中充满了溺爱，很温柔的说“那是当然，我们待会吃东西去。”

    “嗯！我要吃牛肉！”话刚落，刀光剑影之间三个保镖被划破了喉咙，血溅了凶手一脸，趁着路人没有注意，他一把将我拽出包围圈去！

    “啊！”我发出一声尖叫，哥哥这才反应过来，迈开步伐刚要追过来，我的喉咙前边突然出现了一把匕首！让哥哥不敢轻举妄动。

    我彻底慌了，这是怎么回事？为什么我喉咙前面会有一把刀子？

    凶手呼吸急促的说：“好久不见啊，姬龙。”  
146，哥哥救我！
 

    “姬龙，好久不见啊”这个凶手有些心慌的说。

    哥哥皱着眉头问：“你是谁？既然你知道我名字，识相点就放开她，要不然我饶不了你。”

    “啊哈哈”凶手很狰狞的笑着：“你这种大人物当然不会记得我。但你所对我和我家人做过的事，真是让我记忆犹新啊。”

    人群完全乱了套。四散而逃，哥哥瞪了他一眼，还算和善的说：“这位仁兄，有话好好说，手中的刀不长眼，先挪开一点距离好不？”

    凶手不削的勾起嘴角：“在那之前，你先好好回忆一下我们的事吧，想起来了我就挪开一点距离，想不起来我就对你最珍视的人来一刀。”

    哥哥发愣了下，脸色很难看：“我命令你，立刻放开她。”

    凶手不削的翘起嘴角：“别急，先给你一点提示吧，一年前，一个女人，一家人，好了。你开始想吧。”

    如雪妹妹最为冷静，试探性的问：“想要多少钱？”

    凶手一脸戏谑的说：“别废话，我不吃这套。”台吐尤弟。

    “那你先放开她，有什么事我们慢慢再说，好吗？别冲动！”哥哥一脸着急的说。

    我这算是被劫持了吗？只有电视新闻才会发生的情况就出现在我自己身上吗？心里害怕极了，一直在发抖，我想压制，很可惜的是我无法控制住自己，腿抖得停不下来。

    “我说过了，我不想跟你废话！”凶手扬起手中的匕首在我肩上瞬间擦过。冒出一些鲜红的血液。

    火辣辣的疼痛感让我忍不住，直接喊出了声：“好疼，哥哥救命！哥哥救我！”

    哥哥顿时暴怒，吼道：“放开她！有种冲我来！你从一开始就是打算冲我来的吧？我就站在你面前，来啊！”

    凶手哼了一声：“第二个提示，一家四口，在郊外野营。”

    我无助的哭喊着，哥哥没有再求他。不断在思考着线索，血越来越多，看上去十分骇人，原先考得比较近的人都已经退开十多米外，选择录像，还有一些人选择了报警。

    这个社会就是这样呢，只要不是关于自己的事。那就不会有人帮忙。

    哥哥双手环胸，凶手怪笑着说道：“时间到！你心爱的妹妹又要被划上一刀，真可惜，夏精灵是吧？以前我在家里窝囊的活着也经常关注，可惜你是我仇家的妹妹，要不然我还可以放你一马。”

    白光一闪，再次被划了一刀，我长大了嘴巴：“哥哥救涵儿！涵儿……想回家。”

    劫持着我的凶手没有理会我，对着哥哥挑了挑眼：“最后一个问题，如果你答不出来，那你心爱的妹妹很可能就要离开人世，与你阴阳两隔。”

    “你要找的人是我！与她无关，你放开她，我过去跟她交换！行吗？”

    尽管哥哥很诚恳，可是凶手很不领情：“最后提示，一四口人，在郊外野营，兄妹偶然发现黑涩会处决现场，打算逃跑，可逃跑时被发现了，父母被当面处决，我妹妹被你的小弟玩弄，而你作为老大只在一旁看戏，还不时挖苦我几下，当天晚上我妹妹被你们残忍的杀害，我拼死逃跑。”

    哥哥身体抖了一下，心里头涌起一阵说不出的苦涩，双膝跪倒在地：“这事跟她无关！你放了她，要我做什么都可以，我妹妹从小命苦，几经波折才回到我身边，我求你，放了她吧，这事是我的不对，你要报仇就找我，她是无辜的！”

    “哈？你有没有搞错？”凶手面目狰狞地说：“我们也是无辜的啊，凭什么我们一家四口就要遭罪，原本幸福的一家人就这样被你毁了，你还好意思说出口？”

    如雪妹妹眼泪哗哗：“我也求你了！璐涵姐她有病，你就别再折磨她了！”

    “你放开她，让我来代替她吧”佳佳同学慢步走向前。

    我刚要喊，殊不知如雪妹妹将她拉住：“不要过去！就算你过去了也没用，他一样不会放过璐涵姐，你想连累我们吗？”

    “哈哈哈哈，好一个夏精灵，遇到危险竟然会有这么多人为你挺身而出，你的人气还挺高的啊，只可惜没什么用，大家都认为你已经不在人世了，就连在场的人都半信半疑，你以为你还拥有跟以前一样多的人气吗？”

    我咬咬嘴唇：“放开我吧，你弄疼我了，我请你吃烤牛肉好不好？只要你放了我，请你吃什么都可以。”

    凶手把眼睛瞪得老大：“吃什么都可以？你是弱智吗？你当我三岁小孩？我可没听说过夏精灵还是一个弱智……哦~我看你是跳楼摔傻了吧？这都不死？真有你的，还能跑到天际市来，也是一个奇迹啊。”

    凶手他又很惋惜的叹了一声：“只能怪你自己运气不佳，遇到这样一个哥哥，你知道吗？你哥哥可是杀人凶手，他那双手沾满了很多人的鲜血，现在不除，以后会害死更多人，只好委屈你跟着一起下地狱，像你这么漂亮的人我还真有点舍不得下手。”

    哥哥跪在地上苦苦哀求：“快放了我妹妹，她跟那件事完全无关，我已经记起那天的事，你该兑现自己的诺言，不管你怎么对我我都无所谓，要我死也行，只要你能放了她！”

    身后的凶手裂嘴一笑：“那行啊，自己拿把刀了结了我就放过她，我相信你们身上从来不缺这一类东西。”

    哥哥竟然真的从他口袋里拿出一把小刀，对准自己的喉咙，随时都有刺进去的可能。

    我傻了眼，含泪大叫：“哥哥不要管涵儿！涵儿这些天都过的很开心，有佳佳同学和老师的陪伴，如雪妹妹也会抽出时间找我玩，每一天我都过得很幸福。”

    “涵儿最喜欢你们了，所以请你们不要为了涵儿做一些没必要的事，涵儿不想看着你们一个个离我而去，所以，你们要活得好好的，哥哥，涵儿喜欢有花的地方，要是涵儿出了什么事，请你带我去一个有花的地方，还不要忘了给涵儿送零食。”

    哥哥放声呐喊：“不要！”

    我咬牙切齿，毅然抬起手臂推开他的刀子，趁着这个机会回身就是一脚，我也不知我从哪来的勇气，总之他被我这一脚直接踹出一米多外，我转身就往回跑。

    眼看快要回到哥哥的身边，然后我后背一痛，一把锋利的匕首刺了进去，我脸色痛苦，走了几步后倒在哥哥身上，眼前发白，好晕……好想睡觉。

    接下来我被送进了医院，伤口不深，急救医生当场就把刀子给拔了出来，是因为紧张过度才睡着了。

    旁晚，我听到一阵激烈的争吵声，把我从美梦中唤醒。

    爸爸责怪道：“你个逆子！我不说过你每半个月只能去找涵儿一次吗？怎么昨天去了今天还来？”

    哥哥反驳道：“够了！你知道妹妹她最想要的是什么吗？要是你有时间多陪她一点，我还用得着背着你跟她去玩吗？”

    爸爸：“可你这一出门就是惹祸，我劝过你多少次了？这是你第二次连累涵儿，涵儿又一次大难不死！连老天都在警告你，为什么你还要执迷不悟下去？”

    哥哥沉默了一会说：“目前的格局我还不能退出，否则整个天际市都会引发大乱，还会影响到整个姬家的收入。”

    爸爸似乎被气炸了肺：“我不在乎那点收入，我只想看到你退出，从现在开始，你不退出一天，就不得踏进这个家半步，也不能再跟涵儿见一面，哪怕私底下也不行，以后，涵儿每一次出门我都会派人去跟踪，你想都别想！”

  
147，哥哥的礼物
     我没有死吗？

    微微起身，腰间的疼痛却让我倒吸一口凉气，疼得我动弹不得。

    洁白的床单，洁白的天花板。还有那臭臭的药水味，这里是医院吗？

    门外忽地传来哥哥一声怒吼：“你自己工作忙还不让我见妹妹？工作有你的女儿重要吗？”

    爸爸平淡的解释：“天际市有多少人等着我的发的工资吃饭？你也不是不知道。我有什么办法？唯一能做的不就是下班后早点赶着回家，推掉能推的饭局。除此之外我还能做什么？”

    哥哥：“可我有的是时间！你就是这么自私的吗？”

    爸爸：“我这不是自私，其实你自己心里也明白，这样下去你只会害了涵儿，要清楚你现在的身份！今天的教训还不够吗？难道你要因为你一时的私心而害死涵儿不成？总之我不许你踏进这个家半步，更不能见涵儿。”

    哥哥和爸爸已经吵起来了，我强忍这背部的疼痛坐起，伤口像要撕裂开那样疼。

    已经没有时间容我再来考虑自己，撑着周围的物体拉开门说：“哥哥，爸爸，你们别吵了，涵儿没事，涵儿还好好的，你们不要吵啦！”

    我的身体力不从心，只能选择坐在地上，哥哥和爸爸都因我的出现而吓了跳。俩人一同过来扶起我道：“涵儿（妹妹）。你怎么跑出来了？” 台叨池圾。

    我勉强的挤出一个微笑：“爸爸，哥哥，你们不要吵架了好吗？”

    爸爸和哥哥对视一眼，都没有说话。我很尴尬的笑着：“爸爸，答应涵儿好吗？不要再骂哥哥啦，今天哥哥已经尽了力的去保护我，哥哥差点就把小刀送入自己的喉咙，涵儿不要看着哥哥死，所以我才反抗，现在不是还活得好好的么？”

    爸爸抬起头，甚是无奈的说：“要不是你哥哥，你怎么会再次住院，原先你们几个女孩要去公园，我没意见，带几个保镖去就足够，可你哥哥过去就是多此一举，还害了你。”

    我知道爸爸的心情，也很理解，爸爸这也是在担心我，可是也不应该这样骂哥哥，我咬着嘴唇摇头：“爸爸，涵儿没关系的，涵儿不想看到爸爸和哥哥吵架，你就原谅哥哥好吗？”

    爸爸一脸忧郁：“现在整个世界都知道你还活着，还知道你有一个……不争气的哥哥，我们姬家出了名，各大新闻网页都是你的消息，还有的网站趁机炒作，制造虚假消息，让你的名声大坏。”

    我摇了摇头，扯着爸爸的袖子说：“我不介意名声，我只想爸爸能原谅哥哥，哥哥也不不希望发生这种事的，对吗？你就原谅哥哥吧，好不好？”

    爸爸抓住我的两臂，一脸着急地道：“涵儿，你先起来吧，这地板容易着凉，你身子太虚，我担心你会承受不住啊。”

    一条妙计涌上心头，我坏坏一笑：“爸爸不原谅哥哥，那我就不起来啦，你要是一辈子都不原谅哥哥，那我一辈子都不起来。”

    爸爸那我没办法，叹了口气道：“好吧好吧，我原谅他，但他还是不能踏进家门半步，从今天开始，更不能再见你一面，除非他肯放弃自己的位置，否则一起免谈。”

    哥哥是黑涩会，这可是不对的，我必须要帮助哥哥改正，双手叉腰进行说教：“哥哥，从现在开始，你一天不放弃你的位置，涵儿就一天不喊你做哥哥。”

    哥哥顿时遭到了沉痛的打击，看来我的威慑力很有用，趁热打铁说：“哼！真不知道黑涩会有什么好当的，我们家又不缺钱，为什么你还要去当黑涩会，这可是犯法的，就这么决定啦，哥哥一天不放弃黑涩会，那涵儿一天不认你做哥哥！”

    爸爸对此表示很满意，说：“听到了吧？连你妹妹都让你放弃，我们家不缺钱，等你洗白了，你和涵儿迟早都要继承我的家业，只是涵儿目前的情况不理想。只剩你一个顶梁柱，别再胡作非为，洗白之后多做点善事，别像个小孩子一样。”

    爸爸也对哥哥进行了一顿说教，总之，我能没事真的太好啦。

    哥哥一脸亲切的说：“妹妹，来，哥哥扶你起来，先会到房里去吧，医生说你还不能起床，否则有可能会扯到伤口，你的老师和同学给你买饭去了，等会就有得吃。”

    我眨了眨眼睛：“那种事叫佣人去不就可以了吗？为什么还要亲自去买？”

    哥哥很小心的将我扶起说：“医生说你这段时间流了太多血，要买点鸡汤补补去，她们担心不是原汁原味，所以打算亲自回家让佣人炖一份。”

    原来如此，我就说嘛，她们不可能不在的，原来是给我炖鸡汤去了。

    哎？等等，炖鸡汤要花不少时间吧，她们回去炖鸡汤，那我要等多少个小时才能吃得上饭啊？

    我努嘴，十分不满的说：“等她们回来我就要饿死啦，我现在就要吃饭！”

    哥哥皱了下眉毛：“她们也没料到你这么早起床吧，就连医生都说你至少要到晚上才能醒，哥哥帮你买去，你想吃什么？”

    “唔……”我微微低头，深思熟虑一会后说：“吃肉吧，鱼香肉丝，好不好。”

    “我还以为你又要吃饭烤鸡烤牛肉，这些下次再补偿给你，咱们先吃点清单的，好康复身体”哥哥溺爱的说：“好了，我出去准备你的晚餐。”

    说完后，他转身离去。

    我点了点头答应，重新躺在病床上，爸爸咳了咳嗓子说：“涵儿，关于谢老师的事，你试着回想一下，还怕吗？”

    我抿抿嘴：“回想起来，确实是有点怕啦，不过还好有保镖在暗中保护我，这老师也真是蠢呢，也不看看周围有没有人，哦对啦，他是不是坐牢了呢？”

    爸爸抖了一下身体，谄笑着说：“那是自然，你还算是个未成年人，他至少都要坐十几年牢，等他出来后爸爸都快退休了，到时候你们要挑起重担，姬家下任当家很有可能会在你和如雪之间诞生。”

    我挠挠头：“为什么是我和如雪妹妹？其它的兄弟姐妹呢？”

    爸爸给我讲解：“我听你的老师和同学说过，失忆前的你有一颗很聪明的脑袋，而你的如雪妹妹却有相当出色的办事能力，你们姐妹俩感情好，能挑起重担，并且不会闹矛盾的也就只有你们两个，你的哥哥太幼稚，我怕姬家会毁在他手上。”

    “聪明吗？我不觉得呀”我很坦白的说。

    爸爸坐到床上，替我打了一杯水：“乖女儿，我能理解你怎么想，等你恢复正常，恢复记忆后你就会明白。”

    “嗯”对于以前的自己，我可以说是一无所知，爸爸说什么我只能听什么，只是……

    我优柔寡断的思考着，最终还是说出自己的想法：“爸爸，涵儿不想做什么当家，涵儿只想活得轻松一点。”

    爸爸拍拍我脑袋：“这事还是留到以后再说吧，恢复记忆后的你说不定又有另一种想法呢？你好好躺着，你醒了就好，爸爸去通知你的同学说你醒了，我还要去上班，就不能陪你了，等过几天，过几天爸爸就能请假陪你去玩。”

    听到爸爸要休息后，我嬉笑着说：“不许耍赖，我们约定好咯。”

    “好，那爸爸先走啦，有事的话可以叫门外的保安，你的哥哥会再回来一次，要好好在这养伤，这里是你如雪妹妹家的医院，在这会很安全，好了，拜拜”爸爸挥挥手，转身关门离去。

    病房内空无一人，一股莫名的孤寂感涌上心头，我抱紧了被子，把头埋在里边，泪水不听话的流下……

    哭完后，我搓了搓发红眼睛，爸爸和哥哥每天都很忙，这也是没办法的事呢，好无聊呀，房间里只有我一个人，要不是我后背很痛，我肯定会选择出去玩，而且爸爸送给我的‘小雅’也不在我身边，一个能陪我的人都没有。

    我很无聊的发起牢骚，窗外有一只小麻雀飞过，让我不禁产生联想，要是我也能无忧无虑的在天上面飞该多好。

    二十分钟后，门把扭动，哥哥提着一个饭盒进入房间，我的嗅觉十分灵敏，一闻便知道是我要的饭菜！

    哥哥边揭开盒子边说：“有没有无聊呢？哥哥在回来的路上还给你买了一个小玩意，也不知道你喜不喜欢。”

    “是什么？”我一脸惊喜的说。

    哥哥打开床边的挡板，又扶我坐起说：“别急，你先把饭吃了，待会再拿给你看。”

    “那好吧”我利索的吃起了饭，哥哥在静静的看着，吃了几口后，我忽地就噎住了，哥哥又把水杯端到我的面前道：“慢点吃，又不赶时间。”

    我把一杯水喝下，放慢了速度，等吃完后，我龇牙咧嘴的说：“可以拿出来了没？”

    哥哥点了点头，从口袋里拿出一条纯银色小熊项链，我万分惊讶，好可爱呀！

    “喜不喜欢？”

    我连连点头：“喜欢，喜欢极了。”

    “那我帮你戴上，好不好？”  
148，她没有死！
 

    “好呀！”

    接下来，哥哥小心翼翼的将小熊项链套在我的脖子上，系上口子，大工告成。

    “好看吗？”我微笑着说。

    哥哥直接竖起大拇指：“好看！我的眼光还不错吧？”

    我双手环胸。高傲的说：“一般般吧，反正眼光没我高。”

    哥哥低头看手表一眼：“时间也差不多了。我还有点事要处理，记得不能戴着睡觉。小心一个翻身就压到这只小熊，别到时候还受了伤，这就有点说不过去咯。”

    “要走了吗？”我鼓着嘴问。

    “对”哥哥转身背对着我说：“我会尽早把这边的事处理完，到时候就可以光明正大的带你出去玩，想去哪我都能带你去，在此之前你就先等我一下，行不？”

    我有拒绝的权利吗？只好委屈巴巴的点头了：“要快点，涵儿会很无聊的。”

    哥哥背对着我招了招手：“那我先走一步，你的老师和同学待会就会赶到，在那之前就先等一会吧，下次见面我会给你带一份更好的礼物。”

    礼物吗？哼，我才不想要呢。台叨庄血。

    我很无聊的躺下，打开电视，无聊的转换着频道，无意中转到一个娱乐行文。上面正好在播放我的新闻消息。说什么我没死，还有一段视频。

    我就是这段视频的主角，几个女生撕心裂肺的哭着，而我趴在哥哥身上一动不动。那个凶手已经被保镖们按倒在地，接下来，几个女生合力将我抬到公园门口，一辆救护车及时赶到，把我背后的刀子拔了出来，送往医院。

    视频就到这结束了，主持人说了几句我没死，还会继续跟进这件事。

    我好无奈，难不成我以后的生活都没有太平了吗？出个门都要被狗仔队跟踪？

    这样的生活一定很刺激，可惜我不想要这种生活，我想要自由，不想活在别人的监视之下。

    万一有人跟踪我，这会让我很困扰。

    关掉电视机，房间越来越暗，我懒得去开灯，应该说身体力不从心，一个劲的闷声叹气，在想如雪妹妹她们什么时候才能回来。

    我就这样发呆了一个多小时，走廊外响起一阵脚步声以及悦耳的谈话声，她们终于回来啦！

    很快，房门被推开，佳佳同学手里端着一个保温瓶，见我起来不由得大喜，小跑着过来道：“璐涵，你真是吓死我了你，怎么能做出这么冲动的事。”

    我笑了一声：“如果我不这么做，躺在医院的人就是哥哥了吧？”

    佳佳同学被我这么一说，脸上顿时不悦：“你那个没良心的哥哥又跑哪去了？你知不知道当时我心里有多着急，要是你出了事我都不知该怎么办才好了。”

    佳佳同学很关心我，我的内心波澜万分，深呼一口气说：“涵儿不想看到任何人因为我而受伤，涵儿现在不是还好好的吗，你们就不用担心了啦。”

    佳佳同学对我很了解，不再追究，反倒叮嘱我说：“我告诉你，以后你可别犯傻了啊，这一次算你运气好，刀子不是很深，下一次未必会有这么好的运气。”

    “知道了啦！”说完后我还特意吐了下小舌头。

    佳佳同学把保温瓶放到我面前：“想必你知道这是什么了吧？这可是我们一下午的劳动成果，要好好喝完，一滴不漏的喝完。”

    我拧开盖子，一口气喝了下去，味道有点淡，我看百分百不是厨师熬的，是她们亲手熬的吧？

    我舔了舔嘴唇：“喝完了，味道不错，我给打个九分吧。”

    女孩们得到我的肯定后，全都如释负重，柯茵老师坐到我旁边，伸了个懒腰说：“厨师今天家里有点事，刚好请假去了，真是累了我们一下午，特地去臭烘烘的菜市场买材料，然后又请教了很多人该怎么炖这鸡汤，再结合佳佳的不怕脏的劳动能力才完成……”

    说到这，柯茵老师不知为何停下了，瞅我一眼接着说：“啊，爱情真是伟大的，只可惜某人记不起来了，要不然肯定会感动到死。”

    是在说我吗？爱情？这又是怎么一回事？

    正当我困惑之时，如雪妹妹眼睛一转，叉开话题道：“总之能喝下去就好，先前我们就尝过味道，因为你还躺在床上，我们又不知你喜欢喝清淡的还是浓烈点的，照刚才的情况来看，应该是喜欢喝淡的吧？”

    这可是一个大问题，我连连摆手：“不是，我喜欢喝不淡不咸刚刚好的，下次还是交给厨师来做吧，味道的确有点淡了。”

    “哦？是吗？我还以为你喜欢喝淡的呢”如雪妹妹成功的叉开了话题，我斜斜眼说：“好无聊呢，不知道我什么时候才能出院。”

    如雪妹妹翘起小嘴：“明天吧？按照璐涵姐你的恢复能力来说，最多明天就够了。”

    “嗯，希望如此吧。”

    ******

    晨风市，四个人迎来了激动人心的消息。

    何小倩十分激动的说：“小雪，真的是璐璐妹妹，她还活着！可是她……怎么又挨了一刀，根据新闻上所说的，她哥哥是个黑涩会老大，璐璐妹妹不姓张，叫姬璐涵！”

    凌雪强装镇定：“先冷静点，我总感觉那个璐璐妹妹有点不对劲，她说话的语气有点幼稚，以前也发生过被劫持的情况，那时她很冷静，一动不动的等待救援，可这一次怎么……”

    “活着就是好事啊！”何小倩丝毫没有掩盖自己内心的激动，张手抱紧凌雪：“没想到她也是姬家的人，可她之前不是说家里还有一个妹妹没饭吃吗？”

    俩人都有一大堆的疑问，当中最茫然的还是李天赐和齐浩，有太多的东西积压在他们的脑袋中，怎么都想不明白，想破脑袋都毫无头绪。

    李天赐都不知该说什么好了，自己最心爱的女孩没有死，这自然是值得庆幸的事，可她无端端变成姬家的人又是几个意思？

    齐浩十指紧扣，开始分析：“姬家前几天答复我们说没有她的消息，怎么摇身一变就出现在游乐园，还变成了姬家的人。”

    齐浩的话引起在场三人的反思，这话很有道理，目前疑惑太多，必须要慎重才是。

    凌雪彻底的冷静：“视频里的人是璐璐妹妹没错，可她怎么会这样子，她说话的方式完全变了，怎么说？变得有点低龄化？”

    李天赐能冷静都已经是个奇迹，他心里都快要急死了，深呼一口气道：“打个电话问问吧，按照资料上来看，璐璐小姐是姬傲天的女儿，倘若是父亲想保护女儿，我可以理解这种行为，若是另有目的，不管付出什么代价我都要将她救出来。”

    何小倩愤愤不平的说：“说得对，璐璐妹妹之前欠债五百多万，为什么他在那时不出现？怎么时隔三个月就变成她女儿？”

    凌雪抿抿嘴：“可他会告诉我们吗？璐璐妹妹她好像有些不对劲，我有个大胆的猜测，不知该不该说。”

    凌雪的话刺激到李天赐，他吼道：“快说！”

    这突如其来的一吼把其他人都吓了跳，然而如雪并没有怪罪，大胆的说：“璐璐妹妹很有可能失忆了，不管怎么说她都是一个十七岁女孩，这说话方式完全不是我们所认识的璐璐妹妹。”

    “我来打电话！”李天赐急急忙忙的掏出手机，手一滑摔落在地，屏幕直接裂开，仍不能阻止他拨通姬傲天的电话。

    于是，没人接，你拨打的电话是空号。

    毫无疑问，自己被拉黑了，齐浩不再做无谓的尝试，拍着他肩膀说：“不用换号码，他一旦听到我们的声音就会直接挂掉电话，明天我们亲自登门拜访，运气好的话还能见到璐璐妹妹。”

    何小倩傻愣着说：“你们清醒下，璐璐妹妹她入院了，就算要找也得过几天，现在去了只会扑了个空，更容易打草惊蛇，到时候姬傲天会直接把她藏起来，我们又要上哪找去。”

    凌雪点点头：“有道理，姬傲天不傻，既然被发现还活着，那自然会采取一些措施进行保护，我们就将计就计，趁着璐璐妹妹这几天还在医院，我们应该有机会能见上一面。”

    “此话怎么讲？”李天赐心都快跳到嗓子眼了，凌雪淡淡一笑：“我们可以……”

    ******

    如雪妹妹托人给我带来一台笔记本电脑，让我可以随时关注自己的消息以及动态，还能无时无刻的跟佳佳同学通过网络聊天呢，不得不说她想得太周到啦。

    这只是开头，更让我惊喜的是，她竟然又托人买来一台手机！我迫不及待的拆开包装，小心开机摆弄着，然后咔嚓的拍了一张房间内的照片，甜笑着说：“谢谢如雪妹妹，这样的话我在这就不会无聊啦。”

    柯茵老师摆摆手：“看着情形我们晚上还得在这过夜呢，好了，大家今晚早点休息，明天起来才会有精神。”

    希望一觉醒来我的伤口就恢复了，这样我就可以出院咯！

    然而到了第二天早上，凌雪一行人抛下一切工作，立刻前往天际市，寻找那个女孩……

  
149，凌雪，我们可以伪装成护士，潜入医院！
     后背还有点隐隐发疼，这又是怎么一回事？伤口竟然没有恢复！这到底是怎么一回事？

    之前不是只用一个晚上就好了吗？怎么……这么小的伤口都无法恢复，好奇怪哦。

    “璐涵，起床了吗？”门外传来佳佳同学的声音。我回应道：“刚刚睡醒，请进吧。”

    门把被轻轻的拧开。佳佳同学手中拿着一条毛巾走到我面前：“给你，洗脸吧。”

    “嗯”我小心翼翼的接过，轻轻的擦了几下后放回她手上说：“谢谢啦，佳佳同学。”

    佳佳同学淡淡一笑：“客气什么。我先去把毛巾放好。等会再过来陪你，对了，你伤口怎样了？”

    说到伤口，这让我心里闷闷不乐。哭丧了脸：“伤口到现在还疼，不像上次，上次可是睡一觉就恢复了，这到底是怎么回事啊？”

    “好奇怪，我先去把毛巾放好再回来。”

    片刻之后，来的还有如雪妹妹，柯茵老师。如雪妹妹毫不客气的扒掉我的上衣查看后背的伤口，严肃的说：“我听伯父说了，可能是昨天扯到伤口了吧，应该再静养一两天就能恢复。”

    我眨眨眼，昨天起来的时候的确疼了一下，我想得到一个肯定的答案，追问道：“真是这样吗？”

    如雪妹妹很不负责的说：“不太确定啦。我又不是医生，就算是医生也不能准确的推断出什么时候完全康复。”

    也对，我有点强人所难了，如雪妹妹不是医生，怎么能问她这种问题呢？

    于是我改口道：“如雪妹妹，我们午餐吃什么好呢？还有，我肚子饿啦，有东西吃吗？”

    如雪妹妹单手捂脸：“真受不了你，以前那个璐涵姐什么时候才能回来？我开始有点怀念那个温柔体贴的璐涵姐了，可惜，这一切都是上天的安排，是对姬龙堂哥的惩罚吧。”

    我一脸茫然：“如雪妹妹，我怎么一点都听不懂你在说什么？”

    “没事，我叫人去给你弄早餐”她敷衍我一句，转身离开。

    如雪妹妹每一次都这样，到了关键时刻只会敷衍我，转移话题，好像有很多事瞒着我，不想让我知道。

    不一会，保镖推着一辆小推车进入房间，如雪妹妹紧随其后，撩了下头发道：“都吃东西吧，雪染，吃完后我们就要回家，别忘了我们每个星期只有两天时间休息。”

    听到如雪和雪染妹妹要走了，我心里很失落，她们可是要上学的，我也想去上学，可惜我自己的处境不太好。

    昨天晚上我想了很多，我从网络上看过自己的经历，佳佳同学说的没错，我曾经有过自杀的经历。

    以前的我还很出名呢，如果去上学那肯定会有危险，在我的男装身份被泄露以后，表白的人变多，况且爸爸也不会允许我去上学。

    吃完后，如雪妹妹与我们到了别，选择离开。

    有笔记本电脑在这，我们随时都可以看看电影啊什么的，于是我们看了一天的电影，晚上，爸爸来看我一次，他不用加班，但还要审理文件，只能回家去啦。

    我目送爸爸离开，就这样，医院里只剩下我们三个人。

    一直看电影让我们有些无聊，柯茵老师忽然就说：“哎？我之前看到朋友圈，有很多男生都在玩一款叫‘樱熊连萌’的游戏，很火爆，咱们要不要也下载一个玩玩？”

    游戏是吗？好，那就玩玩吧，反正我也无聊的很。

    只用了十分钟便完成下载，居然还需要帐号？我只好注册了一个，选了一个大区，用笔记本指板开始玩，刚进游戏我选了一个蓝色的射手，一打就是一个小时。

    为什么我去不了对面的基地？为什么我会被一个叫做防御塔的东西打死？为什么我前前后后还会死了一百多次啊！台介共圾。

    不玩了！气得我差点把电脑给砸烂，单手环胸卸载游戏，不干了，还不如玩连连看！

    我被气死啦！柯茵老师白我一眼道：“你还真没游戏天赋，别人都是正的，你花样秀死法前前后后一个小时死了一百多次。”

    我心里很委屈，鼓着嘴说：“人家是第一次玩嘛，这个游戏太难玩啦，咱们还是来玩连连看吧。”

    ******

    翌日，两个鬼鬼祟祟的的女护士戴上口罩，前去姬家的医院上班，而两个病怏怏的男病人紧随其后。

    这四个人分别是凌雪、何小倩、李天赐，以及齐浩。

    两个身材窈窕，面庞甜美的女护士在医院上演了一场制服诱惑，前来寻医的男病人都傻了眼，一脸色相的盯着她俩看，看得身后的齐浩十分不爽。

    为了计划顺利进行，他只好忍了，毕竟他还欠璐璐一个大人情，与此同时，身旁的李天赐也迫不及待想要见到他的心上人。

    得知她并未死后，恐怕这世界上最激动的人就是他。只是他没有去想有多少个人暗恋着女孩。

    吴昊天也在用自己的方式努力，为了见上女孩一面，他正在给姬家准备一份送上门的巨额生意。

    女孩还活着，既然如此不管花费多少钱都好，都要见上一面，这一单生意特地投到姬傲天的收下，他相信姬傲天不会拒绝，出于礼貌，姬傲天肯定会与他见面，届时再迂回提出要求，这便是他的计划。

    都有一个共同的目的，那就是见女孩，询问真相，同时追求他们自己的爱情。

    除了这五个人之外，还有许许多多的人在行动，没钱没头脑只好在家看电视，一辈子都不能追求到自己想要的爱情；有钱的人在对姬傲天的公司进行投资，有不少人也猜到女孩身处自家的医院养伤，而且还是总统套房。

    这一天，医院内明显多了不少的人，同样的办法却有不少人在同时施展，可见大家的想法只能限制在这种程度。

    姬傲天又怎么会不知道呢，他坐在办公室内喝着绿茶，一份一份的拒绝着他们的投资，在医院安排了大量便衣人员进行把守，一旦发现可疑人物要一个一个的盯着，对顶楼楼梯以及独立电梯都进行了封锁，就连窗台都安排人员，防止大楼外有人进行爬上去的疯狂行为。

    天际市是姬家的地盘，在这地方他还没有怕过谁，姬傲天一路走来已经积攒下不少的隐藏实力，加上自己的儿子姬龙那压倒性的地位，无人能够在天际市撼动姬家。

    凌雪与何小倩十分镇定的走着，这一天，医院内明显多了不少护士，不过多半是狗仔队进行的伪装，凌雪俩人是特例，只为问清事实而来。

    走了一会后，她们两个便被一个身穿保安制服的人拦下道：“请出示证件。”

    这在她们俩人的预料之内，昨天花高价托人做好的医院护士证派上用场，保安看了一眼后便还给她们俩。

    由于齐浩和李天赐俩人被人叮上，只能分头行事，俩女上了电梯，直接按到最顶层，同时戴上口罩。

    到达之后，走出电梯，迎面出现一群身穿西装、浑身都是肌肉的人，俩女都是见过大世面的人，直接拿出通行证说：“例行对病人的伤口进行检查。”

    保镖们接过看了几眼，又让她们照下口罩，仔细的经过对比后才放行。

    见这么容易就通过，两女暗自松了口气，左顾右望的看着，顿时懵了，从外数来有十二层，这里才十一层，凌雪的洞察力十分敏锐，忽地就往后看，发现那些保镖身后还有一条电梯，那群保镖没有挪开半步的打算。

    聪明的凌雪怎么会不知道，拐角拉着何小倩走进卫生间低声道：“璐璐妹妹不在这层，你看到那群保镖守着的电梯了吗？我认为璐璐就在更上一层。”

    何小倩恍然大悟，可这下她们俩人都犯难了，刚才只说过是检查这一层，并没有说要去第十二层。

    她们错过了一个很好的时机，留在这一层似乎也没多大的用处，随便转了几圈就离开。下了楼后，俩人进到厕所中商量对策。

    一会后，她们想到了一个好借口，摆出一副气鼓鼓的表情重新进入到电梯，结果在三楼遇到两个摆弄着微型摄像机的护士！

    那两个护士也是愣了下，凌雪没有说话，其实心中早已酝酿好了一个计策。

    电梯又一次开往十一楼，哪两个护士将摄像机藏在神上，半句话都不说，气氛着实奇怪，刚开门的那一瞬间，凌雪拉着何小倩跳出电梯道：“保镖，这两个人是记者！”

    两个记者都被吓了跳，保镖听到后都已经走了过来，围着电梯出口道：“请离开。”

    两个记者见被发现，幽怨的瞪了凌雪一眼后按下按钮下楼。

    保镖见此也不再追究，凌雪又一次拿出证件，说道：“原先的护士上厕所去了，把这差事推给了我们，要我们上去给一位大小姐做检查。”

    保镖们顿时狐疑，的问：“暗号是什么？”

    凌雪愣住了，这暗号可是相当于将她们逼上了绝境，何小倩灵机一转说：“暗号？她没有给我们什么暗号，让我们直接说就好。”

    保镖把路让开说：“上去吧。”  
150，昔日的朋友，凌雪与何小倩
 

    原来这些保镖只是在虚张声势，这算是她们蒙对了，连老天都在帮她们。 

    “在此之前，我要先检测一下你们身上有无危险工具。”保镖拿出一个探测器照了一下说：“好。上去吧。”

    俩女按下按钮，心里有些紧张。等门打开后，漫步进入到里边，按上按钮，这一套过程时间很短。但在她们两个的心里已经过了十多分钟之长。

    上到最顶层的总统套房。周围的一切都显得十分高贵，然而走廊外仍有大批保镖，俩女被盯得有些发慌了，只能强行镇静的观察着四周。

    到了走廊的中央。远处的一个房间传来一阵银铃般的笑声，声音极为熟悉，让两个人的内心都撼动了下，积压已久的情绪险些爆发，要不是有保镖盯着，她们两个肯定会不顾自身形象，用跑的去到她面前。

    凌雪与何小倩走到病房前，轻轻的敲了敲房门，里边传来一个陌生女孩的声音：“进来吧。”

    得到答复后，凌雪咽了咽口水，扳开门把，木门的咯吱声让这一切都显得是那么的漫长。

    病房内，一道熟悉的倩影正坐在病房上对着电脑笑。一切都像是假的，可事实告诉她们这是多么的真实。

    女孩因为某种原因没有死，如今就在她们的面前欢笑着，这笑容是多么的纯洁无暇，让凌雪的心中感到一阵欣慰。

    三个月过去了，她的容貌多了一份变化，看上去是那种饱经风霜的脸蛋，在这三个月她到底经历了多少心酸事？经历了多大的痛苦？

    凌雪与何小倩摘下口罩，缓缓走过去……

    ******

    “耶！又赢了！我真是玩连连看的高手！”我雀跃地道，佳佳同学跟着鼓掌说：“好厉害，先别玩啦，有护士来给你检查身体。”

    “嗯”我合上电脑，抬头发现两个很漂亮的护士姐姐，我眨眨眼睛说道：“那咱们开始吧。”

    我很利索的脱掉上衣，露出后背的纱布和肩膀上的绷带，可谁知，一个护士姐姐竟然哭了，捂着嘴说：“璐璐妹妹，你真的失忆了吗？”

    我挠了挠头：“璐璐妹妹？是在叫我吗？姐姐，你认识我吗？”

    那个护士姐姐猛地点头：“是我呀，你的小倩姐，你真不记得我了吗？”

    她的情绪带动了另一个护士姐姐，那个护士姐姐眼泪花花，凑到我面前说道：“我是你的雪姐，你真的一点都不记得我们了吗？再仔细想想好吗？璐璐妹妹？”

    我一脸惋惜，看样子好像真的是我以前认识的人呢，只可惜我一点都想不起来了，向佳佳同学和老师投放去求助的目光道：“佳佳同学，柯茵老师，你们认识她们吗？”

    “滚出去！”佳佳同学像是记起了一些很不好的事情，挡在我的面前说道：“滚出去！当初要不能你们这两个帮凶，璐涵也不会沦落到现在这个样子！”

    佳佳同学这一骂，让那两位护士姐姐的身体震了一下，似乎被吓到了，我不知道这是怎么回事，只能坐在一旁看着。

    那个叫雪姐的护士姐姐很冷静地道：“我想我们之间是不是有什么误会？为什么我们会让她沦落到这地步，你能给我们解释一下吗？”

    佳佳同学讥笑了一声：“还需要解释吗，你们两个做了什么事连自己都不知道吗？演技真好啊你们，要不是璐涵在失忆前跟我说明了她跳楼的过程，说不定到现在都没人知道你们两个是帮凶！”

    叫小倩姐的护士擦了擦泪水，竖起三根手指：“我敢发誓，我们从未亏待过璐璐妹妹，我们之间肯定是有什么误会！”

    佳佳同学嘴角微微翘起说：“这些天你们装善人装得挺不错的呀，那好，我就告诉你们吧，璐涵说你们是那个‘小丽’的帮凶，你们先前所对她的好都是一场阴谋，为的就是让她陷入得更深，好让她无法脱，最后用金钱来威胁她逼婚，是这样吧？”

    在得到佳佳同学的答案后，这两位护士姐姐都愣了一下，雪姐有些恼火地说：“这肯定是陈小丽告诉她的吧？后来我去探监，她把一切都坦白了，在最后的几分钟，她有蛊惑过璐璐妹妹，说我们是帮凶，璐璐妹妹听到后伤心过度，受不了打击才选择轻生。”

    佳佳同学微微低头：“听你们这么一说，好像有点道理……”

    俩女松了口气，可当佳佳同学抬起头时说出的一翻话，让她们甚是无奈。

    “可惜呢，当璐涵没有恢复记忆之前，不管你们说什么都不会有人否定，因为根本没有人知道事情的内幕，你们觉得我会相信吗？”佳佳同学这样说。

    两位姐姐好像很无奈的样子，小倩姐盯着我看道：“璐璐妹妹，你真不记得我们了吗？还记不记得你第一次当伴娘的样子？我们还保留有你当伴娘的照片和录像，当时你不知笑得多开心。”

    “我吗？”我仍旧一副事不关己高高挂起的态度，对于我的过去，我丝毫想不起半分，不管她们说什么，我都只能默默的听着，谁说得对谁说的错我都不知道呀。

    “出去！我不知道你们怎么混进来，可再不出去我就要叫保镖了！”

    佳佳同学的态度很强硬，小倩姐眼一斜，哀求着说：“你不要这么自私好吗？我们不过是想帮她恢复记忆，等恢复记忆不就真相大白了吗？我们都不怕你还担心什么？”

    “我……”佳佳同学不知如何回答，柯茵老师就说：“我们是无所谓，可你要经过她爸爸的同意才行。”

    “她的爸爸是亲爸爸？指的是姬傲天？”雪姐不确定的问。

    柯茵老师抿了抿嘴角：“不然呢？上次做过血液检测，已经确定俩人是父女，你们还有什么打算吗？”台介估巴。

    “不！没有，她能活着就好，这已经是上天对她的眷顾，给了她最大的幸运”小倩姐欣慰的说，又落下两行泪水：“如果可以的话，我们也想帮她恢复记忆。”

    “不行！我们这些人已经足够了！”佳佳同学十分反对，我开启了看戏模式，呆呆的说：“让我恢复记忆真有这么重要吗？”

    “当然重要！”房间内的四个人异口同声说道。

    我被下了一跳，柯茵老师语气温和的说：“佳佳，你别太绝了，就让她们帮忙吧，说什么她们在以前都是璐涵的好友，再说了，有姬家这顶保护伞在，你还怕什么？”

    佳佳同学无言以对，最后使出杀手锏道：“行吧，不过这事我们拿不定主意，你们要请教一下璐涵的爸爸，我们两个可是得到过他的许可的。”

    得到肯定后，小倩姐双手环胸道：“有你这句话我就放心了，至于璐璐妹妹她爸爸那边，我觉得没什么难度吧，在那之前我还有个疑惑，可惜没人能替我们解答。”

    “什么疑惑”这位小倩姐姐勾起了柯茵老师和佳佳同学的好奇心，当中也包括我。

    小倩姐坏坏一笑：“反正我说了你们也不能解答，告诉你们也没什么用，倒不如留着等到璐璐妹妹恢复记忆了再问。”

    “我很好奇，能把这个疑惑告诉我吗？”我用圆碌碌的眼睛望向小倩姐，她顿时被我打败了，道：“唉呀，说就说吧，反正本来就打算问你的，那么，你们听好了！”

    “咳咳！”小倩姐十分严肃的说：“在璐璐妹妹刚拍完广告后，她自己不是说过她妈妈因为腿病无法走路，妹妹因为家里还不起债而吃不饱，还有欠了很多债款的爸爸也跑路了，哪所谓的妹妹和妈妈是她的什么人？你们有没有在意过这点？”

    柯茵老师微微低下了头：“我记得璐涵她爸爸说过，要派人去调查一下璐涵以前的生活状况，事情过了这么久，后来调查到什么我就不知道了，他没提到过，我也不好主动去询问。”

    小倩姐眼睛一转：“应该是养父养母这一类，总不可能她一生下来就自己在野外生存，要不然她能活到今天也真是个奇迹。”

    柯茵老师觉得有道理：“那她养父母又是谁？住在那？这是不是应该交给恢复记忆后的璐涵来回答呢？”

    佳佳看了看挂钟，下着逐客令：“好了，聊天就聊到这，你们走吧，等真正的护士来检查伤口，你们两个去问璐涵她爸爸，要是没得到他的同意，如果你们敢再来，我就不客气啦。”

    两个姐姐好像很无奈，临走之前，提出最后一个要求，那就是让我和她们一起合拍一张照片。

    我觉得这没什么，于是点头答应，她们跟我一起咔嚓了几张，恋恋不舍的说再见。

    我觉得无聊，继续玩起了连连看，真好玩。

    ******

    俩女离开医院后，与李天赐和齐浩会合，并讲解了在病房内所发生的事。

    李天赐激动的说不出话，同时也产生一种无形的失落感。

    她还活着，可她忘记了一切，忘记了他们之间所有的事。

    凌雪料到李天赐会是这般反应，裂嘴一笑，掏出手机道：“手机拿来，我们刚才跟你的梦中情人合照拍了几张，现在传给你吧。”

    李天赐转悲为喜。然而，吴昊天就苦逼了，几百万的生意单子送上门都不要，这便说明对方早已看透一切，态度十分坚决。

    在姬傲天的眼中来看，这几百万与女儿相比算得了什么，总不能为了这几百万把女儿拱手相让吧？

    逝去的妻子让他得到了深刻的教训，错过了妻子，不能再失去自己的女儿。

    远方的晨风市中，一间别墅内有两个十八岁的少年人正在对话。

    当中一人翘起嘴角：“你想要那个女孩是吗？行，看在我欠你这么多人情的份上，这个忙我帮定了，姬家？我动动手指头就能拿下。”

  
151，我不会把你让给任何人！
     大家说的话我一点都听不懂，总之，这两个大姐姐是我以前认识的人对吧？

    小倩姐和雪姐吗？我记住啦，以后她们肯定还会来找我的。只是要经过爸爸的同意才能过来陪我。

    这样一来就会有四个人陪我啦，到时候一定会很有意思的。两个护士姐姐。一个老师一个同学，想想还有点小开心呢。

    佳佳同学的小手在我面前晃了晃：“璐涵，你在想什么呢？”台纵役弟。

    我反应过来，微笑着说：“以后涵儿不会再孤单了，有好多人陪着涵儿，这是一件让人很高兴的事。”

    佳佳同学用手指替我梳着打了结头发。道：“如果这就是你的想法，那我无权去制止，只要你能开心就好。”

    “嗯！”佳佳同学对我真好，又玩了一会连连看后。我躺下来睡午觉，这样对身体应该有益处吧。

    柯茵老师起身拉着佳佳同学道：“好啦，璐涵要休息，我们也走吧，别到时候吵醒她就不好。”

    “那晚上见！”佳佳同学挥了挥手。转身关门离去。

    病房内又剩下我一个人，不过正好能安心睡觉，缓缓的闭上眼睛，进入梦乡。

    我做了一个很奇怪的梦。梦在我在天上飞，拿着一把大大的镰刀和一群有犄角，有蝙蝠翅膀的生物对打。

    真是一个奇怪的梦呢，当我起来时已是旁晚，窗外有一道黑影飞过，我把头望过去，发现什么都没有。

    好奇怪呢，是饿出错觉了吗？我想应该是吧，那就吃一顿去！

    我并不知道的是，一个少年人扑扇着翅膀停留在窗后的死角，捏紧了拳头，自信满满地说：“我不会把你让给任何人！”

    ******

    在得知是她本人以后，李天赐的心里可谓是万分惊喜，同时对她失去记忆的事充满惋惜。

    仔细一想，感情没有了还可以重新培养，万一能让她恢复记忆，自然是最好不过的事。

    餐厅里，齐浩十指紧扣：“天赐，这人见也是见过了，事不宜迟，我们马上行动，前去姬傲天的公司表面身份，不管怎么说什么都是合作关系，我想他会出面见我们。”

    凌雪一脸严肃地道：“我认为姬傲天不会轻易答应我们，亲生女儿跟自己分离十七年，换做是谁都会把她当成捧着一样捧着，现在的璐璐妹妹什么都不记得，我们始终是外人，姬傲天能否信任我们？”

    何小倩庆幸的道：“对呀，还好我们没带什么摄像机，要不然就算有通行证都说不过去，最后一层的把守太严了，可想而知他有多看重这个女儿。”

    李天赐感到极大的压力，对女孩的思念已经到了临近发癫的地步，深吸一口气很冷静地道：“只要见了面就一切皆有可能，买点补品，走吧。”

    虽说是买补品，但他仍不禁为女孩选了不少礼品，昔日的女孩没有什么爱好，只能把他看上的都买下，什么音乐盒什么零食都买了，还买了一条手链。

    三人都看在眼里，只能默不作声的笑着，把一大堆的礼物放到车上，四人一同前往姬傲天的公司。

    到了楼下，抬头仰望着公司大楼，李天赐有点紧张的说：“该来的总要来，进去吧。”

    四人的呼吸变得沉重，到了前台，李天赐正要开口，但凌雪拦住了他，抢先一步说道：“麻烦你通报一下你们老板，晨风市凌家与何家派代表前来拜访，这次目的主要是交谈一下合作。”

    听到合作两个字，前台服务员哪敢怠慢半分，拨通电话就说：“喂，老板，有个年龄大约二十多岁左右的女性要拜访，说是代表天际市的凌家以及何家，请您……啊？不见？好的老板。”

    服务员挂了电话，摇了摇头道：“对不起，我们的老板不见，请回吧。”

    姬傲天哪会不知道这些人的来意，这一天下来他都接了几十个这样的电话，有的是投资，有的是合作，有的是饭局，有的是送礼，，更夸张的是有陌生号码直接打到办公室里叫他岳父！

    这又气又好笑，在白忙中的他仍然泡了一杯绿茶，昂头望着天花板傻笑着说：“没想到我女儿还挺受欢迎的。”

    他打心底里自豪，这么受欢迎是好事，可坏事也会接踵而来，要不是自己的保护伞够大，会发生什么事还不知道。

    总之，目前能威胁到他的人就没几个，远在千里外的唐家，晨风市南宫家，天际市姬家，以及很少露面司徒家。

    目前最大的家族便是这四个，而姬家资产才排在第三位，就怕前两位家族会盯上自己女儿。

    司徒家还好，大不了斗个两败俱伤，可谁又会这么幼稚到为一个女人而两败俱伤呢？

    但南宫家就不一样，生怕当中会有子弟要求进行联婚，对方背景太厚，厚到任何人都无法撼动，拥有压倒性的实力，这便是他最为担忧的事。

    希望对方不会无聊到为一个女人而大出手。

    姬傲天能做的事可以说‘为零’，对方不缺钱，什么都不缺，无论你送对贵重的东西，对方都会把它当作一坨屎来看，爱理不踩的。

    姬傲天只能静观其变，一旦有什么事发生，他会优先把女儿藏起来，只能这样做了。

    前提是他担心的事发生才采取这种措施，在那之前，他必须要应付这些掀不起风浪的富二代，最好笑的是竟然还有人想老牛吃嫩草，跟他一样年龄还想着提这门亲事。

    姬傲天只是淡淡一笑，喝下绿茶。

    然而在一楼大厅的李天赐顿时苦笑，想要见到姬傲天还真没那么简单，大家都是聪明人，自己的想法被对方猜了个透，自己想做什么他都知道了，自然是毫不客气的拒绝。

    说白了就是自己在打着他女儿的主意，被她爸爸知道后肯定是毫不留情的拒绝掉。

    凌雪戳了戳齐浩的肩膀说：“给他打电话，我来接，如果他真调查过自己女儿，那应该知道我们是他女儿的朋友。”

    齐浩认为有道理，拨通了电话，不一会，姬傲天那边传来不耐烦的声音：“有什么事赶紧说，我今天收到太多的合作电话，还想提前下班赶着回家。”

    “那个，伯父你好”凌雪有些腼腆的说：“我叫凌雪，是你女儿以前的朋友，我就开门见山的说了，这一次来天际市是想着尽自己的一份能力，看看能否帮她记起以前的事。”

    “你们……”姬傲天忙把话停住，说不定对方是在套他话呢。

    凌雪也明白是怎么回事，说道：“你女儿失忆，我们都知道了，这点你不用隐瞒，因为我们已经在医院里见过她，放心吧，我们会保密的，只是单纯的想帮助您的女儿恢复记忆，仅此而已。”

    这就是聪明人的说话方式，你说一句话，对方便能知道你在想什么，在做什么打算。

    与聪明人打交道永远都是痛苦的，而傻瓜在一切只有欢笑，除了欢笑还是欢笑。

    姬傲天愣了足足有好几秒，回过神来说道：“用的是什么方法？”

    凌雪犹豫了一下，还是说了：“用假证，我们花高价找人制作了两个假证，再伪装成护士就能轻松躲过检查，这点你要让保镖注意下，幸好去的人是我们，要是其他人该怎么办？”

    面对凌雪的好意，姬傲天似乎不领情，有些生气的说：“那我是不是该谢谢你好意？我女儿失忆我会自己解决，轮不到你们来帮忙，我懒得跟你们解释。”

    姬傲天直接就挂了电话，这强硬的态度让凌雪万万没想到，想着打回去解释，可电话那边已经变成了空号，她被拉黑了！

    凌雪气恼不已，埋怨道：“这什么跟什么，我们不过是出于好心想帮璐璐妹妹恢复记忆，怎么直接就把电话号码给拉黑了！”

    何小倩把手搭在她肩上说：“小雪，你先冷静点，我们应该换位思考下，我们好像没有让姬傲天信服的理由，他们父女失散了十七年，这种重逢的感情不是我们能理解的，打个比方，如果我的孩子一生下来就丢了，那我肯定会很着急，当我找到后我会把她当作无价之宝来对待，不让任何可疑人物去接触她，我们在他眼里不就是可疑人物吗？”

    “可是……”凌雪哑口无言，李天赐心里甚是沉重，有些丧气。

    齐浩拍了拍他肩膀说道：“轻易放弃可不像是你的风格，公司那边的事我都另有安排，你呢？”

    齐浩打算打一场漫长的战争，他还欠璐璐一个莫大的人情，现在轮到她有需要，自己必须站出来帮她。

    同时也还有另一个意思，好兄弟奉陪到底！

    李天赐也不矫情，拨通了一个电话，讲了几句让对方顶替他一段时间，当然，这自然少不了好处，对方答应了，李天赐这才挂掉电话。

    “接下来该怎么办？再去医院也没什么用，他肯定会第一时间通知保镖，我们再去也只是白费力气。”

    众人才发现，她们又回到了远点……  
152，护士小姐姬璐涵
 

    晚上，爸爸又来看我了，还给我带了一块巧克力蛋糕，很好吃。

    爸爸见我吃得满嘴是奶油。溺爱十足的说：“涵儿，今天是不是有两个女护士过来查房。还对你们说了一些很奇怪的话？”

    “是呀”我含糊的说，佳佳同学站起来说道：“伯父，她们有给你打过电话吗？你是怎么跟她们说的？”

    爸爸目不转睛的说：“我没答应，陪伴涵儿的人有你们就已经足够，多余的人只会让事态变得更麻烦。”

    “嗯！”佳佳同学很满意的道：“伯父的做法是正确的，有时候人少比人多要好。毕竟她们都外人，还有陷害璐涵的嫌疑呢。”

    爸爸微皱了下眉头：“陷害？这怎么说？”

    佳佳同学把事情的经过说了一边，我听得有些发愣，没想到那两个姐姐还有对我设过圈套的可能！

    我很惊讶。不过佳佳同学有说过‘可能’这两个字，那也可能没有做出那样的事情，对吧？

    爸爸听完后也觉得很惊讶，柯茵老师淡淡的说：“仅仅只是可能，而且我认为这个可能性不大。一个多小时前，我看了不少别人上传的视频，有的是她第一次被劫持，当时她们真的很急。丝毫看不出是装的。”

    佳佳脸色不悦：“那你的意思是……”

    柯茵老师面无表情的说：“我觉得这事不能太过武断，璐涵目前的情况大家都拿不准，时而稳定时而又变成一个幼稚的小女孩，谁都摸不着下一秒她的大脑年龄会发生多大变化，况且她们怎么说都是璐涵以前的朋友，多多少少都会有点帮助。”

    柯茵老师的话让爸爸和佳佳同学很纠结，我眨眨说道：“我也好纠结，我也害怕那两个姐姐会伤害我，可是我又想那两个姐姐也来陪我，到底该怎么办好呢？”

    “可咱们不能冒这个险，在不确定之前别轻举妄动。”佳佳同学十分谨慎，可她说得很有道理，要不是以前的我亲口说出这话，说不定我已经被骗了吧？

    我扯着爸爸的衣服说：“爸爸，佳佳同学说的对，我们不能冒这个险。”

    爸爸将手搭在我的头上道：“好，听你的，以后我会加强安保，等你的伤一好我们就出院回家静养，再给你请一个新的老师。”

    我应了声，又挑了挑眉：“那么，我以后我还能出去玩吗？”台纵役号。

    “出去玩？”爸爸倒吸一口凉气说：“难道你就忘了前天发生的事了吗？你的伤口到现在还疼吧？”

    确实是有点疼呢，难道我以后只能待在家里吗？我不满的鼓着嘴说：“可是待在家里会好闷，我想出去玩。”

    佳佳同学安慰着我道：“璐涵，你要听话，家里对你来说才是最安全的地方，上次发生的事难道就没让你感到半点害怕吗？”

    我抿抿嘴：“害怕是害怕……可我也想出去玩。”

    佳佳同学白我一眼：“为了玩你连命都不要了吗？或者说你这是在玩命？”

    我心虚了，敷衍道：“好啦好啦，我不出去了还不行吗，真是的，待在别墅里好无聊的说。”

    “无聊的话我陪你！行了吧？”佳佳同学双手环胸，十分无奈。

    我继续抿嘴：“跟你在一起，你除了对我洗脑还是洗脑，我都受不了啦！”

    佳佳同学尴尬的挠头：“我不就是想让你早点记起以前的事吗，哪知道你会这么反感。”

    “哼！”我直接撇开头，不去看她。

    “生气了吗？哎呀，不要这样啦”她使劲的讨好我，最后答应我说不再给我洗脑，我才原谅她。

    爸爸看了一眼手表说道：“好了，时候不早了，爸爸还有事情要做呢，明天再来看你，在这要乖，听你同学和老师的话，别胡闹。”

    “好的。”

    爸爸就这样走了，我让柯茵老师搬出电脑，玩起了连连看，打了几盘都是全赢，好无聊，于是我们又看起了电影，看到晚上十一点，我们才关机睡觉。

    ******

    “时候也不早了，大家都去休息吧，明天我们在商量对策，当务之急是想办法和璐璐妹妹见面，必须让她记起以前的事才行。”

    翌日，凌雪她们四人起床聚集在酒店的房间里，各自的想着对策，想来想去都碰壁，医院安保太严，完全进不去，而家里更是不可能。这该如何是好。

    凌雪有些失落：“这真是，想破脑袋都想不到办法，难不成老天真要我们放弃不成？”

    李天赐沉默不言，闭上眼睛静静的去想。

    一天下来仍旧没有什么办法，四人一天都没有出去过外边，然而女主角的伤口已经愈合，回家去了。

    ******

    早上起来的第一件事就是检查自己的身体，应该说是检查伤口，从昨天晚上开始，佳佳同学柯茵老师就有模有养的学着护士姐姐做检查。

    我的伤口已经完全不痛了，佳佳同学可能还没起来，于是自己轻轻的解开肩膀上的绷带，发现上面光滑一片，皮肤吹弹可破，一点伤疤都没有啦！

    我顿时狂喜，直接把捆着后背的纱布也解开，小心一摸，摸到的只有一片平滑的皮肤，原先的伤口早已消失不见。

    我小心翼翼的下了床，扭动了几下，一点都不痛了，然后才去找佳佳同学，出了门，我发现电梯那边站了很多的保镖。

    见到我出来，他们轻轻的点了下头，算是问号吧，我也点着头回应，然后到了佳佳同学的房门前，轻轻的敲了敲说道：“佳佳同学，你起来了吗？”

    “是璐涵吗？你怎么起来了？”里边传来迷迷糊糊的声音，我都能想象到此时房间里的情景，她一定是在搓眼睛。

    我推门而入，佳佳同学还在赖床，我嬉笑了一声说：“咱们去班里出院手续吧，我的伤口完全恢复咯！”

    “哎？真的吗？”她满面精神，起来盯着我看。

    我把们关上，再脱下衣服雀跃地说道：“真的真的，完全好了！”

    佳佳同学微笑着起床：“是吗？那咱们吃早饭后就去退学吧，老在这医院待着也挺无聊的，我们还不如回家玩去呢。”

    “对呀对呀！”我陪衬着说，又进到卫生间里，打湿了毛巾再递给佳佳同学。

    “谢谢啦”她接过毛巾擦了擦，再递交到我手上。

    这次也要轮到我来帮佳佳同学了，既然不疼啦，那我就要活动一下，我就说要主动去弄早餐，佳佳同学说只需要跟保镖说一声就好。

    她起身换衣服，我穿上衣服出到外边跟一个保镖说：“请问，能为我们三个准备早餐吗？”

    “是，大小姐”保镖十分恭敬的说道。

    我返回房间，佳佳同学已经换好了衣服，在梳理着头发，见我来了之后，她淡淡的说：“璐涵，等风头过去了，我带你去一个地方，好不好？”

    去一个地方？意思是说，我们要去玩吗？我微笑着点头：“好呀。”

    “嗯，那就一言为定吧，我们拉钩”她面带微笑的竖起小尾指。让我感到很奇怪，好像有种很隆重的感觉。

    尽管如此我还是伸出小尾指，与她勾在一起说：“好，一言为定。”

    勾完后，佳佳同学扭了扭身躯说道：“有你这句话我就放心啦，咱们吃早餐去吧。”

    柯茵老师顶着乱糟糟的在自己房间中游走，见我们来了之后，她一脸惊讶，我干脆利落的脱掉衣服，露出洁白的后背说道：“我的伤口恢复啦，吃好早餐后就去退院吧。”

    柯茵老师愣愣的说：“好，你的身体不管怎么看都觉得好厉害，那种伤口换做是常人根本不可能在三天内恢复吧，上次出的刀伤仅仅只用了一天就康复，是按照伤口不同程度来决定恢复的速度吗？”

    我一脸茫然，柯茵老师捂着脸叹气：“问也是白问，还是等你恢复了记忆恢复了IQ再说吧。”

    佳佳同学表示赞同，当中最不明白的人就是我，她们都不说了，我只好打开电脑玩游戏去。

    过了一会后，保镖把早餐送到房门前，说明之后就离开，对于早餐我们还是很放心的，在交到我们面前还要检测一下有毒没毒，我们才吃得放心。

    感觉当大小姐好辛苦，如雪妹妹也是这样觉得的吧？

    吃完早餐后，我们打算去退院，于是给爸爸打了一个电话，柯茵老师给爸爸说明了情况，爸爸表示，并且让我们把手机交给保安。

    保安听到指示后表示明白，恭恭敬敬的说：“大小姐，退院手续我们会去班里，请大小姐稍等一会，你以目前这身打扮出去恐怕会引起骚乱，必须乔装打扮一番才行。”

    乔装打扮？听起来好有意思的样子，于是我点点头说：“好呀。”

    “请稍候！”保镖鞠了个躬，转身离开了。

    房间内只剩下我们三个人，过了两分钟后，一个保镖拿着一代衣物进入房间，佳佳同学接过后对我说：“伯父早就料到了，特地找人为你准备了一副装扮。”

    我皱了下眉，爸爸为我的准备的？这到底是什么呢？

    迫不及待的拆开，发现里面竟然是三件护士装！

  
153，魅惑
     爸爸为我准备了什么衣服呢？

    我小心翼翼的拆开包装，看到后愣了下。

    居然是三件护士装！我很好奇，爸爸为什么要给我准备护士装呢。

    柯茵老师展开一套护士服说道：“伯父是想让我们打扮成护士的样子，再蒙混过关出去吗？”台休呆号。

    “应该是吧。不过确实是个好主意，谁会猜到三个医院护士就是新闻媒体要找的人。好了，赶紧换上吧”佳佳同学催促着我们，我只好换了。

    换完后，我感觉这腰是不是有点紧呢，有种好讨厌的感觉，好不舒服。

    佳佳同学对比了一下，眯眯眼说：“璐涵，为什么这些衣服这么紧。你这身材，都被人看到了……”

    “佳佳同学。好紧……啊，好难受”这衣服真的太紧了，扭一下腰都不行，好像随时要爆开的感觉。

    佳佳看我很难受的模样，说道：“要不这样吧，我们互相换一件，怎样？”

    柯茵老师嗔怪道：“你换也没用，这三件衣服尺码是一样的，我也觉得有点紧，只能忍耐一下吧，谁让这死丫头身材比例这么好……胖！”

    “哎？胖吗？”我惊呼道，神情失落的说：“看来以后要少吃点肉了，再见啦，我的烤鸡，我的牛肉，我会想你们的。呜呜呜。”

    “……”柯茵老师双眼咪成个一字，看上去好像很无奈的样子。

    佳佳同学顿时苦笑不已：“总之，我们先回去再说吧……总不能一直待在这吧。”

    “嗯。走吧！”我穿上鞋子，打算往外走去。

    “哎哎哎，等等！”柯茵老师留住我们：“你难不成就打算披着这么长的头发出去吗？护士的装束一向都是干净利落，很多要么就是短发要么就是扎了马尾，哪有人披着头发，还有，你忘了口罩，以你这副面容，只要是个人都能认出你来！”

    “对哦，还是老师你聪明！”我戴上口罩，老师又帮我扎了一个单肩侧马尾，戴上护士帽，很完美！

    我抖了抖身子，柯茵老师拍掌说道：“好了，咱们走吧，路上要小心点，保镖不能在我们身边跟着，要不然会有人怀疑。”

    出了门以后，保镖早已在门外等待，双手交叉说道：“大小姐，在医院大门外已经有车做好了接应，为了避免怀疑，我们准备了一辆极其普通的轿车，身穿一套燕尾服就是我们的人。”

    我点点头：“谢谢啦。”

    这还是我三天内第一次下楼，距离上一次是好多天之前了吧，医院内多了不少鬼鬼祟祟的人，这里看看哪里看看，十分可疑呢。

    佳佳同学斜着眼说道：“璐涵，现在你知道你有多大影响力了吧？”

    我低声在她耳旁说道：“这些人……该不会是来找我的吧？”

    佳佳同学回应道：“宾果，你猜对啦，走路的速度不能太快，要自然，别被人看出什么端倪。”

    “好的！”我尽量自然的走路，可是腰好难受，衣服都像要随时爆开一样，万一真的爆开了该怎么办？

    好怕啊~走路的感觉好别扭，屁股还要兼顾腰部动作，好难受！

    我们三个人的出现吸引了许很多人，毫不保留的把自己的目光暴露，直勾勾的盯着我的身体看，有个人还一不小心撞了墙呢。

    佳佳同学憋笑着，身子一抖一抖的摆动着，让那些狼更是流出了口水。

    好下流！哼！懒的理他们。

    我小心翼翼的走着，尽管如此，还是有不少人与我对上目光，眼神十分不和善。

    深呼吸了一口气，我告诉自己要镇定，一定要镇定，到时候被发现就糟糕了，就像上次那样，我可不想引起慌乱。

    我们收到许多注目礼，同时也有下流的目光，真想快点离开这里，不想被人盯着看。

    走着走着，突然有个男人一个平地摔摔倒我们面前，看上去快要死了的样子，抬起手向我们求助！

    我看着怪可怜的，伸手打算去扶起他，然而柯茵忙把我的手抽回来，说道：“他没事，是想揩油呢，快点走开，要不然我们就叫保安啦！”

    地上躺着的人啪唧跳起，像打了鸡血那样跑了。我好失落，原来是一个大骗子。哼，还好老师聪明，让我没上当。

    一直走到外面，有很多身穿便衣的保镖在巡逻，好多面孔我都记得，他们是在担心我们的安危吗？真是谢谢了呢。

    佳佳同学目光锐利，指着远处的一辆小车说：“就是那里，我们走吧！”

    三人又一同走过去，柯茵老师摘下口罩说：“就是你了吧？”

    司机很拘谨的说：“是的，三位小姐请上车，我会安全送你们到别墅，你们的行李随后会有人收拾。”

    “那麻烦你们了，璐涵，上车吧，可以回家咯！”佳佳同学像一个像一个小孩子那样说着。

    我坐了上去，早就在医院呆腻了，回到家至少可以看看金鱼，在医院只能看电脑屏幕，无聊的要死。

    路上，路过一家蛋糕店，我口水直流，叫住了司机说道：“我要吃巧克力蛋糕！”

    柯茵老师望了我一眼，说道：“行，我下车给你买一个，算是庆祝你出院吧，这样才有气氛。”

    司机把车停在路边，柯茵老师进去买蛋糕，我透过窗户去看，她十分仔细的挑选着，最后选了一个有小熊图案的巧克力蛋糕，打包付了钱回到车上。

    她戳了戳盒子说道：“有小熊图案，你喜不喜欢呢？”

    我连忙答应道：“喜欢！很喜欢！”

    车辆行驶到偏郊外的地方，畅通无阻的行驶进入别墅，等下了车，却发现如雪和雪染妹妹都在别墅门口，我顿时惊喜，说道：“你们怎么来啦？”

    身后的佳佳同学说：“是我通知她们的，反正她们还有两天就开学了，不好好玩一下怎么行呢。”

    “是吗？”我忙过去牵起她们两个的手：“我们买了巧克力蛋糕，一起吃吧。”

    “好啊好啊，我也很喜欢吃巧克力蛋糕！”雪染妹妹雀跃的说。

    “璐涵堂姐，恭喜你出院，其实我们也给你准备了一份礼物，你猜猜是什么？”如雪妹妹很神秘的说。

    “是什么？我想想……”我嘴朝天，想了一会后说：“想不到，你能告诉我是什么吗？”

    如雪妹妹嬉笑了一声：“礼物已经在你房间里咯，你去看看吧。”

    我哧溜就跑，殊不知，跑了几步后衣服直接撕拉一声破出一道口子，从屁股延伸到后背！

    幸好四周没有其它人，内裤都露出来啦！要是被男保镖看到我那还有脸面活着。

    柯茵老师：“这衣服质量真不好，原来跑几步都会破，还好我们之前没剧烈走动。”

    佳佳同学：“如雪妹妹，我们先去换衣服啦，你都看到了吧，没想到这么容易就破掉，要是在医院里被看到该怎么办？”

    雪染妹妹怪笑一声：“其实这两套衣服的尺寸是我设计的，三位姐姐的身材真好呢，尤其是璐涵堂姐，想必在医院里找她的人都大饱眼福了吧？嘿嘿，我还特地用了比较薄的面料制作哦，如果一跑就会哗啦一下破掉，就像现在一样，羞耻度MAX……”

    “啊！好疼！”如雪毫不犹豫的打了她一下，叉腰说道：“好啊你，信不信我告诉爸爸，关你禁闭？怎么说她都是我们的堂姐，要是像现在一样走光了该怎么办，还好是在家，被其他人看到她的清白就没了！”

    雪染妹妹顿时哭丧了脸：“姐，不要啊！难道你就忍心看着你可爱的双胞胎妹妹被困在小黑屋了，饱受黑暗的蹂.躏吗？”

    “……”冷场了号几秒钟后，如雪妹妹一把揪起她的耳朵：“以后禁止你看动漫！你是一个大小姐！姬家三小姐怎能说出这种没教养的话？要是被外人听到了该怎么办？到时候满世界都会流传你的丑闻呀！”

    雪染妹妹假哭着说：“呜呜呜，姐，不要啊，我知道错了，以后再也不会说了，你就放过我这一次吧，不要告诉爸爸！他一定会骂死我的！”

    如雪妹妹丝毫没有轻易放过她的打算，气鼓鼓的说：“你还知道他会骂你呀，要是我，早就直接把你的零花钱给断了，你看看你房间里摆的那多玩具有什么用？”

    雪染妹妹解释道：“那些叫手办，是手办啦，具有极高的收藏价值，而且还是限量珍藏版，以后卖出去的话会有很高的价值，怎么样，我是不是很有生意头脑？”

    连我都能看出她在强行做解释，再说了，拆过盒子一看就知道是二手货，二手货会有一手货值钱吗？

    如雪妹妹更加用力了：“还想狡辩是吧？一堆二手货能卖出去吗？”

    “哎哟，姐你轻点，我卖过好几次呢，一般我发帖子都会自拍几张照片，放到网上，这样销量就会大增，价格贵一点也会有人买，对方都是一群宅男，买够一万块会送签名照一张……啊！！！姐，我的耳朵快掉了！”

    屋内传来阵阵惨叫声，雪染妹妹眼泪都掉下来了，我捂着屁股走过去说道：“如雪妹妹，再扯下去，雪染妹妹的耳朵就要掉啦，你就放过她这一次吧，下不为例哦，还好没被外人看到。”

    雪染妹妹望了我一眼，缓缓的松开手说道：“看在璐涵堂姐的份上我就放过你吧，乖乖的给她道个歉。”

    雪染妹妹她微微低头，显得楚楚可怜，紧咬着嘴唇说道：“璐涵堂姐，对不起，下次我不会再这样做了。”

    我笑着摇头：“没关系，反正我也没吃亏，没被人看到就行啦。”

    雪染妹妹抬起头，张开双手忽地就扑向我，并且喊着：“璐涵堂姐！你人真好！为什么上天要对一个好人这么不公平？”  
154，姬家聚会
 

    “璐涵堂姐！你人真好！为什么上天要对一个好人这么不公平？”雪染妹妹哭喊着抱住了我。

    我眼神歪了一下，说道：“谁知道呢……”

    雪染妹妹微微抬头：“我呢，从很早之前就想要一个性格温柔的姐姐，现在好了。虽说是堂姐，只要是一个姐姐就行。”

    说完。她又用脑袋使劲的蹭了蹭我说道：“好香，好舒服，你是我堂姐真的是太好了。”

    我的心里有所感触，堂姐是吗？我也不介意有一个这样的妹妹。

    后背凉凉的，可我不想破坏气氛，忍耐一下吧，反正这附近也没有外人，我摸了摸雪染的脑袋说道：“好。以后我就叫你雪染吧，直呼本名。还有如雪，怎么样？”

    “嗯！”雪染赌气的说：“还是璐涵姐好，温柔又贴心，这点比某人强多了，啰嗦又爱管闲事，还不温柔。”

    如雪她面无表情，丝毫看不出有什么变化，我怎么感觉她很无奈又很生气呢？是错觉吗？

    我眨了眨眼睛，如雪给我的感觉就是这样，除了面无表情之前还是面无表情，以静制动吗？

    气氛变得有些可怕，我忙打圆场：“雪染，那个，我可以先去换一件衣服吗，你总不能让我光着屁股站在这吧？”

    “不要！”雪染两眼圆碌碌的，很任性的说：“我才不要。不是还有内裤挡着吗？”

    她说得好有道理，我竟无言以对，可是这样感觉好难受。尽管是在自己家，我也不喜欢穿着一件破衣服乱转。

    柯茵老师看出了我的难处，替我解围道：“天气已经开始变凉，这样下去迟早会感冒不可，免得又被这种小感冒干扰了心情。”

    “那……好吧”雪染恋恋不舍的放开我，我捂着屁股转身跑了，惹得身后的雪染一声坏笑：“粉红色的。”

    我回头嗔了她一眼，夹紧了双腿说道：“还不是因为你！幸好没在医院里出丑，要不然……我也要把你的裤子扒了！”

    我继续捂着屁股跑了，一路跑到房间，换了一条家用裙子才重新回去，已经忘了礼物的事，等回到原先的地方后，才发现门口已经一个人都没有了，肯定是去了客厅吧。

    到了客厅，原先买好的巧克力蛋糕就被放在正中央，众人齐聚一堂，就差我一个人啦。

    “璐涵堂姐，快过来吧，我们吃蛋糕啦”如雪像一个没事人那样说着。

    大家的脸上都挂满了微笑，我很好奇在我去换衣服的这几分钟里发生过什么。

    不管了，吃蛋糕吧，柯茵老师小心翼翼的把蛋糕切成六块，佳佳同学把最大的那块推到我面前说：“恭喜出院。”

    “嗯！谢谢佳佳同学，谢谢大家！”我甜滋滋的笑道，用小叉子切了一块送入嘴里，瞪大了眼睛：“好吃！大家也快点吃吧！”

    大家一起分享完蛋糕后，如雪看了下手机，说道：“这时候也不早了，我们该回去了吧，要不然爸爸铁定会生气。”

    雪染很失落，叹了一声说：“是吗？那好吧，璐涵姐，我们周末再来找你吧，在此之前你要忍得住寂寞哦。”

    她指了指手机说道：“璐涵堂姐，如果无聊的话可以给我们打电话，只要不是上课时间，我们会随时陪聊哦。”

    “那好吧，我会尽量不打扰你们的，毕竟学业要紧，虽说我也很想去上学，可惜爸爸不让”说真的，其实我很想去上学，至少不用天天待在家那么无聊吧。

    失落是难免的事，佳佳同学抱着我，给我安慰道：“别不开心了，伯父也是为你好，等你恢复记忆，我相信他会允许你去上学的。”

    我干巴巴的说：“我明白，我应该理解你们的苦衷，我也知道自己的处境，上学的事还是留到以后再说吧。”

    我表示理解，倒是让如雪有些不好意思：“璐涵堂姐，你能理解就好，抱歉啦，我们要走了，下周末再见吧。”

    “那我送送你们吧，送你们到门口哪儿去，用走的。”

    “好呀！”雪染脸上有点小激动：“这样璐涵堂姐就可以多陪我一会了！”

    我们陪着她俩，聊着一些很普通的话题，送到门口雪染抱了我一下，嬉笑着说：“璐涵姐，还是那句话，你是我堂姐真好，就送到这吧，接下来会有司机送我们回去。”

    说着，远方就开来一辆小车，两姐妹坐了上去，如雪冷不丁来一句：“堂姐，礼物你喜欢吗？”

    经她这么一说，我这才想起礼物这事，尴尬的说：“我刚才都忘看了，等会给你们打电话吧。”

    “那好吧，堂姐，我们周末再见吧，拜拜！”雪染和如雪一起挥手，轿车扬长而去。

    “再见”我对着空气挥手，等看不到轿车的影子后，我们才步行回去。

    回到屋子里，我深呼吸一口气说：“好啦，咱们来运动一下吧，再不运动我就要变成一个大肥婆了。”

    “大肥婆……”柯茵老师的嘴角在发抽，我挠挠头问：“有什么不对吗？”

    柯茵老师为自己辩解道：“啊没有，你说得很对，那就去器材室运动下吧，免得发福变成大肥婆！”

    接下来我们去运动了一天，出了一身汗，都饿了，赶紧让佣人准备饭菜，吃完后，白天也就这样过去了。

    医院那边爸爸在虚张声势，没有撤退保镖的打算，让人误认为我还在医院里，就让他们慢慢等我出院吧。

    晚上，爸爸不用加班，巧克力蛋糕还剩下一份，他一回到家后就要审阅文件，真是辛苦呢。

    我把蛋糕端到他的面前说：“爸爸，这块蛋糕很好吃的哦，涵儿还给你留了一份，爸爸你吃吧。”

    爸爸抬起头，笑着说：“谢谢。”

    我摇摇头：“不用谢，爸爸你吃吧，涵儿要睡觉了。”

    我转身打算离开舒服，可爸爸把我叫住了：“对了，涵儿，你过来，爸爸给你说个事情。”

    我有点好奇，满怀欣喜的转身问道：“要说什么？是要陪我去玩吗？”

    “不……不是”爸爸很不好意思的说：“关于那个还是留到以后吧，现在是非常时期，万一你被盯上了该怎么办？”

    我努嘴抗议，可我还是选择妥协，我不能因为自己的贪玩而惹祸，就先忍一忍吧，心里有点小不开心：“那爸爸，你要给涵儿说什么呢？”

    爸爸脸一变，严肃的说：“我们姬家现在是名门望族，这点你是知道的吧，为了团结，我们每年全家人都要开一个会议，所有子弟以及老一辈都要出面，再过不久就到那一天，其实也没多大问题，到时候你跟着我走就行，你们这些年轻一代主要就是露个面，我们再讨论一下未来的发展，仅此而已。”台休贞扛。

    就这么简单？露个面就行了吗？说不定到时候还有东西吃呢，连连点头道：“嗯，我明白啦，到时候哥哥也会去的，是吧？”

    “不单单是你哥哥，你的两个堂妹，以及同一辈的兄弟姐妹都会参加，这是一个机会，到时候你们好好认识一下，我会让你哥哥跟着你。”

    “好呀？有哥哥保护我，那我就不用害怕啦！”我兴奋的说，也不知道哥哥有没有退出黑涩会，到时候我该不该喊他哥哥呢？

    算了，如果没退出，我再劝劝他好了。

    我打了个哈欠说道：“爸爸，你还有什么事吗？我运动了一天，有点困了”

    “那你去休息吧，我还有再看会文件。”

    “爸爸你也早点睡吧”得到爸爸的允许后，我不发出一点声响的离开房间，他真够辛苦的，我不能再有更多要求了。

    我就去休息了，佳佳同学推开门，我猛的发现房间里多了一个超级大的礼品盒子，至少有两米长！

    “好大！”我不禁脱口而出，到底是什么呢？我走上前去，迫不及待的想着要打开它，佳佳同学指着说道：“这就是她们送给你的礼物吗？好大呀！”

    “佳佳，我们一起拆开看看吧。”

    盒子是超大的，我开始有点期待里面装的是什么了，剪短一条又一条包装带子，揭开纸卡盒子，发现里面竟然是一个两米长的熊玩偶，比我人还要高。

    我双手将他托起，怔怔的说：“好大哦！我要发一条短信谢谢她们。”

    我将玩偶熊放到床上，佳佳给我拿来手机说：“这么大的熊肯定要好几百吧，以前我们哪有闲钱买这个，现在好了，你想要什么就有什么，比很多人都幸福。”

    我忙捂住耳朵：“你又要开始对我洗脑了是吗？”

    她慌忙解释道：“不不不，这倒没有，东西你记住了就好，如果我再说就有些贪得无厌咯。”

    我呼了口气：“这还差不多，你先躺下吧，我发完短信就睡了。”

    她摆了摆手：“那你快点，睡眠不足可是美女杀手，别在被窝里玩手机，明天一大早起来还要锻炼身体。”

    “知道啦知道啦”我不耐烦的说。

    给如雪和雪染发完短信后，我躺下来，左边的是佳佳同学，右边是她们送给我的玩偶熊，左拥右抱！好有安全感。

    “晚安啦。”

  
155，恢复
     李天赐一夜难眠，心中的牵挂久久不能平息，女孩的身影就像毒药一样深入他心，让他上瘾。让他陶醉，让他不能自拔。

    曾经的她因为女孩死去的假消息而伤心欲死。现在得知她还活着，这对他来说是无比强大的动力。

    下定决心一定要见她一面，这一次再也不会放手，但前提是要过了女孩父亲这一关。

    女孩的父亲态度太过于坚定，而且对方也不是欠钱的主，在金钱方面能完美压制自己，某种程度来说，自己更像是觊觎着他家产的上门女婿。

    此时的他感到重重压力，终于明白钱不是万能。见女孩一面像是一项不可完成的挑战一般。

    不单单是他。吴昊天等多位追求者，等待他们的将是一扇无法打开的厚重巨门，在这种大家族面前，他们就是蝼蚁，只要对方愿意，随时都能将自己吞灭。

    别到时候会得不偿失，还把自己弄了个破产，有人不愿意冒这个险，选择了放弃，就算追逐下去，也不一定会变成自己的。

    何必为一个尚未见过一面的女人而导致被破产呢？

    李天赐的情敌少了不少，可仍然有许多尚未见过面的人在想办法见上女孩一面，表达自己的好意。

    自己想不出什么好的办法，却又害怕被人抢先一步，在这种状态下何尝不会睡眠呢，要担心的事实在是太多。每天还要兼顾着自己公司里，有人顶替不代表自己会安然无忧，一些大事件还是要自己亲自管理。

    因为女孩，他错过一单大生意。只是，钱多有什么用？当初连自己心爱的人都保护不了，钱再多也只是摆设。

    李天赐翻了个身，用眼底子发黑的眼睛望着天花板，又默默的闭上眼睛说：“这辈子，你是第二个让我用心去喜欢的女孩，失去了第一个，我不想失去第二个。”

    身在晨风市的吴昊天摸着相框：“你是众星捧月的女神，我有意识到彼此之间的距离有多远，可我不会放弃，不管你我之间有多远，我会拼命追上你。”

    同样的晨风市，在一栋没有安保的住宅区中。刘宇晨对着手机，不断的刷新微博的消息。

    他只与女孩见过三次面，对他来说，这简直的几辈子修来的福气，要知道当时有多少人同时在找她，偏偏却让他给遇到了，感觉自己一辈子的运气都用完了。

    她有一种让人怦然心动的感觉，自打见面的那一刻气，心中就深深的被烙下印记，无法消除的印记。

    只可惜，自己的家庭情况跟其他人相比就显得有些糟糕，他‘没有钱’，这三个字在不断的冲击着他的心灵。

    李天赐随随便便能掏出个几万给她买衣服，而自己口袋里连三百块都没。连请她吃个饭看电影的钱都不够。

    刘宇晨倒吸了一口凉气：“还是想想怎么发家致富吧，一群可恶的富二代，休想得逞。”

    快要睡过去的李天赐，猛的睁开眼睛：“这倒是个好办法！”

    他彻底的睡不着了，披了件风衣前往二十四小时便利店买了一大沓A4纸，才返回酒店，开始没日没夜的进行着自己的‘工作’。

    到了第二天早上，李天赐一宿没睡，房间内全是他的心血……

    其余三人在洗刷完后，前去李天赐的房间想办法以及商量对策，李天赐打开房门后，说出了自己的想法。

    众人听到后觉得可行，凌雪提议道：“我们一起来帮忙吧，你一宿没睡，先去休息吧。”

    “不！”李天赐回绝了她们的好意，说道：“这本来就是我一个人的荒唐事，无需你们帮忙，理应我自己完成才是。”

    何小倩白他一眼：“谁说我们要帮你了，我们自己也要做，为的是自己！等到她出院后再一起把这些东西送出去吧，小雪你们在这等着，我去给你们买A4纸去。”

    “哎，我们一起去吧！”

    ******

    “璐涵，你又输了！”佳佳很得意的说，我实在是不会玩什么西洋棋，要不是爸爸的要求，我才不会玩呢。

    早上爸爸说过，会玩西洋棋代表智商高，让我无论如何都要学几招，恰好柯茵老师懂一些规则，她负责教我们怎样移棋子换位，我很快就学会怎么移动，但我一直输啊！

    我十分气恼，乱抓着头发吼道：“啊！我不玩了！好难玩！”

    她晃了晃手指头：“不行哦，这是伯父的命令，你的兄弟姐妹每一个人都会玩，伯父不要求你玩得离开，但至少也要让你显得比较聪明，不能一下子就输掉，要让对方兜兜圈子，只要你长得漂亮，其实你输掉也没什么……”

    我眨眨眼：“为什么？”

    “毕竟这个世界看脸，你长得漂亮，没人会说你的，到时候你只要吐着舌头说，‘不好意思，是我输了’就能下台了。”

    “好、好吧。”我苦笑着，真是欲哭无泪，可惜这是爸爸的要求，我不能违抗，咬咬嘴唇说道：“只要学几招就好，不需要赢别人，对吧？”

    柯茵老师点点头：“对，可是你现在连一招都学不到，老想着赢，你的心态如果不端正，那学一些套路可不是简单容易事。”

    我只能吃瘪了，捏紧了小拳头说道：“再来！”

    于是我们就练习了一天西洋棋，其实也不是很难嘛，先前我太过无厘头，现在只要多动脑子就好，我还差点就赢了佳佳同学呢。

    “不错，就是这样，你还是挺有天赋的嘛，估计你明天就能超越佳佳，一个星期下来就会不可估量，关键是多练习，多多动用脑子。”

    “是吗？那谢谢柯茵老师的夸奖啦。”台他每血。

    用了一天的大脑，我头都疼了，赶紧去睡一觉补充一下精神。

    翌日一早，我们又爬起来练习西洋棋，距离爸爸所说的那一天快要到了，必须抓紧时间，我还是有可能赢下对方的。

    而且昨天晚上爸爸说了，只要我学会一点点，就会有奖励，一个很神秘的奖励，不过要等到十月份才能揭秘是什么礼物。

    好丧气呀，居然还要十月份，这得等多久啊，再等下去我都快疯了！

    柯茵老师打了个哈欠说：“咱们继续练习吧，伯父说了，我们两个也会有奖励，当然啦，肯定没你这个大小姐的礼物贵重。”

    我哭丧了脸，爸爸，你这是逼死你女儿的节奏吗，居然还派人监督我，那我岂不是这几天都不能休息了吗？

    佳佳和老师就这样被爸爸的奖励收买了，我哭……

    一个星期后，佳佳同学以及柯茵老师饱受我的摧残，自从第三天开始，我就能完美压制佳佳同学，第五天开始，柯茵老师这个超业余选手已经对我构不成威胁！

    “哼哼哼哼，颤抖吧！你们两个手下败将！”我终于可以把这话说出口了，好激动呀。

    柯茵老师一脸幽怨：“别高兴太早，我只是个业余的菜鸟，佳佳她才接触不到一个星期……”

    尚未把说话完，她又斜了斜眼：“还有，我怀疑你IQ是不是恢复了，要不然怎么可能赢得了我们。”

    我感到不解：“IQ到底是什么？”

    柯茵老师如释负重：“算了，西洋棋本来就是益智类游戏，你的身上本来就充满了奇迹，现在恢复了也不奇怪，安心应付过几天的家族聚会吧，由于我们是外人，到时候不能跟着去的。”

    我长大了嘴巴：“啊？那我岂不是见不到你们了吗？见不到你们我会紧张的。”

    她摇了摇头：“紧张什么？有你的哥哥跟着，你不用怕，说什么他也是你哥哥，到时候不管怎样，我相信他都会保护好你。”

    “那时当然的”我一副理所当然的模样说：“哥哥保护妹妹不就是应该的吗？”

    “呃……”柯茵老师的眼睛闪避了一下，语气急促的说：“话是这样说没错啦，可是世界上不是所有兄妹都是相亲相爱，有的在争家产，有的整天在吵架，发生这种事都是很正常的。”

    我恍然大悟：“原来如此，那我和哥哥的关系真是好呢。”

    “唉！”柯茵老师叹了一声：“也不知你恢复记忆后会怎么看待他，他可是把你害成这个样子的罪魁祸首啊，我估计你们到时候会反目成仇吧。”

    我很赌气的说道：“我才不会呢，不管哥哥对我做过什么事都好，我都会原谅他吧。”

    她挑了挑眉毛：“你能这么想那肯定是最好不过，就怕你恢复记忆后又反悔，毕竟他对你做的事实在是太过分了，如果他不是你哥哥，说不定我会冲上去打他一顿呢。”

    “真的有那么过分吗？”

    “相当过分，医院都宣布你死了呢，要不是最后发生奇迹，你都不会在这跟我们下棋了！”柯茵老师神情激动，这让我更好奇了，追问道：“哥哥他到底对我做过什么了？”

    “啊？这……”她不知所措，佳佳同学补充道：“等你恢复记忆了再说吧，如果你知道了，那只会提前伤了你们的和气，好不容易建立别就这样没了。”

    好像还真是那么一回事，我不再追问。

    佳佳头一转，伸手指着窗外说道：“哎，璐涵你快看，有好多纸飞机！”  
156，纸雨
 

    “纸飞机？”我顺着她所指的地方望去，真的有好多纸飞机从天而降，还有一架直接飘到屋里来了。 

    我蹦蹦跳跳的走过去，捡起来一看。发现上面有许多的小字。

    我照着读出来：“璐璐，快点想起来吧。我们是你的雪姐和小倩姐。”

    刚念完，窗外又飘进一家纸飞机。

    我捡起来瞅了瞅，上面写着“璐璐小姐，你真的忘了吗？忘记我们所有的人了吗？”

    璐璐小姐？说的是我吗？什么东西，莫名其妙，我还是第一次被人这样称呼呢。

    我又随手接住一架纸飞机，拆开后看到璐璐妹妹几个字，这一次怎么又是璐璐妹妹了？不是璐璐小姐吗？

    称呼不一样，莫非是他们四个人写的？

    上面写了一段话。说什么他当初对不起我，没有理解我的好心好意，还认为我是在无理取闹，万分抱歉。

    真的是莫名其妙，是在说我们以前的事吗？可惜我一点都想不起来了，要不然我肯定会像一个老朋友一样出去迎接他们。

    不知是不是运气好，接下来又有更多的纸飞机飘进房间，窗口外也有许许多多的纸飞机往下落，可能有一千多架吧？

    我不断的捡飞机，慢慢的拆着，内容有很多字，有的是一件事，有的是一句鼓励的话，有的是描写了以前的我是怎样的一个人。

    古灵精怪，这是纸飞机上用得最多的一个词。形容以前的我就是一个古灵精怪的人。

    什么俏皮可爱，以前我们一起生活的点点滴滴。我说过的话，她们对我说过的话，去过什么地方吃饭，全部都被写了出来。

    折纸飞机的人呀，我们以前的关系肯定很好吧？

    别墅的周围不断的有纸飞机飘落，二十多秒后才得以停止，阳台上全是白皑皑纸飞机。

    “璐涵……上面写了什么？”佳佳同学询问道，我默不作声，她捡起一看，顿时愣住了。

    别墅的上空还隐约有直升机螺旋桨刮着空气发出的声音。我没有再理会纸飞机，漫步往阳台上走，探出头外一看，直升机上面竟有四个人冲我挥手！

    不知道为什么，我的视力特别好，有两个人正是那天在医院小倩姐和雪姐，还有两个我不认识的男人。

    “璐璐。看这边！”小倩姐不断的冲我挥手喊道。

    我挥着手，大声回应：“你们是我以前的朋友吗？”

    小倩姐一脸失落，对着旁边的雪姐说了一些话，看口型，应该说：“她还是没想起来，该怎么办。”

    雪姐撩了一下头发：“我们先回去吧，既然知道她已经回家了，那等会就直接登门拜访，我认为她会让我们进来的。”

    “这可说不准，我先问问她吧。”

    大概就是这样吧，正如我所想的，小倩姐放声喊道：“璐璐，我们等会再来找你，记得要让我们进来。好吗？”

    我犹豫了，猛然想起网络上流传我被绑架的视频，她们也在现场，哭着喊着让那个黄头发的人放开我，还说要代替我，最后我还是被劫持走了，五天后我安然回来，这五天内发生了什么还是一个迷。

    视频的日期是在三个多月前发布的，网站的发布时间不可能作假，而且现在也还有不少人自称是当初的目击证人。

    她一脸期待，我选择相信她们，回应道：“好呀！我会为你们准备好蛋糕和茶。”

    “我们很快就回来！”当她喊完这一句话后，直升机飞走了，佳佳走到我身旁说：“你相信她们吗？”

    我点点头：“相信，因为她们是我以前的朋友，对吧？”

    佳佳没有说话，而我又继续说：“而且她们也不像是一个会害我的人，爸爸应该能压得住她们几个，况且，等她们进来，保镖也会检查她们身上有没有可疑物品，再不然可以叫几个保镖跟在身边，这样的话，我们不是很安全吗？”

    “那好吧，就让她们进来……只不过！”佳佳把话说到一半就断了，我微微皱眉：“只不过什么？”

    “只允许女的进来，男的不许进！”她说话的铿锵有力，又解释道：“至于为什么我就不多说了，你没忘记谢老师吧？”

    一想到谢老师心里就是一阵恶寒，我抿抿嘴：“怎么可能会忘记，到现在还心有余孽，我听你的，不让就不让，咱们出去走走，顺便等她们到了后批准进入。”

    佳佳伸展了下懒腰：“唔……走就走吧，下了几天西洋棋我也累了，再不放松一下骨头都要散架了！你打算怎么处理这些纸飞机，也真是的，把别墅弄成这样，佣人清理起来好麻烦的。”

    我寻思了一会后，说：“让佣人用麻袋装好，再放到杂物间里去吧，这可是她们的心血，丢掉不太好，有时间我再慢慢看，这些是另一部分关于我的事哦，上面也没有佳佳同学，看样子你们好像不认识呀。”

    她哼了一声：“你的朋友又不是我朋友，认识不认识都无所谓，现在她们来找你了，就代表你们的感情还是可以的，就怕另有目的，别忘了她们现在还没洗脱嫌疑，指不定又想着把你绑给某个男人呢，不能让任何男人进来是一项正确的选择。”

    佳佳同学说的话很有道理，让女生进来，我已经是最大度了，不能再让他们得寸进尺，那两个姐姐是我以前的朋友，这一点在网上有视频证明。

    可那两个男人是谁还是一个未知数呢，我不能冒险，男人打起架来可是很厉害的，万一把保镖都打倒了那该怎么办？我岂不是变成了他们虎口中的小绵羊吗？台他每圾。

    至于女人的话，柯茵老师学过功夫，关键时刻可以保护我一下，我可以借着机会去叫保镖，这样就能轻松的把她们给制服。

    女人再厉害也打不过一堆男保镖吧，我真是聪明。

    我招了招手：“柯茵老师，我们出去走走。”

    到了楼下，有不少佣人在捡纸飞机，同时也还在抱怨，我走过去说让她们别丢掉，最好用东西装起来放到杂物间里，尽量别弄皱，以后我还要留着看呢。

    佣人们一看是我，只能按照我说的做，一张一张的捡着，用东西装好捆好放成一堆，再送到杂物间去。

    等一架不漏的放好以后，我们三人才往大门那边走去，佳佳眯眯眸子，指着门口说道：“好像来了，真没想到还知道你们家的路，可见他们对你有过调查。”

    是吗？不过无所谓啦，我不就是我吗，能调查的也就那点事，平时我都待在家不出门，看你们怎么调查。

    走到大门附近，一保镖看到我说：“大小姐，你们是要出门吗？”

    我否认了：“不，不是，我们在等人，你看到那辆小车了吗？等会你就说只允许女的进来，男的不可以进。”

    “明白。”

    这个保镖开了小门，出到外边再关上门，站在大门口前等待轿车的到来。

    轿车越来越近，我不知为何开心有点紧张了，接着是一阵刺耳的刹车声，有人下车了，下车的人正是先前在直升飞机上的四人。

    保镖咳了咳嗓子说：“大小姐有令，只允许女人进入，不允许男人踏入半步。”

    “什么？凭什么？你凭什么偏偏不让我们进？你叫璐璐小姐出来，我不信，我不信她会将我拒之门外！”一个男人情绪有点失控的说。

    我转头看向四周，这里的保镖还挺多的，也就不用怕她们，于是拿过电动钥匙，按下按钮，大门缓缓敞开，映入眼帘的是先前那四人。

    不同的是，那个显得有些激动的男人愣住了，我并没有在意，横了他一眼，说道：“我说不允许让男人进入，懂了么？”

    他像是受到了很大的打击，身子有些站不住，另一个男人忙扶稳他，望着我说道：“璐璐妹妹，你就真的一点都不记得我们了吗？”

    我不自然的摇头，兴许他们两个也是我的朋友，可我不能冒这个险，两个姐姐的证据足以证明我们以前认识，而他们呢？我就不想白费力气再去调查他们。

    “啊？”小倩姐瞪大了眼睛：“他可是没日没夜折了一个多星期的纸飞机呀，当中有很多都还是他单凭自己一人之力完成，你就通融一下，让他进去休息吧，他都七十二小时没睡觉啦！”

    这一次轮到我惊讶了。谢老师给我的印象十分深刻，说不定他们两个也有可能是衣冠禽兽，反正我不能以身试险，态度很强硬的说：“总之不行就是不行！你们两个女生可以那是因为网上有我们在一起的视频，他们两个男人没有，况且……男人有很多都是衣冠禽兽，我不敢冒险。”

    小倩姐简直不敢相信，颤抖的说：“衣，衣冠禽兽？你是说他们两个吗？”

    我不假思索的点头：“对，不能就是不能，就这样，让你们进来已经是最大的通融，爸爸还说过让我不要跟你们扯上关系呢！”

    那个身体发虚的男人说：“那好吧，你们进去，我在车上休息。”

  
157，男人禁止！
     “天赐，你……”

    那个叫天赐的男人摇了摇头：“她失忆了，这不能怪她，能让我见上一面。知道她活的好就足够，你们进去吧。我要休息一会。”

    我可以理解为这是在演戏吗？折了三天三夜纸飞机？亏他做得出来，我连熬夜24小时都那么难，他还三天三夜没睡觉，有点不科学，肯定有偷偷休息过吧。

    两个姐姐面面相觑了下，答应道：“好吧，你在车上睡一觉，看样子只能在这等了，璐璐。你就不能通融一下吗？”

    “不能！”我的态度很坚定，叉着腰说：“我又不认识他们，再说了，怎么会有人傻到给我折了三天三夜纸飞机，以前的我哪有可能会认识一个做出这种傻事的傻瓜，不要命了吗？”

    “璐璐你……哎算了，我们不能怪你，失忆肯定是有原因的吧？是不是在很早以前磕过脑袋？”小倩姐猜疑的问。

    这两个女人毕竟是我以前的朋友，我心平气和的说：“我也不知道，等醒来后我就发现在医院，哥哥、爸爸、老师、佳佳同学、还有我的两个妹妹都在我身边。”

    佳佳双手环胸：“我们进去再说吧，里边有茶和点心，总比在这站着要好，至于璐涵为什么失忆后还反感男人，我可以明确的告诉你们，前段时间我们请了一个康复教师。他是一个衣冠禽兽，把我们全催眠了，好在有保镖在暗中保护，我这么说你们就明白了吧？”

    两个大姐姐听到后显得相当震惊，我不言，转身往别墅里走。

    身后四人紧随其后，我们去了小凉亭，桌上摆着糕点盘，还有几杯红茶，我抚了抚裙摆，缓缓坐下说：“坐吧坐吧，吃下午茶啦。”

    其余四人一同坐下，小倩姐十分激动的说：“璐璐，我想问下，你在离开我们后发生了些什么事，为什么你那天会浑身是血的出现在大街上？为什么被人拍到还要落荒而逃？”

    佳佳白了她一眼：“璐涵她失忆了。关于这点我可以替她回答，事情没你们想得那么糟糕，当初她说出去给我买宵夜，居然忘记换上男装了，然后走着走着被人搭讪，才发现自己是穿着女装出门，正当打算回来，返回的路被一条恶狗挡住了去路，还追着她跑了几条街，正因为跑了很远的路才被人关注，最后跑到一家面馆又踩中一个辣椒酱罐子，华华丽丽的摔了一跤，不知是那个死小孩的恶作剧把辣椒酱洒满一地，就成了最后在面馆里的那段视频啦。至于落荒而逃嘛，身份暴露那肯定要跑，不跑难道等着被人围观？”

    “那……为什么说后来有人说她没有出现？当初我们还特地抛下工作从晨风市赶过来拜托她爸爸找她呢，这到底是怎么一回事。”

    佳佳同学咪了下眼睛：“行吧，我也不介意告诉你们，反正你们的权势没姬家大，不怕你们传出去，说这样的，当初璐涵她在各大论坛网站注册帐号，然后逐一评论回复，那条让网站遭到质疑的道歉评论你们都看过了吧？那是璐涵灵机一动写下的，单凭一句话就能翻盘，我们又一次过上了安宁的生活……”

    “等等等等……”雪姐连忙摆手打住：“我都糊涂了，你给我们解释下，璐璐在堕楼后怎么活了下来，还有，她怎么又到天际市来了，她爸爸又是怎么找到她的。”

    佳佳幽怨的看她一眼：“关于跳楼没死，我也不知道为什么，可能是江水比较深吧，再加上她会游泳，又或者被什么人救了。总之就是还没死吧，而且很有可能安然无恙，既然活着那肯定要离开这城市，难不成等着去还债还给一百亿？后来她就去了天际市，在工地干活干了两个星期……不、是两个月，当我再一次见到她……”台扔估弟。

    雪姐猛的就反应过来：“什么？她……她在工地工作？你是在开玩笑的吧？她一个女孩居然是在工地工作？”

    我被吓了跳，佳佳同学让她别一惊一乍的，雪姐很尴尬的笑着：“你继续说，这一次我们不会再打断。”

    佳佳又继续说：“当我再一次见到她，我当时就傻眼了，这都快黑成一块炭了，开始我不信她在工地里工作，可是后来细细的想，才认为真有这种可能，除了高温工作之外还有什么可能嗮成这么黑，你们说是吧？”

    柯茵老师抢说道：“后来她不小心磕了脑袋，关于他父亲那一事，我们还是不说了，不能让再多外人知道姬家的家事，否则会成为笑柄。包括我们在内，目前知道整个过程也才七个人，那些医生都给了封口费，这事不能再继续传出去，到时候那些娱乐新闻都会借机讽刺一下姬家。”

    “对！”佳佳同学怪笑一声：“难道你们想让璐涵受到这种评论伤害吗？后果很严重的哦”

    小倩姐秀眉微皱：“谁会说出去？我们怎么说都是她的好姐妹，怎么可能会害她？”

    说完后，她叹了声：“这算是因祸得福吧，现在有姬家这顶保护伞，以后再也不会有人敢欺负她，除非是不要命的疯子，还是让她尽快恢复记忆为妙，以前的她会太极拳，保护自己还是没问题的。”

    柯茵老师瞅了她一眼，高傲的说：“你们来这有什么目的？据上次你们所说的，是想着帮她恢复记忆吧？那、你们有什么办法吗？”

    这话好像让两位姐姐陷入了困境，雪姐苦笑着说：“我们的想法，你们有可能都用过，什么旧地重游，什么讲一些以前发生过的事，以目前的医学来说，在恢复记忆这一方面，还没有确切的办法，只能依靠病人的家属以及亲朋好友，也就是我们。”

    柯茵老师摇了摇头：“先过了她爸爸那一关吧，我们拿不定主意，毕竟这里是她家，又或者说要得到这丫头的批准，我想他爸爸会很很尊重她的意见。”

    “姬伯伯那关我们过不了，璐璐，你觉得怎么样？以后我们两个也天天陪你，好不好？”小倩姐不断的眨着眼睛，对我放电。

    别墅里又要多出两个我以前的朋友，这样不是挺热闹的吗？再说啦，从进来到现在她们都没做过什么可疑的举动，应该可信。

    “好，我同意，只不过哪两个男人不可以。”我面无表情的把话说完，谁知道他们在想什么呢，毕竟人心很难猜，男人就不可信。

    “就不能再通融一下了吗？只要一天，一天就好，当中有一个是我丈夫，另一个……”雪姐似乎没有再说下去的理由，也找不到说下去的理由，李天赐的处境很尴尬，他来的目的只有一个。

    正因为是这种目的才让人难以开口，要是被失忆后的璐璐知道他的目的是……那后果就是永远将他拒之门外，李天赐一辈子都别想再得到她的爱。

    “另一个是谁？”我奇怪的问，而她久久不回应，我叉腰道：“算了，不管是谁都好，我都不允许陌生男人进入我家！也包括你丈夫！”

    雪姐得知我不追究，如释负重：“好吧……我知道你反感，但关于这是我还是觉得要询问一下你的爸爸，这样可以吗？”

    问也是白问，可她眼神十分坚定，看着情形好像她不问是不会罢休的，于是我同意了：“行，在这之前我暂时允许你们把车开进来，免得挡住大门，但是那两个男人的活动范围只能在轿车的半径十米之内，以及厕所。我会让那个保镖盯着他们，还会让人为他们准备晚饭，这是我的最大限度，爸爸要工作，你们不能给他们打电话。”

    “你……”小倩姐抬起手指着我说：“你跟以前完全不一样了，以前的你很腼腆，很拘谨，性格古灵精怪，现在你浑身上下都散发出一股傲气，完完全全就是一个大小姐应有的态度。”

    我嬉笑一声：“你这是病句吗？我本来就是一个大小姐，以前可能不是，但现在是。”

    小倩姐竖起大拇指给了个赞：“好！你就应该这样，这才是你应有的性格，女人必须高高在上才能不被别人欺负！”

    我顿时谦虚，喜意难以掩：“过奖啦，等爸爸回来再说吧，那现在我们要做些什么呢？悠闲的享受下午茶？同时像佳佳一样，不断的说着我过去的事，给我进行洗脑吗？”

    小倩姐她笑了一声：“洗脑？放心吧，没那么严重，你以前的故事精彩极了……”

    说了两个多小时才全部说完，确实很像一个传奇故事，我们相识的地方是在婚礼上，还有视频呢，我是伴娘，雪姐是新娘，先前那俩男人当中有一个是新郎，那另一个是谁？

    视频的角度一转，我才发现那个男人坐在贵宾席上，要不是偶然拍到，我还真看不见他呢。

    “怎么样，这个就是你，你该不会连自己都认不出来吧？”

    我嗔怪道：“哪能呢，认不出谁都不可能认不出自己！”  
158，璐涵，他的心意我们都懂！
     天底下哪有人认不出自己，当初我看自己的唱歌视频也是如此，简直不敢相信那个人就是我，可拿了镜子做对比后。不管左看右看还是我。

    真是神奇，以前的我有过很辉煌的过去。而我现在却一点都想不起来了。好可惜呀。

    故事已经说完，现在是旁晚，再过一个小时就是晚饭时间，我伸展了个懒腰，喝着发凉的红茶，这种生活真休闲，不能上学让我有点失落，可这也是没有办法的事吧。

    我不止一次告诉过自己不可以，但是心里就是很不舒服。一直想到外面的世界随心游玩，想多结交一些朋友。

    她忽地就把头凑到我面前：“那你有没有印象？记起什么了没？你在那天可是说过你玩得很开心呀，又说什么我们以后再无交集，最后命运不还是将我们牵扯到了一起？”

    我抿抿嘴角：“什么都没想起来。”

    “唉呀！”佳佳同学满面牢骚：“恢复记忆果真不是什么容易事，上次好不容易记起来，可不到两个小时又失忆了，都怪你那个哥哥，要不是他，你也不会沦落到这地步。”

    又是哥哥，哥哥他到底对我做了什么？是很过分的事吗？佳佳同学和老师都不告诉我，就连爸爸也知道，这件事也就我一个人被蒙在鼓里，好不公平。

    “哥哥？”她狐疑的说，又恍然大悟，追问道：“哦对！你还有个哥哥，难道是你哥哥害你失忆的吗？”

    “看她们的反应。可能是吧，她们不告诉我过程，严谨得很呢！”我很老实的说了。

    场面冷却了两三秒，小倩姐猛的站了起来，“嘭”的一声拍着桌并吼着说：“这到底是怎么一回事，难道她这个当事人都没知道的权利是吗？”

    我被吓得心砰砰直跳，呼吸变得有些急促，说：“小倩姐，你先坐下来，她们说过，如果说出口会影响我和哥哥的和气，咱们还是不说这个了吧。”

    她目光呆滞：“你……刚才叫我什么？”

    我头一歪：“小倩姐，有什么不对吗？这可是上次你在医院告诉我的”

    “啊没，你以前就是这样叫我的，一时激动我还以为你记起来了，对了。你也叫一声雪姐吧？”

    我就叫了，听得雪姐好激动，张手就将我抱住说道：“知道吗，你以前经常这样抱我，还喜欢摸我肚皮，问孩子几个月啦，这些你都一点印象都没吗？”

    我咬咬嘴唇：“对不起，没有。”

    她的玉手缓慢的抚摸我头发：“那算了吧，不要勉强自己，想不起来就休息下，还好我们时间多，以后可以慢慢陪你。”

    “谢谢”我把头埋在她肩上，真的有一种好熟悉的感觉，这种感觉似曾相识。难道这是我恢复记忆的前兆吗？

    也不是没可能，至少我对以前的朋友有了反应，感到熟悉，那为什么不能从佳佳同学身上找到这种感觉？

    好奇怪。

    小倩姐蹲下身子，与我对视：“我们一起去看看你姐夫吧，把他一人搁在那是不是有点可怜呢？”

    的确如此，再怎么说都是姐妹的老公，有雪姐在，我怕什么？于是点头答应：“那我们过去吧，反正他是我姐夫，有雪姐在，肯定不敢乱打什么主意，至于另一个男人，我还是远离为妙。”

    两个姐姐对视一眼，说道：“好，我们走吧。”

    漫步在别墅的花园中，我给她们介绍着这些花花草草，还有金鱼呢。她们略有耐心的听着，时不时说上几句，我嬉笑着回应。

    到了门口附近，一群保镖凶神恶煞的盯着姐夫看，姐夫被盯得好不自然的感觉。

    我嬉笑了一声，小倩姐无奈的叹气：“男的和女的待遇真是天差地别，我都怀疑你是不是有性别歧视，三个月前你对男人跟现在完全一样，你失忆后还保留了以前的某些特征。”

    “是吗？不说这个了，咱们走吧。”

    我们五个人走了过去，姐夫见我来了后，面带微笑的过来，可谁知却被保镖给拦住，让他笑容全无。

    我手一摆：“算了，放他过来吧。”

    保镖们在得到我的命令后，收起手臂站到一边。

    姐夫顿时满怀欣喜：“小雪，你们谈得怎样了？”

    “还能怎样，你看她像恢复后的样子吗？都不知道要等到什么时候才能记起来。”

    雪姐说着丧气话，这让我很尴尬：“雪姐，你是有老公的人，要不你们回去吧，这里有佳佳同学和柯茵老师就够了。”

    “不用。”小倩姐双手搭在我肩上说：“我们两个就是为你而来，至于你姐夫和李天赐，只打算见上你一面，在这待上几天就回去，他们还有工作呢，要不然这样下去迟早会破产。”

    李天赐？是那个男人的名字吗？挺帅的嘛，不过这不是重点，我点点头：“要住多久得问爸爸，我只能保证爸爸不反对两位姐姐，并不能也让两个男人留在这。”

    这时，柯茵老师发话了：“我觉得你丈夫可以留在这，但另一个男人我就不好说了，他有什么想法、有什么企图就连我们两个都看得出来，你觉得伯父有可能给他机会吗？我劝他还是尽早走为妙，以免惹祸上身，姬家权势那么大，怎么可能败给一个商界小名人，在旁人看来，怎么说都是在觊觎姬家财产。”

    三人哑口无言，而这时，李天赐从豪华的轿车探出个头来，推开车门，走了几步后就被保镖拦住。

    保镖望着我，等待我下达命令，我一言不发，立场很坚定。

    他噗哧一笑：“璐璐小姐，许久不见，三个月了，你看上去一点都没变，可实际上你变了，你把我们所有的人都忘记，就连性格上也发生根本性的改变。”

    “哦，然后呢？”我不知为何打心底里反感他，就像有一种魔力在驱使我，明明他那么的普通，为什么我要反感他？同时也不给他好脸色。

    “然后……然后……，对了，我有东西给你。”他伸手放进口袋，保镖们顿时警惕，盯着他的一举一动。

    可最后他竟然掏出了三张银行卡，伸出手说道：“这三张银行卡，本来就属于你，都是你的广告费用，一共有二百三十万，当初由于某些原因，你暂时交给我保管，里面的钱我一分没动，密码我都贴在卡上。”

    “保镖，替我收好，帮我做一些消毒再拿给我”我猛的反应过来，为什么我刚才会说出这样的话？身体有那么一瞬间像是不受控制那样。

    可话已经说出口，收不回来了，那个李天赐像是受到了很大打击，咬咬牙，将银行卡递给保镖。

    我情绪低落，转身说道：“好了，差不多也到吃饭时间了吧，姐夫，委屈你了，男的依然不可以进别墅，我不想破例，我会让佣人为你们准备最丰盛的晚餐表示抱歉，等爸爸回来你们亲自跟他说吧。”

    “啊哈哈”齐浩姐夫笑着缓解气氛：“小雪，你进去吧，我们没关系，就当作是路边野餐，这里有花有草，还有喷泉，挺好的，天赐你再回车上躺一会，等有饭吃我会叫你起来。”

    李天赐失落的转身回到车上，抱出一堆礼物盒子，脸一转又面带微笑：：“这些都是我为你精心准备的礼物，你收下吧，我会让你重新认识我，不管你失忆多少次我都会让你记起来！”

    我张皇失措，这算是什么？我跟他到底是什么关系？

    一连串的疑惑让我无法解答，佳佳同学凑到我耳边说：“你快说拒绝，他是你的追求者之一，要是现在不拒绝，他就会认为自己有机可乘。”

    追求者？我想都不想就拒绝，并说：“这些礼物我都不能要，你拿去退了吧。”

    “你就收下吧，这些是我给你的见面礼，为了庆祝我们大家的友谊从新开始，反正也不是什么值钱的东西，我认为你喜欢什么就买了什么，谁知买到连自己都不知道数量。”

    “友谊吗？”我眨眨眼，佳佳同学说过他是我的追求者，我肯定是要相信佳佳同学的，差点忘了他是一个陌生人，不能收他礼物。

    况且我也不缺这点礼物，何必拿人手短。台扔台巴。

    我摇了摇头，再次拒绝：“你拿回去退货吧，我们吃饭去了。”

    转身拉着佳佳同学和柯茵老师离开，两个姐姐还站在原地，接下来就交给她们来处理吧，我们吃饭去咯！

    进入别墅，我没有再理会外边发生的事，告诉佣人待会直接带她们进饭厅。

    我精心选了几样菜，到时候再从我们这分一些过去就好，免得又麻烦厨师重新做。

    约莫五分钟后，佣人带着雪姐小倩姐加入饭桌，我斜了斜眼：“那些礼物我不能要，因为我知道他是什么意思，我失忆了，但是我不笨。”

    她们面面相觑，小倩姐一手搭在我的肩上说：“你误会了，他没别的意思，主要是他太久没见你，有点激动就买多了，你们是很好的朋友，要不然怎么会挂念你到三天三夜都睡不着？”  
159，见岳父
     我双手环胸：“男女之间不会有纯洁的友谊，你当我什么都不知道，是吗？”

    “璐璐……你……”雪姐好像想要说什么，但最终没有说出口。

    “哼”我扯高气昂的。真以为我笨，以为我什么都不知道吗？

    气氛因为我的一声哼而变得很尴尬。然而佣人敲响了房门，说道：“小姐，我要进来了。”

    柯茵老师借机打圆场：“好啦好啦，都别说了，我们赶紧吃吧，要不然凉了就不好，还得给外面那两个大男人打包呢。”

    我瞅了她一眼，握起筷子夹菜：“我们先吃吧，拿几个盒子过来。把一些菜装出去，给门口附近那俩人吃，另外在盛四碗白饭出去，再给他们弄张桌子。”

    “是，大小姐。”佣人转身离开，我小口小口吃，俩女不断盯着我看，我抬起头问道：“我脸上有什么吗？”

    “啊？没，没有”小倩姐两手托腮：“你由内到外都变了，以前的你不梳怎么理头发，还是我们帮你的，就连吃相都很糟糕。而现在呢，你不管怎么看都是一个高贵的大小姐，没想到失忆会让人发生这么大的变化。”

    这是我第几次听到这句话了呢？三次？二次？算了，这不重要，随她吧。我的失忆本来就是一件很可惜的事，要不然我应该能过着很开心的生活。台讨豆血。

    我努着嘴说：“我也想恢复记忆，可这是没有办法的事，失忆又不我愿意的，还有，下次别再重复这个话题啦，我都不知道被人问了多少遍了。”

    小倩姐托腮点头：“那好吧，咱们来聊聊你以前的事，你看这行吗？”

    我舔了舔嘴唇：“好，不过要等吃完饭后再说，至于屋外的两个男人，我真的是爱莫能助，经过上次的事，爸爸对外人已经有所警惕，女的还好，至少不会对我构成太大威胁。士可杀，不可辱！”

    雪姐停下筷子：“行啦，你不用解释了，我们理解，吃饭吧，还要给他们拎一些菜出去，就怕他们吃不够……”

    “哟，心疼你家齐浩啦？”小倩打趣的说，本以为她不会有多大反应，没想到雪姐脸上竟然浮现了两朵小红云！

    小倩姐笑了一声：“你怕什么呀，哎呀，爱情真是伟大，让我这个单身女该怎么办？”

    雪姐嗔怪道：“当年还在读大学你说要一起结婚呢，可现在呢？你连男朋友都没一个。有多少年没恋爱了？”

    “不够再弄点呗，我相信璐璐妹妹也不会说什么，毕竟呀，璐璐这么大方，肯定不会说什么的。”

    小倩姐在装傻，像没有听到雪姐说话那样转移话题，嘴角还有一丝笑意。

    雪姐面对她的无赖似乎已经是司空见惯，重新动起筷子：“吃就吃吧，不过还是要给小浩留一些……”

    雪姐忽地傻眼了，就在她们说话的这一小会，我不动声色的吃掉了大半的菜，打了个哈哈说：“我让厨师再做吧，毕竟他们做的东西太好吃啦。”

    小倩姐嘴角发抽：“我还以为你吃相便文雅了呢，没想到趁我们不注意就吃得这么快。”

    我龇牙咧嘴：“有什么关系呢，反正你们没注意到，不是吗？好啦好啦，我去让厨师再准备一些，你们慢慢吃吧，我饱了。”

    我起身往外走去，去了厨房让厨师多做半份，两个人吃肯定够了，没必要再做无谓的浪费。

    说完以后，到这个点上，爸爸也快回来了吧。

    我回到饭桌进行等待，佳佳同学她们也吃得差不多了，接下来就是听故事洗脑缓解。

    佳佳同学时不时也插上几句，让这个故事变得很完整，在家有小倩姐，在校内有佳佳，故事听起来更加顺耳，不像以前，听一段断一段，太没劲了。

    听完后，窗外有灯亮过的踪影，我转头望过去，应该是爸爸回来了，我没有急着去迎接，他们还有必须要去面对的事呢。

    “璐璐，刚才那道光……是你爸爸回来了吗？”

    雪姐的反应很灵敏，我认为没什么好隐瞒的，点头回应。

    两位姐姐都开始担忧，我真搞不懂，为什么要做到这地步？

    也许我应该把这个疑惑留到恢复记忆后，不能问太多了。

    ******

    正在野餐的俩人发现身后传来一片光亮，拧头过去，齐浩含糊的说：“停下，你未来岳父回来了。”

    听到岳父两字，李天赐哪敢怠慢半秒，把碗筷丢到一旁，整理了下自己的领带站的笔直，不到五秒就整理好自己的易容，可见他对此有多重视。

    李天赐心怦怦直跳，用手肘戳了戳身旁的齐浩：“我身上还有哪不对劲？”

    齐浩瞟他一眼：“那都对劲，就你人不对劲，太过紧张反而显得异常。”

    “是吗！”李天赐忙调整自己的呼吸，拍打了下自己的脸，重新站的笔直问道：“这样呢？”

    齐浩淡淡的摇头，回答道：“太兴奋。”

    李天赐忙微微眯眼：“这样呢？”

    “没睡醒。”

    “这样？”

    “……你还是紧张点吧，这才是最正常的表现。”

    “……”

    说话间，车辆已经停到他们面前，姬傲天脸色不妥的下车，见到餐桌后不禁微微皱眉：“干什么呢？在这露天野营？”

    李天赐恭敬的鞠躬：“岳……伯父好，我……我、我今天来是……”

    姬傲天双手往后一放：“为了涵儿？”

    “对！”李天赐猛反应过来：“不不不，我是……”

    未说完，姬傲天嘴角微翘：“别拐弯抹角了，你那点心思我还看不出来？”

    李天赐心中暗想：没想到他是个爽快人，当了一年多合伙人也从未露出过这样的一面，姬家果然厉害，不过，再怎么厉害也不能放弃！

    “对，伯父，我从远方道来，的确是为了您女儿，她……”

    姬傲天手一摆：“回去吧，先前就有人给我通风报信，你心里想什么我知道得一清二楚，涵儿是我四散多年的亲女儿，她的情况你也知道，趁火打劫是吧？你休想！”

    姬傲天一句话就将他所有的答复给封死，李天赐捏紧了拳头：“对，我的确对她有心思，可您还是想错了，我们到这里的目的是想帮她恢复记忆，我不会做这么卑鄙的事！”

    姬傲天笑道：“恢复记忆？哼！你平时脑子不是很亮光的吗？怎么这一次连个像样的理由都说不出？恢复记忆需要那么多人？你公司不管了吗？回去吧回吧，四周全是我的人，你们自己看着办。”

    李天赐楞了下，姬傲天补充道：“至于恢复记忆，我可以允许两个女人留在这陪涵儿。李天赐，以后没事别再来我家，我们的合作也到此结束！”

    “伯父，你不能这样绝情，璐璐妹妹……”齐浩话还没来得及说完就被瞪了回去，只好闭上嘴。

    姬傲天走了几步，双手环胸：“你觊觎我女儿还敢撒谎，连公司都不要了？男人就该以大局为重，不想想全公司上下有多少人等着跟你吃饭？”

    李天赐被说得无言以对，尽管如此，他咬咬牙说道：“在我眼里，没有事能取代璐璐小姐！”

    这回轮到姬傲天发愣了，昂头说道：“回去吧。”

    李天赐有些失望，可仍不放弃：“三天！给我三天时间，我会想尽一切办法帮她恢复记忆，要不然三天之后我再走！”

    “一天！”姬傲天的表情中散发出商业王者应有的武断，说出了这残酷的两个字。

    李天赐知道没有再商量的余地，只能答应了：“一言为定，明天，明天之内我会想尽办法，希望伯父您不要进行干涉。”

    姬傲天脸色平淡：“我会派人盯紧你，只是准许入住两晚，到了后天早上自行离开，我姬家的大日子任何外人都不得干扰。”

    李天赐微微低头：“谢伯父开恩，明天，我会带她上街游玩，伯父不会介意吧？”

    姬傲天想了想，距离上次的时间已经过了将近十日，女儿缺乏自己的关心，就连是否患上出门恐惧症都不知道，这倒是一个克服的好机会，同时李天赐也有可能会被回绝，这是最好的结局。

    只要度过了明天，一切都会安好，姬傲天明白他是真心喜欢自己女儿，可这种傻傻的状态又怎能让他安心呢？

    况且，如果自己女儿不愿意，他也不会采取强硬措施，这片土地是他的地盘，明天再安排保镖近身保护便足以。

    姬傲天是在赌，在赌运气，先前因为自己的原因而恢复记忆，又再度失忆，自己又何尝不痛心呢？

    “行，我准许，可你不能命令保镖的行动，明天你们能相处上一天时间，同时那四个女人也要在场，若是不能答应我的要求，那就请你死了这条心吧。”

    “明白，伯父！”

    得到他的肯定后，姬傲天绕过了他们直入别墅，客厅里传来一阵银铃般的笑声，五个貌若天仙的女孩在追逐打闹。

    相聚在一起，这一切都是缘分的安排，很快便到了第二，就在昨天晚上，姬如雪以及姬雪染得知了要出去玩的消息，恰好今天也是在周末，俩人选择答应。

    这一切都是缘分作祟。  
160，风雨前夕
 

    就在昨天晚上，那个什么天赐突然进别墅了，这可把我吓了一跳，以为他要造反。 大叫保镖。

    后来才知道原来是得到了爸爸的允许，我说嘛。要不然他哪敢进来，除非像谢老师那样不要命了！

    佳佳同学对他还是抱有警惕的态度，让我跟他拉开距离，那个什么天赐看到后也只能是尴尬的笑着。

    “璐璐小姐，我方才得到伯父的允许，他给了我一天的时间，明天、明天我会想尽一切办法让你恢复记忆。”

    我头一歪：“然后呢？”

    “明天我们一起出去游玩，不单单是我们两个，还有你的老师同学。以及小雪小倩。”

    出去玩？爸爸不是一直都不让我出去的吗？怎么一下子就发展到允许我跟人出去玩的地步？而且还是跟他一起！

    这是卖女儿的节奏吗？

    他们到底说了些什么？男人啊，真让人猜不透。

    我可以走得老远，深思熟虑，其实心里已经高兴得不得了，反正是跟大家一起去，我有什么好怕的？

    再说了，我到时候故意冷落他，让他变得毫无存在感不就好了吗？这么简单的事我居然还要想个半天。

    佳佳同学不知何时来到我身边，小手在我面前晃了晃：“想好了没？”

    我坏坏一笑：“想好了，去就去吧，明天大家一起去，也把如雪和雪染两个妹妹叫上，你说这样可以不？”

    佳佳同学瞬间明白，牵着我的手说：“那好吧，大家一起去，我们有好几天没出门了吧。”

    我轻轻的捏了下她的手：“我在家都快被闷死了。好不容易出门一次，没想到还要跟男人一起出去，真可惜。”

    她给我打眼色：“有什么关系，咱们故意冷落他，你心里不也是这么想的吗？”

    我笑着说：“对，我们真是心有灵犀，好了，回去答应他吧，还把如雪和雪染妹妹也叫上。”

    佳佳同学拉着我往回走：“那我们今天就早点休息吧，至于他们想做什么，都不关我们事，把房门锁好就行，这样就不会有人打扰我们啦。”

    我们回去跟天赐说了，他满怀期待的答应下，这事也就到这了，我们两个就去睡觉。佳佳同学一如既往的抱着我，生怕我会跑丢了似得，不得不说这让我很有安全感，很安心，能一觉到天亮。

    翌日，我搓了搓眼睛给佳佳同学准备洗脸毛巾去，把她叫醒，我再去换衣服。

    大家都起得很早，就连如雪妹妹都已经坐在餐桌上，完全出乎我的想象，雪染妹妹还打着哈欠呢。

    “大家早”我正了正脸色，加入餐桌，让我没想到的是，爸爸居然还没有出门。现在一本正经的坐到主席的位置。

    “爸爸早上好。”我微笑着说道。

    爸爸满面春风，微微点头说：“早上好。”

    说完这简单又温馨的三个字后，爸爸转头看向天赐，平淡开口：“几位客人，不知昨晚过得怎样？”

    雪姐抢着说道：“承蒙伯父的关照，托您的福，我们昨天晚上睡得很安宁，今后也多多关照了。”

    爸爸倒吸一口凉气：“平日我工作忙，我不在的时候涵儿就由你们来照看了，不过话说回来，你们为什么要做到这地步？”

    “涵儿？是璐璐的小名吗？真好听”小倩姐很自然的岔开话题。

    爸爸有些无奈，面对年轻女孩子他显得很无力。

    雪姐为了避免关系发生变化，解释道：“其实我们也不知是为什么，她就像有一种魔力一样在吸引着别人，以前的她很有魅力，是人见了都会喜欢。再者、为了她也是为了我们自己吧，这是我们对自己的救赎，当初她出事我们也有部分责任，若是我们谨慎点，她就不会发生这样的事。”

    我抿抿嘴，没有恢复记忆真痛苦。爸爸瞄了在坐的所有人一眼，起身说道：“你们这些年轻人玩得开心点，我老了，跟不上你们，上班去。”

    “爸爸才不老呢！还很年轻！”我纠正道：“倒是爸爸，你再不活动一下就真的老咯。”台讨豆弟。

    爸爸欣慰的露出微笑：“放心，过几天我有的是时间，注意今天别玩太晚，要早点回家。”

    “哦，好”我顾着嘴，早点回来的确有点可惜了，佳佳同学一手搭在我肩上：“过两天你们家还有大事要发生呢，早点回来做准备也是好事，总比临时抱佛脚要好吧？”

    “有道理，明天还有很多事要做呢，啊~好烦！”我趴在桌子上发牢骚，在想着后天可能会发生的事。

    如雪堂妹挪到我身边说：“堂姐，不用紧张，到时候我们两个和姬龙堂哥会跟在你身边，不用害怕的，到时候我们女生有很多时间都是坐着，其它堂兄表哥表姐都还得来跟你主动给你们问好呢，毕竟你们辈分最大。”

    话刚落，雪染妹妹嬉笑着说：“堂姐，请接受小妹一拜！”

    我配合的说：“不敢当，不敢当！我能有今天都是托爸爸的福，要是没了他我可什么都不是。”

    小倩姐斜斜眼：“你们两个还对上戏啦？赶紧吃吧，吃完我们就出发，今天的一分一秒可是很宝贵的。”

    我不言，加快了吃早餐的进度，然后忽地就噎着，产生剧烈咳嗽，佳佳轻拍我后背，嗔怪道：“真是的，你慢点吃，没事，咱们有的是时间，别急坏了身子。”

    对呀，我何必吃这么快呢？

    我不慌不忙的吃完，随后九个人一同起身，前去外边，屋外早已停着一辆超长的车，以前只在电视上见过，真是长得恐怖。

    “哇！”柯茵老师长大了嘴巴，惊讶的说：“悍马加强版！没想到你们家连这车都有，这车在国内很少见的。”

    “是吗？”我歪着头，可能我有点孤陋寡闻吧，这车一直放在我们家的停车场，基本没怎么动用，倒不如说基本用不上，因为它实在是太长了，估计拐个弯都很碍事吧。

    九个人，可以选择分两辆车，或者直接搭上这一辆超长的什么马，我想这一定会变得很热闹吧。

    我走了几步，指着什么马说：“我们坐这一辆吧，人多了肯定会很有意思。”

    “那我们就听你的吧，走咯！”佳佳同学推着我往那辆又长又高的车上走。

    迈开细腿，单脚用力上了车，这里边有好多位置，同时在最后面的人还能面对面说话，于是我很果断的坐到最后面去，晃晃脚丫子等其余的人上来。

    不一会，外边的人陆陆续续的坐了上车，等到完全上车后，我顿时抗议，指着天赐说道：“为什么你要坐在我的对面？”

    他顿时答不上来，我抿抿嘴说：“走开！让其他人过来，要不然我今天就不去了！”

    我威胁着他，他苦笑了一下，默默的坐到前排。

    几个女生都面面相觑，最后还是雪姐坐到我对面，笑道：“璐璐，你能不能说说，你为什么会这么排斥他呢？”

    “排斥？”我抿抿嘴：“我只不过是单纯的讨厌男人而已，你想多了，我并没有排斥他，也没有去针对他的意思。”

    雪姐眼睛一转：“可你不能一棍子打死全部人吧？这个世界上不是所有的人都是坏人，你的阅历还是太浅了些，只是没有遇到好人。”

    我眨眨眼：“我没有针对全部男人呀，齐浩是你老公，我就没针对过他。”

    我很得意的在笑，雪姐哑然失声，小倩姐说道：“那要是未婚呢？未婚的人你都要提防是吗？这样活的未免也太累了吧？”

    确实如此，可我有我自己的思考，叉开话题：“接下来我们要去哪呢？别跟我说是什么随便逛逛，什么漫无目的的到处乱跑。”

    雪姐：“那咱们去逛逛商场吧，你看好不？可以买些衣服，买点你喜欢的东西，好不？”

    “好吧”我勉为其难的答应，本来不想去逛商场的，可到现在已经无法回头，我们家保镖多着呢，这一次为了防止出意外，爸爸安排了很多保镖，总不能一辈子都窝在家里吧。

    我跟司机说要逛商场，司机在临近的一个地方停下说：“小姐，前面十字路口右拐就能看到你想去的地方，由于停车位问题，我不能直接送你们过去。”

    也对，这辆车直接霸掉三个停车位，那种大商场怎么可能会有那么多车位留给你去停车呢？

    我们选择步行过去，保镖们都是身穿便服，把我们围在中间，看上去更像是一个旅行团，很吸引别人的注意力，不过都是看一眼就不看了，因为从表面上看来太过于普通。

    到了商场，空调的湿气阴面撞来，鼻子里嗅到一些很舒服的感觉。

    佳佳同学推了下我：“走吧，我们去女装专区，好像在三楼，这商场是你们姬家开的，伯父给你的卡片呢？”

    “带在身上呢！”我从小挂包中拿出一张金灿灿的卡片，有了这张卡基本不怕会饿死，离家出走都行，只限在本地。

    如雪妹妹与我并肩走：“姬龙堂哥不能来，好可惜。”

    “没办法，哥哥有事要做，再说了，就算他想来我也不让他来，只要他不退出一天，我就不会叫他哥哥一天！”

  
161，苍穹七女，天仙下凡
     “璐涵堂姐，后天你们会见面的，到时候你也不叫他一声哥哥吗？”如雪试探性的问。

    我摇了摇头，眸子中散发出应有的坚毅：“绝不。我要叫他本名，绝不加上哥哥两个字！当初可是说好的，只要他不退出一天我就不认他做哥哥一天。我绝不服软！”

    “随你吧！”如雪抱着我一只手说：“堂姐，不管你跟堂哥发生什么，我都是站在你这边的，有什么话尽管说，你打他他也不会反抗，毕竟是他对不起你，他让你受到的伤害可不是打一顿就能得到原谅的。”

    我皱着眉：“你们能别说这事了吗？我身边的人几乎全部知道，唯独我不知道，每当我问起这件事，你们就会说影响和气，不能说出口，后来我都不主动去问了，你们还一直拿这件事来说，是不是想我好奇到死？”

    “哦，对不起，我不会再说了”如雪怯生生的答道。生怕我会生气的样子。

    我摸摸她头发：“没关系，走吧。买衣服去，如雪，你的卡带来了吗？”

    如雪掏出一张金卡，晃了晃说：“带来了，这家商场好像是三伯的资产。是一个很好的人，到时候你会见到的，他还有一个女儿，是姬家四小姐哦。好像跟你是同年，只可惜她不怎么近人。”

    我猜疑的说：“不这么近人？意思是很少与人来往吗？” 台欢肝技。

    如雪连连点头：“嗯，还是堂姐你比较好，对熟人温柔，对外人高冷的千金大小姐才讨人喜欢。”

    没想到姬家还有这样的人，原以为都跟如雪、雪染差不多呢，这样就会变得有意思啦，到时候我又多了一个可以交流的姐妹，肯定会很好玩。

    说不定，在我见到她之后能成与她为好朋友呢？

    “堂姐？堂姐？”我不言，她又推了推我手臂：“你在想什么呢？”

    “啊？没什么，咱们走吧，买衣服去！”我雀跃地道，气氛带动了其余的人，一群女生欢天喜地的前去三楼购买女装，由于保镖过于高大，暂时无人发现我们，只要我们低调点应该不会发生什么。

    今天是周末，商场仍有不少人，似乎大多都是学生，客流大多是高中到大学生，天际市真够繁荣的。

    为了防止被认出，我特地用头发盖住了大半脸，我们这边人多，只要对方不注意都不会认出我们。

    搭乘电梯上了三楼，我停留在一家专卖店前，里边都是西装，当中也包括女人的西装。

    不知为何，展柜的一套女西装让我萌发了想要试试看的念头，指着它说道：“我们进去看看吧？我想试一试。”

    “女西装？”雪姐狐疑的说：“你想当职场女强人？我给你说一下吧，如果下身是窄裙就叫职场丽人，如果是裤子就代表是女强人，你确定不穿丽人套吗？”

    我上下打量，说道：“我莫名觉得丽人没意思，如果我穿上强人套装肯定会很帅气吧？”

    “随你吧，你喜欢就好，走，我们进去看看！”雪姐推着我进到里边，保镖们只有两个跟在身后，其余的都在店外守候着。

    雪姐指着柜台，说道：“麻烦帮我把柜台那件女强人套装拿出来，身高一米七，C罩杯。”

    女服务员似乎被我们这排场吓到了，同时也认得我，哪敢怠慢半分钟，拿出一套全新的西装。

    我进到里边更换，换好之后，我推开门，甩了甩头发双手环胸说道：“怎样？好看吗？是不是有一种强大的气势在压迫着你们？”

    李天赐呆了几秒，舌头打了个结：“好……好看，服务员，我买了！”

    我横了他一眼：“我又不是在问你，你插什么话，再说了，我又不是买不起，为什么非要你来给钱？”

    李天赐闷闷不乐，我眼一转，望向这群女生道：“好看吗？帅不帅？”

    佳佳同学连连点头：“好看好看，把它买下来吧！”

    小倩姐竖起大拇指：“帅！买吧，女人就应该多花钱买衣服，你钱够吗？”

    柯茵老师拍了下小倩姐的肩膀，悄声说道：“别教坏她，衣服买太多又不能赚钱就是败家，虽说她买衣服不要钱，可如果疯狂购物肯定会引起亲戚的不满。”

    “够”我拿出金卡放到收银台前：“给我个袋子，我要装走那些衣服。”

    服务员拿起金卡，轻轻一唰双手递到我面前，笑露八齿：“欢迎下次再来。”

    我随手要了一个袋子，自个将衣服装好，随后走出店外，转往下一处，走了几步我回身说道：“各位女生，你们要不要也买一些？难不成你们就来看着我买吗？”

    “我们？可以吗”柯茵老师指着自己说道：“金卡是你们家的东西，如果我们使用，那是不是有点……”

    “没关系”如雪晃晃手指头说：“大伯说过，只要外人买的东西不是很贵，就完全可以接受，比如吃顿饭，买几件衣服还是可以的，别忘了之前我可没给你们少买。”

    我一副无所谓的模样说：“我们一共有三张卡呢，每人分担一点不就好了吗？出来玩就应该要玩的尽兴，对吧？”

    我自己的理解就是如此，好不容易才出来一次，就应该要玩的高兴点，不留遗憾。

    老师望了望四周：“话虽如此，可我总感觉这次出来有点不自然，一是人太多了，二是大家都不怎么说话，气氛有点冷。”

    她这么一说，雪姐指向对面的一家鞋店：“我想去买双鞋子，大家一起去，好吗？”

    一人说话，其余的气氛完全被带动，女生们在聊衣服，两个男人谈生意上的事，到了那家鞋店前我们都是有说有笑的，至于我的话，最后也选择再买一双鞋子，现在穿着运动鞋搭配西装，也真够奇葩的。

    “璐璐小姐！”李天赐鼓起了莫大的勇气，拿着一双女装皮鞋走到我面前：“我觉得这双鞋子很适合你，请试试看吧。”

    我冷漠的望了他一眼，继续挑选着鞋子，两保镖凑到我身边，将我和他隔开，生怕我遭到什么危险。

    身旁佳佳同学拉扯了下我衣袖，说道：“璐涵，你看那双高跟鞋怎么样？我觉得还蛮好看的，就是贵了点。”

    我顺着目光望过去：“那双？既然你觉得好看，那我就买下来吧，我也觉得挺不错的，服务员，给我那双高跟鞋。”

    李天赐干巴巴的把鞋子拿回去，服务员听到我的吩咐后，加快了脚步帮我拿来。

    我坐到凳子上试穿着鞋，发现恰好合身后我双脚用力站起，跺了跺脚后感觉良好，佳佳同学都要抬起头说话：“璐涵，怎么样？合不合脚？”

    我低头看脚：“说实话，我感觉有点不舒服，只是爸爸说后天我要穿这个，以往我都没有穿过，只能趁着今天来预习一下。”

    佳佳摇了摇头：“在我映像中你好像是第二次穿高跟鞋吧，一次是你当伴娘，可后来就再也没穿过了，直到现在。”

    我猛然想起，的确，视频上有我穿高跟鞋的画面，都把这个给忘了。

    “算了，过去的事再追究也没用，反正我也记不起来，既然你觉得好看，那我就把它买下来吧。”我往前走了几步，我伸手去掏金卡，然后一个不注意，脚就歪了下，地板像铁一样吸引着我的身体，让我往它身上倒去！

    “璐璐！”

    “璐涵！”

    “堂姐！”

    伴随着她们的多次叫喊，我嘭的一声摔在地上，奇怪的是，我感不到一丝疼痛，身下还压着一个软软的东西，好像是个人……

    我猛张开眼睛，只见身下有一个身穿休闲装的男人，李天赐正趴在地上，而我却躺在他的后背！

    我慌了神，双手撑地，很狼狈的站了起来：“那……那个，你还好吧？”

    李天赐两手一撑坐在地上，呼吸急促：“我没事，先缓一缓，被你压到器官，呼吸有点困难。”

    我单手放在胸口前：“那……我们……我打电话，送你去医院吧，好不好？”

    他勉强一笑：“璐璐小姐，你没事就好，我并无大碍，你也不用为此而担心。”

    我蹲下身子，抓住他的单臂：“我扶你起来吧，你能站得住吗？”

    李天赐露出一丝喜悦之色：“那麻烦你了。”

    我眼微合，瞪他一眼，把手抽了回来：“演技不错，真不错。”

    看在他保护过我的份上，姑且原谅他吧。李天赐被我点破之后显得很尴尬，自己起身坐到凳子上，气都不喘一个。

    尽管如此我还是气鼓鼓付了钱，原先的大好心情全都没了，单手手腕叉着腰，摆着另一只手走出店外，转身说道：“我想回家了，你们玩得开心点。”

    雪姐伸手去挽留：“哎，璐璐……等等，你先等等！你别跑啊！”

    我咬着嘴唇冲了几步，可保镖像一堵墙那样将我拦住，说道：“小姐，你要是想回去我们可以送你，你想去哪我都可以带你，但你不能任性。”

    我甩了一下头发：“我明白，那走吧，送我回去。”

    保镖们护送我走出商场，我面无表情，太阳照耀我的身上，一股热气袭来，而我却穿着一套西装，这样下去迟早都会被烤干。

    除了保镖以为，其余的人似乎都不打算再逛下去。我为了避免毒辣的太阳，打算进小巷，从而能避免一下太阳，我拐了个弯，围在我前边和后边的保镖都愣了下忙跟上。

    然而，再小巷内等待着我的是一个老婆婆，嘴里嘀咕道：“苍穹七女，天界下凡。”  
162，前世今生
     “苍穹七女，天界下凡。”

    她说了这样的一句话，老婆婆身穿一件很奇怪的袍子，黄色的。帽子上面有一个太极符号，难道这是传说中的算命婆婆吗？

    我一脸茫然：“那个，你是在跟我说话吗？”

    老婆婆上了年纪。可她的背不驼，手握一面道字旗，站的比现在的学生都直，长相颇为慈祥，老了还这么漂亮，肯定能迷死不少老爷爷。

    老婆婆微笑着点头：“是呀，闺女，我是专程来找你们的，你们陷入了迷茫，我都看不下去啦。”

    我顿时好奇：“老婆婆，你是什么人？”

    话刚落，几个保镖挡在我的面前：“大小姐，请后退。”

    老婆婆顿时严肃，我掰开一人的手，重新站到前面说：“放心吧，这个老婆婆对我没有威胁。她又不是坏人，你们搞什么？”

    话刚落。老婆婆裂嘴开笑：“闺女，你我果真很有缘分，看来此行不白来。”

    保镖们只好退下了她神神叨叨的，听得我都傻了，老婆婆笑道：“闺女。你对你现在的生活过得满意吗？在这之前你可被人刺过一刀，虽无大碍，对此你是怎么看的呢？”

    “捅刀？”我想了想，恍然大悟：“指的是上次在公园里吗？关于那件事的话。我倒没什么啦，毕竟没有大碍，哥哥对他的家人和妹妹做了很过分的事，他刺了我一刀反让我心里好受一些，哥哥做的事太过分了，我想我受到的伤害还不足以权衡，不过这样也能让哥哥痛改前非吧，如果他真在乎我的话……他应该会改的吧。”

    我没了底气，甚至开始怀疑，他真的有在乎过我吗？为什么他这么久了，还不放弃他的位置？还不肯光明正大的来找？

    老婆婆看出了我的困惑，给我指点迷津：“闺女，别胡思乱想，你哥哥很在乎你，仔细想想你们以前生活的点点滴滴。”

    我一脸惊讶，哥哥给我买巧克力，带我去公园的那番情景涌出大脑，不管怎么看，他都是很在乎我的。

    老婆婆说得对，我不能胡思乱想，否则只会对哥哥产生不信任以及怀疑，那些所谓‘道上’的事我不懂，既然是哥哥答应过我的事，那肯定会去完成。

    谈话间，几个女生已经来到了我的身后，正好奇发生了什么，老婆婆眸子一缩，小步走来打量我们，说：“没想到也能得到如此惊艳的容貌。”

    此时此刻，我知道佳佳她们在想什么，其实我也是带了一肚子的疑惑，别说，算我在内总共还真是七个女生。

    她们都不好开口，老婆婆说过一些什么与我有缘啊之类的话，恐怕只能等我来问。

    老婆婆不再说话，直勾勾的盯着我看，似乎在等我发问，我会意了，咽咽口水问道：“老婆婆，恕我冒昧，你说得话我怎么一点都听不懂呢？”

    老婆婆像个小孩那样龇牙咧嘴笑着：“闺女，喜不喜欢听故事？老太婆我就给你们讲个故事吧，是一个神话故事，许多同行都知道，只是到了你们这一代已经临近失传，只可惜除我以为没人敢登门拜访，要不然今天这小巷子可热闹咯。”

    我嘴角抽了下，心平气和的说道：“老婆婆，你说吧，我会听的。”

    “嗯！”老婆婆点了下头，深呼吸一口气，开始说道。

    “五百年前吧，有个地方叫天宫，宫里有一个宫主，宫主有七个女儿，被人誉为七仙女。”

    我暗想，怎么感觉像‘从前有座山，山里有座庙，庙里有个和尚’这一经典小故事，但我认为肯定不会那么简单，否则我直接不理她了，直接离开。

    我很配合：“老婆婆你接着说，我在听呢。”

    “话说那七仙女啊，个个都其貌不扬，这个称号可不是白白得来，这人要是去一回啊。四个字，流连忘返，仿佛进了进了你们所说的天堂，七个仙女活得无忧无虑，整天嬉戏作乐，那个场景啊，可真是不错，像是进入了你们年轻人所说的天堂，让人感觉轻飘飘哒。”

    她卖了个萌，我还是没见到过这样的算命人，简直毁三观，算命的不都是很严肃的吗？这个老婆婆还怕你认为她太，选择恶意卖萌。

    “言归正传吧，天要下雨娘要嫁人，在古代，再漂亮的女人也要嫁出去，七个仙女也不例外，宫主在精心为她们每人挑选一个丈夫，七仙女的要求太高，很多都看不上眼，宫主她可谓是烦透了心啊。”

    “就在宫主又一次为自己的女儿们挑选丈夫，坏事发生了，七仙女当中的二女在一次游玩中喜欢上一个凡人，这个凡人有点帅，是个打猎的猎人，猎人这一职业在当时无非就是混口饭吃，穷得要死，哎哟卧槽这尼玛简直就是倒贴啊！”说完，老婆婆瞟了姐夫一眼。

    我怀疑我是不是听错了，一个七八十岁的老婆婆居然会说出‘哎哟卧槽这尼玛’几个字，看来她还跟得上潮流。

    这让我目瞪口呆，老婆婆笑了声：“故事还没完，二女直接倒贴，猎人想都不想便接受，我想换做是谁都会接受，有谁的面前摆着一个美女不要？”

    七姐妹平日中关系没有大家想象中的好，在那时候分成数个团体，一女四女是一伙，二女和三女合得来，而六女七女又是双胞胎姐妹，这看上去没什么不妥，唯独落下了五女。

    说来也搞笑，五女是她们当中长相最精致的一个，得到七仙女这个称号，有很大部分功劳都归她，不就后，几个姐妹因为她的长相而开始排斥她，同时也开始内部分裂，最孤独的便是五女。

    “五女天生善良，善解人意，平易近人，追求者都往她那边靠拢，其余的六个姐妹不反省，只会将责任往她身上推，反而变本加厉。”

    比如在她的床上涂满糖水，到了晚上整张床都不能睡，特意让人抓一只老鼠放进她的衣柜，还有的人悄悄在椅子上放了一根针，好几次扎到她屁股，刺进她的肉，最毒妇人心，与其说六仙女不如说是六魔女。

    大家每天都拿五女作乐，五女过于善良，选择不上报，默默的忍受，床单准备了三四张，每天都要换一次，坐下之前都要检查有无‘陷阱’，老套路开始不管用。

    可六仙女并不罢休，各种捉弄她伤害她的方法层出不断，让五女防不胜防，比如让人在她熟睡后让打更的人张罗打鼓将她吵醒，渐渐的发展成她们的日常。

    一旦有什么不开心就拿五女开刀，打一顿，骂一顿，五女每当被打骂就会缩在角落中偷偷的抽泣，可怜的她就像一只无助的小猫咪，每天成为出气筒。

    与此同时，二女几乎每日在与心怡的对象偷偷见面，只可惜家中管得严，白天已经不能再出门，只能等到夜深人静再鬼鬼祟祟的溜出去。

    宫主每天都在为她们安排相亲，七个女儿无一人能找到符合自己心意的男人，这让她愁上加愁，七个女儿的眼光让她无可奈何。

    到了一次深夜，其余的姐妹因为一次偶然，发现二女夜里悄悄出门去与猎人幽会。大家心里在想，既然是二女看上的，眼光肯定不差，开始怀疑自己的母亲是否真为她们好，安排的男人没有一个能看上眼。台欢肝弟。

    六姐妹罕见的走到一起，二女不断的吹捧自己找到的男人有多好，导致其余五人禁不住诱惑，经过协商后相约下凡寻找自己的爱情。

    她们不知道的是，这一幕被宫女看到，歹毒的宫女想讨好宫主，连夜禀报宫主，结果可想而知，宫主知道后连夜派人将六仙女抓了回家，并且连夜进行审问。

    宫主猛拍桌，说道：“放肆，你们一个一个都反了是吧？是谁带的头？”

    六仙女一同将矛头指向五女，在她们眼中看来这是理所当然的事。

    宫主听了之后顿时暴怒。五女好不容易迎来一个安静的夜晚，就这样破灭了，宫主一把将她拉醒，质问道：“快说，是不是你怂恿其它姐妹下凡勾引男人？”

    五女愣了下，怔怔的说：“我……我没有……”

    宫主认为她供认不韪，扬起手扇了她一巴掌：“快说，是不是你？给我放老实点！”

    宫主身后的六个姐妹在奸笑，五女明白是怎么一回事，温柔一笑的承认了，心里早已被千支针刺破。

    宫主见她承认后，长叹一声：“我们是神仙，你怎能怂恿其它姐妹与凡人来往？辛亏我发现得早，要不然会产生什么后果，你可主知道？”

    六仙女在宫主身后对五女冷热嘲讽，五女沉默不语，像个傻子一样笑着，精神变得恍惚，想起这些日子对她们的包容，不但没有一丝效果，反而还让她们变本加厉。

    可她又有什么办法，对方再怎么说都是她的亲生姐妹，可到头来她还是一个背锅的人。

    五女不去揭穿，打算牺牲自己完成自己的姐姐以及妹妹的爱情，宫女原打算罢休，可现在见她这模样，以为她是在侥幸，更是激怒了她，愤道：“从今往后，你不再是我女儿！这里再没你的容身之地，既然你喜欢凡人，今天开始你就是一个凡人，不再是神仙！”

    这一字一句在不断的刺激五女接近崩溃的心灵，宫主手一挥，五女原地消失不见了。

    六仙女都愣了下，神色古怪，她们的良心并没有完全消失，明白自己做得太过了，可如果不推卸责任，那么被下降到凡间的将会是她们，只能装作无辜，说着五女的不是，心中多多少少都有些愧疚。

    五女再次睁开眼睛，发现自己躺在一片草地上，她呆呆的望着天空，双眼除了空洞还是空洞，天空下起了蒙蒙细雨，在为这个凄凉的女孩感到悲伤。

    女孩转头一看，发现附近有一座土地庙，身躯无力的站起，不管风再强，雨太大，悲催的女孩步伐依旧不变，当一个人内心伤到极致是不会再去管自己的安危，倒不如说是一种解脱。

    进到庙里，地上有一根长麻绳，女孩再次惨淡一笑，若是有人能看见她的表情，兴许会一辈子都无法忘却，拎起麻绳站在用来祭奠的桌，将骂声甩上横梁，再打了一个结，将自己的脑袋慢慢往圈中套。

    两腿往前一踮，双脚悬空--慢慢的窒息而死。

    雨停了，生命也停了。  
163，忏悔
     土地神正好办完事，回到土地庙，此番情景让他傻了眼，一秒钟后。他被吓得一屁股坐在地上。

    大名鼎鼎的七仙女谁人不知？尤其是五女，七仙女能得到这般称号完全是依靠她的功劳。

    如今，五女就在他的面前。吊死在他的面前，一点生气都没有了，他慌了神。担心被怪罪下来，可是他由头到尾根本就没做过什么，只是看到了这惨绝人寡的一幕，他完全没有错，于是选择禀报上去。

    此时还是深夜，宫主迟迟不能入睡，因为她怎么都想不通。一向乖巧的五女怎会去与凡人交往，还怂恿了其他姐妹。想着想着，她心中猛得一紧，变得沉闷，让她有些喘不过气。

    原以为只被气的，可接下来，宫里出现了一个土地神，要连夜禀报一些事，宫主心想反正也睡不着。倒不如去听听是什么，穿好衣服出现在大殿中。

    可接下来土地神说的事差点没让她昏过去，五女上吊自杀了，这事在她心里无疑就是一个晴天霹雳，听得她的力气被抽干似得，连站都站不起，只能选择飘下凡，亲自前往所在的土地庙。

    到达之后，眼前的情景让她心疼不已，脸上已经没有了一点活气，哪怕是神仙都无法将她救活。

    六仙女听到后，闻风赶来，眼前的情景让她们愧疚万分，以前一直在欺负五女的她们竟会产生一种心痛的感觉，这就是所谓的姐妹连心，哪怕再仇再恨也好，感情都会一直在。

    深深的自责感涌上心头，可仍旧没人敢坦白这件事，宫主哪怕说出断绝母女关系也好，哪个女儿不是自己的心头肉？

    宫主悲痛欲绝，抱着五女的遗体失声痛哭，六个姐妹仍旧没有一个人前去坦白，二女最先上前，看着五妹的遗体，开始嘤嘤抽泣，几欲想着坦白一切，最后还是硬生生的被咽了下去。

    她担心自己的爱人也会受到牵连，选择了保密，打算将这个秘密保留到永远。

    其它姐妹都被带动了情绪，六姐妹以前都爱欺负她，可到了最后一刻她竟然选择一个人扛下这担子，被贬落凡间，因为受不了连日以来的欺负而自杀了，而她们却逍遥自在的活着，只要是个人都会有所感触。

    一个多小时后，五女的遗体被带回天宫，安放在大厅中，天快亮了，起的早的宫女以及下人都得知此事，表示深切的哀悼。

    六仙女生怕被人看出什么端倪，早早的离开了，仅剩宫主一人在大厅对着遗体说话，话的内容充满了母爱。

    在门外守候的宫女偷偷听着，鼻子发酸，再都按耐不住，推门而入，做好了被打被骂，甚至被砍头的准备。

    她一个小小宫女做不了什么，可她就是看不过眼，认为这不公平，六仙女连日以来的欺凌让她倍加反感，双膝跪下哭诉着说：“宫主，你要为她做主啊！”

    宫主听到做主两个字后，这无疑是前来申冤的，走到她面前严肃说道：“快讲，你有何冤要申？”

    宫女连连摆手：“不……不是我，是她，是五小姐，五小姐她是无辜的！我可以作证，很多人都看到了！”

    听到宫女要为自己的女儿申冤，使她倒吸一口凉气，一股不好的预感涌上心头，问道：“快快请讲，她怎么了？”

    宫女哭得梨花带雨：“五小姐从两个月之前开始……就一直被其他小姐排斥，渐渐发展到欺负，有的用绣花针去扎她，有的会把糖水洒到她的床上，有的还偷偷下凡抓老鼠，丢进她的衣柜里，咬坏她的衣服，有的打她，有的骂她，各种各样的方法都有，您一定要为她做主啊！奴婢要是有半句假话，天打雷劈，可以将我下降到十八层地狱，让我永世不得超生！”

    宫主不禁大愣，掀起白布，微微的褪去她的衣服以及肚兜，洁白的身躯上竟有数十道鞭子抽伤过的痕迹，身为母亲的她竟浑然不知。台丸上技。

    验证了宫女的话后，宫主面无表情的说：“去把她们六个给我叫来！”

    “是，关于这件事还请宫主保密，奴婢不想遭到牵连，宫内上下所有佣人几乎都被收买，奴婢没有，可奴婢担心遭到报复，因此选择了沉默，原先我就盼望着五小姐能自己上报，她太过善良，选择了包容以及容忍，直至今天，对不起，奴婢也有责任。”

    宫主明白这一切都晚了，任何人都有错，谁都无法逃脱责任，手一挥：“退下吧，将她们几个叫过来。”

    “是。”

    苍白的面容显得是那么的虚弱，自己没能了解到女儿们的心思，没能及时制止姐妹间的欺凌，身为母亲的自己也有很大部分责任。

    帮她重新穿上衣服，温柔的抚摸着她那凉冰冰的脸蛋：“孩子，是我太冲动了，好好睡吧，好好看着，娘替你找你的姐妹公道。”

    数分钟后，六仙女有些心慌慌的感到：“母后，您找我们有什么事？”

    宫主深吸一口气，转身笑着说：“什么事？你们还好意思问我？我给你们一个坦白的机会，否则你们一个二个全部都要遭受同等待遇！一辈子都成为凡人！”

    六姐妹被吓倒了，二女扑通一声跪下，落下两行眼泪：“是我，是我先与凡人交往，也是我说了凡人的好处，怂恿其他姐妹下凡去找自己的爱情！要罚就罚我吧！和其他人无关。”

    其余的五人纷纷下跪，大女咬着嘴唇：“是我带头欺负五妹，本想戏弄一下她，没想到发展成这样子。”

    三女悲痛欲绝：“用针刺她的人是我，当时她不小心弄破了我的衣服，我以为他是故意的，一怒之下就用手中的绣花针刺了她一下，没想到她还被我刺穿了手……您怎么罚我都好，我都不会介意！”

    六女和七女泣不成声：“娘，是我们两个打五姐，骂她的人也是我们，当初我们姐妹俩吵架了，五姐在帮我折衣服，脚拌了一下不小心撞碎了我最喜欢的花瓶，我就用枕头去打她，五姐没有反抗，默默的承受我的打和骂，六姐正打算来找我道歉，我认为这是一个和好的机会，拉上她一起欺负五姐，在后来也是我们变本加厉的用，鞭子去抽她……五姐，我们对不起你。”

    四女哭得最凶：“是我把糖水涂在她的床单上，五妹原先想来找我玩，我答应了，可她笨手笨脚的，还把我的蹴鞠（足球），踢到凡间，我看其它几个姐妹也经常欺负她，就把糖水涂满她的床单……”

    六仙女说完自己的罪行，宫主火冒三丈：“我怎么生了你们这群没良心的东西！真是连凡人都不如啊！她是你们的姐姐和妹妹！我宠坏了你们是吗？你们怎么……”

    宫主眼睛往上一翻，活生生的被气晕了过去，“娘！”六仙女连忙站起，前去扶她……

    当宫主醒来后已是旁晚，回想起白天的事，让她又气又悲，房间外，早上禀报的宫女还在守候着，等待宫主的醒来。

    当门被拉开的那一刻，她满是欣喜的说：“宫主，你醒了？我这就去给你准备吃的……”

    宫主淡淡的摇头：“不必了，她们几个呢？”

    宫女微微屈身：“回宫主，六位小姐在大厅里，在你倒下后，她们在大厅跪到现在，连东西都不吃，你倒是劝劝她们吧，六位小姐虽然可恶，可她们都已经知错了，您就不要为难她们了。”

    宫主不言，脸一转直接往大殿走去，到了之后，大殿内死寂一片，正如宫女所说的，六仙女全都跪在地上，个个神情复杂难看，人永远都是在失去后才知道什么叫后悔。

    受伤的永远是好人，五女平日中喜欢给她们折衣服，处理一些小事，为的就是有朝一日能让七姐妹恢复到和好如初，可现在什么都晚了，人已经不在了，只留下一具冷冰冰的玉体。

    “一个个都给我起来！随我去见阎王！让他把魂魄放回来！”宫主率先前往阎王殿，六仙女看到了希望，紧随其后。

    到达冥界，宫主好声好气的说：“冥王老爷，许久不见啊。”

    黑脸冥王双手环胸：“不放！哪怕是天上中人，死了就是死了，谁都不能坏了规矩，你也不例外，你女儿更不例外，早知当初、何必如此？我倒想问问你，她犯了什么弥天大错，竟还要将她贬落凡间，细数一下历史到现在被下降到凡间有多少个？”

    宫主十分尴尬：“这事都赖我，要不是我太冲动也不会做出这样的事，还望您网开一面。”

    黑脸冥王面色不该：“请回吧，你们天宫有天宫的规矩，我们冥界也有冥界的规矩，无规矩不成方圆，想必你们的规矩也是不可打破，你这又是何必呢？”

    宫主一脸惭愧，二女啪唧跪下了：“冥王叔叔，求你放了我五妹吧，我……我还没来得对她补偿，没来得及给她道歉……您就网开一面吧？好不好？”  
164，仙女岂是汝等凡人能得到的？
 

    冥王仍旧无动无动于衷，剩余的五姐妹普通跪下，苦苦哀求着说：“冥王叔叔，你就不能通融一下吗？我们发誓。不会说出去的。”

    冥王叹了声：“不是这个问题，我这的规矩你们也懂，逝者本应待在这。怎能重返人间。”

    “可是……我对不起五姐，我想见他，叔叔。我求你了好吗？”六女楚楚可怜的说。

    冥王不吃美人计，眸子发寒：“早知今日何必当初，名单上显示她是被冤枉而死，平日中能与她进行接触也就你们几个？哦，现在人不在了就来求我？你们的错要让我来承担？”台丸亚扛。

    四女辩解道：“不，叔叔，我们不是这个意思。我们没有让你承担的想法，只是想让你放了五妹。可以吗？”

    冥王直接一拍桌：“送客！”

    两个手拿叉子的人走上前来，宫主见此，选择舍去尊严，跪下说道：“我们不求你放她，但希望你能容许我们见上一面，只要见上一面就好，这个请求能否答应？”

    冥王大愣，没想到这与他有同等地位的天宫宫主都给下跪了。连忙起身说道：“快起来，使不得，你们的心情我可以理解，但冥界有冥界的规矩，谁都不能坏，否则会发生很严重的后果，不管你们怎么说，我都不能破这个例。”

    宫主缓缓抬头：“连见上一面都不成？那说话呢？我们不见面，只说话！这总该可以了吧？”

    对此，冥王很无奈的摇头：“这么说吧，死人不能与活人来往，她的魂魄会在冥界中生活，等待下一次重生，你们明白了吧？自从她死了之后就记忆全无，不再是你们的姐妹，而是另一个等待重生的魂魄。”

    大女咬了咬牙：“哪……要多久后她才会重生？”

    冥王打着算盘，得出一个结果，皱着眉头说：“按照目前的局面来看，至少要等上八百年，等待重生的可不止她一个，有的人从八百年前就已经在等，好不容易才等到今天，你一个插队会引起别人多大的不满？”

    七女天真的说：“叔叔，你能给她插个队吗？”

    冥王不出所料的摇头：“这不能，对已经排好队的人来说是一件不公平的事。”

    三女张大嘴巴：“八百年？这得等到猴年马月，别说八百，两百年后就连我们都死了，到时候要怎么碰上五妹？”

    阎王翻着小册子，说道：“她是被冤死的，况且在她进入的冥界的那一刻还被灌上怂恿六仙女与凡间男子交往等罪名，恐怕来生也不会好过，现在的她可是罪人，来生至少要经历六大劫难，才能真正的过上幸福的生活。”

    众人万分愧疚，冥王摸了摸胡子：“都快起来吧，再跪着也没用，我倒有一个办法，只是不知你们敢不敢接受，不过在此之前，你们能给我说说她怂恿你们的过程吗？”

    大女坦白，冥王听完后惊得把小册子都捏皱了：“这会真糟了，就连关卡的守卫都冤枉了她，这完完全全就是冤案，冥界中的大冤案，可事到如今我也没办法，只好破例一次，让她的轮回时间减少。”

    二女欣喜若狂：“减少？减少多久？能让我们在有生之年遇见她吗？”

    冥王脸色平淡：“这可不行，少说都得在五百年后，神仙（天使）与人不一样，仅需三百年就能轮回重生成凡人，基本都能过上大富大贵的生活，不过也有个例，只占有少数，你们大可安心。”

    大女在计算着时间：“三百年后吗？我们的命有两百多年，五妹要轮回五百年……那岂不是，我们还有机会能见面吗？”

    冥王点点头，笑道：“前生与今生必然会有牵扯，我想你们也是如此，前世遗憾来生做，前生罪恶今生换，这就是轮回，看在你们都是神仙的份上，我破例为你们看看小册子，记录你们来生的小册子。”

    “谢谢叔叔！”六女答应道，冥王低头查看。

    半分钟后，抬起头说：“送你们一句话，前世所欠今生还，你们七个最终会重新遇到，并且会陪伴她度过六大劫难，只可惜你们不再是亲生姐妹，不再是同一个母亲，我只能说到这了。要记住，前世所欠今生还，你们这辈子欠她的，来生必定要偿还，最开始只是陌路人，到最后会因为各种原因而相聚在一起。”

    众人不知是高兴还是悲哀，来生还做姐妹，只可惜大家都不会有今生的记忆，一无所有的她们将要怎么走到一起？

    三女咬咬嘴唇：“五妹承担的六大劫难会不会有些……冤枉她了呢？会不会太严重？”

    冥王一脸歉意：“这是我们冥界的失误，只能让她提前重生，至于六大劫难，来世她还是一个善良的人，需要你们的保护、引领她渡过难关。今日就到此为止吧，好好享受你们的生活，等来世你们又能聚到一起，会发生很多的事，她的命运将比你们每个人都要惨，一旦度过六大艰难，才能凤翔九天。”

    六仙女又一次感到深深的愧疚，冥王安慰道：“早知今日何必当初，等你们来世要好好珍惜，我相信你们会的，自从她死的那一刻起，你们的命运红绳并没有断掉，来世的你们会被她无条件吸引，你们会无条件去帮她，回去吧，我只能说到这，来世的事你们也不会记得，说再多也没用。”

    六仙女对视一眼，宫主起身说道：“谢冥王，咱们回去吧。”

    七人回到天宫，站在五女的遗体前再一次哭了，内心无比自责，可事到如今也没什么用，不管怎么哭都好，她都不会再回来了。

    二女走上前，缓缓掀开白布：“娘，你说五妹的遗体什么时候才会化成烟四散而去？在此之前，我想给她化个妆，再换一身漂亮的衣服，您看可以吗？”

    宫主微微摇头：“换吧，我想应该还有时间。”

    得到她的允许后，六仙女纷纷回房拿出胭脂水粉，大女到四女拿出了最为喜欢的裙子，片刻之后，再次聚集到大厅。

    众人无一不严肃，拿出胭脂水粉打算往她的脸上涂抹，可事情并不能如意，大女沾满胭脂的手指往前探去。

    快要接触到她苍白脸蛋的一瞬间，五女的身体忽地不见了，化作一缕白烟消散在四方。

    六仙女大愣，对手中的衣物以及胭脂水粉契而不顾，趴在五女睡过的床上失声痛哭。

    等到失去后才明白什么叫姐妹情深，六仙女在这一刻完全和好如初，五女的初衷实现了，用她的生命去实现。

    无论六仙女怎么哭都无用功，她再也不会回来了，这一辈子再也无法见面，直到来世……

    老婆婆说完这样的一股故事，我们七个女生都哭了，雪染咬着嘴唇说：“五女好可怜，好傻，怎么可以这么傻……你对别人再好，别人一样不领情，还反而踩你一脚，把她害死了。”

    柯茵老师抹了抹眼泪，一本正经的说：“道士婆婆，那照你这么说，我们几个……”

    “嘘！”老婆婆和蔼的说：“谁知道呢。”

    李天赐给我拿来一包纸巾，递到我面前：“璐璐小姐，擦擦眼泪吧，我这有颗糖……”

    我一脚飞过去，他惨叫一声，我吸吸鼻子往外走：“好不容易听到这么感动的故事，你一出现气氛全没了！连逛街的心情都没了！滚远点，我不想看见你！”

    我上了车，静静的等候，擦着泪水痛哭：“她好傻，好善良，天底下真有这么傻的仙女吗？”

    老婆婆看着我离去的背影，殊不知，她淡淡一笑：“谁是五女，想必你们心里已经有底，前生所欠，今生偿还，细数一下，六大劫难还剩下最后一劫，前生的她用自己的生命成全你们的幸福，今生的你们就好自为之吧。”

    小倩有些呆滞的说：“那个故事，是真的吗？我们前生真的是七仙女吗？我竟然会因为一件衣服……用针……扎过她……吗？”

    如雪和雪染对视一眼，一同说道：“我们打过她，还骂过她，是吗？”

    佳佳一脸不可置信：“我竟然……会把糖水涂在璐涵的床上，前世的我真有那么恶毒吗？”

    老婆婆一脸无奈：“够了够了，你们别再说了，与其有时间说自己的罪行，倒不如去赎罪，前生所欠今生还，快去吧，那个小姑娘还有最后一劫，少了你们她可不行，记住，你们能帮她逢凶化吉，过了最后一劫，她的未来将会一路太平。”

    “谢谢道士婆婆！”柯茵转身往车上跑，其余的几女面面相觑，纷纷鞠躬道谢，往后跑去。

    老婆婆眯眯眼：“两位小伙子，我再免费送你们一卦吧？只是，老人家我远方道来，能否意思意思，给我五块钱买个雪糕吃吃？”

    齐浩哭笑不得，打开钱包掏出一沓钱，却遭到了老婆婆的回绝，说道：“我对钱财无兴趣，够我买个雪糕就好。”

    说着，她缓缓的抽出一百块：“这够了，不单能吃上雪糕，去肯德基都没问题。”

    老婆婆把钱收好后，严肃的说：“小伙子有福气啊，两年内你会喜得贵子，祝福你们，至于另一个小伙子，我送你一句话，听好了！”

    李天赐知道她要说自己，提起十二分精神，老婆婆神色古怪：“仙女岂是汝等凡人能得到的，命运无时不刻在暗示你，你命中有她，而她的命中无你，她是仙女，你不过是一介凡人，比其它凡人优秀不代表你能得到她，你永远只能追随她的脚步，却不能跟上她，没有与她走过一辈子的资格。”

  
165，神秘的白影
     李天赐大脑顿时一片空白，张了张嘴，而老婆婆转身说道：“走咯，吃肯德基去咯。”

    老婆婆的背影越走越远。直到彻底不见，他像是被施放定身术那样一动不动，大脑在不断的重复那番话。

    齐浩拍拍他肩膀。安慰道：“一个江湖术士的话你较什么真，多努力一下不就能追到了吗？认识才三个月左右就放弃了？是不是为时有些早？”

    李天赐又重新充满信心，重新燃起了希望：“命运掌握在人的手中，岂是一个江湖术士所能否定的？”

    齐浩直接竖起大拇指：“说的对，走吧。别等到她不耐烦，否则她直接把我们丢下。现在的璐璐妹妹可今非昔比，以前她无权无势，对你的霸道一点办法都没，现在你还得反过来恭恭敬敬的讨好她，她还不领情，直接把你拒在门外，真是风水轮流转。”

    李天赐不想再多说了，说多都是泪，现在还能有什么办法呢，对于老婆婆的话他半信半疑，失忆后的她对谁都好，唯独将他拒之千里之外，生活的确在提示他们之间没有任何可能。

    可放弃不是他的风格，他坚信只要坚持就会有回报。

    然后他就被拒在悍马车外……他嘴角发抽，只能灰溜溜的上了保镖们的车。

    雪姐劝道：“璐璐。你别这样，我们大家都上来了，怎么就把他拒在车外？”

    我鼓着一张脸：“看见他就来气，听到这么感动的故事，我都快哭死了，他一出现就害到气氛全没。竟然想拿一颗糖来哄我，当我是小孩子吗？怎么说都要来一盒巧克力球吧。”尽广妖号。

    雪姐噗哧一笑：“贪吃鬼，下次有机会我给你弄一盒瑞典巧克力，每年全球限量一万份的巧克力，好不好？”

    “好呀好呀！”我雀跃地说，又低下头，这套西装挺好看的，很有范，可买了之后我才发现并没有什么用。

    算了，不买都买了，以后可以在家穿着走，戴上墨镜我就是一个女保镖啦！

    小倩姐探出一只手，在我面前晃了晃：“在想什么呢？”

    我抬起头说：“没什么，突然感觉买了这套西装没什么用，好看是好看，但这个价格好像有点对不起三伯，改天去跟他道个歉吧。”

    我心里过意不去，因为我觉得好看而导致大伯少赚了两万块，必须道个歉才行。

    如雪摇摇头：“道什么歉呢？为了这件衣服而去道歉吗？这你就放心吧，三伯不会说你什么的，再说了，你们早就见过面了，可能你不记得，但佳佳姐记忆犹新，三伯还请你们吃过饭呢，他很喜欢你煮的咖啡。”

    我完全不懂，总之，三伯不怪我就好。

    以前我好像是一个咖啡师，这门职业还挺有意思的，佳佳同学是服务员，我的技术都是柯茵老师教的，后来技艺还超越了她呢。

    身旁的雪染推了推我：“话说堂姐，你做好准备了吗？后天我们就要去聚会，地点是天际市的郊外，到时候还有很多兄弟姐妹要去，我们姬家有很多帅哥美女哦，都把自己打扮得漂漂亮亮的，你的晚礼服准备好了吗？”

    “晚礼服？有呀，爸爸上次叫我去量身高，至于礼服长什么样我我就不知道了，应该还不错吧？”

    雪染捂着嘴，花痴病犯了：“堂姐，这个晚礼服指的是裙子，男的是燕尾服西装一类的，姬龙堂哥穿西装可是很帅的哦，帅的不止他一个，姬家有很多堂哥都帅，保管你合不上眼。”

    雪染妹妹说得太夸张了些，我一脸无所谓：“我不在乎，只要能吃到好吃的东西就行，爸爸说过我们什么都不用做，只要我跟着你们两个就不会有事。”

    雪染点点头：“对哦，姬家有一些兄弟姐妹都是表里一套，背地里一套，我和雪染还是有点威慑力的，虽然很多人都不服我们，可他们却不得不服姬龙堂哥，因为呀，姬龙堂哥某种程度来说比他们聪明，还比他们厉害多了。”

    “哥哥吗？”我歪着头说：“黑涩会，厉害吗？呵呵”

    我冷笑，雪染好像没领悟我的意思，说得头头是道：“怎么说好呢，我们姬家最出名的就是姬龙堂哥，不过现在最出名的还是你，夏精灵嘛，谁不认识，我的同学都知道你是我堂姐啦，还求着我要签名呢。”

    我微微低头：“签名是吗？几个字而已，你同学如果想要，我回家就给你写几个，怎么样？只要不嫌难看就好。”

    “堂姐你千万别给她！”如雪连忙拦住：“这鬼丫头主意多，指不定还会拿去卖钱呢！”

    我望了雪染一眼，她顿时变得扭捏，我摸摸她头发说：“我相信你不会的，对吧？如果你真拿去卖的话，那很伤姐姐我的心哟。”

    雪染表情茫然，微微低下了头说：“放心吧，我不会，我会拿来送给同学的。”

    我觉得她不会再拿去卖了，微笑着说：“嗯，那就好，等咱们到家了就给你签名，对了，周一你们请假吧？到时候咱们一起去那个什么家族聚会，好不好？”

    “好呀”雪染赞同道：“这两天我们就打算在堂姐家度过，反正家里也没我们什么事，就算去聚会我们也只走一圈，家里没我们什么事，到时候让爸爸把裙子送过来就行，姐，你觉得怎么样？”

    “我也是这样想的，爸爸应该没意见，就这样决定吧！”

    到家之后，如雪跳下悍马，掏出电话讲明，很快就得到了允许，于是我们开始了两天的生活。

    晚上，我们早早的入睡，深夜中，我感觉有人在床边来回走动，气息扇动我的脸，让我十分在意。

    我微微睁开眼，发现佳佳同学就在我旁边安静的睡着，我又转头望去，猛的发现一个白影站在我面前！仔细一看还是一个穿着白斗篷的人！

    我心跳猛的加速，大喊道：“救命啊！”

    喊完后，眨眼间白影瞬间消失，保镖们推门而入，开了灯问：“大小姐？”

    我被惊出了一身冷汗，呼吸很快，原先的白影不知为何不见了，房间内空空如也，只有保镖和我们两个。

    “难道是我看错了？”我自问自，又道歉：“对不起，我刚才好像看到有一个白影站在我旁边，所以我才喊救命的。”

    保镖对视一眼，下一秒一同冲向阳台，却发现玻璃门是对内封锁着的，也就是说，从了里面就没人能打开，除非把玻璃砸烂，这样造成的动静太大，在外面巡逻的人肯定会听到。

    房间内真的好像什么都没，保镖们又去查看厕所，也是什么都没。

    莫非真的是错觉？我抚了抚胸口，一脸歉意：“对不起，可能是我看错了吧，打扰你们了。”

    这两天发生了很多事，比如雪姐、小倩姐、佳佳同学、老师、还有两个堂妹，她们都很反常。

    雪姐：“璐璐，要不要吃水果，我给你削？”

    雪染：“堂姐，这条裙子好不好看？我刚才给你网购了，送给你吧！”

    佳佳：“璐涵，我们去外面别趴着玩电脑，你肩膀酸不酸？我给你按摩下吧。”

    如雪：“璐涵堂姐，这双低跟鞋送给你吧，虽说在明天的聚会你用不上，但可以搭配雪染送给你的紫色连衣裙。”

    柯茵：“璐涵，不坊跟我温习一下怎么煮咖啡，有时间还可以给他泡一杯送过去。”

    小倩：“璐璐，我们一起去洗澡吧？”

    最后一个是什么鬼，我顿时不爽了，凭什么两个女的还要一起去洗澡？同性恋吗？

    我脸一昂：“不去，要去你们自己去，都是女生有什么好洗的？还非要一起洗，又不欠缺那点水费，好像也不省沐浴乳呀？”

    小倩姐努努嘴：“明明你以前还求着我们要一起洗，如果我们不答应你就闹上半天，失忆后真的是变了一个人。”

    我斜斜眼：“你是忽悠我的吧？是不是趁我没了记忆而给我洗脑？我怎么可能会是同性恋呢？”

    雪姐摇头叹气：“算了，这事等她恢复记忆自然就会明白。”

    这么说我真的是一个同性恋咯？我才不信，肯定是忽悠我。

    姐夫以及那个烦人的李天赐都回去了，白天别墅内也就我们两个。到了第二天，我心里忐忑不安，该来的总要来，如雪妹妹很早就把们叫醒，让我们起来打扮做准备。

    爸爸也在家，我们要一同出发，地点是在酒店楼顶，进行露天派对。

    爸爸给我准备了两套晚礼服，还有一条项链，戒指，以及手链，虽说是晚礼服，其实白天穿也没什么关系，而且我们的见面会也是从中午开始，一直到旁晚才结束，到时候又换上一件红色裙子，把排场转移到我们家，就没我什么事了，还可以在别墅里随意走走。

    我们这些年轻人还是很悠闲的。

    晚礼服不用说，是绿色的裙子，绿色可谓是我的本名颜色，我最初拍广告就是用绿裙才得以大红大紫，不过现在对我来说也没什么用，我整天都待在别墅里，什么名誉都轮不到我。

    网上很多人在猜测我的消息，还有一张图片是我红着眼上悍马，没想到那一瞬间都能被人抓拍到，雪姐她们陆续上车也被连拍，最后到李天赐被我拒在门外也被拍到，任何人都可以猜想而出，消息还引起了不小的轰动，有很多人都在胡乱推测。

    剧本已经很明确，无非就是老套的韩国爱情故事。管他呢，爱怎么想就怎么想。

    佳佳同学催促我别发呆，快换衣服，我认为这不用着急，毕竟到达目的地的时间是午时十二点，到了之后先吃个饭再举行交谈会。

    我不慌不忙的换好衣服，穿着高跟鞋来回走动，待如雪以及雪染都换好后，我们才去化妆。

    给我们化妆的分别是小倩姐，老师，以及雪姐，她们三个都会化妆，而且手艺还很好，小倩姐掐了一下我的脸蛋说：“四个月不见，你的皮肤还那么好，不用化妆了，涂个口红就行。”

    我就涂了一个很浓的红色口红，一点违和感都没有，爸爸穿上一身西装，而哥哥也来了，见到我后他有点小激动，差点就想来抱我，可我不可能让他得逞，不给他好脸色！

    中午十一点，我们做好了万全的准备，家中就剩下四个人，让她们守家吧，希望她们不会无聊。

    临出门时，四个女生到别墅门口冲我们挥挥手，哥哥竟直勾勾的盯着她们看，我也没管她看的是谁，直接踢了他一脚说：“我的巧克力呢？”  
166，姬胧月
 

    “啊……啊？巧克力”他先是惊讶了两声，不好意思的说：“对不起，最近太忙，我把这个给忘了……”

    “哼！”我没好气的说：“你一天不放弃你的位置。那你一天都不是我哥哥！说到做到，家里又不缺钱，你怎能去做伤天害理的事？”

    “是是是”他连连答应。又说：“妹妹说得对，再给我一点时间吧，必须要等局面安稳我才能隐退，到时候我会多抽时间陪你玩。”

    “哼！”我抬脚踏上车，两位妹妹的打扮也很不错。皮肤很好，打扮跟我差不多。不过口红偏浅，分别是浅红色以及淡粉色，总不能三个人弄一样的颜色吧？

    如雪晃了晃手中的东西：“堂姐，我把你用的口红也带来了，吃完饭肯定要擦嘴，饭后才切入正题，这口红可是会起到很重要的作用，必须带上，我认为你以后出门都要把嘴唇涂一遍再出门，还要携带唇膏，这样你的回头率肯定会爆表！”

    我抿抿嘴：“好麻烦，算了，带就带吧，反正也才十几二十克，涂一遍也只是一小会的事。”

    我们有保镖护送。哥哥自己开一辆车，我们三姐妹一辆车，爸爸一辆车，很快就到达目的地，顶楼上已经被我们包场，而且这也是姬家的资产。可以随意使用。

    一楼有红地毯，还有一些手持摄像机的记者，都带有工作证，似乎早就料到我会出现，不过没什么事，来就来，谁怕谁，保安这么严密，还能混进来不成？我想不管是谁都要工作证吧，除了我们这些来宾。

    一路上，托爸爸的福我们才能畅通无阻的进入，我们三个端庄得不像话，心里一直在想不能让姬家丢脸，再加上昨天半个多小时的训练才能有如今这番姿态。

    电梯直达顶楼，我告诫自己不能紧张，调整呼吸以及心态，一切安好后才踏出电梯，虽说是顶楼的电梯，但我们还需要自行走一层楼梯，我没什么所谓。

    雪染抱着我一只手：“璐涵堂姐，准备大饱眼福吧，有很多帅哥美女哦，都是我们的堂兄妹，你是第一次来，我想你肯定会大受欢迎，我们三个会全程陪你的。”

    我不在乎这些，我深知不可能每个人都是善人，能交上朋友就最好啦，可她们好像没有跟我做朋友的意思，要不然怎么会没有堂姐堂妹来找我呢？

    快要到达顶楼的那一刻，我心里头一紧一紧的，呼吸又一次变得急促，如雪安慰道：“别紧张，把这当作去公园里玩就行。”

    我信以为真，但打开门的那一刻我才明白什么叫真真正正的上流社会，金银和银全都是陪衬品，在这里每一个男男女女佩戴的无非是钻石或宝石，在太阳底下格外显眼。

    我们的出现让他们太过惊讶，纷纷前来说道：“大伯好。”

    “姬龙哥，如雪……”一个年轻男子停顿了下，再补充：“姐，雪染姐，还有……璐涵姐……”

    他们一个两个都有些不情愿的喊出口，1他叫哥哥我还可以理解，可他的年纪要比我们大得多，好笑的是居然还叫我们姐！

    我尽量面无表情，其实心里已经快笑抽了，这什么跟什么，没想到姬家的辈分还能让其余的兄弟姐妹喊我们做姐！怪不得平日都不敢登门拜访，原来是怕见了面后要叫我们一声姐。

    在场有十七八个年轻的男男女女，除此之外还有不少中年人。一开始我只注意到年轻人，中年人们站成一堆被挡住了视线，等年轻人们喊完后才纷纷前来，叫爸爸做‘哥’。

    这辈分真的好神奇，等一群人问候完后，才轮到我们，如雪一一给我介绍，最后介绍到一个较为肥胖的中年人后，她忽地打住了，问道：“堂姐，这位就是三伯，以前他很喜欢喝你做的咖啡，你有没有印象？”

    这个就是？可我还是一点印象都没，反倒三伯笑了笑说：“没想到当初的咖啡师竟是我失散多年的侄女，当初你的咖啡就有一种柔性的味道，原以为跟你的成长有关，没想到竟然是一个十七岁的女生，。”

    我一脸茫然，其它亲戚好像还不知道的没有记忆一事，忙陪衬着说：“三伯您过奖了，您喜欢就好。”

    三伯笑得见牙不见眼：“你又有所不知啊，你爸爸喜欢喝绿茶，而我喜欢的是咖啡，你二伯喜欢红茶，我们兄弟三人各有所异，各自生的女儿又是貌若天仙，来来来，胧月，你过来一下。”

    胧月？姬胧月？这个名字好好听，想必肯定人如其名吧，可在场基本不缺美女，到底那个才是？

    年轻男女的人群中走出一位美女，我恍然大悟，真的是人如其名，很对得起这个名字。

    她微笑着说：“您好，堂姐，我叫姬胧月，与你同年。”

    我眨眨眼间，回应道：“你好，我叫姬璐涵，你好漂亮啊！”

    胧月单手掩嘴：“哪有哪有，我跟堂姐相比完全是天涯一角，堂姐的名声可大啦，当初我还是您的粉丝呢，没想到你竟然也是姬家的人，还是我的姐姐，世界真是小。”

    “过奖了，说不定你还比我大呢。”

    “不不不，这个姐姐我叫得心服口服，我是十二月生的，堂姐总不可能还比我小吧？”

    “这样吗？不过无所谓，毕竟比你大也没什么用，反而还会让自己显得苍老。”

    “怎么会呢？堂姐你知不知道呀，当初有多少男人为你疯狂？”

    “胧月你这么漂亮，在肯定也有不少人追吧，情书也满天飞，对吧？”

    胧月嗔怪道：“什么呀，都是一些歪瓜裂枣，哪像堂姐你，当初一堆高富帅堵在你的学校门口，导致交通堵塞，看得我好嫉妒。”

    “胧月你环境这么好，肯定不必差，你就别谦虚啦！”

    我们俩人谈吐优雅，成为一番别致的景象，一个长发美男走上前来说道：“四位姐姐饿了吧？人基本到齐了，四位姐姐要是饿了可以吃些点心，等人齐我们再吃饭吧。”

    如雪说得没有错，姬家后代都是俊男美女，好养眼，跟走在大街上完全不是一个感觉，你坐在这里都是一种享受。

    “那好吧，你们饿了吗？咱们不坊边吃边说聊吧？饿出胃病可不好，都别逞强，多多少少都吃一些吧。”

    我这么一说，好像说出了很多人的心里话，这种宴会谁都不敢第一个带头吃这些点心，感觉这是一种很丢脸的行为，而我不觉得，饿了就吃，又不用花钱。尽广见扛。

    于是我走过去两指捏起一块小蛋糕说：“都过来吧，别饿坏肚子。”

    然而一个人都没有，最后还是如雪妹妹带的头：“其实我连早餐都没吃呢，雪染，你也来点吧。”

    “嗯，好……好的！”

    姬家最大的三姐妹都带头了，其他人还有什么好掩饰的呢？每个人都吃了一块，分量虽小，但能在短时间内抵御饥饿，这还是挺好的。

    吃完后，最后的人到达天堂，如雪以及雪染快步走去并喊着爸爸妈妈，我愣了下，原来他们是如雪的爸爸以及妈妈，是我的二伯和二婶。

    我小步跟在她们身后，等她们温存一小会后，说道：“二伯二婶，你们好，初次见面，我叫姬璐涵。”

    二伯反应过来：“哦~，我听说过你，当初还在广告上看过你，如今见到了真人，真的跟广告上完全一样，这些年你在外受苦了吧？来，这个拿着。”

    二伯掏出一个红包：“这是二伯的一点小意思，欠了你十五年的压岁钱，不好意思啊，以后还麻烦你看着这俩丫头。”

    红包很薄，应该也才一百块左右吧，这没什么好推脱的，我双手接过说：“哪里哪里，压岁钱都是小事，二伯的两个女儿很聪明，在找到爸爸之前我还一直依靠如雪呢。”

    “好”二伯敷衍道：“你们饿了吧？咱们先开饭，饭后你们这些年轻人再聊个够，我们还要忙呢。”

    二伯怕耽误了时间，我表示理解，既然人齐了那就吃饭吧，等饭后我们再聊。

    “堂姐，咱们走吧，我们都在主桌，胧月姐也在主桌，你们聊熟了，咱们四个就坐在一块”她凑近我的耳朵说悄悄话：“胧月姐以前对人很冷的，不管是谁她都要拒在千里之外，一个朋友也没有，和其它兄弟姐妹的关系也不是很好，不知道为什么她会主动跟你说那么多。”

    “很简单”我认为理所当然：“因为她是我的粉丝呀！”

    如雪摇了摇头：“那只是客套话，你别当真，堂姐，我们还是小心点为妙，他们是在给姬龙堂哥面子，突然多出一个‘姐姐’很多人都不服气，目前在场还是没人敢欺负你的，我们去坐下吧。”

    我心里，年龄大的还要叫我们一声姐姐，换做是我，我也不服。

    等坐下后，约莫十分钟便上菜，哥哥怕我吃不饱，一直给我们四个夹菜，并说道：“你们几个都给我吃到饱为止，这种小聚会别拘谨，要不然下午小心一个二个饿趴下。”

    一张总裁脸，再加上这霸道的性格，活脱脱就是一个霸道总裁。

  
167，心惊胆战的告白
     “是~”我拉长了腔调，他给我夹了很多，越来越多，都快堆成一个小山包了。我连忙打住，嗔怪道：“够了够啦！你想撑死我吗？爸爸他们还要吃呢，你给如雪妹妹她们夹吧。我真的够了。”

    我心里早已将他骂了个遍，这个死混蛋！给我夹的尽是清淡菜，这下子让我连吃块叉烧的机会都没了。

    我一脸幽怨，闷闷的埋头扒饭，真是的，一点都不懂我心思。

    小腹还在微微作痛，我猛然想起。昨天我来月事了！哥哥是不是知道了？

    原来他是在为我好，我好像错怪他了，差点就对他发脾气了。

    可他是怎么知道的？莫非是……如雪或者雪染告诉他的？

    这种白切鸡一股鸡肉味，干巴巴的，什么味道都没，我只好倒了点酱油沾着吃，口味太过于清淡，我差点就吐了，忙夹了一块烧肉治愈一下自己的胃。

    胧月望着我问道：“堂姐。我一直对你有一个疑问，你些年在外是怎么过的？”尽肝何弟。

    我差点噎住，如雪忙抚了抚我后背，替我说道：“还能怎么过，堂姐聪明的很呢，在很小的时候就知道自己漂亮，一直把自己打扮成一个不起眼的假小子，由于养父母家里欠债累累，她不得不出来工作，偶然被一个监制挖掘。然后顺理成章的变成现在的夏精灵，后来在晨风市更是以男生的身份去上学，你想啊，以这身打扮去上学会引来多大的危险，可最终还是没能逃过被发现的命运。”

    我点了点头：“差不多吧，那天我恰好衣服脏了，就久违的穿着女装出门。”

    她舔了舔嘴唇：“那现在呢？你在后来好像用自己的广告费还钱了债款，对吧？还有没有和以前的养父母进行联系？”

    我哑然失声，以前的记忆我哪还记得，她说什么我只能是什么，唯一懂详细的事物也就坐在我身边的几个人，这种情况只能依靠她们随机应变了。

    算了，死就死吧，我咬着牙说：“肯定有，为了避免被记者注意到我们只能偷偷的见面，再怎么说都是养我这么久的母亲。是不是有些忘恩负义了呢？”

    “这倒是，我能看得出堂姐你是一个很善良的人，就算不拍广告了也还有现在的人气，前天你们还上了头条呢，堂姐你为什么要哭？是不是那个男的让你伤心了？”

    “没有”我扒了一口饭：“当时我们在箱子里遇到一个给我们讲故事的老婆婆，你知道吗，她的故事让我们听哭了，好像叫什么七个仙女的故事，本来我心里感动极了，可那男的出现让气氛全没，我踢了他一脚就跑上车，如雪和雪染妹妹当时也在场的。”

    “七仙女吗？堂姐，等饭后你再给我们说说吧，让我们也感动一下。”

    “好啊，不过我都忘得差不多了，到时候还要靠两位妹妹补充才行，希望你们两个有记住吧。”

    爸爸笑着说：“这么快就交到朋友啦？也好，你们四姐妹辈分名列前茅，关系好点也是应该的，我们这姬家将来还要靠你们几个女辈，全家上下就属你们几个脑子转的最快，其余的都玩物丧志，就连你哥哥他也不争气啊。”

    我不言，当着哥哥的面说真的好吗？这责任我承担不起，到时候再推脱掉就好。

    饭后，这舞会也没什么重要性，主要是一年见一次面，工作再忙都要推掉，好增加所谓团结。

    其余的堂兄弟姐妹全都聚集在我周围，我深呼吸一口气，把故事说了遍，很多堂姐都哭了，胧月的表情像是铁打的那样，默默的盯着我们看。

    我吸了吸鼻子：“好了，故事到此为止，先自我介绍一下吧，我叫姬璐涵，原名张璐涵，几个星期前才与爸爸相认大家多多关照。”

    “嗯？”一个高瘦的女人说：“我叫姬紫苑，某种程度来说我是你堂姐，不过碍于辈分的原因，在场每一个人都得叫你一声堂姐。”

    “不不不不不！”我连连摆手，说道：“私下你们叫我名字就行，别一直堂姐堂姐的，你们比我大，我才应该叫你们堂哥堂姐，就这样吧，以后你们叫我直名，好不好？”

    一些堂姐面面相觑，如雪说道：“那我们大家就互相称呼直名，你们看行不？至于堂姐的话，我和雪染有可能叫惯了，我们还是保持原状好，堂姐本来就比我们大。”

    “我赞同！”雪染举手说道，紫苑左顾右望：“我也赞同，这没什么不是吗？”

    哥哥皱了皱眉头：“我还是叫你妹妹吧，或者说我希望你直呼本名？”

    我横了他一眼：“随你，我无所谓，就这样决定吧。”

    消除了辈分等级后，我们大家说话的机会也多了，都是直呼本名，感觉也亲切了不少，不用再客套，也不用再拘束。

    一下午我们相处得非常愉快，唯独胧月，她看上去与众不同，一言不发的坐在我身边，似乎在想一些事情，但又不像，最后我轻摇了她几下问：“你怎么了？”

    “啊？没事！”她一惊一乍的，肯定是在发呆，与其它姐妹不一样，她是一个奇怪的人，很奇怪。

    “璐……璐涵，咱们来喝一杯吧”长发美男举着两个杯子走来，我记得他好像叫姬凌翔，是我的一个‘堂弟’，杯中的液体是蓝色的，似乎是鸡尾酒。

    看到酒我顿时整个人都不妥了，如雪回绝道：“堂姐她对酒过敏，喝不了，而且还未成年，让她拿果汁代替吧。”

    我松了口气，拿过一杯果汁说：“凌翔，干杯！”

    他忙放下一杯鸡尾酒，说道：“干杯。”

    两杯相碰，发出一声脆响，凌翔一口吞下一杯酒，借着酒劲坦白道：“其实呀，在三个月前，我还特意去过一套晨风市，我还见过你，由于你的追求者太多，再加上有保镖的保护，我只能在远远的观望，三个月前啊，我从第一眼看到你，我就心跳加速！我明白我自己是真正的喜欢上你。”

    我瞪大了眼睛，双手捂着嘴，这突如其来的告白让我难以接受，没想到……堂兄妹中也有喜欢我的。

    凌翔又一脸自嘲：“可是啊，上天就爱抓弄人，万万没想到你竟是我的血亲！事到如今，说出来我心里也舒坦多了，总不能一直憋在心里。你是我的血亲，我不能对你有意思，但我们的距离能拉近，这让我很高兴，我说出来没别的意思，就是抱怨一下而已。”

    我眨眨眼：“我也很高兴我们能做朋友，谢谢你喜欢我。”

    如雪掏出手机：“堂姐，时间也差不多了吧？如果你觉得无聊，我们可以先回别墅，大家一起回去哦，晚上还有派对，属于我们年轻人的派对，现在不过是聊天会而已，父一辈都要回别墅去开会呢，我们玩我们的，准保你会喜欢上这一年一度的派对。”

    几个堂姐笑的很神秘，可能是想给我点神秘感吧？如雪不会害我，再说了，哪里可是我家，我的地盘我做主！

    爸爸他们还在那边说事，脸上轻松，还洋溢出微笑，估计还要说上好一会，我正了正脸色：“我们还是先回去吧，爸爸好像有一段时间不会停下，等他们说够了再自行回去。”

    说完，我扫视一圈：“大家有没有意见？”

    “没有！”众多姐妹异口同声的回答，好在不是冷场，要不然我就尴尬咯。

    “那请你们在这稍等一会吧，我去跟爸爸说，随便再小解一下”我转身离去，跟爸爸说明后，他望我身后一眼，点头同意道：“好，你们去吧，到了别墅后让佣人为我们准备晚餐，大约再过一个小时我们就回去。”

    “好，爸爸早点回吧，我们就先回去了，各位阿姨伯父你们慢慢聊！”

    与他们道别后，我前去厕所，小解后厕所门口有个人背靠着墙，嘴角微微翘起：“挺有一手的啊，一句话就能把我们多年的间隔消除，还能在这么短的时间内让其它兄弟姐妹都跟着你走，不错，如雪的办事能力再加上你的头脑，只要你们双剑合璧，下任当家非你们莫属。”

    我淡定的洗了个手，照照镜子说：“胧月，你想多了，我没有打算做当家，我更想得到自由，将来我可以开一家小店，过小生活就可以了。”

    她嗤笑一声：“开一家小店？你觉得有可能呢？你要清楚你现在的地位，我们都是出生在大家族的可怜人，生下来就被人铺好了道路，我们只需要按照过程走一遍就行。”

    我两手呆滞的顿了一下，又继续洗着，胧月淡淡一笑：“你可比我幸运多了，还能在外享受十七年的青春，你如雪妹妹和我生下来就开始接受各种才艺训练，以及智力开发，可还是比不上你。”

    “你这说的什么话？”我甩了甩手：“你太过抬举我了，这种话换做是谁来说都一样，关键是看你们敢不敢于开口。”

    胧月淡淡一笑：“这倒要看开口者否在大家心目中拥有地位，一句‘直呼真名’说出了多少人的心里话？间隔消除后就已经决定了成王败寇，是我们输了。”  
168，南宫恒
 

    “都说了，我……”

    “你不用谦虚！更不用逃避！”胧月直接把我话给打断。 

    “好好想想，我们这些生在大家族的可怜人根本就没有自由，其余的兄弟姐妹去追求自由反倒会被当作‘玩物丧志’。这你应该能理解的吧？”

    “看来我跟在你身后是一个不错的选择。”如雪妹妹从门外走入，眸子发冷：“我想你似乎忘了姬杰那一事吧？他彻头彻尾就是一个玩物丧志的人，其它兄弟姐妹也不例外。这一次能逃过‘大扫除’完完全全是因为他们临时抱佛脚，弄几家云吞店敷衍就了事，你还有什么好说的？”

    胧月咬咬牙，如雪妹妹真是厉害，一语封喉，幸好我们不是敌人，要不然可就糟糕咯。

    如雪乘胜追击：“我不知你有什么目的。目前的关系状况我也知道，外面的人仍旧不服我们两个，因为我们没能做出相对应的事情，因为我们年龄小而小看我们的人不在少数。”

    如雪走到我身边，说道：“等着吧，将来你有一天会看到的，你也是个聪明人，可惜不善与人交流，姬家目前的状况已经到达瓶颈。倘有我们三个，将来一定能有所突破，在这之前不能闹内杠，希望你能理解。”

    “我……我……你……我……你……”她忽然间变慌了，两眼还有泪水溢出：“为什么……我不过是想交个朋友而已，为什么每一次都会说出那么伤人的话……”

    这一次轮到我们傻眼了，每次发生这种最冷静的还是如雪妹妹，她慢慢走上前去，问道：“这就是你为什么一直都没朋友的原因吗？”

    胧月擦擦眼睛：“嗯，这是我与生俱来的坏毛病。我曾经不知一次想去改变，可每一次与父母外的人说话都会变成这个样子。”

    我搞不清楚情况，如雪解释：“也就是说，你说的话跟你内心的想法完全相反，差不多是这个意思吧？”

    胧月点点头，我这才明白，原来是所谓的口不对心，我凑近拍拍她肩膀说：“没想到你也有苦衷，我们做朋友吧？如果你有空的话，可以随时来我家玩，我们家很热闹，有很多姐姐。”

    “现在我们不是就要去了吗？走吧，别让其他人久等，要不然会有意见的，至于胧月，等到周末。随时欢迎你。”

    这番话让胧月听得一阵感动，露出一个真挚的微笑：“谢谢你们！”

    我们仓促的离开厕所，生怕会让其它人久等。等人齐后我们便转移真滴，家里才那么一会功夫，后院居然搭建了一个舞台，还有两个大喇叭以及一台机器！

    “当当当当”如雪充满了惊喜的说：“璐涵堂姐，晚上的惊喜就是DJ派对，去年是摇滚乐，今年是DJ，请了一个外国知名DJ哦！”

    DJ？我多多少少懂一点，用机器弄出一些很火爆的音乐，可这样不会打扰到爸爸吗？

    她看出了我的担忧，嬉笑着说：“放心，堂姐你家里有特别会议室，不管我们怎么吵怎么闹都不会有事！反正一年也就这一次，大伯已经准许了”

    重点不是这个，我突然有种不好的预感，尽管如此我还是让佣人去准备晚饭。

    我和胧月也成为朋友，一向不爱说话的胧月变得有些活跃，这让很多人都感到奇怪，同时也很不习惯。

    “胧月，自从你来到这别墅的那一刻就有些反常，这是什么原因呢？”紫苑奇怪的问。

    “没什么，对自己做出一些改变罢了。”这简简单单的一段话让在场的人都搞不懂，明白原因的也就我们两个，自然要帮她保密。

    雪姐她们不能参加，必须都待在一个小房间里回避，这规矩让我十分搞不懂，不能参加真的是可惜了。

    让佣人去准备晚饭，我们又闲聊了一会，到了七点钟，爸爸他们准时到家，正好可以开房，大院摆着许多桌子，坐在这里都是亲戚，这就是一年一度的聚会，好像除了玩还是玩。

    饭后，爸爸擦了擦嘴说道：“涵儿，记住不要喝酒，待会别玩得太疯，有什么事就找你哥哥。”

    我点点头，爸爸他们要去开会了，而我们的晚会八点钟才开始，还差半个多小时，剩余的时间可以让我们换个衣服，补个装。

    我就涂了个口红，回房换衣服，心里头不由得涌上一股奇怪的感觉，很不舒坦，将要有什么大事发生那样。

    八点整，我们聚集在后院，那个外国DJ走上台说着一堆我完全听不懂的英文，反正只管听歌就是。

    然后就开始弄那台什么机，我姑且叫它DJ机好了，一开始比较柔和，哥哥告诉我这是暖场，好让我们进入气氛，暖了十分钟后突然有了飞跃性的发展，突然就变得火爆了！

    其余的兄弟姐妹喧哗声一片，我不懂，只能随波逐浪的叫了几声，但这音乐很燃，而且声音也很大，倘若马航掉到我们这附近都不能听见。

    ******

    南宫逗比手握狙击枪，瞄准别墅后院说道：“卧槽，姬家年轻人真沓马会享受，竟然还把DJ大赛冠军给请来了，不过正好掩盖了‘杂音’，就让她们慢慢嗨吧，你要的人就在里面，事成后我俩也算是两清了。”

    我真是日了狗了，差点就演变成草了狗！

    这家伙欠我那么多人情，没想到竟要用在这！算了，死亡骑士命令难为。托南宫逗比的福我也没少赚，至少徐妍她们再也不用为钱而犯愁。

    我斜斜眼：“不过你拿狙击枪观察情况是几个意思？我还怕你那破枪走火，到时候你的身份地位可不保，还要遭受牢狱之灾。”

    “麻痹！”南宫逗比没好气说：“我本来就是背着人来陪你干这事，要我是女朋友知道非宰了我不开，话说回来，上次也多亏了你啊，当时要是我再被那把刀刺上一下，那可真是命丧黄泉了。”

    “不用谢”我伸出手去：“给钱就行！我要买豪宅，还有一大堆老婆等我去养，支持支票以及银行卡，反正你不缺钱。”

    “卧槽！你自己数数这一年里在我这拿了多少钱！单单那辆车就够你装逼吹上一辈子了！”

    “装逼有毛用！现在我哪还敢装逼，一旦我开那辆破车出去就会遭到质疑，原先个个小鸟依人，现在都化身妻管严，说多都是泪！”

    说多都是泪，这一年里我也是屌得不行，阴国那边给了我一个任务，任务内容就是刺杀南宫逗比，南宫逗比那会失忆了，被人收留然后躲在一职校里炒菜杀鸡。

    随后我接到任务，而内容就是趁他失忆要他命，给我一百万阴镑。

    然后我就被炒鱿鱼了，折合人民币才一千万，当时我就不乐意了，他张手就给我一辆远超过一千万的车，我这岂不是落井下石？

    再后来，我又帮助他多次，人情总共积攒了十多个，最后他前女友找上门，拿着一把刀刺了刚恢复记忆的他半死，当时我就觉得真牛逼，那把刀就连战镰都切不断，显然不是什么钢啊铁啊大马士革一类。

    仔细一想才觉得她非人哉，既然有死神这种不科学的东西存在，那肯定也还有其它存在，这逗比至今不肯对我坦白。

    我也不会跟他说，期间我炸了他在晨风市郊外用来修炼的房屋以表示不满，还跟他打了一场，没想到他赤手空拳能与我抗衡。

    可奇怪的是，在他出拳的一瞬间，我能看到他左右手以及双腿都有出现过白色护甲，对此他本人死都不认，最后我拿出摄像机放慢镜头看，才明白的确是护甲，看上去可能是某种高（黑）科技。

    这种原理分为很多种，比如我的斗篷就是一个次元空间，他也可能有某种次元空间，或者说护甲本来就在他身上绑着，只不过处于迷彩状态，需要用到的前一刻会自动解除迷彩，在一瞬间又会消失不见，反正我就是搞不懂。

    话说到这，我用望远镜观察后院的情况，没想到灰姑娘摇身一变顶级白富美，这可真有你的。尽肝页扛。

    代价是失忆，唯独失忆这点让我不爽。

    南宫逗比瞅了下腕表：“时间也差不多了，你想潜入还是想打进去？我奉陪。”

    我打了个哈欠：“打进去，注意别断骨头，弄晕就好，里边的DJ恰好嗨得不行，这天时地利人和还真不错。”

    南宫逗比眸子一缩：“我咋看这像小药丸派对呢，估计再过一会这小药丸就会出现，她有失身的可能，大家族里变态也有不少，喜欢针对自己姐妹下手，姬家可能也不例外，就连我们家都有这种人，上次还那家伙我捅了几刀赶出家门来着。”

    我呛了一声，忙拿望远镜看过去，其余的男男女女几乎都嗨翻天，看样子的确有要嗑药的可能，唯独她淡定自若的坐在身旁坐着三个女生。

    那三人虽然不上去站着嗨舞，但也手舞足蹈，身后不远处还有保镖看守，估计没什么事。

    我掏掏耳朵：“那啥，你自己一个人进去吧，前天晚上我潜入她房间，可能被她看到脸了，她大喊救命，幸好我跑得快，她家里把手太严，我没找到机会下手。”

    南宫逗比望了我一眼：“行，要的是威慑力，没想到你竟会不顾一个女人的内心而想着去强行得到她。”

  
169，我要她！
     我摆了摆手：“这其中的缘由你不懂，总之，按照计划进行就没事了，少我一个。你应该没问题。”

    他直接竖起大拇指：“我就喜欢你的自信！我要去装逼了！”

    南宫帅比丢下枪，赤手空拳跳下离地五十米高的直升机，我真是草了狗！

    落地一瞬间他两脚又一次出现白色的护甲。这黑科技真有意思，打起来力道完全跟我不相上下，唯独速度及不上我，当然，我是有所保留的。

    我就静静的看着你装逼吧，夹了一块薯片，趴在直升机上咯咯嚼着。真爽，唯独这家伙收的人情让我肉疼。

    等帮她恢复了记忆，到时候让她怎么感谢我好呢？

    “以身相许？嘿嘿嘿”我傻笑个不停，不过好像有点不可能，这家伙对任何男人都反感，包括失忆后也是，我怀疑她是不是跟全世界男人都有仇。

    麻痹，看的我心痒痒，死亡骑士还禁止我跟她有过多的来往。他们之间肯定有些说不出口的秘密。

    尽管如此我也没办法，命令难为，我也该知足了，再说她也不是那种能委屈自己的人，重点是她对我完全没意思，我还是别妄想了。

    南宫逗比跑得飞快，我用望远镜瞅向远方，人群那边似乎有了动静，有人在不断的怂恿她喝酒。

    酒里肯定放了什么小药丸，对于失忆后、遗忘了力量的她来说这可不是什么好兆头。

    可下一秒她直接将酒杯推开。那人好像还不罢休，旁边的一个约莫十五岁左右的女孩接过那杯酒说道：“你死定了，我会拿去药物局做检测。”

    这些是我通过读唇术得知的，看来这种大家族的小姐也不是那么好当的，就由我来解救你吧，顺便卖你一个人情。

    南宫逗比已经冲到钢门附近，两脚一蹬在钢门上疯狂跑着，我直接竖起大拇指：“溜溜溜溜溜。”

    这姬家防线对我们来说可以是轻而易举，等他翻过铁门像一头猛兽那样开打，一拳打向一个保镖的小腹，啪唧到地不起。

    这拳可真够狠的，剩余那保镖反应也够快，拿出对讲机说了几句，通风报信后又被一脚踹飞。

    “卧槽！”我按下耳机大声叫道：“对方可是人类，而且他们都无辜，别打太严重！”

    听我说完后。南宫逗比果真手下留情了，要是弄残她家保镖就轮到我欠她人情，赔了夫人又折兵的事我可担当不起。

    由于后院嗨到爆，别墅内的佣人以及很多保镖都没听到外边的动静，谁都不会想到南宫逗比能轻松突破大门。

    他势不可挡，不管别墅里跑出多少保镖都不是他对手，实力能吊打大多数天使或恶魔，辛亏他不是敌人。

    别墅中的保镖被他打得完全起不了身，横‘尸’遍野，快要到达后院之时他放慢了脚步，有俩保镖注意到他，见他很面生上去询问。

    结果可想而知，两拳击中小腹，不约而同往下躺去，这一幕使得守在后院的保镖全部围攻而来，在嗨的人也慌了，反应最快的人还是她们四个，那十五岁直接拉起两个就跑，她也在其中。

    可后院没地方躲藏，我早就事先侦查过，换而言之她们就是笼中的小鸟。

    迫于无奈，她们几个最后躲在一棵大树后，这望远镜有夜视功能，我拉近距离，她就像一只无助的小猫咪，躲在树后面瑟瑟发抖。

    这尼玛太萌了，果真是失忆，凭我对她的了解，这种情况下绝不服软，还有可能抄起椅子上去就是干！

    不说了，我还是默默的看着吧，等南宫逗比解决完保镖后，那只小猫咪更害怕了，我不由得好笑，自从上次分离后，没想到她竟会沦落到这样的地步！ 尽肝在号。

    “小猫咪在一棵树后，别惊动了她，猫急了也会抓人，要记得你的目的”我好心相劝，如果高阶死神认真起来，分分钟能将他置于死地，不怕一万就怕万一，她要是在这种时刻恢复记忆，那我也省心了，不过南宫逗比的下场会很惨，一发子弹过去就死翘翘了。

    远处的南宫逗比不耐烦的说：“行了行了，我知道，坏人我来当，你还准备抱得美人归吧。”

    我也想啊，估计爱丽丝和依莉娅会打死我，死亡骑士也不肯放过我。

    ******

    “那个是什么人，为什么那么多保镖都打不过他？”任何保镖只要一接近就会被他打得飞出去。

    他就像一只恶鬼，任何人都拿他没办法，世界上怎么会有这样的人，我们四个跑得快，躲在榕树后面，其余的兄弟姐妹已经被吓得不敢动了，唯独哥哥左顾右望，好像是在找我。

    我想给他打信号，但又怕引起那个打败所有保镖的注意--他年龄看上去好像跟我差不多，也是一个大美男。

    但对我们来说他就是一个恶鬼，浑身上下散发出一股让人发寒的气息，让我的身子不由得发抖。

    他左手放在左耳旁，好像带着一个耳机，张嘴与里边的人交谈。

    “堂姐！”如雪一手搭在我的肩上：“别怕，这个人闯进来肯定只是想要钱，我们的爸爸会给他的。”

    “但愿如此吧！”胧月抚了抚胸口说道。

    那个人好像在找什么东西，然后一眼就望到了我！我心里扑通一跳，忙把头缩回来说道：“他看到我，该怎么办？”

    如雪镇定摇头：“他好像没有过来找我们的意思，大概，他认为我们跑不了吧？”

    胧月直冒冷汗：“希望如此，我们千万别报警，看他样子不是什么警察能对付的人，万一激怒了他就麻烦了。”

    “哟，你好吗？”一个陌生又轻柔的男性声音在我耳边响起，我浑身都在发抖，头也不回的拉开距离！其它三人紧随其后，不由自主的站到我身后。

    说话的人就是恶鬼，我咽了咽口水：“你……你想干什么？”

    “离她远点！”哥哥不知从哪掏出一把黑色的手枪，快步走到我身前，用枪指着恶鬼：“后退，不然我开枪了！”

    恶鬼面色不惧，竟露出微笑说：“放心，我对她没有恶意，把枪放下吧，你知道这杀不了我的，天际市黑涩会老大。”

    哥哥眉头一皱：“你是来找我的？”

    恶鬼两手一摆，面带微笑的说：“天际市老大，久违了。在下南宫恒，参上。”

    他很优雅的做了个礼，南宫恒？南宫恒又是谁？我怎么没听过？

    “南宫……晨风市南宫家？你与家主同名……莫非……”哥哥的语气有些颤抖，似乎在害怕这个人。

    气氛十分紧张，哥哥紧扣着扳机不放，这个名为南宫恒的人淡淡一笑：“我就喜欢装逼，把枪放下吧，我没有恶意，我是来找你们商量事的，谁让你们把我拒在门外？我只好用硬闯，这里的保镖也真不堪一击，跟我的黑涩会手下比起来差远了。”

    哥哥缓缓的收起枪，看样子我们好像没事了，似乎要言和。

    他打了一个哈欠，很随意的说：“把你们家的父一辈叫出来，我有事要说，赶紧的，完了事我还要赶回去睡觉。”

    如雪转头说道：“雪染，你去将爸爸他们叫出来，说晨风市南宫家家主亲自上门来了。”

    “啊？哦，好！”雪染蹭蹭跑走了，一小会后，爸爸与各位伯伯以及一群保镖从别墅中冲出。

    南宫恒瞅了一眼，挥挥手说：“别来无恙啊，姬家主。”

    爸爸喘了口气，望望四周，谄笑着说：“不知南宫家主今日到来有何贵干？”

    “我是专程来跟你谈生意，首先，我要祝你喜得千金，其次，我要她！”南宫恒伸手指着我说。

    “我？”我顿时疑惑？要我？要我干什么……不会吧！

    我彻底慌了，哥哥再次举起手枪：“这个请求我们无法答应你，请回吧。”

    “别急别急，把枪放下。”他眯着眼，看上去着实恐怖，皮笑肉不笑的说：“我是看在你是她哥哥的份上才不动武，以往用枪指过我的人，现在都在地狱。”

    “龙儿！把枪放下！”爸爸吼到，哥哥切了声，再次把枪收入到口袋中。

    见哥哥如此，他重新睁开眼睛说道：“开门见山说了吧，我对她很感兴趣，想要她做我妻子。”

    “你休想！”哥哥咆哮道：“你要什么都可以，唯独她不可以！”

    爸爸示意他镇定，笑着问：“这个请求有些艰难，恕我不能答应，怎么说她都是我女儿，你也知道，她在外流浪多年，好不容易享受到有钱人的日子，怎能说嫁就嫁？她还未成年，这个问题留到以后再说吧。”

    爸爸他们好像都在害怕这个人，我不敢说话，他的来头好像很大，万一得罪了他该怎么办？

    南宫恒摇摇头：“再过几个月就十八了吧？不小不小，现在可以订婚，等十八以后就可以把结婚证给办了。”

    “根据法律规定，女方未满二十岁不得结婚出嫁！”雪染叉着腰说道。

    南宫恒平淡的看他一眼：“是这样没错，可我有特殊渠道，没人敢说什么。”

    说完后，他竖起两根手指：“给你们两个选择，一是破产，姬家完全破产，从此落寞，被排挤出四大家族，二是我要她。”  
170，我毁容算了！
 

    “你想都别想！我妹妹岂是你这种人……”

    南宫恒露出一个让人发指的微笑，强行打断了哥哥的话。 他在散发出一股无形的气势，我感受得特别清楚，很强大。又很有威慑力。

    等场面一片死寂后，他才笑着说：“行吧，别急着给我答复。两天后我再过来，今天正好也是你们家一年一度的聚会，趁机好好商量一下，破产和她，你们选哪个呢？两天后再见。”

    他就这样走了，留下一片寂静。十分钟过去了，还是无一人敢说话。我心里很不是滋味，为什么就不允许我有平静一些的生活？上天赐予我容貌明摆着就是祸水！

    要不，我毁容吧？

    他肯定是看上我长相，只要我毁容了，他还会想着要我吗？

    他是一个不错的主意，同时也是一个糟糕透了的注意，在场的人一句话不说，我走了几步，捡起一个鸡尾酒杯碎片。朝脸上划去……

    可我还是心软了，下不了手。放心吧，只要痛一下就没事了，我左手紧握着右手，在关键时刻，我的身体竟动弹不得！

    “涵儿！别犯傻！”爸爸跑过来将我手中的玻璃碎片打掉，抱紧我说：“没事的，爸爸会想办法，不会把你拱手相让，大不了我再白手起家一次。失去了你妈妈后我再也不能失去你了！”

    我傻笑，终于对我坦白了啊，妈妈果然不在人世了。

    我的身体像解除了某种限制，得已动弹，我热泪盈眶：“爸爸……我……”

    “你什么都不用说！爸爸会保护好你，这两天你别胡思乱想，把心情放松，天塌下来还有我和你哥哥扛着，你是无辜的，你不该受罪！”

    我把话吞了下去，爸爸张嘴喊道：“龙儿，把受了伤的保镖送去医院，其余的人跟我继续去开会，商量对策！也包括如雪胧月你们！”

    一阵苦涩涌上心头，我紧咬着嘴唇，默不作声。而这时，佳佳同学她们也从别墅中走了出来，地上有很多保镖躺着，这可把她们吓得尖叫连连。

    如雪妹妹给她们说明了一切，哪怕这是家事，她们是我生活中的一部分，也拥有知道的权力。

    大家听完后同时陷入了沉默，久久不说话，胧月上来主动牵着我手：“别怕，不会有事的，要相信你的哥哥和爸爸，我们陪你一起度过难关。”

    当小倩听到度过难关后，眸子睁得很大：“这可能就是老婆婆所说的最后一劫！”

    雪姐点头：“我也这样想，可要怎么度过才好，姬家跟南宫家比起来简直是螳臂当车，哪怕是当今三大家族联合都不能撼动。”

    “哎完了完了”老师来回走动：“这最后一劫可是最大的一劫，一上来就出现这么大难度，这可怎么办才好。”

    佳佳同学不说话，其实心里早落定了主意。

    哥哥去安顿受伤的保镖，而我们所有人都站在客厅，准备商量这一事。

    爸爸见仍未有人开口，率先说道：“大家都说说自己的意见吧，这一次姬家遇到了空前的大危机，少不了任何人的力量。”

    “哼！空前大危机？我看是你女儿的危机吧，别拉上整个姬家”七伯说道。

    爸爸蹙眉回应：“我知道你对你儿子姬杰的事怀恨在心，他为人想必你这个当父亲的了解他为人，自作孽、不可活，曾经的她伤害过多少个女孩的身心？没送到牢里已经是不幸中的万幸。”

    七伯昂头挺胸：“我只是实话实说，发表自己的意见罢了，对于这南宫家主我略有耳闻，当年年仅十六上便当上家主这一位置，你想啊，他会是一个普通人吗？这南宫家主看上你女儿是你女儿的幸运，按理来说，你好像不吃亏啊？”

    七伯嘴角带着一抹邪笑，可是他说的好有道理，我捏紧了拳头，佳佳同学推推我手，示意我别冲动。

    七伯很得意的说：“这女儿不迟早都要嫁出去的吗？早嫁晚嫁都一个样对象还是南宫家，这有什么不好？我要是有个女儿，还巴不得她往三大家族里嫁。”

    “当初南宫恒那小子连唐家千金都看不上眼，如今唯独看上你女儿，你还不知足吗？你应当以大局为重，用你自己的地位来看待此事，而不是感情用事，这样你只会害了大家，把我们好不容易做起来的家业毁于一旦。”

    “是啊，这是不争的事实，只要她出嫁，那就什么事都没了。”

    “老七说得没错，我们还能保证姬家能流传下去，好不容易发展到现在的家业不能被毁于一旦啊。”

    “若是傍上了南宫家，想必姬家在未来几十年都能高枕无忧。”

    众口纷纷。就在爸爸无言以对之时，雪姐往前站一步：“恕我一个外人直言。当你们说出这些话的时候，你们还有尊严吗？”

    七伯眸子微缩：“此话怎讲？”

    雪姐面带笑容：“三个多月前，夏精灵这三个字爆红全国，不少人一直在关注她的事，当今她是你们姬家的人，网友们没有多说什么，反而还祝福她，说她以后再也不用被人欺压，姬家就是她的保护伞，可如今呢？你们这顶保护伞竟还把她拱手相让，外人会怎么想？”

    七伯斜着眼说道：“我们这也不是没办法？要不，你来出主意？只要能将南宫恒的意思消磨掉就行。”尽肝史扛。

    猎物已上勾，雪姐嘴角微翘：“我还没说完呢，哎呀，既然这红遍全国的广告女郎落到了你们家，这可是全国青少年都知道的事，全国有不少人在关注你们家的动态呢，你这拱手相让是不是显得理由有些不充分呢？”

    “一向提倡团结的姬家尊严何在？因为璐璐的原因，导致你们姬家知名度大涨，我知道你们各种品牌销量也有所提高，对吧？”

    “这都是托璐璐的福，大家都在给她卖面子，你们这段时间数钱数得挺爽的吧？可事到如今你们的行为真是够可耻的啊，平日中在利用自己是她亲戚的身份以及名号去做生意，好大赚几笔。可现在利用完了就打算把她丢掉，这就是你们姬家吗？”

    亲戚们面露愧色，没想到这是真实存在的事，就连我自己也不知道。

    “依我说，你们太自信、疏忽了一个重点。你们凭什么认为璐璐铁了定会帮你们？她随时可以卷盖铺走人，难道不是吗？万一她走了，你们姬家不还是被南宫家淹没？”

    “璐璐完全可以一个人遨游于九天之外，反正你们把她当作棋子中的弃子，凭什么她还要死心塌地的对你们？她来姬家不过才几个星期，你们给过她什么好处？要是给过好处的请自觉站出来，我可以替她双倍奉还给你们！”

    亲戚们面面相觑，谁都不敢说话，因为他们根本就没给我什么好处，连上门拜访都没有，来找我玩的也就如雪和雪染。

    突然发现雪姐好厉害，没想到我以前会认识一个这么厉害的人，是不是叫‘雪’的都很聪明？雪染妹妹好像也挺有生意头脑的，可惜我名字里没‘雪’。

    “喏，你们看看，一个都没，真讽刺，利用完人家就把她丢出去，还想着傍上关系，这算盘打得不错，你们的尊严呢？四大家族一向爱面子，难不成你们会任由外界的人指责你们是无能的、是卑鄙的家族吗？”

    “我告诉你们，你们守护的不单单是她，还有你们的名誉，在这个国家中的尊严以及口碑！”

    “你们好自为之吧，保护的结局可能与不保护的结局完全一样，不同的是你们还有反抗的机会，以及成功的几率，哪怕百分之一，百分之零点一也好，有几率倒不如放手一搏，现在就放弃是不是为时已早了些？”

    “说得对！”如雪抬头说道：“我们姬家真的是堕落了，竟轮到让一个外人来指教，四五六七八九十十一伯，你们令我太失望了，你们的孩子生下来就在做争抢姬家当家的准备，然而这就是差距，关键时刻这些所谓的兄弟姐妹连一句意见话都说不出，我看是与当家无缘咯，好好的经营你们的云吞店吧，小心进货进太多而导致亏损。”

    雪染很得意的说：“其实下任当家已经有合适的人选咯，堂姐的分析头脑，姐姐的办事能力，我的生意技巧，以及胧月的观察能力，毫无疑问，我们四个就是一个很好的团队，与其让你们勾心斗角，倒不如由我们四个来接管。”

    雪染霸气十足的把话说完，招引来很多堂兄弟姐妹的不满。

    二伯忙为自己女儿打圆场：“成功就一起成功，失败就一起失败，这是我们最初拼搏、发展姬家事业的初衷，难道你们忘了吗？”

    “舞台应该留给年轻人，这句话说得一点都没错，可距离我们退休是不是还早了些？我们还有的是时间，再为这些年轻人奋斗个几年，等他们心智成熟，不再玩物丧志勾心斗角，才能彻底放心的将家业交于在他们，你们也是这样想的吧？”

    雪姐双手环胸：“那么，你们现在来做投票决定吧！”

  
171，佳佳的解释
     经过一番商议后，大家决定一同抵抗，哪怕只有百分之一的几率也好，他们也要把握好这百分之一。就连七伯都默不作声的举起了手。

    爸爸伸手摸我头：“涵儿，放心吧，大家都在同一战线上。我知道你不情愿，可你是我们的尊严，我们会拼尽全力保护你。”

    我露出个微笑，爸爸拍了拍手说：“现在随我去会议室商讨对策，未成年不必跟过来，继续享受你们的派对吧，几位晨风市的来宾也好好享受吧。”

    细数一下。姬家未成年，未立业的也就我们几个，如雪叉腰说道：“大伯，你可不能这样，我们未成年才更应该参加这次会议，别忘了我们四个可是姬家的未来。现在不尽自己的一份力，那岂不是让人小看了？”

    爸爸稍愣了下，微微点头：“好！”头一转又对柯茵老师说：“涵儿就由你们来照看，她……”尽每东扛。

    老师未等说完便回应：“放心吧伯伯。我们明白，商业的事我们不懂，只能看你们了，关于这事，还望你能让她们两个也帮忙，她们两个分别是晨风市何家以及凌家的大小姐，刚才您也看到了吧？”

    爸爸细细打量着，最终同意道：“好，感谢两位，涵儿有你们这样的朋友真是她的荣幸。”

    “大哥。让这两个外人参与，似乎不大好吧？”四伯不放心的说。

    爸爸明白事理：“有何不妥？多一个人多一份力，都什么时候了还纠结这些事？”

    爸爸知道我心情不好，没打算让我参与讨论，屋内就剩下我们三人不知做什么好，我的内心在深深的自责着，身体瘫软的坐到沙发上。

    佳佳同学抱了我一下：“璐涵，明天我们一起去看日出吧，好不好？”

    我神情低落：“不去了，大家都在忙前忙后，我们竟然还要去看日出……”

    她抚着我的后背：“正因为你的心情不好我们才要去，你才是主角，必须要放松一下，小心患上忧郁症哦，打起精神来，我们一定能渡过难关的！”

    我咽了咽口水：“嗯。去就去吧，好好的放松下，说不定以后没这个机会了。”

    柯茵老师打了一个手响：“对了！璐涵，你还记得我教你泡的咖啡嘛？我估计他们今晚要熬夜，要不咱们冲几壶咖啡过去？我们能做的也就这点事了。”

    我如梦初醒，仿佛获得了新生，蹦起来说道：“那咱们走吧！泡咖啡去！”

    我正要往厨房走，她又叫住了我：“可以是可以，不过这些咖啡要全程由你来做，这样大家才不会认为你是一个游手好闲的人，我会在你旁边指导你的。”

    “好！”

    三人一同前往厨房，准备好工具，拿出咖啡粉开始冲泡咖啡，二十多分钟后，我精心泡了八壶咖啡，每完成一次，柯茵老师都要尝试一下，失败品直接倒掉，十分严格。

    拿来一辆小推车，推往那间会议室，我小心翼翼的敲门，开门的是小倩姐：“璐璐？”

    “那个，我泡了咖啡，过来犒劳一下大家……如果你们不介意的话，就喝几杯吧”我说话腼腆，担心他们会生气。

    本来大家就已经心烦气躁，我的一举一动更要小心翼翼。

    三伯笑着起身接过小推车说：“当初你辞职了我还托人四处找你，万万没想到你是我侄女，现在又能有口福了。来来来，都过来尝一下，喝过保证你们不后悔。”

    我每人分发了一个杯子，将八壶咖啡端到桌面，挨个倒满，倒满后忙退到一旁，雪姐摇晃着咖啡杯子说：“没想到你离开后还学了这么一门手艺，卖相还不错呀，我尝尝味道。”

    雪姐和三伯同时喝了一口，细细的回味，三伯摇头道：“比以前差远了，是因为这事导致你过于急促，对吧？事完了之后我再来喝一杯，有空可以随时过来找我家胧月玩，她太害羞，需要别人主动。”

    “我会的！那我就不打扰你们了，你们早点睡吧，晚安……”我嗖的一声跑了出去；爸爸叹了声：“这孩子……我们先休息五分钟，五分钟后再继续吧。”

    随着时间的推移，现在已是晚上十一点，今天我起来得太早，阵阵困意袭来。

    我心想闭眼养会神吧，但我不能回房，爸爸他们没散会，我就不能睡。

    可佳佳同学说很晚了，让我回房，但我拒绝了，他们是为了我才到这个点都不睡，连家都不回了。

    “佳佳，你先回去睡吧，我要在这等爸爸。”

    佳佳同学咬咬嘴唇：“明天我们还要去看日出呢，你先闭上眼睛小睡一会，我知道你累了，就按照我说的做吧。”

    “嗯，我也是这样想的”我闭上眼睛，躺在沙发上，当我第二天醒来是在自己的房间里，被佳佳同学叫醒的。

    “璐涵，起来啦，我们要以前去看日出，不单单看日出，我们还要去野营，你看，我都把东西准备好了。”

    她背着一个男性登山包，我搓了搓眼睛：“这跟说好的可不一样，怎么还去野营？后天那个南宫恒就要来了，我们这个时间去野营是不是太……”

    佳佳笑道：“这有什么？你不是一直都很想出去玩吗？来，咱们打扮一下，你这身出去太显眼，想去野营都难。”

    我点点头：“也对，我先去洗个脸。”

    “要尽量快点，咱们赶时间呢！”她催促着我，我洗了把脸，佳佳让我换上一身较为中性的衣服，再穿上小跑鞋，出门！

    爸爸他们都还没起来，而且我昨天也忘说了，只能留下一张字条才出门。

    门外有一个保镖，见我们来了，他惊讶的问我们要去哪。

    我说去野营，佳佳同学说是我们因为昨晚的事而要去放松心情、最好能找个人送我们过去。

    保镖顿时狐疑，我斜斜眼：“好不容易能出门去个野营，你是不是还要去找我爸爸验证下？我们晚上就回来，不用担心。”

    保镖相信了：“那好吧，我送你们出去，不知两位小姐要去什么地方野营，哪座山？”

    佳佳不知为何而松了口气：“你先送我们去市里一套吧，我们还要买一些面包干粮，要不然怎么野餐？”

    “好的”他转身对另一个保镖说：“你留下来看班，我要送两位大小姐出去。”

    保镖开了一辆很普通的车，上了车后，佳佳同学给我拿出一定假发，说让我把这个戴上，可以减少行人的注意。

    我点了点头，就戴上了，看上去丑死了，难怪她让我穿男生的衣服，原来是要男扮女装。

    车开到了市里，我和佳佳同学下车去买面包，保镖跟在身后，换了这身打扮果真没有人再来关注我。

    佳佳走着走着，两腿一夹说：“哎呀，璐涵，陪我去上个厕所吧！”

    我点点头：“那走吧，我们找厕所去。”

    我们来到一家商场，找到公共场所，佳佳同学直接拉着我进去，我转头说道：“保镖先生麻烦你在这等一下吧。”

    到了里边，佳佳同学上了个厕所，上完后她洗了洗手，拉开厕所的窗户说：“璐涵快来，我们从这跳出去！”

    “……？”我皱着眉头：“为什么要跳出去？”

    “哎呀，你先过来，等会我再跟你解释！”她一把拉过我，自个跳了下去，又让我跳，我感到奇怪，她一脸焦急：“难道你就想让那个臭保镖一直跟着吗？我们要快快乐乐的玩，就你和我！”

    我仔细想了想，选择跳了下去，双脚着地后说：“保镖确实挺烦的，反正现在没人能认出我，何必让保镖跟着，反而还会让人起疑心，等要回去再打个电话就行了。”

    “走吧！”佳佳同学牵起我手，飞快的跑着，到了外边，我们上了一辆出租车，佳佳同学说去天际市巴士站。

    我顿时萌生好奇感，问道：“去车站干什么？”

    “野营去呀，昨天我就订好了车票，难不成你要在这个大城市里找个条小巷子野营？”

    我笑了一声：“也是。”

    到了车站后，我们前去领票，让我没想到的是，票通往的地点竟然是一个很远很远的城市，我们至少要好几个小时才能到达。

    我深感奇怪，与她拉开距离：“我们为什么要去这么远的地方？不是说好去野营的吗？去这么远的地方晚上就不能回家了。”

    佳佳身子一颤，转身面对我，神色黯淡：“你听我解释，你爸爸他们完全没把握能保护好你，除了离开你别无选择，等待你的会是什么？那家伙简直不是人类，他就是一个恶鬼！你跟了那种人会幸福吗？”

    我恍然大悟，明白了一切，佳佳同学从一开始就打算带我离开，野营什么都是假的，背包里装的全是我们的行李……

    我紧咬着嘴唇：“那爸爸他们该怎么办？如雪妹妹该怎么办？难道我们就这样一走了之吗？”

    “我只要你没事就好！不管姬家变成什么样子怎么都无所谓，只要你没事就好！”  
172，出嫁的十七岁新娘
 

    她咆哮般的说完，低下了头，两眼落出两行眼泪：“为什么你会失忆？为什么你会忘记我？当初我们不是说好的要一起白头到老的吗？两个女生说出这种话，对现在的你而言很可笑是吧？”

    我身躯大震。满眼不敢相信，可我选择不理会她说的话，安慰道：“佳佳。别这样，如果我们就这样走了，那爸爸他们该怎么办？再怎么说我也是姬家的人，那太对不起哥哥和爸爸，还辜负了各位伯伯的支持。”

    “你别傻了！他们帮的不是你，而是自己呀！”

    我把头摇成了拨浪鼓：“我不会跟你走的，因为我姓姬。在这种时候我不能逃避……我不能！”

    她往前垮了一步，双手抓住我的肩膀：“你怎么就这么倔啊？难道你出卖自己的幸福也无所谓吗？”

    我傻笑着点头：“只要胧月、如雪、雪染、还有爸爸哥哥他们开心就好，还有你，你也要开心哦。我无所谓的，所以佳佳同学也不要不开心，毕竟这是我的责任。”

    “你……你这个笨蛋！”佳佳将我紧抱，把头埋在我的胸口上说：“为什么失忆后的你比原来更傻？”

    我嬉笑着回应：“这不是傻，佳佳同学，咱们先放下儿女情长。先以大局为重好吗？我真的没事，对于我们姬家来说，幸福就是这种有钱的日子能够持续下去，我要看到你们每一个人幸福，我就安心了。”

    “你……不……我不管，你今天就要跟我走！”佳佳她大发脾气。

    我拍拍她后背：“别这样，大家需要我，昨天晚上我做了一个梦，一个很可怕的梦，梦到大家因为我而破产。大家都在责怪我，就连佳佳同学你也受到了牵连，迫于无奈，我选择了跟他在一起，之后，他把属于我们家的东西全部还了回来，大家又一次变得幸福了！我不要紧的，还是大家的幸福比较重要。”

    佳佳同学死哭喊着道：“哪怕你再怎么付出，他们都会当作这是理所当然……我们一起离开吧，只有我们两个人就够了……足够了，在晨风市的时候，本来我们就是两个人，先是姬杰打破了我们的生活，后来又是如雪，再接着是你哥哥，我们美好的生活就被这样毁坏了！我们应该离开这里！”

    “不行！大家需要我！我不会跟你走的！”我们发生了争执。此时车站门口跑进了几个人，正是如雪一行人。

    见到我们后，如雪边跑边喊：“堂姐！”

    我顺音望去，如雪以及雪姐她们都来了，佳佳的目光中充满了绝望，我忙将她抱紧，安慰道：“放心吧，我总有一天会回来的，那个梦还没有结束，在一个月后，爸爸他们最后让南宫家破产，他来迎接我了，我相信那个是梦是真的！”

    佳佳愣了下，含泪笑着说：“你要去可以，我们一起去，好不好？”

    “可以吗？你难道不去追求自己的幸福么？”

    “我的幸福呀，就是你！”

    我顿时不好意思了，如雪跑到我们身边，上气不接下气的说：“我就猜到你们要离开，还好……赶上了！”

    我感觉对不起她，心里万分愧疚：“对不起，我不会……”

    “要走，至少也要把你的银行卡带上！”如雪气喘吁吁的掏出李天赐给我的银行卡，又从另一个口袋中掏出一张崭新的银行卡：“这张是我的，里面有我的压岁钱，加起来够你们买一间房子，安安静静什么都不用做的度过一辈子！”

    一股酸意涌上心头，我单手捂嘴，眼眶瞬间涌出泪滴，拼了命的摇头：“我不会走！我不会走的，不会走……”

    如雪抬头说道：“堂姐，你还是走吧，昨天我们商量到晚上两点钟，发现根本没有办法，以南宫家的资产，只要稍加施压就能让我们姬家毁于一旦，四伯他们都打算把你交出去，不管凌雪姐怎么劝都劝不动，还好你们早上跑得快，要不然亲戚们会直接与你翻脸，他们认为钱没了，有荣誉也没用！”

    我咬着嘴唇，嘴里一甜，仍笑着说：“没关系，我不走了，就当作是为了你们，为了你们几个，为了你们几个就够了！我会去天际市的，会跟他结婚的，其它亲戚不管怎样都无所谓，只要你们几个幸福就够了。”

    “可堂姐你！”她顿了一下，又说：“你……以前说过，精灵没了自由，那倒不如去死这句话，破产对我们而言没什么的，而且我们三家人趁着昨天晚上转移了百分之十的资产，这些足够我们重新崛起，人生难免经历大起大落，可我们就是不能缺少了你！”

    我内心忧郁，脑子突然转得极快，说出自己的想法：“别做这些没用的事了，你觉得他让我们破产后他就会罢休？难道在我走了以后，他会不来找我吗？他会完全的放过你们？等待你们又一次崛起吗？”

    “这……”如雪她哑然失声，我笑了声：“如雪，咱们一起回去吧，联系他，说我答应了。”

    我拉着佳佳往外走，如果我离开，那就太自私啦，我可以不为其它亲戚，但我不得不管爸爸以及二伯三伯，我坚信那个梦是真的，一个月后，爸爸会来迎接我！我相信他能办得到。

    车站外停着一辆车，是先前的保镖，我拉开车门坐了回去，小倩姐惴惴不安：“真不知道你这丫头想什么，以前的你很讨厌男人，宁愿跳楼都不要跟男人结婚，你真的决定要这么做吗？”

    “嗯！我昨天晚上做了一个梦，梦见爸爸在一个月后会来迎接我，我会想办法顶过挺过这个月！”我坚定的望着前方，如雪也上了这辆车，我们几人挤在车后座，爸爸在牵制其它亲戚，可我却让他失望了。

    回到别墅，众亲戚早已将别墅翻了个遍，正对爸爸进行质问，我的回来以及随后宣布的事让他们惊喜不已，管他们怎么想的，反正我不是为了他们！尽每东才。

    七伯当初就练习南宫家，答应了这门亲事，爸爸心疼不已，哥哥握紧了拳头，在发着手机短信。

    很快，南宫恒那边便有所回应，这几天他会让人把婚纱送来，让我打扮得漂漂亮亮的，同时也在满世界的张罗打鼓，说要我将要举行婚事。

    消息一传出，网上彻底的炸开锅，而雪姐她们又传出消息说我是被南宫恒逼婚，网友又一直在骂他的不是。

    三天后，别墅内挂满了白气球，以及铺了白地摊，我以微笑面对，穿上婚纱，扎好头发，涂抹了口红，那个南宫恒早已在别墅外进行等待，与此之外还有一个年龄跟他相符的美男，可能是伴郎吧。

    我的伴娘是佳佳以及老师，雪姐她们也想当，可惜只有两个伴娘位，况且佳佳和老师还要随我去南宫家呢，当时这是我们最后的请求，不料他直接答应。

    有摄像头在全场对我进行抓拍，我冲它勉强一笑，面色不变的走着，这三天内我早已做好了心理准备，女生迟早会有这么一天的，要看是早到还是晚到，说不定有很多女孩都在羡慕我吧？

    羡慕我能嫁给这个不缺钱的主。我现在的心情真的是糟糕透了，太糟糕了。

    他将我们三人请上车，司机是姬家的司机，这辆车也是我们家的，他与伴郎开着两辆豪华的跑车开在前头，还特意的放慢了速度。

    不少人在看着网络直播，心如刀绞般疼痛，他们的梦想被破灭了，女孩将要嫁给一个她不喜欢的人。只能怪自己太过于无能，没有保护她的那里。

    李天赐在家泣不成声，回想起老婆婆的话，他才明白自己确确实实不是那个能伴她走过一生的人。

    车队里还有姬家所有的亲戚，唯独哥哥不知去向，车队开到马路上，不知从哪冒出一大堆黑色的卡宴或面包车，紧接着车上下来不少黑衣人，手持着枪对准了排头的南宫恒！

    哥哥从人群中走出，举起枪指着南宫恒，我被吓了跳，拉开车门匆忙跳了出去。

    “哎！璐涵！别出去！”可佳佳还是晚了一步，我已经跑道了车外，大声喊道：“哥哥！不要开枪！”

    正打算发号令的哥哥停下动作望着我，他的双眼布满了血丝，脸上尽是仇恨之意。

    南宫恒打开车门，一脚踏出车外，整理了下白西装说道：“怎么？你这又是什么意思？”

    片刻之间，我挡在了南宫恒前面，这一幕让哥哥十分费解，又恼怒不已：“妹妹，快离开他！”

    “不！不要，哥哥你先把枪放下，不要这样，不要把事情变得严重！涵儿不想看着你坐牢！”我咬着嘴唇把话说完，可哥哥红了眼，就是不听！

    我不肯挪开半步吗，哥哥肯定会开枪的，这该如何是好？

    南宫恒怡然自得的说：“你瞎了吗？你在用枪指着你妹妹？还不放下？”

    被他这么一说，哥哥果真有了反应，放下了指着我的手枪，我吸了吸鼻子：“哥哥，不要这样，是涵儿自己自愿的，能帮到这么多人，我很开心，所以，哥哥你也不要让我伤心！”

    “大小姐，我们还欠你一条命，现在到了我们该偿还的时刻，你快让开！”

    “对！为了大小姐的幸福，我们甘愿坐牢！我们欠你一条命，我们这条命就是你的。”

    这群黑衣人说出让我很心疼的话，我捂着胸口大喊：“够了！你们不要这样！只要你们活的好好的，我就是幸福的！”

  
173，我现在的心情几乎是崩溃的！
     “不要让我白白牺牲啊！你们这群白痴！”我撕心裂肺的吼出一连串的话，哥哥他的手枪掉落在地，我小步往前走：“不许开枪！”

    到了哥哥面前，我微微抬起头。望着他那布满血丝的双眼，张手抱了他一下，约莫五秒后，我才松开说：“哥哥。不要做傻事，不要让我伤心，我不想看到你变成这样，他事了，事情只会变得跟严重，我只要看到你们好好的，就足够了，这件事是没有办法避免的……”

    我擦了擦眼泪，补充道：“不要让我的牺牲白白浪费，好吗？这几天我一直在做梦，做同一个梦，梦到一个月之后。爸爸会来迎接我，其它几位伯伯没有忘恩负义，他们合力让南宫家破产了。在这一个月里我会保护好自己的，有佳佳和老师的帮忙，我不会有事的，你答应我好吗？不要做傻事！”

    我弯腰捡起手枪，重新锁上保险。装作放入哥哥的口袋，其实是被我藏到了胸里，哥哥见我这样，感到无比心酸：“你会开枪吗？”

    “解除保险，上膛，勾扳机”我笑着说完过程，哥哥摸了摸我的头发，溺爱地说：“等我们一个月，一个月后。我们要光明正大的把你夺回来，万一发生什么，记得要保护好自己。”

    我笑着点头：“我会的，哥哥才是，不要做任何傻事，你让他们回去吧，要相信我，好不好？”

    “好！等你回来后，我再请你吃巧克力。”

    “这样子才是我心目中的好哥哥，以后不能再冲动了哦！”我用教训的语气说道，说完，我淡淡一笑：“下次再见吧，哥哥，如果你没来拦截，跟着我们去晨风市那该多好。”

    我转身离去，哥哥让黑衣人让开一条道路，尽管黑衣人很不情愿，还是照做了。

    到了南宫恒面前，我面无表情：“没事了，继续走吧。”

    他叹了一声：“在此之前，是不是应该把你胸里的枪拿出来？”

    我心里大震，没想到还是被他发现了。

    伴郎拉开车门，走下车说道：“由得她吧，你该不会是被狙击枪打出心理阴影了？万一她真开枪我能给你接着，罢了罢了，赶紧的。”

    南宫恒不再说话，俩人恭恭敬敬的请我上车，回到车上，佳佳抱住了我，紧抱不放：“你都快把我给吓死了！”

    “没事啦，别抱了，我都快被压得喘不过气了！”我一脸痛苦，这把枪一直压着我的胸口，尺寸不是很大，勉强能藏得下，看不出痕迹就好。

    车辆缓缓前行着，不时有人出来阻拦，时而成群结队，时而单独一人，导致我们的进度变得十分缓慢。

    这些人我一个都不认识，南宫恒和伴郎一次又一次的下车将他们清走。

    托他们的福，我能多享受一会这段恬静的时光，我们早上七点出发，中午在车上吃掉早已准备好的午餐，路上不断出现拦截者，可该来的总要来，就在晚上七点我们成功抵达晨风市。

    佳佳深吸一口气：“终于又回来啦，没想到是以这种方式，璐涵，这里是我们的家哦，是我们相遇的地方，有空一定要带你去见见小雨，知道你没事后她可能快高兴死啦。”

    我搞笑不起来。比预想到达的时间晚了许多，出来拦截的人反而变得更多，我的肚子早已在抗议，带来的食物和水都已经用完了。

    只能再忍一下了，南宫恒一次又一次把道路清空，可人群不断的往这边聚，堵塞了马路，险些让他暴怒，拨通电话后，说了几句便挂了，不一会，一群警察从四面八方赶来，把人群吓得四散而逃，我们才得以继续。

    我心中有些小遗憾，因为无人能够将他制止，再者，无人能拯救我。

    等待我的命运只有一个，那就是订婚。那个梦，其实是假的，根本不存在，爸爸他们不可能赢，胧月说得没错，我们这些生于大家族的可怜人没有任何选择权。

    车队停到酒店，在此早已聚集了大量记者，我刚下车的那一刻闪光灯对着我闪个不停，还有人在骂着南宫恒，不过全都被赶走。

    在两位伴娘的陪同下进入酒店，订婚其实也没什么，交换婚约书，再交换一下礼物，礼物多半指的是戒指，这个早已准备好，婚约书再两天前就已经准备完毕。

    我只需要按照流程走一次，婚约书便正式生效。

    不过在此之前我们需要先吃个饭，由于我和南宫恒是主角，我们只能单独在准备室里吃饭，伴娘都算是客，老师和佳佳一开始百般不愿意离开我，最后还是被强行隔绝。

    化妆室里就剩下我们俩人，我实在是饿得不行了，匆匆扒了两口，然后忽地就噎住，坐在我对面的南宫恒把水杯推到我面前说：“别急别急，慢慢来。”

    我抓起水杯就喝，可他忽地来了句：“喝完后你就能恢复记忆。”

    当我反应过来为时已晚，我把一整杯水都喝了下去，大脑现在的情况就像跳马灯一样，昔日的记忆一幕一幕的涌出，让我头疼无比！

    片刻之后，我抬头望着天花板，按摩着太阳穴说：“麻痹，失忆真不好受，还是连续两次。”

    我胸口连绵起伏，差点忘了枪还在里边，我转身打算掏出，却看到黑发帅比站在我面前，笑道：“看来你已经没事了？”

    我摆了摆手：“没事了，多亏了你，您的大恩大德小女子永世难忘，于是，我们可以停止这场订婚了吗？”

    他很优雅的屈身：“随时可以，交换婚约书不过是一个形式，我不会让它生成法律作用，交换完婚约书后我会悄悄的撕了，要不然某个人会把我绑起来吊打。”

    南宫恒抖了抖腿：“行了，我这任务也算完成了吧？咱们的人情一笔勾销。”

    “草泥马，我她吗的肉疼……”黑发帅比捂着心脏说道。

    我白他一眼：“蠢得要死，何必要用这种奇怪的方式让我恢复记忆？我还真以为我们家要破产了！”尽冬上划。

    他一言难尽，我让他长话短说，他就开始从头道来：“要怪就怪你爸爸，南宫家一开始就打算登门拜访，可奈何是谁都好，你爸爸都要将人拒在门外，迫于无奈我们就用了这种极具威慑力的方法让你恢复记忆。”

    黑发帅比说完后，我内心震撼万分，原来是爸……爸的保护让我们全家都落到这地步，他可真是爱我。

    不过他意图侵犯我的事还没完！还有那个混蛋姬龙！凭什么他是我哥哥？姬家上下那么多人，怎么偏偏就他是我亲哥哥？

    想起他当初对我开枪我就来气，后来还让几百个人对着我……砍！

    我气的差点把婚纱都撕了，下次再找他们算账，黑发帅比赔笑着说：“当初你发生的事我也有所了解，确实是比其他人惨那么丁点，还有，你不应该那么善良。要学学我们两个，站在你面前的家伙手上沾满不少人的血，不过都是坏人，没必要对他们善良。”

    我一愣，是呀，至今为止的善良都让自己受到伤害，心灵上，肉体上，各种各样的伤害都有。

    黑发帅比挑了挑眼：“看过蜘蛛侠没？如果你放过一个罪犯，那么罪犯很有可能伤害的就是你的亲朋好友。”

    南宫恒眸子一缩：“莫非？这位小姐也不是什么普通人？一开始我以为你们两个是亲密朋友，可现在看上去--你们两个倒是像生死之交啊。”

    黑发帅比耸耸肩：“你想多了，以为人人都跟我一样啊？这家伙跟我妹妹是朋友，善良的很，学了一身彪悍的太极拳却一个人都不伤，宁可自己被砍个半死都不要伤害别人一根头发，对了，等这一切过了之后我还有事要问你。”

    肯定不是什么好事，我努努嘴：“南宫大少爷，这次多亏了你的帮忙，你们家我以前在晨风市也是有所耳闻的，没想到却被我碰上了。”

    他瞅我一眼：“其实也没什么，我知道失忆不好受，失忆后的我还是你粉丝呢，看到你跳楼自杀搞得我心塞上一个多星期，现在都皆大欢喜了，等吃饭后再出去走一圈，我的任务才彻底结束。”

    我抿抿嘴：“必须得走一圈吗？不走不行？”

    “我这场演戏太逼真，把亲朋好友都叫来了，你看……这是不是……？”他在看我答复，表情有些虚假。

    我明白他意思，可我十分不服：“凭什么还要还要进行这最后一步？我爸爸会伤心的。”

    “这程序还是得走完，我消息都已经放出去了，你临时悔婚会让我很没面子，就帮我这次吧，在以后你还能少掉许多追求者，再不会有人敢来烦你。”

    他说得有道理，能少掉追求者，对我的生活来说的确会简单的多，算了，事后再向爸爸解释就好，也把这个当作对他们的小惩罚，让他们知道什么叫做失去！

    于是我点头：“行，但是事成后你必须要把婚约书交给我处理，否则的话你的后果会很惨的哟！”

    把饭扒干净后，到了晚上八点，我整理了下仪容，自个涂上口红，我想我已经做好了当作一个女人生存下去的准备，心里也变得更能接受，至于真正的结婚嘛……还是以后再说吧。

    一切准备就绪，我们站在门口，待司仪说完话后，我手捧一束玫瑰，与他并肩走。

    到了舞台上，司仪噼里啪啦说了大堆，由于不是婚礼，所以不必说什么生老病死，直接交换戒指便是。

    爸爸的脸色很难看，我偷笑，反正我和这个南宫恒心照不宣，晚点再做解释吧。

    一个什么姿势都会的女服务员端着一堆戒指走上舞台，正当南宫恒打算为我戴上时，门“嘎”的一声打开，一个女孩直往舞台冲来。  
174，红发女孩，史诗级任务
     我不解，这陌生女孩冲上来就将我推倒，对着南宫恒说：“好啊你！竟然瞒着我跟其它女人订婚，你……你……你要是敢跟她订婚……我就死给你看！”

    说完。她掏出一把银白色的餐刀，架在自己的脖子上，说道：“我才是你女朋友！你怎么能这样？小恒！难道你心里就没过我吗？”

    南宫恒单手捂脸，仿佛是在想被搞砸了什么的。可下一秒他又满面欣喜：“这婚我不订了！沫儿，我就是想考验你，考验你会不会在这个时候冲进来！”

    沫儿？这名字挺好听的，人长得也美，可她半信半疑，手中的刀依旧不挪开半分：“你知道的，我一直生活在‘尔欺我诈’这种环境中，我很害怕有一天你也会背叛我，怕你说的都是假话，于是便花高价安排这场订婚！为的就是等你出现！来人，把婚约书拿上来！”

    话刚落，另一个服务员端着两份婚约书。南宫恒签下了一份，另一份递到沫儿面前说：“把刀子放下，赶紧签了。签了之后你就一辈子都是我的人。”

    “一辈子……吗？”她欣喜若狂，手中的餐刀‘铛’的一声掉落在地，签下另一份婚约书，签完后，俩人张开双臂抱到了一起。然后嘴对嘴亲了下去。

    看样子我才是配角，好算计，不单帮了黑发帅比，还能完成自己的婚事，我两手撑地站起，众人都被惊呆了，反而我更像是一个小丑，看到这一幕我只能鼓掌祝福，同时心中高兴万分。

    我余光一瞥。发现一个酒红色头发的绝美女孩站在门口，两眼通红，泪水滑落脸颊，怔怔的看着眼前这一幕，转身一脸落寞的走了。

    我心里猛的一跳，这是直觉，那女孩将要发生什么事，我抓起裙摆回到休息室，透视眼一开，那女孩的走路速度很慢，我拿起一套旗袍换上便追了出去。

    这旗袍沓马开叉太高了，跑又跑不快，但我还是追上了哪女孩，嬉笑着打招呼：“嗨？”

    红发女孩两眼通红转过头来，眼神过于空洞，表情可怕极了，似乎我追上了是对的，小心问道：“你没事吧？”

    她咬咬嘴唇，一副很憋屈的模样，我忍不住张手去抱她，安慰道：“你是不是有什么难隐之言？不坊跟我说说吧，小心憋出病来。”

    她擦了擦眼泪说：“你愿意听吗？”

    她这一开口就把我酥到了，我上下打量着她，要是胸再大点，毫无疑问又是一个人间极品，我就想知道为何这么漂亮的女人到现在还是默默无闻。

    “你想说的话，那我就愿意听。”

    于是我们俩人去楼道坐下，通过一番谈话后，我才得知她是南宫恒前女友。

    南宫恒一直在为她复兴家业，当某一天她的家族完全被复兴后，在将要订婚的前一晚，她的弟弟被某个亲戚蛊惑，灌输了许多的假艺谋，让他向父亲以及姐姐，也就是向她本人揭发了一系列所谓的阴谋。

    她对自己的弟弟常年溺爱，再加上她那蠢猪一样的脑子，选择相信了弟弟所说的话，并且告到父亲那去。

    南宫恒最后被赶出她家，俩人也不再订婚，直至三个星期前才发现这一切都是她亲戚的阴谋，导致整个家再次被陷入困境。

    走投无路的她选择再一次来找南宫恒。

    听到这我已经醉得彻彻底底。

    这让我这么安慰？这完完全全就是一个绿茶表的故事，把人用完就丢掉，现在有需要再来求人，多么让人引以为戒的绿茶表故事。

    可故事还没完，她带了一堆人来求南宫恒，也包括她弟弟，一行人求到学校去，甚至把整间学校的学生都集中在操场上，为的就是让他出现。

    殊不知他当时刚好恢复记忆，自己一人就放倒在教学楼搜寻他的人。

    这个我有所理解，那家伙简直就不是人类，只身一人便解决了我家所有的保镖，笑容也能吓死人，没经历过真正的炼狱，是不可能拥有这种笑容。

    她又接着说，当时她弟弟也被南宫恒用肩膀撞晕过去，醒来后便给他道了歉，讲明了一切，南宫恒深思熟虑一会，让他脱下夹克衫，然后在上面弄了个大洞。

    由于他们是在职校，那会教学楼正好在杀鸡，他又去让衣服沾了些鸡血，前往操场。

    接下来作死时间到了，这个南宫恒为了报复，想用这件沾满血的夹克衫让她明白他这两年过得有多痛苦。

    红发女孩见到他的那一刻差点高兴到疯掉，可当她看见沾满血的夹克衫后瞬间被气疯，用一把长刀贯穿了他的身体！

    南宫恒淡定一笑，继续对她进行冷热嘲讽，她失去了理智，又拔出一把刀，关键时刻围墙外跳进一个黑发帅比，将那把刀弹开。

    南宫恒借机大吹口哨，一个响遍校园的口哨。哨声完毕后，红发女孩的弟弟安然无恙的从远处的教学楼跑出。

    红发女孩紧握手中刺进他体内的长刀，精神状况变得奇怪。南宫恒邪笑一下！没错、是邪笑！他邪笑的往前面走了几步，鲜血喷涌而出，转身对她耸肩，啪唧躺下了，倒地不起。

    就在这时，围墙外又跳进一群昔日帮她重振家业的伙伴，看见这一幕都傻了眼。

    另外两个喜欢南宫恒的女孩红了眼，对她进行前后夹击，南宫恒微微睁开眼说让她们别打了，又继续睡……

    最后她来了一个总结，现在的南宫恒什么都不缺，不再需要她了。因此她的家族正在遭受猛烈的攻势，南宫恒视而不见，不管自己怎么去求他，甚至给他跪了一天一夜也无济于事。

    我的内心是将近崩溃的，你这样对他、他帮你才怪。他又不是被虐千百遍还待女神如初恋的屌丝，我想你哪怕给他什么好处，他都不会去帮你，因为他什么都不缺。

    我真不知怎么开导她才好，南宫恒作死，可就算他不作死，我想他也不会去原谅她。他那眼神真的像经历过人间炼狱才能拥有的，况且他才十八岁！

    才十八岁就当上一家之主，爸爸四十多岁都及不上他，可想而知。

    我深感无奈，红发女孩抱着膝盖：“我太过分了？对吧，我应该相信他的，他为我们带来黎明，为什么我会相信弟弟说的话？认为他在觊觎着我们家的资产？”

    你真是笨到家了，太容易相信人……我何尝又不是如此？赵小丽改变了我的命运，她弟弟以及她间接的都责任，还包括她父亲，三个人都脱不了干系，那个亲戚更是如此。

    “说出来后舒服点没？”她多愁善感，我试探着问道。

    “好点了”她站起来说：“我知道这没有解决的办法，谢谢你能听我诉苦。”

    她打算离开，我深吸一口气，把她留住：“但你疏忽了至关重要的一点。”

    红发女孩的脚停留在半空中，等我继续说。

    我嘴角微翘：“当初有两个女孩对你前后夹击，要是他真恨你，早就看着你死算了，更不会让她们住手。要报复你，那肯定不会出来见你，说不定还会把你弟弟也杀了。”

    “他的实力我见识过，普通人类完全不够他塞牙缝。他心里还是有你的，他现在的行为就像小孩子一样，耍脾气报复一下你，玩冷战，让你知错了去找他承认错误。”

    她开始认为有道理，又捂住胸口说：“可是……这些天我一直在做补偿，甚至跪了一天一夜……他都无动于衷。”

    我嘲笑一声：“你跪有什么用？还有，你与他之间的回忆折磨了他两年！岂是你两个星期能弥补的？你根本就不知道他想要的是什么，难不成他就想着让你跪下来求他？要是这样他早就原谅你了。”尽冬上号。

    她好像明白了什么，一手捂着下体，脸红红的说：“难道他想要我的身体？”

    我直接喷了，苦笑着说：“有钱人从来不缺性，这个会不定期的有女人主动对他献身，你试着回想一下你们两年前的点点滴滴，你们幸不幸福？开不开心？”

    “开心！每一天都很开心！”她快速回答，生怕怠慢了我。

    我双手托腮：“那不就得了，说不定他也在怀念那一段时光，因为你想啊，为什么早订不订婚，偏偏到现在才来秀恩爱？而且你为什么又恰巧在场？这个现任女友说不定是拿来气你的，这一切都是算计，这个家伙可怕得很。”

    我故意不说了，她顿时充满了希望，我要的就是这种表情，张了张嘴：“或者说有钱人就喜欢三妻六妾，你们两个都是他的挚爱，而他却不知选那个好。加上他正在生气，肯定会先要沫儿，你也看到了吧，你要是突然加入，那必然会让她很伤心，至于怎么选择还是要看你本人。”

    这一次轮到我起身，走了几步回身告诫：“记住，要问问你自己无数遍，等你确认自己是喜欢他的，那再表明自己的心意，若是为了家族利益，我劝你还是省点心吧。”

    我回到休息室，黑发帅比背靠着墙，冲我招了招手：“过来，有个史诗级任务交给你，我们目前遇见至今为止最强大的敌人，能否完成还要看你的配合，你将会起到核心般的作用。”  
第八卷 最强的敌人

175，一起去上学！什么都一起！
     史诗级的任务？核心般的作用？

    你逗我呐？我才刚恢复记忆就让我做这种任务，明摆着不是坑我吗？

    我嘴角抽了下：“说吧，是什么任务？为什么还非我不可？”

    他色眯眯的，盯着我旗袍的开叉看。我忙夹紧了腿脚，横了他一眼说：“给我一个不打你的理由，我保证不一下打死你！”

    他淡定自若地抬起头：“就凭我救了你，看一下怎么了？又不会掉块肉。话说回来，这腿够我玩一年的了。”

    “阿哒！”我一拳将他打飞，他躺在地上大骂：“麻痹，你还真打啊？早知道就不帮你，还是以前的软妹子好！”

    我双手环胸：“你怎么可能会有这么好心？是不是死亡骑士给你下的命令？还有，那杯水是怎么回事？里面掺合了恢复记忆的药？”

    他两腿一旋跳起，竖了个大拇指说：“机智如你，近期我们有个高阶死神竞技大赛，任何一个高阶死神都不能缺席，这个大赛的目的是安排我们的名分，以及让其他比我们等级低的多学姿势。”

    我表示可以理解，跟比武大会差不多吧？谁赢了谁就能让人备受尊敬，或者有奖品什么的就更好了。

    可他话还没说完：“但是，死亡骑士对我们三个下达了特殊的命令，让我们故意把胜利让给依莉娅。”

    话刚落。我顿时疑惑：“如果让给依莉娅，那这次比赛还有何意义？”

    黑发帅比拍拍身上的泥土：“我当初也这么问，可死亡骑士说‘把胜利让给她，你们绝对不会后悔哦’这样说。”

    这样做定然有他的道理，我点头：“你要给我交代的史诗级任务，应该不是这个吧？”

    “对。不是这个，实际上有两个任务要交给你”黑发帅比露出邪笑：“怎么说好呢？你还记得上次的大规模绑架吗？少数高阶恶魔竟和高阶天使暗中联合，背对着两名骑士进行渲染试验，他们把人类……”尽上私巴。

    “打住！渲染试验是什么？”我听不懂，做了个暂停的手势说。

    “哦”他应了声，讲解道：“是这样的。对着跟我们差不多大的人类孩女传入自身的力量，试图制造出比我们三个还要强大的‘混合种’。进行九十多次实验后，最终成功的只有一人，失败品全被消除记忆，但成功的女孩是谁就不知道了，她应该还有当时的记忆。”

    “根据情报所说，成功的也是一个被绑架的女孩，那个女孩在得到力量后，瞬间把十位高阶天使恶魔秒杀！你的任务就是与上次被绑架的九十多位女孩拉近关系，调查是否有异样。”

    “不能把一个兵器留在晨风市，要是她动了歹念，恐怕后果会很严重。”

    我顿时整个人都石化，回想一下，我不就是把他们瞬秒的人吗……

    我苦笑：“不用找了。”

    他蹙眉：“为什么？你知道她在哪？”

    我做了一个悲伤的表情：“因为我就是。”

    黑发帅比一脸震撼，我回想着说：“当初他们不知为何要给我输送力量，我毫不留情的接受，最后他们发现我在倒吸，于是想着停止，就是在那一瞬间我拉出镰刀把他们全砍了。”

    他再次竖起大拇指：“牛逼！得来全不费功夫，我就说区区人类怎么可能接受力量，没想到是你！那么，你的力量有多大提升？”

    我脚一蹬，一个高速移动闪到他身后，旗袍不安分的在晃动，我忙按住说：“也就这样吧，我的速度还是很快的，感觉在失忆的那段时间里又增长了不少。”

    他沉默了，又盯着我胸看：“一般般吧，可能才增长一倍到两倍左右，原以为会更加逆天，是我想多了。”

    我十分不满：“还有一个任务呢？是什么？”

    他不看了，一脸严肃的说：“是一个纯种恶魔，他的力量凌驾于我之上，一出手就能伤到我，最后我们三个联合起来都打不过，如果想要赢过他，少了你是完全不可能的。”

    他成功的吊住了我的胃口，我追问道：“恶魔什么时候还有这么厉害的一个人？我怎么不知道？还有，要我做什么？跟你们三个一起对他进行前后左右夹攻吗？”

    他心情沉重的摇头：“不，你的任务可没那么轻松，据我所知，他在晨风市也有一间房子，我悄悄的去过一次，你猜我发现了什么？”

    我踢了他一脚：“别卖关子，赶紧说！”

    他倒吸凉气，揉着小腿说：“他卧室里全是你的照片，墙壁上，天花板上，甚至就连衣柜里也有你照片！”

    我愣了一下，一脸尴尬的说：“难不成你想让我去诱惑他？”

    他打了个手响：“聪明，就在上次你被人刺伤后住院，他趁着你睡午觉进入你病房，不过你放心，他什么都没做，就盯着你看了几个小时，在你醒来的一瞬间飞了出去，说什么一定要追到你，那次我恰巧也打算去探望你，确定你是否真的失忆。他以为我是情敌，于是我们两个就打起来了，实力完全碾压我，还让我这个死神休想打你主意。”

    我笑得比哭还难看，原来在我离开晨风市这段时间里发生了那么多的事，这让我如何是好？

    我坐到椅子上，抱着背板说：“具体我应该怎么做？给我一个明确点的目的，诱惑完肯定得杀掉，对吧？”

    “对，具体的话……”

    他沉默了，犯难了，在深思熟虑，两分钟后抬起头说：“其实也没什么，你这段时间要回到晨风市读书，因为我和爱丽丝不在那边，倘若发生什么我们无法第一时间赶过去进行支援，而且突然转学也会遭到怀疑，你可以假装跟家里吵架，然后说不回去了，选择在晨风市一间学校读书。”

    吵架吗？正合我意，上次砍伤我的事还没完！

    姬龙，这不是你一两盒巧克力就能解决的事！我要吵架！我要离家出走！我要抗议！我要自力更生！

    他掏掏耳朵：“你的表情真是丰富多彩啊，就这样吧，我先走了，你在这慢慢等，等你什么时候要入学再告诉我。”

    “行吧，替我对爱丽丝问个好，下次我们要一起去马尔代夫旅行。”

    他说OK，然后扳开门把离开了，当然，这四周没有天使和恶魔，要不然我们都不敢这么大声说话。

    我坐在这边叹气，四周的衣服有西装，我挑了一件西装穿上，总比穿旗袍要好。

    二十多分钟后，该进行的仪式都进行完了，南宫恒真是下的一手好算计，我成了小丑。爸爸他们迫不及待的推门而入，我双手托腮，一言不发。

    如雪扑了过来：“堂姐！太好了！你不用跟他结婚咯！”

    雪姐淡淡一笑：“璐璐，之前在这没发生什么吧？”

    我走到小倩姐身后，两只小手在她的小腹中游走：“有啊，发生了很大的事，我胡汉三又回来啦！”

    “啊？”雪姐一副不可置信的样子：“你该不会是……”

    我一把抓住小倩的胸：“雪姐，柯茵，佳佳，小倩姐，如雪雪染，我恢复记忆了！”

    小倩姐惊叫一声，打了一下我的手：“快放开！这里人多呢……还有男人！”

    “啊？对哦”我连忙放开，爸爸有些脸红，哥哥也站在门外，一脸愧疚。

    “姬龙！”我直呼他本名，哥哥身子震了下，说道：“既然你已经恢复，我也不为自己多做辩解，这一切都是我一手造成，你有什么要求可以尽管提，对我有什么意见……”

    “你还真是不懂我啊”我双手环胸，眼神有些淡漠：“我觉得我们应该要分开一段时间，恢复记忆真是一件难受的事，双方要好好想想是否能够接纳对方。”

    爸爸心情沉重：“涵儿……”

    “不要叫我涵儿！”我指着爸爸说：“你也没好到哪去！想想我们第一次见面你对我做了什么！”

    爸爸哑然失声，我翘起嘴角说道：“就这么决定吧，从明天开始，我要留在晨风市，你们回天际市去吧，好好反省，我能照顾好自己，反正我以前也是这么过来的。”

    “妹妹，关于……”

    “我不想跟你说话！你也别叫我做妹妹”我强行打断，姬龙顿时一脸失落，似乎早就料到有如此结果。

    为了防止他继续说下去，我转身背对着他：“今天就到此为止吧，明天你们一大早就回家去，我要留在晨风市上学。”

    “那好吧……涵……女儿，你早点休息吧，我和你哥哥先走了，等玩累了，随时欢迎你回家”爸爸推着哥哥离开。

    我转身看着两个落寞的背影就此离去，说道：“雪姐，你和齐浩姐夫有自己的生活，以后我就不打扰你们啦，我会去找出租屋，然后再完成学业。”

    “等等……”雪姐深感不对劲：“你要自己一个人吗？”

    我摇摇头，望向佳佳：“还有佳佳呢，到时候我会去帮你把剩余的钱还了，以后我们就能安心上学啦。”

    她激动的说不出话来，我张手抱了抱她：“没事了，我什么都没忘记，记得清清楚楚。”

    “嗯……一起上学……和小雨一起，我们三个……一起上学……一起放学……一起去……什么都是一起！”佳佳哭了，我安慰道：“嗯，什么都是一起，行了吧？”  
176，装逼狂魔太极师傅
 

    佳佳在我失忆这段时间受了太多的委屈，现在爆发起来可以说是没完没了的。

    “但是璐璐，你们两个女生在外……真的安全吗？要不搬到小倩那边去吧？”雪姐十分不放心。

    我拍拍胸脯：“放心啦，别小看我。明天我们一起去拜访一下师傅，再去帮她还钱，然后就去选学校，去读高……我们可能要留级。”

    这真是一个悲伤的故事。留级……想到这两个字我顿时苦逼了，重读一次高一那得多痛苦。

    “这个你们不用担心”如雪古灵精怪的说：“别忘了我们可以走后门，有钱人就应该用这种方式。”

    我点了个赞，的确可以，这样一来学业的问题就此解决，反正我们家不缺钱，读书只为弥补一下自己心中的遗憾，同时也要执行那所谓的任务。

    不过话说回来，我还没知道他长什么样，难不成我要盲目乱下手？只要有恶魔靠近我，我就诱惑？

    而且还不能做的太明显，怎么说，就是让他认为有机会，却又不能对他比较好，不是真正的诱惑。而是放水，让他自己送上门来。

    我低头看手机：“现在是八点半，雪姐，我想去你家过夜，只是你家今天客人有点多，算上你一共七个。房间够不够？”

    “够，当然够，大不了我们挤在一块，你恢复记忆了我高兴还来不及！”于是我们一行人决定去雪姐家落脚。

    刚出酒店，幸好我带了墨镜，这次没被闪瞎。记者见我这身终结者般的打扮都大吃了一惊，前一秒婚纱。后一刻西装。尽上私技。

    鸟你都傻，爱咋咋地，我恢复记忆后你们别想捞到半点好处，要是敢乱写我直接告他们告到死！

    来接我们的有齐浩姐夫，还有……李天赐。

    我顿时不爽了，感到莫名的不爽，这家伙可是打算趁我失忆，好趁虚而入，要不是爸爸权势较大，再加上谢老师一事，说不定我已经被攻陷了吧？

    刚上来他便一脸欣喜地道：“璐璐小姐，听说你恢复了记忆，是吗？”

    我没给他好脸色：“是啊？但这又代表什么呢？”

    李天赐心里咯噔了下，止住脚步：“我……没什么，你饿吗？我们吃宵夜去吧？”

    我下意识摸摸肚子，先前只是草草的扒了几口，确实有点饿了，叉腰说道：“走吧，你请客，我要吃烤肉！”

    吃了一顿后，我心满意足的去雪姐家，一共九个人，这人多也热闹，我以前的衣物还在，利索的洗了个澡，出来后，屋里显得十分热闹。

    李天赐脸上洋溢着幸福的笑容，我还是第一次见他这么开心，于是我掏出手机，久违的上微博，刚上后我的手机被卡了半天，粗略一眼看，众论纷纷，有的认为我撒了个谎，没有跳楼，有的则是为我感到高兴。

    我没有去理会，发了一条微博感恩。通过这一次大劫难之后，我明白了许多，人不应该善良，明知对方会伤害我，我还无动于衷，最后受伤的还是自己。

    该狠就狠吧，至少这一次我不会再对任何伤害我的人心软。

    “璐璐。”小倩姐叫了我一声。

    “啊？”我反应过来。

    “你决定好去什么学校没？还是以前的凤梨高中吗？”

    “肯定的啦，在哪我们还有朋友呢，也不知小雨现在在几班，对了，我问问她。”上次的手机被撞毁，以前我们在手机上互相关注了微博，于是我开始私信她。

    才发现自打我被发现还活着以后，小雨就不断的在喊我，于是我给她回复了一条问她在凤梨高中几班的内容。

    她的状态是在线，几乎是秒回的，发了一个泪奔的表情说我终于来找她了。

    她现在是wifi模式，我申请与她视频通话，她果断的接了，我把佳佳也叫过来，一会后，视频终于连接上，把她激动的直接掩住了嘴。

    我晃晃小手说：“是不是感动到哭啦？你可是第一个跟我视频通话的人。别哭啦，我们两个都活得好好的，上次的跳楼我没死，是黑袍人救了我，后来我又去了天际市，重新遇到佳佳，对了，你还没说你在几班呢。”

    小雨掉下两滴眼泪：“你……要回来上学吗？”

    “是呀，你在几班？”

    她深吸鼻子，把鼻涕都吸了回去：“二班，我还在二班！你们两个什么时候回来？我让大家给你们准备欢迎会！”

    “一个星期内吧，我们可能要走后门，具体我到时候联系你，对了，我上次的手机坏了，你的手机号码也没了，再给我一个吧。”

    “好，你记一下，对了，有人流传你没有订婚，这是真的吗？”

    我哭笑不得，于是给她前后解释了遍。

    接下来我和小雨在不断的聊天，这么久不见，难免会有牵挂，当初她可是佳佳的恩人，我被发现她也百般护着我，每天还特意走到太阳小区等我。

    李天赐光是看着我就觉得很幸福，可接下来就不幸福了，我直接把他退出门，下了逐客令：“快走，这屋里全是女生，你一个人留下来没意思，齐浩姐夫是这屋子的主人，他有权利留在这！”

    我啪唧把门关上，背对着门松了口气，估计师傅已经睡了吧，习武之人最注重睡眠，我就不好去打扰她了。

    由于我恢复了记忆，大家都挺开心的，一直疯到晚上十一点才去睡觉。

    雪姐拿来地铺，我们横七竖八的在客厅睡下，到了第二天，我小心翼翼的起床，准备了多份早餐留在桌上，留下一张字条，出门看师傅装逼去！

    晨风市的清晨弥漫着一股滋润的气息，已经初秋微凉，很多人都去上班上学，小区内显得格外清净。

    我穿着一套碎花裙在小区内蹦蹦跳跳，往小湖那边走，到了之后我顿时闻到一股很浓烈的装逼之气，吓得我魂都差点没了。

    不单单师傅那群人，让我吃惊的是南宫恒以及黑发帅比都在！还有爱丽丝！以及昨天晚上的沫儿！

    这阵势把我吓了一跳，怪不得这装逼之气能险些把我魂吓走。

    我愣住了，果断的选择逃跑，却没想到师傅大喊一声：“徒儿，你打算去哪呢？”

    “唔……”我打了个寒颤，回头打了个哈哈：“我突然还想起我忘了喂家里的老母猪，我晚点再过来吧，啊哈哈哈……”

    我嗖的一声跑了，麻痹，这阵容不跑才怪，我不能跟黑发帅比走太近，更不能跟南宫恒那个天才有任何关系，可我刚跑几步就发现雪姐一行人嘴刁三明治朝这边走来。

    完了，彻底完了，这前路后路都被人堵住，我唯有认命了。

    “咦，璐璐，我们还以为你早就到了，怎么还在这？”小倩一脸奇怪的说。

    “没”我强行解释：“我走得特别慢，我对这里的花花草草，一草一木有感情，所以就挨个跟它们问好。”

    雪姐眉头一皱，似乎发现了什么，然后走到我旁边眺望小湖，一眼便发现了南宫恒等人，她嗤笑了声：“原来你是在怕这个，走吧走吧，就像你们姬家一样，整个晨风市都是他的资产，入学的事你稍微拜托他一下就完了，还省了走后门的钱。”

    “哦”到了这一步我只能闷闷的答应，硬着头皮上了。

    佳佳嗔怪道：“起床了怎么不叫我一声，搞得我还以为你自己一个人跑了呢。”

    “抱歉啦，我不想吵醒你，昨天玩的太疯，怕你们睡眠不足。”

    “这倒不会，都九点多了，怎么可能会犯困”说着，她打了个哈欠。

    我白她一眼：“待会我们两个去求那个南宫恒，他权势大，到时候我们就能够成功走后门啦。”

    佳佳瞪大眼睛：“求他？我真是不想跟他扯上任何关系了，他太可怕，坐在他身边我都不能安心。”

    佳佳似乎十分避忌，那南宫恒先前的行为的确让人烦躁，要不是为了救我，非把我逼上吊不可，安慰道：“放心吧，他昨天晚上当着大家的面订了婚，你还有什么好担心的？”

    “也是，那我们走吧。”

    见了面后，师傅斜斜眼：“徒儿啊，师傅我又不是怪兽，你跑什么？”

    我下意识瞟向南宫恒，师傅秒懂：“这倒不用怕。昨天晚上的事你也知道得一清二楚，他已经跟晨风市的‘顶级大小姐’订婚，你大可安心。”

    我倒是松了口气，不过顶级大小姐又是什么鬼？

    沫儿连忙站起，怯生生的说：“那个，你好，昨天我不明事理的就推了你一把，对不起哦，昨天我有点激动。”

    声音软死人，胸还算中等，要不然就是一个人间尤物。我刻意挺挺胸说：“没关系，其实我们还有一事相求，求你的未婚夫。”

    南宫恒眯眯眼：“什么事？只要我能办得到就一定去般，可以算是对你家保镖的弥补不？”

    这家伙还真注重人情，于是我决定不说了，像黑发帅比一样留着人情，以后好找他帮我度过真正的难管，挠挠头道：“算了，我还是不来求你了，不必为了一点小事劳烦您大驾，其实也就是简单的入学问题，我自己也能解决。”

    他勾勾手指：“要来小苹果高中？这边安全系数高，沫儿也在，我身边的伴郎和她妹妹也在。”

    话刚落，远方跑来一个人，脚步声较大，我顺着声音望去--是他！

  
177，无敌死傲娇
     这个人好像叫什么刘宇晨，在他见到我的那一刻差点就感动哭了。

    但这关我屌事？

    啊呸！我说什么脏话，反正关我什么事？见到我了又能怎样？今天还是上学时间，他到这里来应该是逃课吧。没想到他能猜到我在这，聪明了一回啊。

    他的加入让气氛变得奇怪，感觉他完完全全就是个局外人，一个普通人。

    在场的人只有佳佳和柯茵不是上流社会。但她们能与我们关系好，而这个刘宇晨跟谁关系好？洪拳师傅？

    “嗨。好久不见”他气喘吁吁的跟我打招呼。

    “嗯”为了避免他难堪。我淡淡的应了声。

    他挠了挠头：“那个，你最近过得怎样？”

    “挺好。”傻瓜都看得出来我不想跟他说话。昨天这一事似乎没有完全扩散。毕竟媒体记者进不去。

    因而有很多人都以为我们已经成功订婚，这正合我意思，以后不会再有更多的人来烦我。

    “是、是吗，那就好”他自卑的低下了头，南宫恒在场，他不敢乱说话。

    于是就冷场了，我瞅向师傅：“师傅，来教我太极吧，我有四个月没跟你练过了吧？”

    师傅站起来，扭扭腰说：“好，咱们就来练练，下次记得要穿裤子，天凉了，免得某些老色鬼盯着你看。”

    老色鬼指的是洪拳师傅吧？他的脸上浮现两朵红云，我暗自松了口气幸好没选他做我师傅。

    师傅又扭扭脖子：“对了，徒儿，你先前是不是偷偷回来过一次？在客车上踩小偷的人是你吧？”

    我吐吐舌头：“没想到还是被你发现啦，真是什么事都瞒不过师傅。”

    师傅哈哈一笑：“你这身味道，要我想不发现都难。既然这是你的决定，那我定然不会阻拦，可你这……”他拧头望向佳佳。

    我惊慌失措：“当初是演戏罢了，为了不让你发现的戏！”

    师傅他摸了摸空气胡子：“原来如此啊，那咱们来练吧，徒儿你是要练棍法还是……”

    “拳法吧，毕竟遇到危险没有时间找棍子。”

    于是我就跟着师傅学拳法，师傅这顶级宗师可不是吹的，我还有很多东西要学。

    就这样，我们一招一式的练着，却不知哥哥爸爸在何时进到公爵小区。

    “你满意了吗？”爸爸看着我，对哥哥说道。

    秋风吹散着我的头发，哥哥顿时心酸：“帮她成功入学，我们再走吧。”

    “唉”爸爸抬头望着天空：“涵儿这事我们两父子都有错，是我们对不起她，当时我在电视上看到她就有种亲切的感觉，没想到却是我失散多年的女儿。”

    姬龙也跟着叹气：“我哪知道她是妹妹，现在回想起来也可笑，我现在宁可受伤的人是我，这样我心里也好过点。”

    “等你放弃你的权势再说吧”爸爸不耐烦的说。

    姬龙转移话题：“那咱要不过去？跟她打个招呼？”

    “她的入学问题还没着落，将近半年没读书可能还要留级，我想办法帮她走后门”说完，爸爸往这边走来。

    我依旧耍着太极，师傅咳了两声：“徒儿，你看看谁来了？”

    我好奇，等看到后，先是高兴了下，然后又装作十分生气，停下了动作：“怎么还没回去？”

    爸爸先是看着南宫恒，才看我说：“女儿啊，你这入学问题有没有着落？等帮你解决了我们再走吧？这样行不？”

    我鼓着嘴：“那好吧，我就勉为其难的答应吧，我要去凤梨高中！高二年级二班！”

    “凤梨……高中，高二年级二班是吧？好，我回头去办，不过啊，我们想先休息一会，跟这些晨风市老一代聊聊天，涨涨知识”爸爸很赖皮的坐下。

    “哎，你这学的是柔道吧？我很早之前就想学这个，不坊借着这个机会跟老师傅学两招”哥哥边笑边说走到我身边。

    我黑了脸：“这是太极，你要是敢碍手碍脚的我会把你‘请’到一边去！”

    “好好好！”哥哥连声答应：“我保证不拖你后退，要不然随便你处罚。”

    我嘴角一抽：“你欠我的还少吗？”

    说完，我继续耍太极。

    一耍就是三个半小时，哥哥差点累趴下，我得意洋洋的叉腰嘲讽：“现在的年轻人啊，不好好锻炼怎么行，亏你还是黑涩会老大，就这点本事？”

    他汗滴直冒：“没办法，看来我还要加强锻炼，连妹妹都不如，我都不敢自称是你哥哥。先让我洗个澡吧，然后再带你去吃饭。”

    “哼！恰好我也要回屋换衣服”我扯高气昂的往回走，哥哥跑了两步跟上，其余的人紧随其后。

    我换了件衣服，撩撩头发坐在沙发上玩手机，玩自拍，片刻后哥哥让我给他拿套衣服过去，雪姐站起来说：“我来吧。”

    “那拜托啦。”

    雪姐拿了套衣服放在浴室门口，喊了一声便回来。

    半分钟后，哥哥用浴巾搓着乱糟糟的头发出浴，穿的是一套西装，再加上那霸道总裁一样的脸，让好几个女生都犯花痴。

    我戳了戳身旁的小倩姐：“注意下你的口水，快流出来咯。”

    她竟真的伸手去擦，我苦笑，这是什么情况？女痴汉？或者说她……一见钟情？

    嗯，成为我嫂子倒是挺不错，而且也当门对户，不过这事我不会插手，因为还要看缘分。尽节夹弟。

    我们也该出门吃饭去了，有钱任性，开了好几辆车，雪姐还叫李天赐借了一些保镖，不过哥哥也有黑社会跟着，可以说是强强联合，我会很安全的。

    到了门口，刘宇晨还在徘徊，南宫恒坐在车头上说：“沫儿，你跟她们一起去吃饭吧。天际市黑涩会，我们单独开个包间，有点事找你商量。”

    哥哥不知为何下意识的瞟向我和爸爸，我点了点头说：“去吧，餐桌上少了你我能吃多些东西。”

    哥哥苦笑，坐上南宫恒的车离开。

    我冲沫儿招了招手：“过来，咱们一起吃饭去。”

    “啊？”她仍处于呆滞之中，殊不知已经被未婚夫抛弃，我左顾右望过马路，把她拉了上车，她顿时变得扭捏：“昨天晚上的事对不起，我不分是非就推了你一把，你有没有受伤？”

    我嬉笑一声：“都说没什么了，你要是真觉得对不起，周末可以多来找我玩，我以后每个周末早上都会去学太极。”

    “嗯……那好吧。”

    我暗笑，南宫恒啊南宫恒，看我怎么给你戴绿帽。

    开玩笑。

    去大酒店要了个包间，由于没什么熟人，沫儿显得很拘谨，我一直在跟她说话，缓解一下她的紧张感。

    没想到却让佳佳吃醋了，就像一个委屈的小媳妇……我服了。

    饭后，如雪说她们该回去了，还要上学，昨天是因为我的订婚而特意请假，既然没事了，那自然就皆大欢喜。

    我依依不舍，都不知道什么时候才能回去，而且这边还有雪姐小雨，我两边都很舍不得，今后都不知如何是好。

    柯茵皱了皱眉：“以后我该怎么办才好？你们都有自己的归宿，唯独我还是自己一人，我应该去哪？”

    我一愣，差点就把她给忘了，我微微低头，想到一个十分大胆的做法，在她耳边悄悄说了。

    她打了个手响：“好！就按你说的做，有你当镇店之宝，我相信生意一定会大火！”

    她太过于激动，导致其他人全都听见，就连刚打算离开的如雪也凑过来问道：“什么生意大火？说来听听？”

    她掏出手机，点开地图：“是这样的，璐涵说要开咖啡店，以她自己的名义开店，不火才怪！”

    爸爸顿时来了兴致：“我看可以，涵……女儿，开店没那么简单，其实也很简单，只要有老手打理，再加上你的名义，准保你财源滚滚。”

    我喜笑开颜：“那么问题来了，我们上哪去找经理？”

    柯茵自推自荐：“如果你不介意的话，就让我来吧，经验我多多少少有点，比如采购原料，调解什么的我还是可以的，如果我干得不好立刻辞职！我可以同时做咖啡师和经理！”

    潜意思是工资收两份，不过这没什么，我连连点头：“好，地点和装修什么的就交给你来办啦，我们白天要上学，等晚上放学了就来店里帮忙，老规矩，佳佳服务员，我是咖啡师！”

    “哎等等等等……”柯茵急忙打住，喘了口气说：“你的身价也太不值钱了吧？难不成一杯普普通通的咖啡也要让你来泡不成？”

    我恍然大悟：“对哦，应该要设定一个价格，一个对得起我自己的价格。”

    “这个以后再考虑吧，你确定要开店吗？”

    “确定！”我坚定的回答。

    “那就好”得到我的肯定后，她又埋头看手机：“你的学校是在那个什么……凤梨高中吧？我尽量在附近找家空店，咱们分头行动吧，你们不是还要入学吗？”

    爸爸说：“关于入学，就在刚才我已经给你们安排好，凤梨高中，高二二班，没错吧？”

    我和佳佳一同张大了嘴巴：“好快！”

    爸爸和蔼一笑：“最快明天就可以入学，当然，你如果还有什么地方要去，想再玩几天也没事，爸爸还要忙，你好好照顾自己，之前发生的事是我不对，等你什么时候不生我们的气，随时欢迎你回来。”  
178，离去之原
 

    “放心放心吧，怎么说我也是个小土豪，之前的的广告费还剩很多，你们忙你们的吧。让那个姬龙早点放弃自己位置，当然，放弃位置不代表我会喊他做哥哥，这个还有待审核。谁让他那样对我。”

    爸爸叹了声，坐上车扬长离去。

    人都走了。就剩下我们四个。以及沫儿，雪姐她们是甩手掌柜。自然没关系。昨天是沫儿的订婚之日，小两口估计要玩上好几天才会去上学吧。

    不过话说回来，就像黑发帅比当初说的一样，小苹果高中真是卧虎藏龙，不管了，不关我事。

    马路上的车辆来来往往，我呼了口气问道：“沫儿，接下来我们要去逛街，其实是要去找一个适合开店的地方，你要一起来嘛？”

    “好呀！”她答应道，于是我们便开始逛街。

    主要在凤梨高中附近徘徊，仔细一看，简直是天助我也，神奇的是这店铺在四个月后的现在空出了不少，我认为应该挑选大规模的，并且要同时有四个咖啡师，五个店员，以及两个厨师一同进行工作。

    于是我们挑了一个店面较大的当铺，这店铺就在佳佳工作过的地方对面，于是打电话给老板，老板是个直爽人，这么大的店面必须三万月租。

    我立刻答应，毛毛雨啦，以后赚的绝对比租金多，其实这里说大不大，说小不小，至少这是附近闲置中最大的店，有三百多平方米，隔开厨房和咖啡间还剩很多地方。

    四周有很多人发现了我们，把我当成猴子看，保镖忙围成一堵墙，我习惯了。

    不一会，老板到了，可以看得出他这出售态度挺诚心的，到了之后他还左瞄右望，我给他打了个电话，说约在一个咖啡厅里面见，这人太多，不好谈。

    老板答应，是个女人，我相信交谈起来也会容易。

    我们一同往咖啡厅移动，到了之后，老板直接傻了眼，我把她拉近店里的包间，其余的人紧随其后，关上门，不放狗。

    女老板用一根发抖的手指指向我：“你……你是……”

    这反应我见怪不怪，坐下说笑道：“是我打的电话，要租店的人也是我，价格我能承受，三万块一个月是吧？咱们来签合同吧。”

    她一脸严肃：“你先试用一个月再租下吧，头一个月我不收你钱，您要是不满意会影响我们这条街的名声，等你满意了我们再签合同吧。”

    听到她的回答，以为我不懂她那点小心思？她这是卖我面子卖我人情，我也不差这点钱，嗤笑了声：“不了，这倒不用，这店铺既然租下，那肯定是要装修的，咱们现在来签合同吧，过几天我们就会去装修。”

    她尴尬的笑了笑，拿出两张合同：“那好吧，有两个套餐可以给你选，首次要一付三个月可以省一万块，也就是八万，其次是每个月三万，您自己选择吧。”

    我拾起合同过目：“八万是吧？等签了就跟我去银行，我现在身上没现金。”

    老板娘显得无所谓：“我信得过你为人。”

    “好了，我们签吧”一笔之过，那个店铺正式归我们，咖啡厅可谓是说开就开，沫儿还给我们找来一个装修设计师，以及一个工程队，真是让我受宠若惊。尽节夹号。

    接下来就是一些杯子碟子什么的，我的想法十分大胆，统一用定做的，定做一批画有我的卡通风格图案的杯子盘子。

    不过这难不倒我，于是我发布了一条微博，开启一项夏精灵同人漫画绘画，谁画的好画得像，我会出钱把画买下，当作版权费用，但是并没有透露我要开店，先前我还让女老板保密呢。

    消息已经散布出去，暂时没我们什么事了，挑选咖啡豆以及厨房的安排都是柯茵的工作，时间还很充足，晨风市卖咖啡豆的地方有不少，开车前去最近的一家，经过她的一翻挑选后，直接下了订单。

    已经准备得七七八八了，我们决定后天再去上学，剩下的交给柯茵来办就行。

    她十分卖力，这里对她而言可以说是一个很好的归宿，我开的咖啡厅，以后她再也不用换地方工作。

    晨风市有南宫恒的名义罩着，我相信不会有人敢来闹事，除非是那种不要命的，我担心自立figa，忙不去想。

    我认为咖啡间的玻璃应该换成防弹的，我叮嘱柯茵，让设计师换防弹玻璃。银行级别的防弹玻璃一般买不到，不过我家多的是，这对我而言不算什么。

    我松了一口气，真的是说开就开，一个下午就完成那么多的事，好爽。

    我请大家吃了一顿好的，令我万万没想到的是，沫儿竟然也有那种消费不要钱的金卡，她抢先一步把卡给刷了：“今天我玩的很开心，平时爸爸很少让我出门的，这顿饭当作给你们的谢礼！我很高兴认识你，夏精灵！”

    我打心底里高兴：“你高兴就好，那我们就不客气的把这顿饭收下咯！接下来我还有一个地方想去，你们能不能陪我一起去？”

    雪姐和小倩姐对视一眼：“当然可以，时间还多，走吧！”

    我想去的地方是我当初跳楼的地方，殊不知，雪姐告诉帐篷早已被清理干净，里边的礼品都被人擅自送到福利院去了。

    这正合我意，我双手扶住栏杆说：“哎呀，好怀念，四个月前，这个地方改变了我的生活，好笑的是，我重新遇到自己的爸爸和哥哥，虽说他们都是混蛋！”

    小倩站到我身旁：“璐璐，我一直很好奇，他们到底做了什么对不起你的事？竟然能让你这么反感，甚至连混蛋两个字都说得出口，能告诉我吗？”

    回想着当时的两幕，我笑得比哭还难看：“这个事关到我的尊严以及人格，还是不说了吧。”

    “有那么严重嘛？”小倩越发好奇：“算了，不说就不说吧，我尊重你，你还有什么地方想要去的，要不然到了明天可没那么多时间咯，装修队要全程询问你的意见，才好去开工。”

    我莫名想到了‘老妈’以及‘小千’，说没了，又问：“沫儿你还想去哪玩？我们陪你吧。”

    “唔……”沫儿微微低头。我感到匪夷所思，她似乎不想回去，但又不知去哪玩，有钱人大小姐真不好当。

    她越是不说话我越是紧张，不知为何我在想让她一定不要再提出要去什么地方！

    “算了，我们还是回去吧”沫儿不舍的转身。

    我心中的祈祷如愿以偿，站住了脚步说：“你们先回去吧，我突然有点事要找李天赐。”

    就连反应极快的雪姐都被我这话弄得傻愣了半天，十分不解的问：“李天赐？你找他干嘛去？昨天你不是还赶着他走吗？怎么今天又要去找他？”

    “唉呀！”我娇了声，跺跺脚说道：“我去找他借点东西，你们先回去吧，我让保镖送我过去。”

    “哎？璐涵，你去找他借什么？”佳佳很机警，让我有些心虚，但我演技大发：“怎么说呢，总之没什么大不了的，你怕他吃了我不成？”

    她觉得也是，妥协道：“那好吧，你早去早回，有保镖接送会很安全，记得不要在他家过夜。”

    “放心吧！”

    保镖一路送我去到李天赐的家，这会李天赐正好下班，见我独自一人前来，差点没把自己激动死，把我请进屋里端茶又送上点心。

    我有求于他，喝了一口茶，心平气和的说：“能带我出去你别墅转转吗？”

    “好、好！请吧！”他站起来很优雅的请我出去。

    虽说是走走，但我直接往车库那边去了，让他打开门，他问我是不是对车感兴趣，同时把车门也打开了，一大堆豪车展现在我面前。

    车群中，我一眼发现了铃木隼，指着它说道：“能不能把它借给我，拜托啦！”

    “借给你？”李天赐顺着目光看去，当他看到那头怪兽后，傻傻的说道：“机车？这车1300排量，没三五年经验根本操控不了，你……”

    我不解释，从墙上拿下钥匙，解了电子锁后直接把它推出车库：“如果我说我从初一毕业就开始玩开街头摩托赚钱，你信吗？让你十秒钟我都能赢。”

    “可你这……一个女孩用这车是不是太危险了？”

    “你要是想玩，我给你买一辆250排量的，好不好？”

    我置之不理，穿上他的赛车手服，不过这裙子真碍事，于是我拿到屋里换去，还用绷带束上胸，这样别人就不会看出。

    再戴上头盔戴上手套，锤了下拳头说：“久违了，这种感觉。”

    “璐璐小姐，我是为你好，这车排量大，要不这样，里边还有一辆400排量，我知道你有经验，你就用那个！”

    李天赐苦苦相劝，我摘下头盔，撩了撩头发说：“对不起，非这辆不可，我不会超速，相信我一次，好吗？”

    这都快把他给急坏了，下一秒，他眼一转说：“行，你可以开这个，但我必须要看到你，我开另一辆，你要去哪我陪你！”

  
179，重遇故人

  
        “不行！那个地方只能我自己一个人去！”

    我的态度很坚决，倘若被他知道，那么一切都完了，结束了。被发现后只能彻底的离开。永久离开他们。

    独自一人隐姓埋名的生活下去。

    我骑上铃木隼，李天赐死抓我手不松：“我尝试过失去一个人的滋味，那个感觉让我十分痛苦，当我知道你还活着以后。我恨不得趁着夜深人静潜入你们家去见你！”

    “可我知道这不可能，每一次我都错过了最好的机会，永远把机会留给了别人，前几天当我知道你要跟人订婚，我的内心差点崩溃你知道吗？”

    “我很害怕再失去你。我很害怕我们阴阳两隔，更害怕会有人抢占先机！”

    “你是我这辈子见过最特殊的女孩，软硬不吃，不管自己是贫是富都依然乐观。哪怕欠债数百万也好，你休息一会便能重新站起来，你实在是坚强得不像话……”

    “同时也太傻了，认为自己什么都能行，就是因为这样一个你，才吸引到别人。”尽欢庄巴。

    “我承认，我第一眼被你的外表所吸引。但我现在更喜欢你坚韧不拔的性格！”

    我愣了一下，直接强甩开他手：“我管你喜欢什么！”

    甩开之后，我深呼吸了口气：“很多人自己的心中都有一个秘密，埋藏在最深处的秘密，一旦被人发现，可能会连朋友都没得做。”

    “我就是这样的一个人，我有一个埋藏在内心最深处的秘密，不愿意与任何人分享，一旦被发现，我只能选择自己一个人远走高飞，去一个任何人都找不到的地方，安心度过一辈子。”

    我擦了擦眼眶里的泪水：“为什么？为什么你们每一个都要逼我？我想留在晨风市，而你们却一直将我往外推，把我朝着悬崖的方向推……”

    “直到我掉下去了，你们才一个劲的口口声声说后悔。说对不起我，说再给你们一次机会--这有什么用？狗屁啊！”

    “我告诉你！你现在就是将我往悬崖上推！每个人都有不能说出口的秘密，凭什么你一定要跟着我？”

    李天赐被我说到一脸惭愧，放开抓在车尾的手说道：“早点回来，车的损伤无所谓，你人没事就好。”

    我戴上头盔：“放心吧，人和车都不会有事，我可是开了三年的老手，别小看我。”

    我盖下挡风镜，轰隆发动油门，刚松开刹车我便感到一股强大的冲力，跟梦里面的一样，是一台强悍的家伙，我对后招了招手：“我明天回来！”

    我轰隆开到门口，解开挡风镜，保镖都不会对我进行阻拦，大概我可以进出自如吧，这真是极好的。

    天色不暗，我开到一个没人的地方停下，摸出信号发射器，而且还是两个，有钱人的车怎么可能没这种东西呢？

    别问我怎么知道的，我只是把除了车的本身外的东西丢掉。

    好了，大功告成，我确定没人跟踪后，又去超市买了一盒高档巧克力，再去礼品店买了一个玩偶，再给‘老妈’带点舒筋活络的补品，就先这样吧，有什么东西要买到时候回去可以再做补充。

    用GPS导航好位置，打算连夜从高速公路回去，天色变得黯淡，太阳快要落山了，这反而让我好赶路。

    当时速超过200公里，电子眼是照不了车牌号码的，这就是那些飚车富二代至今能逍遥法外的原因。

    选择在晚上赶路的人较少，到了高速公路后我基本没看到有什么人，若是时速三百公里，大约只需要两个小时便能到达。

    道路宽阔，自带一双锐利的眼睛，车技也比以前有很大的提升，反应能力更是快上加快。

    我发动这匹怪兽，扭动油门到极限，顿时像一直离弦之箭往前飞去！

    才三秒钟码表就到了一百，马路上车辆比较少，我把这辆车的速度发挥到极致，左躲右闪进行超车。

    我感觉手臂在发抖，有些难以驱架，一个小时过后，我在休息站歇息，甩了甩手，摘下头盔喝了口水，戴上假发，五分钟后又继续赶路。

    又过了一个小时，我见到了那让人熟悉的城镇，嗅到了一股家乡的味道，我掰紧油门，心中激动又心酸。

    细算一下，我已经有三个月没回来，手机被撞坏了，那张卡也不知去向，老妈和小千练习不上我，肯定急坏了吧？

    我放慢了车速，行驶进入这个让人难以忘怀的三线小城，小吃车处处有，油污以及垃圾让人恶心又反胃。

    尽管如此还是有很多人选择去吃他的小吃，也包括我。

    舔了舔嘴唇，要了三份鸡柳手抓饼，还要几串烤肉，以及炒粉。

    身旁有一群飙车同志坐下，张嘴传来熟悉的声音：“哎，老板，七份臭豆腐！”

    我傻了眼，咽下口水，转头看去发现正是秦云！刘川也在！昔日的朋友都在这。

    我吸了吸鼻子，怎么办？认还是不认？可我现在还有资格去认他们吗？还可以天天跟他们一起无忧无虑的玩车吗？

    秦云眨了眨眼：“卧槽，铃木隼！我还是第一次见到真货！”

    众人纷纷哗然，一阵讨论声过后，开始四处张望，似乎在寻找什么，很快，他们的目光落到邻桌的我身上。

    秦云指了指我说道：“兄弟，这辆车真够炫的，是你的吗？”

    “我……是我……的”我把头转过去，吞吞吐吐地回应，四个月不见，难免会激动。

    秦云瞪大眼睛：“声音咋这么好听？女的？”

    我被吓了跳，忙变声，一激动就说：“你才女的，都把老子忘了吗？”

    刘川怪笑：“哟，这位兄弟，你是谁？我可不记得我有朋友开这车，再说，这三线小城要想见到这车几乎不可能，除非你刚买的。”

    我差点气炸了肺，十分不服！好不容易鼓起勇气承认自己是谁，可这群王八蛋就这样对我！看我教你们做人！

    我淡定的戴上手套：“来赛一场，赢了，就帮我把烤肉和手抓饼，以及炒米粉的钱付了，输了，我帮你们付臭豆腐的钱，地点任你们选！你们以前上吧！”

    “好大的口气！”秦云双手环胸站起：“来就来，别以为你有这车就了不起，要为你说过的话付出代价！”

    我咳咳嗓子：“老板，再来五穿烤羊肉，加上之前的全部都把帐记到他们身上，我回头再来拿！”

    刘川嘴角一抽：“行，我们被小看了，都认真点，拿出实力来!”

    我扭了扭小蛮腰，坐上这头怪兽，刘川说目的地是书店，大概两公里吧，对我来说是小意思，图书馆是嘛？好怀念。

    记得当年我还在那地方看过一个无知少女的内裤，我还特意假装掉了十几次书来着，后来被一个来找她的姐姐发现，愣是追我追出书店，此后再也没有去过了。

    我怀念的不是内裤，而是那本我至今未没看完的漫画！

    刘川掏出一块布，握在手中，往前一丢，落地的那一刻八辆车一同冲出，场面十分壮观。

    性能上完美压制，加上老练的技巧以及熟悉的道路，我无比自信的放慢车速在他们面前晃着。

    秦云气得骂娘，我回头竖起中指，留他们在后面吃灰，不到三分钟就到了书店门口。

    我揭开挡风镜换换新鲜空气，久违啦，书店。

    约莫三十秒后，刘川一行人才姗姗来迟，我忙将罩子盖下，回头得意洋洋的说：“你们输了，去帮我把钱付了。”

    刘川一脸平和：“不知这个兄弟贵姓？你开车的套路与我曾经一个朋友有些相似，难道你……”他好像明白了什么，神色变得激动。

    我嗤笑了声，语气激昂的说：“瞬间爆炸！完成七杀！教你们做人！”

    这是我最近学道的一句话，希望能够让他们明白我是谁，可秦云这脑残差点激动得扑过来道：“你是若风？偶像啊！当我师傅吧！见到你真是三生有幸！”

    “草泥马！滚！”我一脚踢开了他，刘川最为镇定：“你是小枫吧？”

    我内心感叹万分：“唉，终于有个记得我的人了。”

    秦云揉揉肚子：“麻痹，我早就认出来，没想到下手这么狠，几个月不见你腿力变强了不少啊，说吧，这车怎么来的？”

    他们意外的冷静啊，这个时候我应该装逼：“没什么大不了的，前几天花了几万块买来的。”

    刘川果断不信，斜着眼说：“骗谁呢？是不是借来的？接一天给多少？”

    还真是借来的，李天赐车多，反正他也不能经常开，倒不如让给我来玩？

    我两腿交叉：“在晨风市遇到了贵人，等过些天属于我自己的咖啡厅也要开业，到时候欢迎大家来捧场。”

    秦云切了一声，强行不服气：“你就吹吧你！就你那样还能遇到什么贵人？不吓跑小妹妹就不错了！”

    我嘴角发抽：“我草拟大爷！难不成我就这么让人信不过吗？我给你们个地址，到时候你们自己来，就怕你们消费不起！”

    话刚喊完，有个人从我身后抓住我头盔，猛的往上拉去……
  
    
  
    
180，中毒

  
        就在千钧一发之际，我双手忙把头压了下去，转身问道：“王泽翔，你搞毛？”

    “没事啊”他辩解道：“你带着头盔也不热不沉吗？怎么不摘下来？我都想帮你摘来着。”

    我手一摆：“这倒不必。走吧，我们回小吃摊，开了俩个小时车我都饿扁了。”

    我骑上怪兽，往后招了招手：“快跟上。”

    一路上。八辆街跑堵塞交通，等回到小吃摊我直接坐下，招了招手说：“老板，把我的东西都拿上来，全部打包。”

    秦云在低头看着什么。听到我的话后猛抬头：“打包？你上哪去？我们还指望你把我们的领地夺回来呐。”

    “当然是回家啊”我一副理所当然的模样，又微微低头说：“把这些都带回去给妹妹和老妈，几个月没见，她们都牵挂得不行咯。”

    可我这一低头才发现不得了。他在看的不是别的……而是我四个月前的唱歌视频，恰巧是我的‘离去之作’。

    我差点感动得哭，笑着说：“你也喜欢夏精灵吗？”

    “是啊，难不成你也是？”一提到这三个字，秦云便来了兴致。

    “是吧？”我挠了挠头盔说道，不知为何，我莫名的在意他的想法。在意他们全部人对夏精灵的看法。

    得到我的回应后，秦云又埋头看手机：“没想到我们还志同道合，说来也巧，你刚走两个星期她就出现，当时你都不知道造成多大轰动，学校里的男生一个个都打了鸡血，扬言要去晨风市见上她一面……”

    他像是想到了什么，又抬起头问：“对了，听说她以前在凤梨高中上学，你在晨风市有见过她吗？”

    我摇头否认，秦云又一脸失落：“反正我们是没可能大饱眼福，昨天才刚跟人订婚，在晚上已经初经人事了吧？”

    这NTR真赞。大部分人还被蒙在鼓里，直接把所有男粉丝全都NTR了，我竟莫名感到兴奋。好丧失啊！

    既然他问了，我就要给他回答，说道：“我应该怎么说？我们要知道自己的地位，知道自己的身份，她不是我们能得到的，只要她每一天活的开心就好。”

    “唉，行了行了，我就是心里难受，我想静静”他又低头看视频寻求安慰。

    我拍拍他肩膀：“你中毒太深，都不知怎么说你好，给你一点小透露，晚点你会有几乎见到她的，不单单是你，人人都有机会见到她，就看你肯不肯排队。”

    秦云一脸惊讶：“你从哪来的消息？要怎么才能见到她？”

    他先是惊讶，后又觉得心疼：“可就算见到她又能怎样？她变成别人老婆，见上一面也没什么意思。”

    我怒了努嘴：“如果我说……她没跟人订婚，你会不会信？当晚我也在酒店里，其实这只是一场戏，话我就说到这了，信不信由你，若是想见她，以后就开车去晨风市，她在凤梨高中附近开了一家咖啡店，几十块钱一杯，还能见上她一面。”

    刘川诧异：“哎？我说你咋知道这么多关于她的消息？一般人别说见上一面，就连跟她聊个微博都不行，你这消息又怎么来的？还有，你怎么浑身上下都有股香味？”

    我十分淡定的说：“很简单，现在不是有人说她没订婚吗？我认为是真的没订，你翻翻新闻，看看她离开酒店的那身打扮，比女保镖还酷，像是订了婚的人吗？还有，昨天我看到她出现在凤梨高中附近，还约了店铺老板出来见面。至于香味，我用了超市抽奖送的沐浴露。”

    老板端着一堆东西走了过啦说：“一共一百元整。”

    我掏出钱包，付了一百块，起身说道：“明天再见吧，我要去见我妹妹，不说了，明天你们集体翘课一天，我帮你们夺回领地，小心别又丢了。”

    秦云关掉视频：“那行，我们趁机会翘课一天，明天你别迟到。”

    我拎起小吃就走，开车回到‘家’楼下附近的收费停车场，这附近的安保有点差，说不怕是假的，但有电子锁，能锁住轮胎，这应该没什么大问题。

    除非你能扛走它，这家伙相当于三个大胖子的重量，普通机车就有两百多斤，想扛走几乎是不可能的。

    李天赐他早就急坏了吧，我直接把信号发送器丢在路边，这个埋藏在我心底里的秘密，谁都不能知道。

    我心怀忐忑的上了楼，轻轻的敲门，里边传来‘来了’的一声，又说：“这么晚了是谁？”

    门上的猫眼一黑，接着门上的灯亮了，我咳咳嗓子：“老妈，是我，开门吧，我是小枫。”

    老妈愣了下，忙把门打开，用粗糙的手摸着我头盔：“小枫？真的是你？这三个月来你去哪了？怎么天天打你电话都是空号？”

    “老妈，你先让我进屋再说吧，对了？小千呢？”我大声往屋内喊道：“小千，哥哥回来了！快出来，我给你买了松露巧克力！”

    “啊？哥哥回来啦！”小千光着身子打开浴室门跑到家门口。

    我也是醉了，说好的白富美呢？我弯腰摸了摸她头：“快回去，洗完澡给你好吃的。”

    我转身把门关上，老妈一开始让我脱下头盔，但我死活不肯，老妈认不出不代表小千也认不出。

    自从我把钱还了以后，她的病才得以治疗，到现在已经完全恢复，平时做点工作还是没问题的。

    老妈抓着我手问：“小枫啊，打你电话怎么打不通？”

    我很尴尬的说：“手机上次被摔坏了，这不我刚换了一个新的，打算给你们一个惊喜就开车赶回来了。”

    “车？你哪来的车？”

    “一辆摩托，朋友借我的，明天中午我们去下馆子吧，吃顿好的”说完，我掏出小倩给我的银行卡：“给，密码是……我在外面赚了点小钱，这张卡里的钱足够将小千带大成人，以后我可能越来越忙，不能经常回来，有什么事电话联系吧。”

    我怕她再问什么，转头叫喊：“小千，你洗完了没？烤肉都要凉了。”

    “哦！来了！”她有一次跑了出来，这一次浑身都是泡沫，我单手捂着头盔，做一个很悲伤的表情。

    看来我要好好的教一下这小丫头什么叫女人。

    老妈对此也很无奈，勒令道：“洗完澡之前不许出来！”

    “哦~”她鼓着小嘴，可爱急了，拿起一串烤肉跑进厕所。

    老妈摇头叹气：“这孩子，对了，小枫，你这些钱怎么来的？”

    “嘻嘻”我挠了挠头盔，敷衍道：“其实是跟人合伙做小生意，但是赚大了，卡里有三十万，可以拉扯小千成人，这女孩子必须要富养，别让她受苦，如果需要钱可以随时给我打电话。”

    “你这……”老妈犹豫不决，我把卡往她怀里推：“收下吧，我现在不缺钱，过几天我就要开店，自从遇到贵人后，我的生活在不断的变好，当然也不会亏了把我养大成人的你。”

    “那我真是谢谢你了，妈没能力，到头来还是得靠你，你现在成才了，妈看着你也很开心”老妈发自内心的说。

    “嗯，先把这些东西都吃了吧，我买了炒粉，还买了手抓饼，你先吃吧，我回房，准备衣服，等小千出来我就洗澡去。”

    我起身，摸摸头盔往房间走去，关上房门。房间里一尘不染，似乎每天都在打扫着，我用柜子顶着房门，摘下头盔，快要及腰的头发在空中飘舞，让我更能意识到自己的身份。

    也不知，这样还能瞒多久？话说李天赐这身赛车服真高档，穿着一点都不热，没个好几千都买不下来。

    能瞒一天就算一天吧，我也不会说什么找到了亲生爸爸，这样会让老妈有一种心疼的感觉，觉得我不再需要她，可能会失落好久好久。

    小千洗完澡出来后，我拿了一套长袖，生怕被看出什么端倪，闷就闷一下吧，晚上开个小风扇，再盖上被子，妥妥的一晚上就这样过去了。尽欢庄圾。

    洗澡的过程也没什么，至少不会有人突然冲进来，然后响起了小千的敲门声：“哥哥！我给你留了三串烤肉，还有一份手抓饼，炒面也留了一点，快要凉了，你洗完就出来吧。”

    我应了声说：“你们把炒面都吃了吧，我不吃那个。”

    “好的！我怕妈妈还吃不饱呢”她童言无忌，她蹦蹦跳跳的跑了。

    我把胸勒得很紧，小千太聪明，一不小心就能被她看出来，等我出去后，小千用牙签挑挑蛀牙，我拿起手抓饼，对她进行说教：“小千啊，以后洗澡不能光着身子跑出来，至少要用毛巾把自己的身体包住，这样才是一个女生。”

    “要记住。只要你长得漂亮，天底下所有的男人对你来说都是坏人，因为他们都会想着让你受伤，因为自己的私欲而去伤害你。”

    “除了哥哥，哥哥保证一辈子都不会害你，但你的同学朋友我就不能保证了，你要是出了什么事，我和妈妈都会很伤心。”

    “等明天哥哥给你买一个诺基亚，有事就打电话给我，不管我们彼此的距离有多远，我都会在第一时间赶到，没事也可以找我聊聊天，记住了没？”

    “记住啦！”她奶声奶气的说，我从袋子中拿出巧克力：“那你重复一遍，说对了我就把巧克力给你！”
  
    
  
    
181，曾经的梦想

  
        小千一字不漏将我的话重复一边，我也如她所愿的给她巧克力，摸摸头说：“别一次性吃完了，好东西应该留着慢慢品尝。”

    “知道啦。”她立马把巧克力拆开。放了一颗在嘴里，她又拿了一颗放到我面前，笑着说：“哥哥也吃吧。”

    “不用了，你吃吧。我回房去，今天有点困，明天早上带你去兜风，中午再下馆子”说完，我拾起烤肉回房去。

    关上门，用柜子堵住门口，手机上几十个未接来电。看来我的离开让她们吓坏了。

    由于不方便，我没有去打电话，给她们每人回复一条短信报平安。

    在房间里吃着烤肉，趴在床上看着儿时的漫画书。好怀念啊，让我不由产生一种别样的感觉。

    雪姐她们纷纷发来短信问我是不是出了什么事，迫于无奈，我发了一条微博说晚安，还附上一张我躺在床上的近身照片。

    这张照片我拍了许多次才敢发上网，房间是男生时的我用过的房间，必须要小心拍，否则会被人看出端倪，得知我安全后，她们又产生了一个新的问题，那就是我在哪。

    这自然不能让她们知道，于是我直接关掉手机。睡觉觉。

    翌日一早，小千敲着我的木板房门叫道：“哥哥，哥哥，我们要去玩咯。”

    我搓搓眼睛，戴上头盔出门去，这也是没办法的事，谁让我现在跟以前的变化太大，刘川他们保管一眼就看出我不是张小枫，小千也是如此吧。

    我打了个哈欠：“等我洗刷吧，小千你先去叫老妈起床，问她去不去。”

    小千眨了眨眼。天真无邪地道：“哥哥你为什么要一直戴着头盔？”

    我做了一个假面骑士的招牌动作：“你不觉得很酷吗？我现在是假面骑士零号！张小枫！”尽丰讽弟。

    她一秒变成熟，鼓着嘴说：“什么鬼？不管你了！我去叫妈妈！”

    我备受打击，虽然结局很悲伤，但总算把这问题敷衍过去，还是听好的。

    我洗刷一遍后，用手机拍下牙刷以及杯子，发上微博，就这样说早安。

    收好手机，小千说老妈不去了，待会还要去上班，而且小千也要上学，我顶多就载她吃早餐上学什么的。

    于是我们两个出门，换上一身赛车手服的我格外帅气，铃木隼安安静静的睡在停车场，小千看到后不禁哇的一声：“哥哥，这辆车好酷啊，看上去应该很贵的吧？”

    我将她送上后座：“的确有点贵，都快十万了，这家伙速度快得很，到时候你要抓紧我，小心别被甩出去。”

    “好的”她奶声奶气的回应。

    小千今年上一年级，到了早餐店后，我给她要了一份肠粉，小千问我说为什么不吃，我说早上刚起床没胃口。

    看着她吃完后，高高兴兴的踏入校门，我冲她挥挥手：“哥哥等你放学再来接你，带你去吃顿好的。”

    “嗯！哥哥千万别迟到！”她甜笑了声，冲我挥挥手，转身朝着教学楼上去。

    然后我的肚子‘咕’的一声响，终于配合了我一回，转身又回到早餐店要了一碗面，为了不引起怀疑，我坐到最里面的桌子，同时背对着门口。

    也只能这样了。

    吃早餐必须要把头盔摘下，等到老板把面端上来，我利索的付了钱，而门外的情况却让我心里头猛的一跳。

    “小枫的车在这，那他人在哪？”听到这话后，我知道刘川他们开始寻找我，我忙把头盔带上，露出一个下巴‘喝’面。

    我发誓，我这辈子吃东西都没这么狼狈过，秦云指了指我说：“在最里边吃早餐呢，走，我们也进去。为了地盘，我们连课都翘了，希望他一如既往的不让我们失望。”

    一伙人走了进来，我正好喝完一碗面，差点把我噎死，忙抽出一张纸擦了擦嘴，盖下头盔才松了口气，这一气呵成也是我的极限了。

    秦云一手搭在我肩上，我下意识甩开，才想起他不知我已经变成了另一个人。

    不过秦云也不在意：“你吃完了没？咱走吧，我把对方人给约到了，这一次咱们压重金，直接压一万块，有你在什么都不用怕，你这车时速至少在三四百公里之上，碾压他们这群渣渣完全绰绰有余。”

    “嗯”我淡淡应了声，起身往外走，心跳声连站在一旁的‘一陀翔’都听得到，使他奇怪的问：“小枫，你咋了？我离你这么远都听见你心跳声，你在紧张？还是被秦云搭肩膀给吓到了？”

    我咬咬嘴唇，还是被你们害的，这群混蛋，昨天晚上的钱还是我付的，连一句谢谢都没有。

    我强压着愤怒说：“没事，走吧，赚来的钱要帮我把油加满，再给我五百请我妹妹吃饭，其余的你们平分。”

    我也是醉了，每一次我好不容易争抢过来的地盘总能被他们弄丢，夺回来的人最后还是我，这好像是第三次还是第四次来着，我都开始厌倦了。

    一行人骑车来到我们的老地盘，夺回这里已经不下三次，然而对面顿时被我这车给吓尿，对方老大也是老熟人，他双眼发亮的盯着铃木隼：“输了，这个也归我们。”

    “归你麻痹！”我张口就骂，这煞笔真的什么都敢要。

    我是谁他也知道，每一次他来抢我们领地，最后都被我夺回去，这个是无解的，刘川他们给我争夺时间，我开着车直接跑就是。

    而且他们那边穷，车只有150排量，太渣。而我们这边最低都有200，我的怪兽1300，完完全全是翻了将近十倍。

    他被我骂到吃瘪，对方也是高中生，掀不起什么风浪，况且你违反了规矩以后在这个小圈子还怎么混？谁会相信你？谁还会傻傻的让你去夺地盘？

    尽管吃瘪了，他这个老大还是得装逼，挑衅道：“怎么了？难道你还不敢？”

    这句话很经典，可我仍不理会，我的实力他们知道，恐怕这一次可能是陷阱，他们很有可能想好针对我的办法。

    那便是集体对我进行拦截，我看得出他这底气完全是装出来的，恐怕没有想到我开着这样一台怪兽，这让他们差点傻了眼。

    我翘起嘴角，故意让他难堪：“行啊，我敢，可我这车十万块买来的，你们是不是应该付出同等代价呢？”

    他像吃了黄连的哑巴，这些破车还不够我塞牙缝，叉着腰说：“别装逼了，快开始吧，双方压一万块，就这样，老地方。”

    我不想跟他再说，直接骑上了车到起点处站稳。

    刘川他们也不说了，推着车走到我身边。

    双方蓄意待发，只见行人道一妹子大喊准备好没有，然后丢出一条毛巾，我嗖的一声跑了。

    结局我就不说了，一万块到手，给李天赐加满了油，剩余的时间还多着，都不知做什么好了。

    秦云拍拍我肩膀：“哎呀小枫，还真是多亏了你啊，要不这样，现在你也不用打工了，直接回来这边读书吧？”

    这可能吗？还有可能吗？我摇了摇头：“这还是算了，我想去晨风市那边，好发展，谁想看夏精灵，等过半个月就去我所说的地方，保管你们能见到真人，不过只能看，不能碰，我也是在无意之中听到这条消息。”

    秦云说好，会去的，大家都说回去。

    到时候我会刻意把价格分成两种，一种是柯茵做的，另一种是我做的，柯茵做的只要二三十块，而我至少要三百到五百，甚至可以更高，这个提议是如雪说的，一百块人人都给得起，难不成我的劳动就这么廉价？

    这还不把我给累死？

    反正到时候来的人都是只为见上一面，不消费的人，保安会把他们直接赶出去。

    过了三个小时，期间我夺下了三分之一个城市，秦云差点爽炸了，我也爽，分红分到了两万块，这下去五星级刷一顿都可以。

    小千放学了，下午我还有时间，而且高速路上也不能超车，我选择晚上再回去。

    应该能夺下整个城市，吧？

    刚才夺下的地盘都被学生所占领，再加上压倒的性能，夺起来也简单。

    我靠在栏杆上，眺望着这条江的另一边，据说那边全部都是高手，要想打败可没那么容易。

    夺下这个城市，是我曾经的梦想，可笑的是，现在我竟然没有了任何梦想了。

    我这算是在强行找梦想吗？算了，下午姑且作一下弊，用用自身的力量，拿下这城市后……装完逼就走。

    我们就此解散，带着小千和老妈去吃了一顿西餐，老妈都快感动哭了，没想到自己在有生之年也能坐在这种高级场所。

    虽不是亲生，再怎么说都好，是她将我拉扯成人，要不然我也不会有今天。

    “老妈，以后你不用省钱，我每个月都会往这里边打点钱，你可以换个地方住，或者把屋子重新装修，怎么样都随你吧，别亏待了小千，女孩子呀，必须要富养”说完，我伸手摸摸小千头发。
  
    
  
    
182，区区人类你拽什么！

  
        老妈心想也是，溺爱的说：“小千，以后你想要什么让妈妈买就是，虽然你还小。不懂事，以后有男生说喜欢你，你一定要拒绝，好吗？因为他们根本就配不上你。”

    老妈也开始对她进行灌输。我满意的点头，服务员端着两份牛排上来，看着我嘴都馋了，谁让我带着头盔呢？

    老妈有超级近视，小千不知会不会注意到，算了，我不能冒这个险。

    等他们吃完后。我买了单，先送小千去上学，再送老妈去上班，然后才返回餐厅吃饭。

    所幸今天是最后一天。要是长期生活还得了？

    下午，我们相约去挑战这个城市的高手，一个早上就能夺下三份之一也实在了不起，那些高手可能也知道这消息。

    这个城市也不太平，有传言说某些高手都是黑涩会，不过不会动枪，小刀还是有一两把的，跟哥哥比起来差远了。

    我开始担忧，秦云却气势磅礴，兴许是被早上的喜悦冲昏了头，让他有些骄傲，选择前去挑战。

    早上无非是我一个带七个。我到终点至少有二十秒后才能见到人。他们的技术太水，虽说有进步，但对高手而言还是毛毛雨。

    我也算的上是一个老手吧？能控制铃木隼的人都是老手，老手肯定有十足的经验。

    要是单挑我还是很有自信，毕竟我开着一头怪兽。

    我在卖刀的小摊上偷了一把弹簧刀，去了江的另一边，我吸吸鼻子，先强行完成这个梦想吧。

    我们前往所谓的地点，立马看到一群哈雷软尾摩托，身穿朋克皮夹，抱着不知那找来的脑残学生妹的仿美国朋克风。

    我只想说。加起来都比不过我，一看就知道是失足少女，这个时间不上学，父母真是为她们操碎了心。

    秦云不知天高地厚的说明来意，惹来对方的哄堂大笑，坐在破旧皮沙发上的老大说：“小孩子还是等几年再来吧。”尽丰岁扛。

    他瞅了我们身后的车一眼，见到铃木隼后，不禁一笑：“这车不错，单凭你们这些学生，别说开这车，就连扶不扶得起都是个问题，驾驶员是谁？”

    他来回在我们这群人的身上扫视，我觉得这是一个装逼的好看，往前占了一步，不说话。

    他单手托腮一腿跨在扶手上：“高中生？”

    “嗯。”

    “把头盔摘下来看看，我很好奇，能开这车的人长什么样。”

    能把你美哭，就这样，但我耸耸肩：“也就这个样，普普通通吧，好让我保留一点神秘感。”

    “放屁！你以为你在跟谁说话？”一个光头站了起来，很激动的说道。

    那老大一脸平淡：“稍安勿躁，我答应你，就陪你玩玩，就你我俩人，我不需要你压赌注，若是你看上了我这寒舍的东西，可以随意拿去。”

    我愣了下，秦云他们摸不着头脑，这老大看上去是个好人，不过我也没打算要他的什么东西，他这个样子我反而不好去争夺他的领地。

    算了，只要消息一传开，那么我自然会变成这个城市的传说。

    于是我们赛了一场，他故意选弯道比较多的地方，我完完全全将他吊打，以领先八秒取得胜利。

    这让他的小弟顿时心服口服，有很大一半功劳都是靠这辆车，唯有极品装备再加上最强的技术才得以获胜。

    我笑了笑：“你这地方我也没什么想要的，交个朋友就行，我们还有下一个地方要去。”

    他好像没有这个意思，也笑了声：“打算一口气拿下这城市吗？”

    “没错，我们走”他不给我面子，我自然也不会多理他，拿了几万块现金就走，为了保留神秘感，我还尽量克制说话的字数。

    “很有前途”他留下这样一句话，我骑着车跑了。

    三个小时后，只剩下最后一处，这意外的简单，当然也少不了作弊的‘功劳’。

    在关键的一刻我能让眼睛看到的时间延缓，这是黑发帅比用短信告诉我的，触犯条件为被动，一旦经过激活就永远无法关闭，似乎是从恶魔那边吸过来的。

    还有一招神技，叫时间暂停，可以偷看女孩子内裤什么的，当然，我不会去做。

    这两招够我玩一辈子。

    对方是真真正正的黑涩会，不过只是一个小头头，并不是老大。

    今天对我来说可以说是让人激动的一天，很快我就会成为这个城市的传说。

    他怀中坐着一个漂亮女人，正面对着我们，身穿连身睡衣，在他腿之上扭着纤细的腰肢，空气中弥漫着暧昧的气氛，这就是传说中的‘坐上来，自己动’。

    我真涨见识，当着我们的面这样做真的好吗？

    在我身旁的几位男士似乎也想这样来一次，我也想，可惜我现在不行了，明明没有体验过当男人的感觉就变成现在这个样子……

    我们不敢打扰，只能静坐在一旁等候。前方十多米有个女人在微哼着，脸色潮红，我发现有几个小伙伴已经蠢蠢欲动，换做是谁都会有反应。

    就连我也不例外，有一种很奇怪的感觉在驱使着我。

    两分钟后，那女的突然加快了速度，男的也加快了速度，开始大叫，曲终落幕，再俩人一声大叫之下，空气中中弥漫着很古怪的气氛。

    等缓过劲后，女的才走开。

    我醉了，接下来切入正题，那老大整理了下裤子说：“我要是赢了，这车就归我，输了我给你十万。”

    我立刻答应，骑上车发动油门开向门口，刚才那画面差点把我看吐了，为了报复我必须要华华丽丽的赢下这场比赛。

    赢了之后我就是这三线小城市的巅峰，虽说没意义，但这好歹也是我曾经的梦想，既然有机会就要去完成。

    他不是一个缺钱的人，开的是600排量，估计是技术跟不上，跟我比起来差远了。

    他吹了声口哨：“这车不错，敢来我这地盘搞事，你会知道什么叫后悔。”

    我不甩他，毛巾落地一瞬间，我仰起车头率先冲在前，三圈过后，赢的人毫无疑问是我！

    输掉的最后一人顿时脸色铁青，我们回到仓库里，他神色发狠，手一摆，铁闸哐当一声关上。

    我心里一惊，刘川他们也傻了眼，秦云天真的问：“喂？这是反悔了吗？输了不服气？”

    “对！”他死不要脸的承认，拍了拍手说：“都出来干活啦，把他们放倒，这车能卖个好价钱，哎呀，本来想赢了你，光明正大的把这车拿过来，没想到你还挺有本事，不过这车的性能才是帮你拿第一的楔子，没了它你什么都不是。”

    四周陆续走出手拿长刀的黑涩会，我们被逼得背靠背，淡定的说：“我深知没了铃木隼我什么都不是，但你这小孩子脾气也差劲了吧？难不成就不怕被报复？”

    “哈？”他一脸嘲讽：“你们这几个高中生在这城市能有什么后台？”

    我双手环胸：“在这里没有，但在天际市和晨风市有，跟你这种土鳖完全不一样，至少他们个个穿西装，你这身臭烘烘的又是什么打扮？下水道大王？”

    我说了个很滑稽的笑话，但秦云他们一点都笑不出，刘川还让我别说了。

    我咬咬牙，上次那把手枪被我放入斗篷中，假装伸手进口袋，准备把枪掏出。

    这破仓库全是由铁皮做成，岁月早以让它变得破烂不堪。

    可目前这情况实在不妙，万一我真掏出了枪，他们又会怎么看我？认为我是黑涩会？认为我这车。

    我把手抽出口袋，打算言和，张了张嘴：“停下！你们的目标是铃木隼吧？放了我们走，我们把自己的车都给你，怎样？保证不追究，行不？”

    他比了个中指：“啧啧啧，小子，这可不行，我一代车王的称号怎能被你这个高中生毁掉？以后我还怎么找女人？还有什么颜面在这个圈子混下去？”

    小头目不理会，冷笑道：“都给我上，砍死一个奖一百，明天让你们几个尸体出现在河岸边，在这小城市想破案比登天还难，来世不要跟人做对，特别是我。”

    “我把这话原封不动还你！”我插入口袋，就在摸到枪的那一瞬间，刘川和秦云等人啪嗒一声倒地，我的周围四周被大规模睡眠模仿笼罩。

    施法者是谁还不知道，但绝对不会是黑发帅比，因为这附近根本没有死神。

    下一秒，天花板‘嘭’的发出一声巨响，阳光直射照耀在幽暗的仓库内，生满铁锈的天花板被砸开了一个大洞，身穿黑袍的地狱伞兵……

    啊不，是陌生人从天而降。

    我被吓得直接往后倒去，但我这倒得是不是太用力了些？在千钧一发之际，那个黑袍人高速移动到我身旁，两手托起我的后背，将我缓缓的平放在地上。

    而这时我也看清他的脸，是那个向阳！黑袍人的冒牌货，当初也是他救了跳楼中的我，也是恶魔，三双翅膀的恶魔。

    “你……你是什么人？”小头目被吓得连连后退，先前那非人类的一幕大家都看在眼里，被吓得手都抖了。

    向阳冷笑：“取你小命的人，敢伤害她都得死！”

    话刚落，他嗖的一声原地消失，小头目的头部瞬间着地，被向阳一脚踩在地上：“区区人类你拽什么？”
  
    
  
    
183，败露

  
        我睁着眼睛光明正大的看，反正他也不知道我没睡着。

    那小头目被吓得直接尿了裤子，就连我带着头盔都能闻到，他连连求饶。说出求饶的专用套路：“对不起，你大人有大量就放了我吧，小的有眼不识泰山，他是……什么人？”

    我差点呛了下。向阳脸色难看：“你不需要知道她是什么人，你只需要知道一个死字怎么写就够了。”

    他动了动手指头，小头目面部扭曲，原地消失不见了。尽司何弟。

    其余的小弟开始打算逃跑，试图去掀起闸门，但这闸门就像有千斤重，不管他们怎么用力都抬不起来。

    向阳看了我眼。放轻步伐从我身边绕过去，动了动手指，身后的人发出一阵杀猪般的惨叫声，换来的却是一片宁静。

    不过向阳怎么知道我在这？难不成他最近都在跟踪我？按道理来说应该没有。我做事一向都很小心，如果有天使恶魔跟踪我，那我一定能发现，这又不是武侠小说，他能匿什么气息？

    要是直接问他，他肯定不会说的，只能慢慢对他进行套话，希望他是个笨蛋。

    而且他有三双恶魔翅膀，据我们所知，有三双翅膀的人很有可能会成为下一代恶魔骑士，难怪黑发帅比会打不过他。

    不过话说回来，他的翅膀还多了一双。怎么会打不过？

    我装死，听着他的脚步声，向阳好像往这边走来了，我浑身一松，直接漂浮到了空中，这货想干嘛？还有，他怎么知道戴着头盔的人是我？

    我明明在外面没暴露过自己长相，他却知道，看来他真有可能对我进行跟踪，我没发现，算他本事大。

    可事到如今该怎么办？他知道我以前是‘张小枫’吗？

    我身子猛的往下堕了十厘米。被他双手接住，吓得我忙闭上眼睛。

    我很紧张，感觉我们的面部距离很近，拼了命的控制住自己的心跳，十秒后，他又缓缓将我平放在地，一手托起我头盔，语气略带激动：“那个，醒醒？”

    我假装听不到，他温柔地道：“璐……涵，起床咯，快起来，带你去吃饭。”

    听到吃饭两个字，我浑身抖了一下，装作有了反应，手臂动了动，再微微睁开眼睛。

    符合逻辑的第一反应是直接将他推开，护着胸口屁股往后挪：“你是谁？你想干什么？你怎么知道我名字？”

    身旁有一把长刀，我捡起来跟他对持：“我警告你！你不要过来！我会用刀砍你的！”

    他顿时无奈了，然后我又装作看清了他模样，故作吃惊说：“你是……黑袍人？”

    他先前的阴霾一扫而过，双手指着自己：“对，是我，你先把刀放下，别激动，那把刀容易伤人，小心别把你自己弄伤。”

    按照逻辑来说，我仍不放下，而是转头看了看四周，一脸惧怕地说：“那些包围我们的混蛋呢？怎么都不见了？”

    按照逻辑，我现在应该恍然大悟，哦了一声拉长了语气：“哦~，是你救了我吗？”

    我忙把刀丢掉，向阳终于松了口气向我走来，笑道：“你没受伤吧？”

    我连连摇着头：“没，我没事，他们去哪了？我怎么看不到他们？还有，我怎么晕倒了？”

    我暗笑，这种又软又强势的性格准保能把他胃口吊得死死的，我也不过是按照任务行事罢了。

    向阳十分自豪的说：“他们全部都被我打跑了，被吓得屁滚尿流，我以前说过，在你最危险的时候，我一定能出现在你身边，保护你不受任何人的伤害。”

    我身子大震了一下，转移话题：“你有没有受伤？你要是受伤了，我心里会过意不去的。”

    “啊？”他傻笑不止：“没有，这倒没有，那就先这样吧，我还有点事情要办呢。”

    说完他就转身，我伸出手扯住他的黑袍：“等等！我……再次谢谢你，还……还有……你可以去忙了！哼！”

    我松开了手，双手环胸，邪笑了一下，向阳果不其然的中了招，转过来身来，一脸幸福说：“嗯，以后我会来找你的，你不介意的吧？”

    我直接叉腰：“哼！我才懒得管你！快去忙吧！”

    “好！”他傻笑着离开了。

    成功上钩，我心里早已笑成狗了，哎呀，说什么在我最危险的时候保护我，上次我被几百个人围着砍的时候怎么不见你来救我？

    算了，不管了，于是我叫醒了刘川他们，醒来第一句话就是他们很奇怪自己为什么睡着了。

    我说有位大侠救了我们，他们都在说我是不是开玩笑，弄虚作假的讲笑话，我说是真的，我再三坚持，他们最后也只能接受。

    不管怎样，这个城市是我们的啦！

    才怪。

    只有街头赛车领域上是我们的，单靠这几个水比，用不了一个月就能被人夺回去，只能爽一时罢了。

    不过这够他们吹一辈子的了，这里的东西似乎可以随便拿走，因为它们的主人都死了，再说我们赢了就应该归我们。

    于是我们搜刮到了二十万现金，穷鬼一个，算上先前赢来的钱，足够他们七个人每人换一辆400排量，这几万块我当然是收下的啦。

    接下来我们去市中心吃了点东西，秦云立刻拉着我们去买车，大家正好有这个意思，一起去了车行，利用网上订购买着自己喜欢的车。

    我在店外抬头仰望天空，这曾经的梦想也实现了，接下来要去做什么才好呢？

    算了，老老实实的开店吧，如果还有广告也接拍一下，毕竟报酬丰厚，我是姬家的人，可不能拖家里后退。

    每一个兄弟姐妹都已经出来开云吞店，而我选择做广告。只要有收入，能自力更生就不让爸爸难办。

    要不然我真有可能要被赶出家门。

    事也办完了，刘川他们一脸的开心，估计过个十来天这批车就能到货，相约一起去装逼。

    我在琢磨，是否要用这几万块也买一辆属于自己的车。

    该怎么办呢？

    还是算了，我不可能一辈子都玩这种街头赛车，要是被外人知道我开过街头赛车，那么形容我的词又多了‘霸气测漏’这四个字。

    我掏出手机，闲着没事，对天空拍了一张，发上微博，点击发布键返回店内。

    秦云皱了皱眉：“你在拍什么？UFO？”

    我愣了下，平淡的说：“没什么。今天天气不错，闲着没事干就拍了张。”

    “是吗？”他走出店外，抬头望天，接着手机微博通知声响起，让我心里一凉。

    “哎？夏精灵怎么这个时间发微博”说着，秦云掏出手机。

    我见事不对，转移注意力，跳上摩托车发动油门，语速爆表：“好了你们这车也买了我是时候回晨风市了再见！”

    扭了两下油门，车子轰隆飞去。

    应该说永别， 你要是没看到我拍照的那一瞬间，我们还是兄弟，现在我们连朋友都不是了。

    眼泪不听话落下，秦云开车追在身后大喊：“小枫！今天谢谢你了！你实现了我们大家的梦想，等你什么时候回来了再告诉我们！我们一起去兜风！”

    我笑了一下，开车头也不回的加速跑了，秦云那破车不管怎么追都追不上，被我彻底的拉开距离。

    回到家，老妈去上班，小妹去上学，就剩下我一人，我在这里生活了十七年，哪怕它很老很久，感情还是有的。

    我摘下头盔，擦擦泪痕，也不知秦云有没有怀疑，为了安全起见，我们以后还是不要再见面了。

    生活真搞笑。因为总是它在搞你，笑的也是它。

    我突发奇想，心里开始怀念我以前念过的小学初中高中，立马动身出去兜了一圈，兜完后，我骑着铃木隼坐在小千的学校门口，等待放学。

    保安以为我是什么可疑人物，开始赶我走，我哭笑不得，这个阿伯六十多岁了，料他也不认识我。

    于是我把头盔摘下，露出长长的鞭子，这个阿伯看傻了眼，我撩撩头发说：“阿伯，我是来等我妹妹放学的，你就放心吧，我知道这个城市的机车手臭名远外，可你不能一竿子打死全部人吧？”

    阿伯仿佛遇到了初恋，选择相信我，我戴上头盔，埋头玩手机，这个阿伯时不时偷看上我几眼，等到下课铃响起后，我让开了一条道路，等待小千出来。

    不一会就看到她娇小的身影，与一个女同学有说有笑的走出来。

    “你知道吗，我的哥哥开买了一辆摩托车呢，好大的好帅的，我今天就坐着它上学，duang的一下像加了特技，速度超快的”小千虚荣心满满的说。

    我也是醉了，连duang都被她学会了，以后这还得了啊？

    “张小千”我冲她挥了挥手，小千顿时欣喜，蹭蹭跑来指着我说：“看吧，这车是不是很帅？”

    我多么希望她说：“看吧，我哥哥是不是很帅。”这样一句话。

    真是人不如车，我将他抱起放到身前，戳了戳她脑袋：“人小鬼大，走了，带你吃饭去，再过一会我就要回去了，你想吃什么呢？”
  
    
  
    
184，小枫！你是夏精灵！

  
        “还要吃西餐！”她雀跃的说。

    “那好吧，西餐就西餐。”我答应道。

    “好耶！”她大声欢呼。

    遗憾的是老妈还在上班，不能再带她去吃一顿好的，平日中就怕她给我省钱。还苦了小妹。

    所以我叮嘱小千，比如让她隔三差五的要求吃一顿好饭，小千自然是高兴的不得了，就这样我开始了我的白富美养成记。

    吃完后。我送她回家，低下身子抱了抱她：“小千，哥哥要走咯，你在家哪都别去，好吗？”

    “唔……”她努起小嘴抗议：“你已经三个月没有回来了，怎么每一次回来的时间才两天？就不能多待一会吗？”

    我掐了掐她的小鼻子：“我要工作呀，不工作的话谁来养活你呢？我想让你过上白富美一样的生活。让你要什么有什么，在家里要好好听妈妈的话哦，我要去赚钱啦。”

    她抿抿嘴：“那好吧，下次哥哥要给我带电视上那种巧克力！最近很出名的那种德芙！”

    “德芙？”我笑了。德芙是低档巧克力，一条的价格谁都给得起，比我给她买的松露还便宜。

    算了，既然她想吃，那我下次就买德芙吧。

    我摘下半个头盔，露出下巴说：“小千，咱们来亲一个好不好？”

    “嗯！”小千把嘴凑近，在我嘴唇上啄了一下说：“这是我的初吻哦！”

    我欲哭无泪，这丫头将来很聪明，就像一个小魔女，我不应该担心她的，她反而还有可能把男生耍得团团转！

    等她长大成我这个年龄后。绝对会是一个亭亭玉立的小美女，现在要加以培养，以后的日子还长呢，兴许某一天我会对她坦白吧？

    不可能瞒一辈子。

    “我走了，拜拜。”

    “拜拜！”

    下了楼，眼前的情景看点让我傻了眼，秦云他们全都在，而且面色复杂。

    一种不好的预感涌上心头，我咳咳嗓子缓解气氛：“你们怎么知道我还没走？”

    他们用质问的眼光看着我，我心里一凉，掏出手机瞅了瞅时间：“都五点啦。我要走了，拜拜！”

    我拔腿就跑，秦云十分沉重的说：“跑有用吗？”

    我停下了脚步，秦云指了指我头盔：“这就是你一直带头盔的原因吧？”

    我挠挠头盔：“我赶时间啊，我的假期直到明天早上为止，还得连夜赶回去，还有，你说的是什么原因？”

    我还真不信了，秦云他们单凭拍照和头盔就能断定我的身份？吓唬谁呢？十有八九是在套我的话。毕竟这个世界上的巧合有很多，数不胜数的。

    果然，他底气没了，脸红红的指着我说道：“你倒是解释一下，为什么要一直带着头盔？”

    “因为啊，我毁容了”我哀伤的把话说出。

    他们瞪大了眼睛，我自嘲的笑了声：“上班被一百多度的热水烫了，老板给我付了医药费，为了不让我说出去，还给了我封口费，我不想老妈担心，也不想吓着妹妹，要是被知道了，那我该怎么办？之所以这么长时间不回来，那是因为我有很多时间都住在医院”

    刘川咬了咬牙：“兄弟啊，发生了这种事你怎么不说？用得着这么见外吗？秦云他还以为你是女人，是当红的广告女神啊，你拍的那朵云跟我们在买车时看到的一模一样。”

    你猜对了，我还真是她。没想到都到了这地步还打算套我话。

    我淡淡的摇头：“你这话里面有病句，我什么时候拍过云了？我拍的是这个。”

    我动了动手指头，一张树枝上有一只小麻雀的照片出现在我手机上。

    秦云哑然失声，似乎开始怀疑自己有没有搞错。我呵呵一笑：“好了，我要是女人还会傻到依靠赛车来赚钱？更何况是当红的广告女王，前几天我见上她一面就已经用光了一辈子的运气，不说了，再见。”

    我走了几步，殊不知，秦云悄悄的跟在我身后，趁我不注意双手将我的头盔往上一抓！

    但我手快在被抓起露出下巴的一刹那又盖了回去，转身就是一脚过去，被我踢得躺到了地上。

    我有把握好力道，指着他们骂：“我们绝交！以后别想着我帮你们赢地盘，我们再也不见！”

    我气冲冲的跑了，真的生气了，对我来说这才是最好的选择，这一次我敷衍过去，不代表下一次他们不怀疑！

    揭了我两次头盔不生气才怪，解开锁跳上车扬长而去。

    直至晚上八点半，一路狂飙我才看见晨风市，今天异常的堵车，让我够呛的，有体验过想超车又超不了的感觉吗？

    老家那边一切都结束了，没想到最后还是得用绝交来保护自己。

    这也是没办法的事，不保护自己就有可能会重复历史，况且我今后也不会在跟他们有关系了吧？

    希望如此。

    心里头多多少少也有些闷，换个角度想想。他们就是利用我，让我为他们赚钱，我是为他们拿下那座城市的棋子罢了。

    这样一想，心里果真舒服了不少，强行舒服。

    被人知道张小枫是个女人，那可真好笑。这还算轻的，要是被人知道夏精灵以前是男人，恐怕我真的要一个人远走高飞。

    回到晨风市，我直奔李天赐家，到了之后，我摘下头盔，保镖都认得我，不认得才怪，给我开了门，我看着两边问道：“李天赐在不在家？在就麻烦通知他一下吧。”

    保镖七十度弯腰：“好的，少爷他刚回来，您先请进吧。”

    “嗯，有劳你了。”我骑着这头怪兽进入别墅，保镖都看呆了，心许是因为他们没见过我的这一面而觉得吃惊。

    我把车推到车库前，李天赐穿着西装从里边跑了出来，开了车库门前的灯，检查我是否有受伤。

    我甜笑道：“放心吧，我人没事，车也没事，你看，我说到做到咯，反正小倩姐她们也不会信，回去还得让她们做一个全身检查呢。”

    他松了口气：“璐璐小姐，你没事就好，真的不能说你这两天去了哪吗？”

    我笑着摇头：“不能、请你不要把我推下悬崖、好吗？从微博上你也看到了吧？这两天我不过是换个地方生活，没什么大不了的，我看到的还是白云蓝天，吃的还是西餐牛排，是你纠结太多，我好着呢。”

    他知道我是一个十分坚决的人，不可能轻易开口，笑着打开车库说：“你饿了吗？要不要吃点东西再走？”

    “嗯”我笑着点头：“我想吃炒面，没炒面的话，炒粉也可以。”

    我的态度意外的好，这让李天赐挺高兴的：“好，我让人去做，你进屋歇会吧，我已经让人把你的衣服洗干净，把这身衣服脱了吧，我去让人洗洗。”

    “那就有劳你了。”我把车推进里边，钥匙挂在墙板上，李天赐关上门，邀请我进屋。

    我心情低落，他们跟我做了三年兄弟，我说翻脸就翻脸，他们会怎么看我呢？

    我也是有苦衷的人，既然秦云一心想要破坏我们现在的关系，那我就应该毫不客气的宣示出自己的不满。

    一会后，李天赐亲手端着一盘炒米粉到我面前，我叹了口气，抓起筷子小口扒着，突然没了食欲。

    “璐璐小姐，你是不是有什么心事？”李天赐关切的问。

    “有吧，不过没什么，休息一下就好”为了不浪费粮食，我只好把炒面吃完。

    现已是九点，我坐在沙发上打开超大屏幕电视，动都不想动，习惯性的看着晚间娱乐新闻，不过今天没我消息，毕竟我一天没露面了。

    李天赐就坐在我身边，我翘起二郎腿问道：“天赐，你有什么产品需要我代言的吗？给你友情价，买二送一，二条广告再附赠一条免费的。”尽司何号。

    天赐很聪明，蹙着眉问道：“璐璐小姐，你最近缺钱吗？”

    我淡淡摇头：“不缺，但是我想买一间属于我自己的房子，一辆属于我自己的车，老是依靠小倩姐我都不好意思了。”

    我又露出一个天真无邪的微笑：“顺带一提，我谢绝潜规则哦，要知道我的后台比你大多了，而且我也不想让爸爸给我买房子。”

    他有点脸红，一拍手颇为激动的说：“我正好有个饮料找不到代言人！原以为你不想再拍广告，所以我这两天才没说，怕惹你不高兴。”

    我打了个哈欠：“那你安排一下吧，室内的话可以选在晚上，室外就选在周末吧，价格你爱给多少就给多少，友情价哦，反正我不缺钱，还有一个就是我不签合同，我相信你。”

    我莫不在乎的说完，掏出手机发微博，宣布重出江湖，瞬间引来多方关注，同时也补充说我不签合同，要的是诚信。

    谁敢不跟我说诚信，那么后果是可想而知，相信不会有人傻到挑战姬家吧？

    哥哥立刻便给我打来电话，我按了拒接，于是他吃瘪改发短信，问我怎么回事。

    我说没事，不想要家里钱罢了，这样其它亲戚不会说三道四，一来可以赚钱，二来不用遭到亲戚的鄙视，两全其美。

    我又打了个哈欠：“我今天有点困了，麻烦你让人送我回去吧，明天我还要上学呢，好累。”

    “哦，好”他没有挽留的原因，亲自送我去雪姐家。

    刚开门佳佳直接扑了过来，哭着说：“呜呜呜呜，璐涵，这两天你去哪了？这担心死我了。”

    我摸摸她后背：“有什么好担心的，恢复记忆后的我一个打十个都不是问题，好了，先让我洗个澡吧，明天我们还要去见小雨呢，等那些追债的找上门来我再帮你还钱，不找我们就不还这个钱了！”

    “嗯！”她放开了我，我拿了套衣服就去洗澡，洗完后李天赐还坐在沙发上，差点连口水都流了出来。

    小倩姐和雪姐小跑过来拉我上楼：“走！我们要对你的身体进行检查！”
  
    
  
    
185，重返校园

  
        于是她们把我衣服剥光，让我躺在床上，我的精神疲惫不堪，不知她们要干嘛。还是躺了。

    小倩姐凑到我旁边，抚了抚我额头：“是不是遇到什么伤心的事啦？跟我说说吧？好不好？”

    我咬咬嘴唇：“没什么，跟我成为夏精灵之前的朋友绝交了，就这样而已。反正迟早都要绝交的，早晚都一个样。”

    她撩了撩头发，显得格外迷人，小倩淡笑道：“这又是为什么呢？”

    “算了，这个不能说。”我担心她们会看出什么，忙不说了。

    小倩姐握着我一只手：“璐璐，我再问你一个问题好吗？”

    “好……呀！雪姐你干什么？”雪姐掰开了我的重要部位。仔细看了两秒后说：“还是处女！”

    “什么？”小倩姐一脸吃惊，放开了我的手，打算也看上几眼。

    我那会让她得逞，把雪姐手打开。夹紧了双腿缩到床头：“你们要干什么？”

    “别怕”雪姐张皇失措：“你穿上衣服吧，我没恶意，就是觉得奇怪。”

    我鼓着嘴把衣服穿上，她们竟然把我给坑了！哎，谁让我这么容易相信她们的话，对她们几乎毫无戒心。

    雪姐忙给我陪个不是，我抿抿嘴：“这不是理所当然的吗？我怎么可能会跟男人那个。”

    “可你在之前不是被……”雪姐张手把我抱住：“算了，没什么，可能是我误会了什么，对不起，原谅我的行为吧。”

    我叹了声：“嗯，没事。下次好歹让我做好心理准备，这样的感觉好奇怪。”

    “对不起啦”小倩也跟着道歉：“走，我们下楼去。”

    我心里压了一块大石，还是有点胸闷，摇了摇头说：“我累了，想睡觉，你们玩吧。”

    我躺下倒头就睡，而且还是秒睡。

    当我醒来时已是第二天早上，佳佳压在我身上呼噜大睡，我猛然想起还要去上学，拍打一下她屁股说：“快起来。我们还要去上学呢，要去见小雨啦！懒猪！”

    她猛的张开眼睛：“啊？我迟到了吗？”

    我笑着摇头：“并没有，快起床刷牙吧，要不然就真的迟到咯。”

    “嗯！”她从我身上挪开，把我拉了起来。

    我们俩穿上自己最喜欢的衣服，跑着下楼梯，雪姐小倩姐知道我们要去上学，早已为我们准备好早餐，我说了声谢谢，跑着去刷牙。

    刷完后还有许多时间，吃了个早餐，涂上口红多多打扮一下自己，佳佳也在梳头发，我们俩的视线正好对上，不约而同的笑了。

    今天有特别的意义，那便是我们重返校园，时隔四个月后，我们再一次回到凤梨高中，这让我颇为兴奋。

    再扎了一个侧单马尾，华华丽丽的转了一个圈，佳佳直接竖起大拇指：“今天最耀眼的明星非你莫属！”

    “走吧，雪姐已经开好车在外边等我们了。”我俩手牵手，边跑边跳，出了门一跃跳下台阶。

    初秋的枫叶渐在绽放，空气中弥漫着一股欢快的气息，绝美的少女即将展开新的路途。

    然后小倩姐的车就爆胎了，十分不服的踢了他一脚：“这破车怎么偏偏就这个时候爆胎？我还想让璐璐威风一下来着，小雪，还是开你的吧。”

    我们只好上了雪姐的车，这是闹哪样，哎，偏偏这个时候爆胎。

    一路上，我的心跳变得十分快，佳佳也紧张极了，我笑道：“我们要去的是高二二班，那个什么鑫哥应该已经不在了吧？我见到他就恶心。”

    佳佳也顶着紧张的心情笑了声：“那个高三老大我又见过，任谁看了都要避而远之，但愿他没留级，不过司徒轩有可能还在，就怕他会做出什么过激的事情。”

    司徒轩？哦~是那个以前打过我的司徒轩，小雨前天还提起来着，回想着当初的话说：“司徒轩的话已经转学了哦，前天你去厕所刚好不在，小雨跟我说了，学校里高二又换了一个什么新老大，真是无聊。”

    小倩姐单手托腮，侃侃而言：“男生呀，唉，争强好胜，喜欢虚荣心，其实这样很被人看不起的，还不如好好学习，多学点特产，有魅力才有女生喜欢。”

    “不过偶尔也有一两个脑残喜欢这种混的好的男生吧，这才是现实”我反驳道。

    小倩姐对着后视镜挑眉：“该不会……你也喜欢这种男生吗？我都差点忘了你以前还是个赛车手，应该没少混吧？”

    “混你个头！”我嗔道：“我们街头赛车手也有自己的规矩，我从来都是滴酒不沾，一点烟都不抽！而且他们还不知道我是女人呢！”

    “哦~怪不得”她恍然大悟的说：“你至没让他们知道也是一个奇迹，昨天晚上你说的绝交指的是跟他们绝交吗？这就是你必须要开李天赐那车的原因？”

    “嗯，要是知道我的真实身份后，他们会怎么想呢？”我说出了自己的担忧，其实我的担忧还远远不知这些，就怕被人顺藤摸瓜的找上老妈和小千的家门，还会连累她们。

    “绝交，对我们来说是最好的选择。”我淡淡的把话说出，让车内又一次陷入了沉默。

    “好了好了，咱们不说这个了，等你们放学，我们再来接你们俩吃饭去”雪姐打圆场说道。尽司厅划。

    “嗯！”我笑着答应。

    很快便看到了凤梨高中，奇怪的是，这个上学时间路上并没有太多的学生。

    雪姐在路边停车，招了招手说再见，正当我们走到了门口，多只礼炮一同射出，让我们两个都下了一跳。

    排头站着的说小雨，她高举起喇叭大声喊道：“夏精灵璐涵！欢迎回来！”

    我兴奋得直接捂住了嘴，一大群昔日的好姐妹站在校门口，身后还有许多身穿着校服的男女同学，似乎很早就在此等候。

    小雨把喇叭转交给身旁一个女同学，小跑到到我们面前笑着说：“怎么样？惊喜吧？”

    “惊喜极了！”我们三个拥抱到一起，我的眼角湿润，滴出眼泪说：“小雨，好久不见啊，你还是一个大姐大吗？”

    “那是当然！”小雨破涕为笑：“学校里谁想要跟我的姐妹谈恋爱，先过了我这关再说吧！”

    她很霸气的说着，这又让我哭笑不得。

    “那个，夏精灵，你好！”小雨身后走出一个怯生生的校花级别软妹。

    她冲我鞠了个躬：“自我介绍一下吧，我的名字里也有一个雨字，叫仟珑雨儿，当初是你在我被绑架的时候，带领我们成功逃脱，由于那段时间受了惊吓一直都找不到机会跟你说一声谢谢，而现在你就在我的面前，我理应报答你才是！”

    我松开小雨，走到她面前屈膝请她起来：“别这样，我们只不过是一起逃出来罢了，而不是什么我带领你们，要是没有大家，说不定我也跑不了吧。”

    雨儿拼了命的摇头：“我们早就在暗中策划逃跑，要是没有你，说不定我们都跑不了吧。”

    你说对了，没了我你们真跑不了。

    “快起来吧，好不好？再这样我就生气咯！”我假装生气的说，她这才起来。

    虽说她是校花，但还是及不上我，嘿嘿。

    我擦了擦眼角的眼泪，冲着学校大喊：“凤梨高中！我们回来啦！”

    话刚喊晚，校内的同学顿时欢呼声一片，小雨示意她们镇静：“安静点，别把人家耳朵都震聋了！”

    喊完后，校内顿时安静，小雨将喇叭交给我说：“你有什么要对大家说的吗？毕竟都是同学，而且这一次活动让百分之八十的同学到的都比你早！”

    我接过麦克风，深呼吸一下大喊：“谢谢大家的支持！谢谢！谢……谢。”

    我实在不知说什么才好了，只能再三道谢，小雨笑了声：“咱们进去吧，带你去你的新班级，对了，佳佳你也是二班的吗？”

    “肯定呀！”佳佳肯定的说：“以后我们都在一个班了！”

    小雨眨眨眸子：“你要不要跟你以前的同班同学聊聊天？只是经过上次分班，很多人玩得来的都不跟我们一个班了。”

    佳佳摇头说没关系：“反正放学了还能聚到一起，到时候再见面吧，对了，璐涵，我记得你很喜欢吃学校里的早餐，是不是？”

    我猛的想了起来，但现在跟以前不一样了，人太多，我不能丢了自己的形象，惋惜的说：“是呀，没想到你记得，学校里的早餐确实不错，就是排队麻烦了点，要是他每天都有足够的分量就好了。”

    小雨神秘一笑，凑到我耳旁说：“你说的话很多人都听见咯，以后每天都会有男生抢着给你买早餐，信不信呢？”

    我笑了声：“肯定信！不过今天还是我亲自去买吧。”

    小雨会意点头：“走吧，你也饿了吧？咱们吃早餐去。”

    “嗯！”

    我们在‘保镖’的护卫之下，顺利的来到早餐店，吃过后，小雨带我们去班级，路上有不少人拿出手机拍照，我已经习惯了，这样还能增加我的人气呢。

    到了班里面，男老师还未上课便已在里边看着课程表，说白了就是装逼，有点要讨好我的意思。

    见我来了看了班上的座位一眼说：“璐涵同学，我是你今年的班主任，你可以叫我雷老师。”

    我点点头：“雷老师好，我叫张……姬璐涵，多多指教。”
  
    
  
    
186，日久生情的美梦

  
        雷老师淡淡点头，指着下面的座位说到：“你选个喜欢的位置吧，我会让其它同学安排桌椅。”

    我指了指后排的主角专用位置说：“就坐在最后的角落里吧，以前我也坐在哪。而且我很喜欢那个位置。”

    班主任瞪大了眼睛，完全没有料到我会选后排的差等生专席，甚至以为只要我坐在前排就能卖我一个人情。

    而我打乱了他的计划，他太天真。姬家的人情可是很贵重的，特别是我的人情！

    他苦巴巴的答应，让四个男生为我们搬桌子，佳佳似乎有点小不满意，因为她是尖子生，尖子生从来都是坐在前排，只是她为了跟我坐在一起只能选择在后排委屈自己。

    我知道她心里怎么想。斜斜眼说：“尖子生，你坐到前面去吧，跟小雨坐一起，我不要紧的。你想学习就好好学习呗。”

    佳佳一脸歉意：“抱歉啦，璐涵，我的确想坐前面，还是你懂我。”

    说着，她就去跟老师说了，这班主任不知为何看我一眼，才答应让她做前边。

    这个班上没有三个人同桌的规矩，我只能自己坐一桌，多出来那个同学是男生，正在偷偷窃喜，以为能跟我同桌，想着日久生情之类的白日梦。

    我举手说道：“老师！我申请自己一个人坐！”

    老师愣了下。假装深思熟虑，最后答应了。

    多出来那男生顿时一脸失落。我只能说他想多了，自己坐在后排才爽，佳佳要以成绩为主。

    读书不就为了将来能赚钱吗？我呢，不缺钱，读书还有什么用呢？

    很快，四个男生搬来二桌二椅，我说了声谢谢，差点没让他们幸福死。

    摆放好椅子后，班主任又让我们上去领取桌上的书，坐在前边的一个男学霸接过我那份直接送到我面前。紧张兮兮的说：“璐……涵同学，这是你的书，以后学习上有什么不懂，可以来找我！”

    我说了声谢谢，把书放到抽屉里，这待遇真爽，女神和女屌的差别好大，一个遭人排斥，一个则是万人迷，同生活在一个蓝天之下，两种不同的命运。

    被我道谢的男学霸笑得跟菊花似得，小跑着回座位上，我转头看向窗外，心里在想着昨天的事，由于还没上课，小雨和几个以前有帮过佳佳的女生围了过来，找我谈话。

    男生只能望而止步，谁都不敢主动上前，否则就是全民公敌。

    小雨看得出我心情有些不大好，问道：“怎么啦？是不是心情不好呢，不坊说出来让我们听听？”

    我呼了口气：“我跟以前的朋友绝交了，导致胸闷，其实早晚都要绝交，我是为了双方都好才这么做。”

    小雨眉头一皱：“能说说过程吗？”

    “不能！”我坚决的回答，同时也开始转移话题：“对了，小雨，咱们放学一起去吃饭吧，算上以前所有帮过佳佳的同学，我请客吧，好让我们更团结。”

    “啊？”小雨长大了嘴巴：“姐姐，我知道你的爸爸很有钱，可你也是消费者，上次帮忙的同学总共有五十多个呢，吃一顿可不便宜。”

    我扭头望望四周，勾勾手指让她们凑近，低声说道：“无所谓啦，过几天我又要拍广告了，到时候我又有钱咯！”

    围着我的人顿时欢呼，最激动的还是小雨。惹来其余同学的一阵好奇，想知道我们在聊什么，但又不敢靠近。

    我示意她莫激动，她也压低了声音说：“姐姐！什么时候开拍？拍的时候我能去现场吗？”

    “可以呀！”我咬耳说道：“悄悄的告诉你，应该是这个周末，是饮料广告，到时候让你免费蹭喝，饮料又不值什么钱，估计让你带几瓶回来都没事。”

    “嗯嗯嗯！到时候我一定去”她十分激动，小鸡啄米那样点头回复。

    一个女生也凑到我面前说：“姐姐，你能不能透露一下，你是否要打算当偶像呢？”

    “偶像？”我趴在桌上：“如果是全能型一类的，那我很遗憾的告诉你，我没有这个打算，拍拍广告就已经很累了，娱乐圈太乱，人家范饼饼前前后后被潜规则一千多次，除非是爸爸出钱捧我，要不然我才不干这事呢。”

    “那还真是可怕”那女生得到我的回应后，说出了这么一句话。

    我戳了戳她脑门：“你以为女明星真的风光啊？表面上是这样，实际每天晚上都要陪某些大老板过夜，哎呀，还好我以前都将任何人都拒之门外，现在好了，有爸爸这个后盾在，我相信没人再敢来惹我了吧。”

    另一个女生说：“上天给你关了窗，却为你开了门，你跳楼了，但是没死，没想到你的后台居然这么大，怪不得别人都查不到你。”

    说起来，好像没多少人知道养大我的人不是亲生父母，不过这正合我意，少了很多闲言闲语，别到时候整天都流传着什么不是‘亲生的’一类话。

    我咽了咽口水，撒谎同时转移话题：“可能吧，对了，就这样决定吧，等会你们下课去通知以前的姐妹，我们一起去吃个小饭什么的就好，我请客，还有，我不能出门，否则会被人堵得连走都走不动。”

    “嗯，那就交给我们吧！”小雨拍拍胸脯，上课铃恰好响起，都四散回到自己的座位上。

    于是我果断的刷微博，我还把手机放到桌面上，用几本书挡住了老师以及同学的视线，用一支笔来回滑动着，不时抬头看黑板，好让老师以为我在做笔记。

    其实是在对屏幕滑动。

    这招很厉害，百试不厌，老师和同学都会认为我是好学生，从而不会把话乱传出去。

    下课起立的一瞬间我把手机收了起来，这招真绝了。

    小雨手机群发短信，压根不用出门去通知，还说保护我算了。

    我都把高科技给忘了，也真是糊涂，不过到最后小雨还是说要亲自去通知比较保险，带着几个女生跑了。

    班门外站满了很多人，不时用手机对我拍照，我一手托腮看着课本预习，这个逼我装定了，还趴在桌上鼓嘴，最后又看向窗外。

    佳佳直接凑到我身边，挡住了他们的手机，我暗自侥幸，装逼的动作用完了，正好可以找她聊聊天。尽司在巴。

    一会过后，上课铃刚响起，小雨她们回来了，给我做了一个OK的手势，证明事情已经办好。

    我自拍了一张，发上微博，反正消息已经传了出去，我还隐瞒个什么劲？反正早晚都要被人知道的。

    顺便还给小倩姐发了条短信，说不回去吃饭了，在外边吃，还让李天赐别来找我。

    到了放学，一群人在我们教学楼下边等，男的女的都有，不过我只搭理理女生，这是原则问题。

    以前那些帮过佳佳的我都记住不少，她们听闻我要请吃饭，纷纷说我太见外，同时也说我太客气了。

    我端庄的摇了摇头：“请你们吃饭道谢只是其中之一，我还想让各位姐妹更加团结，走吧！吃饭去！”

    一听到我们要去吃饭，不少男生都悄悄跟在我们身后，以前打过我的人也在，不过是他们吃他们的，我们吃我们的，关我什么事呢？

    门口外有很多人想着一堵芳容，我的出现更是让他们沸腾炸开了锅。

    女生们很‘聪明’的形成包围圈，男生们竟主动围成一堵墙护住女生，看样子好像想着‘蒙混过关’啊，于是我带她们去了一个五星级酒店，那些男生顿时望而止步。

    我偷笑，我们这群人吃一顿都可能都要三四千，那么他们谁来买账呢？这又不是贵族学校，AA制都能要了他们的命。

    只能眼巴巴的看着我们一群人进入酒店。

    不少女生都劝太贵了什么的。但我转身大声的宣告：“过几天我又要拍广告了！今天都给我把菜吃光才许走！还有，记得不要点多，就怕你们吃不完！”

    在场的女生被我的霸气给帅哭了，我要了一个超大的包间，费用直接两百块，还能接受。

    四十多人分成三张桌，我怕她们吃不完，没点太多菜，这可不是颜面问题，要知道世界上还有很多人都吃不饱的。

    我点的都是清淡菜，什么鱼虾之类的海鲜，总共四千多块，我说海鲜能养颜，她们顿时没了异议，于是她们往死里吃，我笑傻了。

    吃到一半，我举起饮料，站起来说道：“来来来！都站起来！举起杯子站起来啦！”

    众女听到我的话后，忙握着杯子站起，我咳咳嗓子说：“为了我们的友谊！为了我们的团结！为了感谢你们帮助过佳佳度过困难！大家干杯！”

    “干杯！”众人异口同声的说。

    我将杯中的饮料一饮而下，大家都挺开心的，简简单单的几句话能做到很多事，这顿饭对于现在的我来说并不算什么，等我拍了广告，咖啡厅完成装修后，我相信能赚更多。

    吃完后我们聊聊天，等快到放学时间后才一同前去学校。

    然而我顿时被眼前的情景惊呆了……
  
    
  
    
187，好羞耻

  
        校门口摆放着一个巨大的花圃，将近两米高，成百上千支红玫瑰叠加成姬璐涵三个大字，看得与我结伴而行的女生连连尖叫。就跟送给她们似得。

    我被吓得心扑通扑通直跳，佳佳被气得发抖，小雨凑近在我耳旁，带着一股浓浓的醋意说：“姐姐，我真羡慕你呀。这里至少有九千九八九十九支吧？”

    “鬼才知道！”我也没好气的说，谁那么无聊做了这种东西，还这么显眼的将它摆放在校门口，真是浪费钱，还不如把这些玫瑰拿去卖了，救助一下儿童基金。

    花圃后蹦出了一个人，面带笑意的说：“璐璐小姐，午安。”

    “吴昊天？”我往前站了一步，恭恭敬敬的鞠了个躬：“对不起我看到这些玫瑰一点感觉都没有可我仔细一想这还是不可能的请你把这些玫瑰拿去退货或者拿去卖了也行总之随便你怎么处理被被我看到就行！你！还！真！是！个！好！人！呢！”

    我一气呵成把话说话，佳佳看呆了，在场围观的群众都傻了眼，吴昊天瞪大了眼睛，傻愣了几秒。

    我一连串炮轰似乎让他备受打击。苦笑着说：“璐璐小姐。你不用急着拒绝，可以试着考虑几天，怎样？”

    “我对你没有丝毫的感觉，而且我还未成年，你到底想怎样？如果是表白就请回吧！”我觉得不可理喻，叉腰说完！

    吴昊天一脸苦逼，不过他早就知道我是这样的性格，又谄笑着说：“其实我这次来还有一个目的，昨天你说过重出广告届，我正好找不到合适的人。本以为你不打算拍广告，没想到你……”

    我立马答应：“这个星期已经有人预定了，下星期吧，室内广告可以在我放学后，室外就留到周六周日！价格由你自己来决定！还有事吗？”

    我一次过把他的话都封死，这让他的表情十分生动，哭也不是笑也不是，总之好笑极了。

    他嘴角抽搐了几下：“没……没有了，那就这样决定……对了。放学后你有时间吗？主要是和你谈谈合作，去吃个饭吧？”他把话峰回路转，变成邀请我去吃饭。

    我深思熟虑了下，吴昊天的人品也不差，既然他说去吃饭，那肯定就是去吃饭。

    而且也是老熟人了，之前找我拍过两次广告呢，于是便答应：“好！不过地点由我来定，至于去哪呢？我还不知道，就这样吧，别忘了把你这花给搬走，丢死人了！”

    我十分生气的说，但我没想到的是，我的生气在他的眼里就是娇羞！让他以为我是害羞！说会让人把它搬进学校里去。布坑叉才。

    我气炸了肺！跺脚指着他说：“要是你敢送进学校里！那我就再也不跟你说一句话！也不帮你拍广告了！”

    这话极具威慑力，他终于意识到我不是在害羞，只能笑着打圆场：“好好好，我会按照你说的做，这总行了吧？”

    我不言，默默的掏出手机，背对着花圃说茄子，然后咔嚓一声，自拍了一张上传到微博说：“你可以处理了，我还要上学，待会再见吧。”

    “好，待会见！”他目送着我们离开，又暗自鼓励了自己一翻才回公司。

    佳佳瞪我一眼，我说是工作上的事，这也没办法，她还是不爽，最后我说要带上她一起去，她才爽了不少。

    到了教学楼，小雨直发牢骚：“姐姐，把你的高富帅分一个给我吧？真的，我不贪心！只要一个就行！”

    我斜斜眼：“确定吗？如果下次还有高富帅，那我就要往你这边推咯！”

    “别别别！你可千万别！”小雨匆匆忙忙的拒绝，自卑地说：“我哪敢呀，你资本太好，有你在，他们怎么可能还会看得上我呢？”

    我一手挽她小臂：“怎么可能会没有？你魅力可大着，年级里最好看的几个也就在我们这啦，喜欢你的人多了去，只是你太强势，搞的男生都要对你避而远之。”

    “可我要的就是威慑力啊！”她极力辩解道：“万一男生欺负我身后这群姐妹，那该怎么办呢？”

    我此时此刻的心情是悲伤的，忙叉开话题：“对了，早上跟我道歉的校花是高三的吗？”

    “是呀，高三级花雨儿，她名字太罕见了，有可能是少数民族……”小雨突然想到了什么，一脸坏笑的说：“你对她感兴趣吗？”

    她在感兴趣三个字上加重了语气，我又那会不知她想什么，而且佳佳也明白过来，哼了一声道：“吃着碗里的还想着锅里的！”

    我忙解释：“没有啊，我就是好奇她为什么会有一个这么奇怪的名字，你想多了。”

    小雨好像明白了什么，掩着嘴说：“莫非……你们两个还是那种关系？两个女生是生不了孩子的哦，而且也没有那种男人的‘充实感’！”

    “充实……感？”我愣住了，瞬间秒懂，嗔怪着说：“好一个不纯洁的女子！赶快从实交来！你从哪学会这么多东西！”

    “啊~你来追我呀！你追上我我就告诉你！”她边说边跑，我很配合的的追在她身后，边喊着：“你给我站住，看我怎么惩罚你！小雨你有种别跑！”

    佳佳无奈的叹了声，小跑着跟在身后。

    凤梨高中的上空，向阳心里落下一块大石，发疯般的挠头：“有没有搞错？她怎么可能会是死神？笑得那么灿烂，更不像是吸收过我们力量的女孩！”

    “与苹果高中俩人相差太远，一个气势如猛兽，另一个如同带刺的黄玫瑰，实在是差太远，不管怎么看，她就是一个普普通通、实实在在的女孩，与众不同的是她有出色的外表。”

    “没有佩戴美瞳，更没有没有死神该有的体貌特征，没有察觉到她体内有任何气息，从而可以断定不是她，算了，去找下一个调查目标。”

    向阳又低头，露出欣慰的微笑：“工作完成后，我就来找你。”

    说完，他飞走了。

    我趴在课桌上邪笑：“看谁算计谁？”

    这可是大情报，没想到他竟然在怀疑我！虽说没有察觉到什么，但这也是一个爆炸性的消息，我还是汇报一下比较好。

    我很早就发现他在我头顶上，这叫感受气息识别敌人，搞笑的是，他没有想到我就是他要找的人。

    我给黑发帅比发短信，他秒回了一个惊讶的表情，又让我别轻举妄动，慢慢的吊他就行了。

    这个简单，倒是也没什么，只不过为什么黑发帅比这么执着于他？这是我一直在好奇的，就说出了我的疑惑。

    黑发帅比说这是死亡骑士的决定，天使恶魔双方的野心太大，必须想办法终结掉下一代继承人，这样一来人类才会安全。

    我释怀了，起源之书说过，天使恶魔打了N久，目的好像只有一个，那就是好让自己枕边‘称神’，让人类侍奉他们。

    比如可以让女生们‘咬’、‘跤’、‘昆’。

    他给我发了这三个字，我一开始看不懂，直接删了短信，细细的回想着，再把它们拆开念后看看出了含义。

    嗯，这倒可以理解，上次绑架我的事恰好证明他们有这样的想法。

    好恶心，怪不得每年失踪那么多女孩……

    我咬咬牙，感觉自己的面部歪扭，被气得发抖。不得不承认，他们成功的惹火了我！

    “夏精灵？你肚子疼吗？”前桌的女生见我身子一直在抖，出于关心的问。

    “啊？我没事，我去一下厕所，要是老师问起来，就麻烦你跟他说吧，拜托啦！”我直接跑出教室，到了走廊外，为了不影响其他班的人，我放慢脚步走着。

    秋风迎面吹来，头发翩翩飞舞，一片枫叶恰巧被吹到我肩上，被我的衣带卡住，让它无法逃脱。

    我轻轻捏了起来，对着它说道：“小枫啊小枫，你的幸福是什么？”

    我达到了忘我的境界，忘了自己还在一班门口，待一班的学生和老师彻底的安静下来，我才想起这里是走廊。

    又一阵秋分吹过，我松开了枫叶，让它随风飘荡吧，我无权捏住它，无权阻挡它寻找自己的幸福。

    一班的同学傻愣了半天，我撩了撩头发，淡淡的说了声对不起，小跑着离开。

    到达楼梯，虽说是上厕所，其实是我出来的借口，我也不知为什么突然想出来透透气，算了，既然出来那就先散散步，反正也没人会怀疑我。

    这学校还是不错的，就是跟黑发帅比的小苹果高中差太多了，他那边环境优雅，我们这边杂草丛生简直是天差地别。

    转了五分钟后，我才沿路返回，随便还去了一个厕所，这时，厕所外响起一阵脚步声，传来小雨急促的声音：“姐姐，你在里面吗？”

    “我在！怎么了？”我奇怪的问。

    她直接松了口气：“没什么，你这么久不回来我还以为你出了什么事呢。”

    我能出什么事？来五十个男人都不够我塞牙缝，我用纸巾擦了擦，提上内窥推开门，小雨在洗手，笑道：“现在可跟当初不一样咯。要离开教室做什么必须要找个人陪同，不然出事了该怎么办？”

    凉拌，等我出了事再说吧。

    我们俩人回到班上，佳佳也松了口气，继续上课。这个下午没什么事发生。倒是突然发现抽屉里多了情书。

    我粗略看了一眼，发现有两封是一模一样的，我全丢垃圾桶里了，这才是我最正确的选择。

    终于放学了，吴昊天背靠着墙，手捧一束红玫瑰，站在门口，除了他还有几个跟他差不多装扮的人，都是西装红玫瑰，这就撞衫了……好羞耻。
  
    
  
    
188，李天赐与吴昊天

      他身旁的那群人连忙对我示好，不过我跟他有约在先，微微点头全部回绝。

    牵着佳佳的手走到他面前，嗅了嗅玫瑰说：“我不是让你不要再浪费买玫瑰花的钱了吗？还不如把这些钱捐出去。”

    他微微低头。与我对视：“这是最后一次，买完不会再买，我只是想给你留个好印象。”

    我白他一眼：“这算哪门子好印象，纯属浪费钱，不说了。我想吃肉，还有，我要带上她一起去！顺带一提！我们只聊工作上的事，其余免谈！”

    吴昊天愣了下，苦笑着把我们请上车，在踏上去之前，我停住了问：“如果你是为感情上的事来找我工作，那就请你不要浪费钱。”

    “哪有！我是真心想要找你代言”他慌慌张张的说，生怕我会不高兴。

    但我面无表情的看着他，吴昊天又接着说：“上次的两则珠宝广告销量大大提升，我们公司经过一致的决定，打算再让你拍两则广告，分别是秋和冬。你看怎么样？详细的事等我们到了再谈。请上车。”

    我们就上了车，我提前就已经给雪姐发过短信，她有些不放心，我对方叫吴昊天，说谁现在还敢跟我玩假合同？谁打架能打得过我，于是她就放心了。

    毕竟吴昊天也出现过在雪姐的婚礼上，相信他们还是有一定的合作关系，要不然谁会请一个陌生人去自己的婚礼？

    再说，我们也是老熟人了，当初全靠他公司给我的报酬。才让我得以渡过难关，我在后来才不用一直纠结钱的事。

    他带我们来到一间烤肉店，进去后，没有人注意到我们，大家都在忙着烤东西，谁会一直看着来来往往的客人？

    倒是迎宾小姐吓了跳，我们说要包间，她恭恭敬敬的带路，生怕会坏了店里的名声。同时还看了我和吴昊天一眼，长叹了一口气。

    我觉得她似乎误会了什么，也罢误会就让她误会吧，我们吃我们的。

    “先点菜再聊吧”我拿起菜谱，上面全部是各种肉，我们必须要极品的牛肉和培根，要不然怎么吃呢？

    好了，我一本正经的说：“那么吴先生你开出的价格是多少呢？”

    他没有回答我的问题，十指合拢问道：“不知，璐璐小姐最近是否缺钱？有什么想要买的东西吗？”

    我努努嘴：“想买的东西的确有，而且还价格不菲呢。”

    他点了点头，直接竖起三根手指：“三百万，三则广告，再追加一条钻戒广告，这个价格可以吗？”

    “可以！”我想都不想就答应，又补充说：“我不签合同，我相信你，所以请你不要辜负我的信任。”

    他嗤笑了声，掏出一张银行卡放到桌面：“这里是三百万，我也信任你，希望你能为我拍摄出最完美的广告。”

    “嗯，那就一言为定吧！”我甜笑着接过银行卡，收到口袋中：“合作愉快，那么我们吃饭吧！”

    收了钱，那肯定是要办事的，当然，这是我的工作。

    简单几句就把事情商量完了，这饭局完完全全就是多余，他在想的事我也知道，到时候广告的内容再商量便是。

    而且他也还没有做好剧本吧？

    吴昊天原本好像有很多话想要说，但佳佳在这，他不敢放肆，只能请我们吃了一顿‘闷’肉。

    吃完之后，我们才发现餐厅外聚集了不少人，李天赐竟然也在，他正和保镖在维持门口的秩序。

    这店里的生意不能做了，倒是为他们换来了不少的人气，以后可以说我来过这店里什么的。

    门外的人看见的我出现，顿时欢呼声一片，李天赐回过头来，见我跟吴昊天站在一起，他有些气恼，但还是很克制着自己说：“璐璐小姐，小倩让我来接你，你还有什么地方要去的吗？”

    空气中弥漫着一股弄弄的火药味道，这两个人不是第一次见面了，次次都会发生这种情况。

    我瞅了吴昊天一眼，跳到他面前说：“我走了，我们要回小倩姐家，下星期见。”

    “嗯……嗯。”他不甘的回应着，我和佳佳上了李天赐的车，由于佳佳在这，我不好跟他说什么，因为我真的很想挖苦下他。

    “璐璐小姐，接下来你想去哪？”李天赐看着前方问道。

    “回小倩家吧”我淡淡的把话说出，现在的情况似乎是不管我回绝他们多少次，他们都不会放弃。

    而且我没有让他们改变喜欢我的能力，哦~神啊，请让他们两个赶紧擦出爱的火花，相亲相爱去荷兰搞基吧，然后让他们遗忘我这个可怜人就好。

    神没有理我，因为李天赐没有停车回去找他搞基的打算。 布坑叉亡。

    到了一处红灯，他踩下刹车，我和佳佳聊得正欢呢，李天赐食指敲击着方向盘说：“璐璐小姐，你真的就那么需要钱吗？”

    我哑然失声，转头回应他：“你应该问的是缺不缺钱，而是不是需不需要，只要有人给我广告拍，那我就接下，就是这么简单，别想太多了。”

    “万一是圈套呢？”他说出这样的一句话，我笑了笑：“经过陈小丽那件事让我学会了很多，如果我知道是圈套，那你还认为我会接受吗？”

    “况且……”我转头看窗外，深吸一口气说：“要是有一天我再中圈套，无法摆脱的圈套，我毫无疑问的会再一次离开，让你们再也找不着。”

    我掏出手机，编辑短信，上面的内容是‘不要将我往悬崖下推，别等到失去了才哭着说再给一次机会什么的’。

    发完后，这句话瞬间火了，到达小倩家时已经被转发了两万多次，而且似乎还在持续的扩散。

    小倩姐刚打开门就说：“看到你微博还以为你又出了什么事，真不知道你这丫头到底在想什么，总感觉你比我想象中还要成熟，快进来吧，天赐你也进来喝杯水再走吧。”

    “久违啦，好久没回来这间屋子了！”我装傻，直接敷衍了过去，蹦蹦跳跳着回房，然后一个脸部刹车扑在床上。

    “累垮了，洗个澡，再玩会游戏吧！”我又一次元气满满，拿着一套衣服跑进浴室。

    洗完之后，房间内竟然不见了李天赐，这可是极为罕见的，如果他不给我偷拍就算好的了，我好奇的问：“他去哪了？”

    小倩姐眨眨眼：“回去了呀，说还有事情要做，我让他明天再来送你上学。”

    “哦”我应了声坐到沙发上：“小倩姐，你是怎么看待吴昊天和李天赐的？”

    “他们两个？怎么说，一个是富二代，另一个是白手起家的天才，富二代跟其它富二代不一样，因为他很上进，有事业心，而白手起家的天才因为大多数时间都花在自己的失业上，导致错过了许多爱情，直至见到你之后，他才明白失业什么都比不过你，有时候他为了你放弃过很多出差和会议，钱再多有什么用呢？这方面你能理解的吧？”

    “我给你来一个总结吧，两个人都很优秀，但是李天赐他更优秀，因为他聪明，就是不知道为什么到了你面前，他就变成了一个傻蛋”小倩姐很细心的给我分析着。

    “傻蛋？是吗？”我吸了吸鼻子：“不管怎么说，反正我是不会接受他们的，正因为他们优秀，我才配不上，他们能找到更好的女朋友，何必吊死一棵树上呢。”

    “他们喜欢的人就是你呀”小倩姐从沙发上起身，蹲到我的面前：“你也很优秀，只不过是你自己没察觉罢了，很多时候你都会替他人着想，别人不开心你会逗她到笑为止，你就像太阳系，周围有许许多多的人都在为你而转，为什么你会认为自己配不上他们呢？”

    我微微低下头：“因为我是一件残缺品，缺的不是生理，而是性格！很多事情不是你们所想的那个样子，我没有你们想象中的完美。”

    她伸出手，抚摸着我的脸颊，温柔地说：“人都是不完美的呀，大家都一个样，你不孤单，所以就不要胡思乱想啦。”

    我咬了咬嘴唇：“我没有胡思乱想，我只不过是在说出事实，我是一个残缺品，一个算不上是女人的残缺品。”

    小倩姐搓了搓我脸蛋：“可你就是一个女人呀，不管生理上，还是心……”

    她恍然大悟：“你想说的就是这个吗？差点就忘了，你可是以男人身份生活了好多年，必须要好好帮你纠正下才行。”

    “纠正吗？”我嗤笑了声，我本来就是这个样子，该怎么纠正才好？

    “嗯！必须给你好好纠正一下”小倩姐眨了眨眼说：“先前我们刚认识的时候，你好像还不怎么喜欢穿女装，而现在进步很大。敢于出去面对，以后我会让你穿更可爱的衣服！”

    我好像很多事都瞒不过她，因为她和雪姐都太过于聪明，但我想表达的不是这个，而是我内心最为深处所隐藏的秘密。

    我一辈子都不可能将这个秘密说出。

    我不说话，她以为自己猜对了，笑着说道：“对了璐璐，我们来网购吧？”
  
  
189，男明星

  
        “网购？”我眨了眨眼睛：“网购干什么？你要买什么东西吗？”

    “就是给你网购衣服啦，还有，佳佳你也来买点吧？先前我帮你整理衣服，发现你穿的都太过朴素。女孩子怎么可能这样呢？特别是美女，这样小心会被男人看扁哦！”小倩姐一本正经的说。

    听完她的一翻话后让我突然想起，佳佳的衣着简直普通到不能再普通，穿着只是为了不被人看光，而不是为了好看。

    因为这些衣服真是完完全全的地摊货。

    现在我有了钱。自然不会让这种情况放任下去。

    于是我点头赞同：“那我们就来买点吧，佳佳，你喜欢什么就跟我说吧，千万不要客气，现在咱们有钱了，就应该过上好日子。”

    “可是……”佳佳一手放在胸口，堪忧的说：“那些都是你辛辛苦苦转来的钱，我真的能用吗？”

    我戳了戳她的脑袋：“辛苦你个头啊，两天一百万，这叫辛苦吗？放心啦，再怎么花都花不穷，而且不过是买几件衣服而已，别太见外啦。”

    “嗯，那好吧”她笑着答应。

    于是我们逛了一晚上网店，小倩姐一直买买买。自己买了几万，我也买了不少，瞬间变成高级VIP，以后东西都有九折……

    稍微就任性这么一回吧，钱虽多，但还是会觉得肉疼。

    “明天还要去上学呢，小倩姐。我们先睡下啦”我打了个哈欠，拉着佳佳回房。

    关上门，我将她推倒在床上，压在她身上说：“小老婆，咱们好像很久没有亲热过了吧？”

    “啊？”她愣了下，两腿微微合拢，脸红红的说：“好。”

    我低下头亲了她一口：“可惜这里是小倩姐的家，等我买到属于自己的房子再做进一步的事，好吗？”布尽冬血。

    佳佳楞了一下，嗔了我一眼说：“我都做好心理准备了你就这样对我？”

    我傻了眼，额头上冷汗直冒：“这也是没办法的事，声音太大的话会被人听到……”

    说到这，我忽地就想起了什么。坏笑着说道：“原来你也在期待这种事，可惜我们不能生孩子。要不然肯定生个十个八个围着我们两个团团转。”

    她鼓着嘴，一手握住我的胸口，捏了几下说：“怎样？有感觉吗？”

    我倒吸一口凉气，连忙挪开了说：“你想多了，什么感觉都没有。”

    她皱了皱眉，捏了几下自己的胸说：“挺舒服的呀，怎么你一点感觉都没？”

    立场瞬间颠倒，我眼神闪避了下，说真话，这后天胸部就像是我与生俱来的一样，连感觉都有，让我再一次深刻意识到我能‘生孩子’这一点。

    我翻了个身躺在她的旁边：“不闹了，今天我们不闹了！好好睡觉吧，明天还要上学呢。”

    我只是能敷衍了，一直以来我都处于迷茫之中，除了迷茫还是迷茫，我以后要做什么？我在完成赛车手这个梦想之后还有什么能做？

    倒不如找点事情来做？

    佳佳开始生闷气，这情调好不容易出来了，又被我压制了下去，老婆不生气才怪。

    没办法，为了不让她生气，我不断在说甜言蜜语，直至她消了气位置，哄女人真累。

    到了第二天，小雨跟我们已经约定好，以后每天都要在小区门口外等。

    一开始我有劝过让她别这样，但最终倔不过她，因为她压根就不听，对于这种行为我还是比较感动的。

    而李天赐呢，天天早上都来迎接我们去上学，我都不知该怎么说他才好了，堂堂一个大老板竟对我恭恭敬敬。

    很多人都知道我们住在太阳小区，保安方面也加强了巡逻，能将可疑人物隔绝在外，否则除了差错就是他们责任，整个房地产公司都有可能会遭人谴责。

    换一句话说，如果做得好也会大受好评。

    吴昊天也在太阳小区外，当我同时见到他们俩人实在不知上谁的车好，两个人都给了我工作，两个人都是我信得过的熟人，这让我纠结了很长的时间。

    除了他们以为还有很多帅比，最后还是李天赐很无耻的保镖将他们隔开，这样我们只剩下一个选择，那就是上李天赐的车。

    上去之后，小雨嫉妒十足地说：“姐姐，你知道吗？托你的福，刚才有不少富二代都来找我搭话，不过他们都是问我要你手机号码，要其它联系方式的一类，难不成就没有一个看得上我吗？”

    这问题让我该如何回答才好？按道理来说小雨外表也不差，气质也有那么点，可能是受到我的影响，被我光环所掩盖，让我顿时不好意思了，不知如何回答才好。

    因为不管怎么说都像是我掩盖了她的光环，我真是心之有愧。

    “小雨啊，这么跟你说吧，你看上去太强势了点，女汉子气质太重，现在的男生呢都喜欢一些平易近人的女孩，或者说像璐涵这种外冷内暖的女孩。”

    小雨不解，问为什么，佳佳细心给她解释：“那是因为大家都知道她对待朋友有一种平易近人的态度，对待追求者又是一种拒在门外的态度，这就是为什么至今还有这么高人气的原因。”

    “若是有一天她跟男人恋爱了，那么她的人气绝对会大跌，这就是现实，谁希望自己喜欢的女人，自己喜欢的偶像跟男人恋爱？况且她才十七岁，一个公众人物早恋会遭到那群老古董的谴责！”

    佳佳说得头头是道，小雨哗然：“哦~也就是说，我也要平易近人一些，对吗？我知道我不是姐姐，用那种拒在门外的方法好像只会让自己的人气减少，我说得对吗？姐姐？”

    我小鸡啄米点头：“对，等你把这种态度改变一下，那其它同学对待你的态度肯定会有所改变，魅力也得以提升，你还怕没人追吗？”

    “我懂啦！谢谢姐姐”她甜笑着回应，要是她对任何人都是这种态度，那么她估计会很受欢迎。

    这两天没什么事发生，不知是不是因为我的那条微博，可能发挥到了作用，但我认识的男人也多了好几个。

    他们都是来找我工作的，多亏了他们，我和佳佳每天都有口福，同时也有了不少收入。

    接下来的一个月的周末我都只在拍广告中度过，也罢，毕竟他们给出的酬劳高。

    他们的想法我懂，跟我见了面的那一瞬间都显得有点激动或高兴，有佳佳在，他们不好表达自己的心意，都是代表某些公司啊，或者就是某些公司的总裁。

    不过他们不敢霸道，因为这招对我没用，我的后盾可是很强悍的！谁敢玩什么霸道总裁，那后果会很可怕哦。

    所以他们先提出的要求是交个朋友就行，潜话是我对你有意思。

    由于是合作关系，我只能委婉地答应，两天内就收到了七份工作，好爽。

    佳佳不傻，看得出他们有那种意思，因为她相信我，所以没有吃醋的表现。

    周六，我理所当然的跟着李天赐去拍广告，由于是饮料广告，拍的过程也轻松，主要故事很老套，跟当前一些饮料广告差不多，就是俩人相遇，然后饮料乱入，仅此而已。

    值得一提的是，有一个比较红火的男明星跟我合作。

    他就是男主角，长相清秀，还绑着一个马尾，典型娘炮。

    小雨也在现场，据说他经常跟其它女星传出绯闻，休息时间我悄悄上网一搜，结果一大堆负面新闻展现在我眼前。

    比方说‘壁咚’一些刚出道默默无闻的女性，挑起下巴强吻已经变成家常便饭。

    李天赐怎么找了这样的一个人跟我搭档合拍广告？就不怕我会出什么事吗？他还真是放心。

    佳佳看到这条消息后，顿时警惕兮兮的看着这个名叫‘秦岚’的男明星。

    不过这个名字也够中性的，可男可女，给人的感觉男的用了是娘炮，女的绝对是美女。

    一个故事十分巧妙的用十五秒来说明，由相见到分开，到再遇，我相信这条广告会再一次把我推上巅峰时期。

    还有吴昊天为我量身定做的‘秋与冬’系列也不可小觑，再加上我的咖啡厅，绝对发达。

    咖啡店那边交给柯茵全权去办，我直接给了她一张银行卡，她把装修费，桌椅订购费用，以及定制的杯子和餐盘都准备好了。

    征集漫画那边我支付了两千块买下，还给了一张前面快递过去，还给了一万块让原作者继续画出六张不同的漫画。

    估计等装修完就可以去剪彩开业，赚大钱的时刻到了，好爽。

    我这样想着，其实广告还没拍完呢，导演又喊开拍，剧本我看过一次，镜头虽少，但必须要拍出好看又唯美的镜头，这可不是一件简单容易事。

    摄影师偶尔会出错，然后我也会做错动作，就这样，一个镜头至少要拍摄上一个到两个小时才行。

    佳佳和小雨还是第一次来到这种拍摄现场，雪姐和小倩姐今天公司恰好有事不能来，还真是可惜了。

    不过在她们看来，有李天赐在场就代表我是安全的。

    我撩了撩头发，广告继续拍。
  
    
  
    
190，你也是女的？

  
        我喝了口水，补了一下口红，开始拍摄第三个镜头。

    而这第三个镜头早上依旧不能完成，周围已经聚集了不少围观群众。很多拿着手机拍照。

    还有一些没素质的开启了闪光灯进行骚扰，好几次重拍都是因为这些人。

    保镖直接请他们离开，他们在骚扰的人似乎不是我，因为我每一次都正好背对着闪光灯，而秦岚正好又面对着闪光灯。可能是因为他臭名远外的原因，导致大家都不喜欢他。

    不过这可累了我，这群粉丝一点脑子都没有，虽说讨厌这个秦岚，但也不能连累我吧？

    我可以理解他们不希望看到我和他一起拍广告的心情，可惜做法不对。

    中午，李天赐请我们去酒店吃饭，他问我辛不辛苦啊，累不累啊，要不要喝点汤补补体力。

    我有点尴尬，现在的他是以大老板的身份跟我说话，房间内还有许多的工作人员，要是不理他就太不给他名字了。

    我只能微微点头道谢：“谢谢你的关心，你是老板还是你来点菜吧，你点什么我就吃什么吧。”

    李天赐对我突如其来的态度感到不可思议。但看到周围有这么多人在看，他顿时明白是怎么回事，默默的选了我最喜欢的菜。

    我暗想他真识相，心中对他的好感度也是更上一层。

    才怪。

    李天赐坐在我旁边，我还看得出秦岚的确想说些什么，我和李天赐的关系他知道，所以不好说些什么。毕竟这广告还是要拍的，而且他的酬劳也不低啊。

    总之，这顿饭我是给足了李天赐名字，他是爽了，虽然知道是虚假的，但他还是好好享受着这一分一秒。

    总觉得好恶心。

    吃过后，总有那么些人显得没事做，站在酒店外等候，我们回到片场，继续进行拍摄。

    骚扰依旧不断，还有不少人大喊秦岚滚远点，别玷污了女神一类的话。

    秦岚对我苦笑：“你的粉丝还真是狂热，那些传闻不过是炒作。要不然我也没现在的人气，你能理解吧？”

    我耸耸肩：“谁知道呢？”

    我不是站在他这边的。同时也不想跟他靠太近，哪怕是炒作也好，反正关我屌事？我对炒作可没兴趣，这反而会毁坏了我的形象。

    必须要跟他划清界限。布尽冬弟。

    他微微眯眼，笑得很邪魅，我明白他在想什么，除非我答应配合他，否则休想。

    继续拍摄，不过这一次路人都安分了许多，没有再乱用闪光灯，录像倒是可以的。

    第三幕好不容易拍完，接着就是第四幕，也就是最后一幕，今天的节奏有点快，看来明天可以痛痛快快的玩一玩。

    这第四幕很短，就是两个人再次相遇，一次就拍完，导演喊咔的那一瞬间我顿时如释负重，原地伸展了下懒腰。

    “终于完咯！”小雨跑到我旁边说：“姐姐，这就是拍广告吗？总觉得我开始期待播放出来的效果啦。”

    我笑了声：“至少要一个星期吧，等下一个星期咱们就能看到了，下个接下来我一个月都还有工作呢，我们回去吧。”

    我拉着两女离开，李天赐却又将我叫住：“璐璐，请稍等，我还没给你们报酬，要不这样，我们找个咖啡厅坐下吧？”

    他当着这么多人的面子邀请我，这是让我骑虎难下啊，秦岚直接答应，我吞了吞口水，只能硬着头皮答应了。

    这围观的人顿时不满，把秦岚骂了个遍，各种草泥马满天飞，秦岚也不好受，被气得身子发虚。

    我抓起导演的喇叭大声喊道：“够了喔，别太过分了，我只不过是去拿属于自己的酬劳，我没说只有我一个人去，你们就放心啦。”

    我一说话，场面瞬间得以平息。

    保镖为我们开路，我牵着佳佳和小雨的手上车，在场的人才安心不少，这个秦岚也上车，不过他是在副驾驶，顿时又惹来其他人的不满。

    我淡淡一笑，冲外面的人挥挥手离开，粉丝才是明星的主要收入来源，可不能忽略了他们。

    就这样，我们去了一家咖啡厅，到了之后，李天赐跟我们聊了几句，说了几句道谢话，掏出两张银行卡推到我们面前。

    我利索的拿起，冲他斜了斜眼，李天赐顿时会意：“这个价格想必你会满意的，至于秦岚，广告费用比你少了太多，只有十万。”

    李天赐淡淡的说完，我顿时目瞪口呆：“十万？才十万？不会吧？这么少？”

    “你以为我跟你一样大红大紫啊？”秦岚没好气说：“你一天爆红，我几次绯闻都只能拿这么点，你这种大偶像怎会理解我们这群底层小明星的苦。”

    我苦你妹啊？十万还嫌少？当初我们家可是连十万都没有！我还不得不出来打工了！嫌少倒不如你给我啊！

    我心里一直对他暗骂，李天赐食指扣紧，两肘压着桌子：“至于璐璐小姐，你需要为我的饮料产品代言两年，价格跟国内一线明星不差多少，等回去后你再吧。”

    我点点头，李天赐的话应该是不会少给的，当然，这些钱也有可能会有别的含义，既然他给我，我就照单接收咯。

    秦岚把咖啡喝完，起身说道：“好了，这钱我也到手，有机会再合作吧，不能做出一些绯闻那真是太可惜了，毕竟你根本不需要绯闻炒作。”

    他离开房间，只剩我们三人，我小喝了口咖啡，味道不咋的，可能是咖啡师太急了吧。

    喝完后，我顿时尿急，才想起从早上到现在都没去过厕所。

    两腿一夹，起身说道：“我先去套厕所，你们俩就在这慢慢等吧。”

    “哎！姐姐，我们陪你去！我正好也想洗个手，人多了也安全嘛”小雨和佳佳忙跟在我身后。

    咖啡厅没有人，因为这个地方偏僻，二是多亏保镖们把狗仔队都拦截了。我们就去了厕所，佳佳笑道：“璐涵，不过话说回来，你拍得真投入，实力摆在这里，不火才怪呢。”

    我们有说有笑的进入厕所，可眼前的情景让我们傻愣了几秒钟之多！

    站在我们面前的是一个长发女人！有胸的女人，而且她跟秦岚长得极像！

    完全一模一样的面孔让我傻愣得不知说什么才好。

    “秦……秦岚？”小雨觉得不可置信，瞪大了眼睛说。

    秦岚见败露了，虚了一声说：“小点声！”

    他……不是，她承认了！她竟然承认了自己是女人！她在做的事就像我当初一样，把自己伪装成一个男人！

    我慢步走了过去，小心试探：“你打扮成男人，有何目的？”

    “唉！”她感叹了声，整理一下自己身上的女装说：“这一言难尽，就像当初的你一样，我们都有漂亮的外表，为了活下去只能把自己的外表打扮成为一个男生，而且我弟弟因为之前生病，家里到现在还欠了三十万的债务。”

    她说出了这样一个令人震惊的消息，我走上前，大胆的捏了捏她胸，她白我一眼说：“不用摸了，是真货！”

    我若有所思：“嗯，这手感的确是真货，我还有一个问题，为什么你要壁咚、甚至强吻其它女星呢？”

    她又叹了声说：“这个你当初也做过，我们不过是为了掩饰身份，同时也能制造绯闻，好提升自己的知名度。”

    难怪名字叫秦岚，虽说比较中性，但仔细一听还是比较偏向女性化，而且还是女般男装的美女。

    她的表情瞬间变得黯淡：“去年，我弟弟因为患了病，东奔西凑的借了一百万医药费，等借到后，弟弟的病也成功治好，爸爸妈妈已经老了，我这个做姐姐的要挑起重担，才不得不女扮男装走这条路。”

    我心想。她也是个苦命人，佳佳眼中散发出无比的同情：“我们三个真是同命人，我的妈妈欠了许多赌债，爸爸在几个月之前确诊得了癌症，是璐涵和小雨一直在拼了命的帮我，要是没有他们，我也不会有今天。”

    我嗤笑了声：“我的养父因为欠下五十万赌债，我才不得不辍学出来晨风市打工，偶然一次穿女装上街，就被一个监制挖掘，直到现在。”

    三个欠债的苦命人站在厕所内，每个人都有不同的遭遇，某种程度来说我是最幸运的那个，同时也是最不幸的，因为我付出的代价比谁都大。

    小雨都不知说什么好了，我们三个中活得最宁静的便是她。

    “你们会帮我保密吗？要是被传出去，那我的演艺生涯就完蛋了。”她苦苦哀求的望着我们三人。

    没想到那个对着其它女生‘壁咚’的霸道男星竟是一个女人，实在颠覆了我的观点，没想到就连娱乐圈都有这样的人。

    佳佳吸了吸鼻子：“我们会保密的，璐涵，你说对吧？”

    我打心底里散发出同情心，笑着说：“嗯，我也会保密的，关于那三十万……”

    “停停停停！三十万我会自己想办法，你们为我保密就是对我最大的帮助！拜托了！”说完，她鞠躬，态度看上去十分诚恳。
  
    
  
    
191，新发型

  
        “你……你快起来吧，我本来就没有打算说出去的意思！”我忙扶她起来。

    她的经历也挺惨的，而且我本来就没有说出去的打算，倒是想借三十万给她。让她先还了再说。

    她低头整理了下裙摆：“谢谢，谢谢你们，我还要去还债，下次再聊吧。”

    她又掏出三张卡片，递到我们的面前说：“这是我的联系方式。下次再出来玩。”

    她把话丢下。匆匆忙忙的跑掉了。

    我冲佳佳和小雨耸了耸肩，才去上厕所。

    没想到啊，娱乐圈里面竟然也有女扮男装，看来这日子真不好过，我能理解她的心情，因为每天都要担惊受怕，连寿命都有可能会短了几年。

    上完厕所后，我们返回房间，这钱也拿了。接下来也该回去。

    李天赐看了看我们三人眼，说道：“饿了吗？不用客气，喜欢尽管点。”

    看样子这货很想挽留我，可是不行，因为我不能跟他走太近。

    向阳的意思我很明白，就怕他会像对付黑发帅比一样，用自己非人类的能力去针对李天赐。

    李天赐这种人类怎么可能会是他的对手，遇上只有死路一条。

    某种程度来说，向阳还真是一个对人类极具威胁的大人物。

    我渐渐的开始理解为何必须要我参与的原因。

    “不饿！”我坚决的说：“李天赐。我们先走啦，还打算去逛会街呢。”

    可他仍不放弃，霸气十足地说：“要不我陪你们？你们的消费记在我身上，怎样？”

    “不必了，我有钱，刚刚才从你这收下广告费，怎么又好意思让你破费呢？走吧。咱们回去吧。”

    我起身，牵起俩女的手打算离开。

    “哎，等等”李天赐又把我喊住，说道：“这样吧，下午我也有时间，我跟你们一起逛吧？”

    他真是阴魂不散，反正肯定又是把工作推掉吧？你对我这么好，这让我怎么活？

    我瞪了他一眼，双手环胸：“算了，我突然不想逛街，你送我们回小倩姐家吧，然后你就可以走了！”

    “好……好”他闷闷不乐的答应。

    我想换做是谁都不会开心，因为没有人会喜欢被多次拒绝的感受，可我却又不得不这样做。

    因为我在害怕，害怕有人会因为我而受伤。

    拒绝他这些都还是小事，万一他因我而受到伤害才是大事。

    接下来李天赐送我们回去，送到小区门口后，他目送我们离开才走。

    在电梯里，我撩撩头发：“去逛街什么的完全就是敷衍他，我这种公众人物哪还敢单独出去逛街，被人强势围观还好，要是一群人不要命了似得来揩油该怎么办？”

    小雨捂嘴一笑：“姐姐你想的真周到，现在的人啊，真是什么人都有，凡是还是多长个心眼比较好，不过话说回来，我去你们住的地方真的好吗？。”

    “没事啦，反正那里也不是我们的家，除了我们之外还有一个咖啡师呢--啊对啦！小雨想不想喝我做的咖啡？”我试着邀请说。

    佳佳听到咖啡两字，满怀欣喜的对小雨说：“对！璐涵她煮的咖啡很好喝，估计再过几天就能开店了吧，到时候放学了你要不要也来帮忙？我们正好在招收服务员哦。”

    “还会有高富帅哦，不过你要小心别被骗，懂了没？”我笑着补充。

    她边点头边说：“嗯！我去！”

    她答应了，我瞅了瞅手机说：“好，钱方面不用担心，因为我不会亏待你的！”

    “钱只是次要，我更想多找交几个朋友，我都好久没谈恋爱了”小雨嘟嘴说道。布夹狂才。

    我心里有些无奈，她这是想恋爱想疯了吧？普通的她看不上，还必须找甩“找到了心仪的对象之后记得要给我看看，还要记得提防对方是好人还是坏人，OK？”

    “这是肯定的”她自信满满：“我能把任何男人都吊得团团转！”

    “好好好，吊男人吊男人，你吊起来要小心翼翼的用网子捞好，别让他跑了”我敷衍着说。

    吊男人可没那么简单，首先你得要有魅力，让他对你迷恋有加，给他一点点好处，再将他拒之门外，这让他欲罢不能，这跟男人吊富婆完全一样，只是性别颠倒罢了。

    到了家门前，我敲了敲门，柯茵身穿睡衣头戴睡帽，搓着眼睛来开门，差点萌瞎我。

    “回来啦？”她打了个哈欠，向我汇报：“咖啡店那边进展速度很快，估计再过一个多星期就能开业，到时候你这个老板娘就多多准备一下吧，哦还有，关于盘子什么的我有一个好提议，不知你这个这个老板娘意见如何？”

    我扭头看了看四周：“咱们进屋再说吧。”

    我们进屋坐下，拿出咖啡原料泡了一壶，给小雨倒了一杯说：“来尝尝吧，对了，刚才你说的提议是什么？”

    柯茵咳咳嗓子，一本正经的说：“是这样的，我认为可以引进一个积分系统，就像超市里的积分卡一样，等到了一定的分数就可以换到杯子或者盘子，或者你的签名，你明白我的意思了吗？”

    我一点即破：去“好主意！钱我已经给你了，只要是你认为有意义的事，就可以试着去做，这次你的提议是对的，总不能转了赚钱以后不给客人回报吧？”

    她斜了斜眼：“我哪敢随便乱做，你才是老板娘，万一惹你不高兴该怎么办？”

    她意外的说出这句拘谨的话，我摆摆手：“放心去做吧，总经理，以后我放学之前都还得靠你哟。”

    “嗯，那好吧，关于广告传单我已经做好了，上面印有你的漫画，我还有一个提议，开业期间完整的收集齐一套宣传单，也就是六张，收集齐后可以得到一块小蛋糕为奖励，这六张漫画是我让另外一个画师画的，专门用做宣传用，这样就不会造成审美疲劳。”

    她说出了自己的观点，我直接竖起大拇指说：“真有你的，考虑得真周到！”

    小雨小喝了口说：“不错！好喝！就连我这个外行人都知道它的味道，相信一定会大卖！”

    我嬉笑了声，自信心爆满。

    咖啡厅的事全权交给柯茵去办理，第二天，我们宅在家里玩游戏，我们已经跟保安打过招呼，现在小雨也可以进出自如。

    三台电脑，我们三人一起玩，感觉有那么一瞬间变回了男生，找到了以前玩游戏的那种感觉。

    玩了一下午，爽翻了，原本想将小雨留下来吃饭，可她坚持说不用，只能不了了之。

    小雨刚走后的不久，雪姐她们俩人一同进屋，我忙关掉游戏，问道：“两位大小姐累不累？我给帮你们做饭吧。”

    小倩笑意难掩：“好，今天就难得吃一顿你做的吧。”

    我扭扭腰肢：“那请三位稍等，有什么我就做什么吧，说起来也有好长时间没进过厨房，不知厨艺有否退步呢。”

    小倩姐坏坏一笑：“美女不管做什么都好吃，至少男人是这样认为的。”

    “切”我不理她了，进入厨房，系上围裙，开搞！

    一个多小时后我才把饭菜准备好，佳佳吸了吸鼻子说：“好香啊！就是卖相差了点，不过你做的是家庭小菜，我们也不用在意。”

    “开饭啦开饭了！都过来吃饭啦！”我的话将俩女吸引过来，洗了个手忙坐下。

    小倩姐俏皮的夹了一块丝瓜：“还不错，这不是没变味吗？怎么你又说会退步呢？”

    我吐吐舌头，又夹一块塞她嘴里：“我这不是没自信吗？现在就好，有自信啦，改天我多做几顿吧。”

    小倩姐眉头一皱，嘴角带着一丝笑意，我顿时深感不妙，她肯定是在想一些不好的事。

    雪姐见她这样，也是面带笑意：“吃吧吃吧，明天你们两个还要上学，今天晚上早点睡吧，要不然明天没精神看你们该怎么办。”

    我就吃了，吃过后洗掉碗筷，看看电影，小倩姐突发奇想：“对了，璐璐，你还想不想唱歌？咱们再来录几首吧？怎么样？”

    这倒是一个提高人气的好办法，于是我点了点头：“好呀，唱什么？”

    “唱高音！咱们要挑战一下高音！”她气势冲冲的说，又瞬间软了：“最近有一首很火爆的动漫歌曲，驲文的，不知你能不能试着模仿下驲文发音，这样的话能吸引更多的宅男路转粉，而且有些宅男一般都是很有钱的，到时候还说不定会不远千里的来你的咖啡店，消费个好几千再回去。”

    这倒可以，意思是扩涨领域吧，我微微低头，说道：“小倩姐，到时候你帮我编辑视频要用上我的卡通形象，这样就会让人有一个新的认知，同时也能为咖啡厅做宣传。”

    “好，这个没什么难度，那咱们来练歌吧，这个是高音，没那么好唱的，咱们先来听一遍吧”她把我好莱坞电影给关了，打开一首歌，一开头没什么，过了一会直接燃到爆，确实好听。

    这首歌我练定了！我暗自下定决心，但发音很难掌握，我戴上高音质耳机，就这样练习了一晚上，直至睡觉。

    第二天，我穿上一套秋装，把流海绑起，顿时变成小清新，甩了甩头发，优雅的说：“哥，就是帅！”
  
    
  
    
192，运动会？我要当拉拉队？

  
        “哎哟”小倩姐拍打了下我，导致我痛叫了声。

    她双手环胸，有些生气的说：“帅你个头啊！你自己找找镜子看看哪里像一个‘哥’，你要是说出个姐字我还没那么生气。”

    我一脸委屈。可怜兮兮的盯着她看，小倩顿时被我打败，两手搭在我肩上说：“好啦好啦，我不怪你了，我错了还不行吗？”

    “嗯。既然错了。那就让我袭一下胸吧！”我双龙出海出其不意，惹来她的一声惊叫。

    我顿时心理平衡了，她横了我一眼，脸微微发红地退出了房间。

    整理好易容后，我们前去上学。

    这身小清新的打扮让李天赐眼前一亮，赞美了我几句，我哼了一声高傲的上了他车，真是虐他千百遍，他都不厌倦。

    小雨也说我这身打扮看上去更亲和。更加清新靓丽。布夹狂亡。

    李天赐送我们到学校，我整理了下衣装，进校门口！

    我的新发型让很多人都险些认不出，还以为从哪来了一个超级转校生，仔细多看几眼才发现是我。

    有人拿出手机拍照，指不定我又能上头条，这是第几次了？十次还是十一次呢？

    算了，不管了，反正汪峰已经哭晕在厕所。我也没什么好追究的，得了便宜就行。

    一路上我们有说有笑，新的形象让我再次成为焦点，在入学的那一天起，雨儿注定要被我压下去。

    事实上也确实如此，而且她已经高三了，也要备考。正想着，她就跟一男的手牵手进入校园。

    我愣了下，原来已经有了对象，怪不得她的人气那么少。

    男朋友长得挺帅，好像是什么高三级草，名字我已经不记得了，毕竟我不关注这个。

    见她来了，我跟她打了个招呼说：“雨儿学姐，早上好。”

    “嗯，早上好”她的一举一动显得颇为优雅，只是她那男朋友视线老往我身上飘，让我十分不满。

    雨儿发觉了不妥，一把揪住他耳朵：“熬殷，干什么呢？”

    熬殷？这名字贼奇葩，雨儿她男朋友顿时吃瘪了，忙对我陪个不是。

    我也没遭到什么损失，笑着说没关系。雨儿很尴尬，再三道歉揪着他的耳朵走了。

    这可见她是一个妻管严，而不是软妹子，实在败坏了她在我心目中的形象。

    早读完后就是全校开短会，而我竟然被班主任要求当着全校的面发致词。

    没办法，我的舞台经验还是不错的，只好拿着演讲稿上舞台。

    这一上，顿时惹来全校一片哗然，我轻轻鞠了个躬，开始按照上面的内容读。

    内容很简单，那就行下周要开始举行校运会，以及宣布各项安排。

    当时我心里就在想，这才多久这才开学多久？就让那些新生举行校运会。

    是为了促进团结吗？这倒可以理解。

    宣讲完毕后，我再次端庄的鞠躬说：“以上，就是本星期校会的内容。”

    我走下台，回到班级的位置，在那一小会真的是有两千多道目光盯着我看。

    说不紧张也是假，换做是任何人第一次这样都会很紧张，甚至最后还说不出话。

    我松了口气，对着佳佳和小雨抱怨道：“紧张死我啦，真怕我自己会说错话，到时候可就出大醜咯。”

    小雨掩着嘴在笑：“姐姐你也有害怕的时候啊，但是从我们的角度上看来，你完全就是一副很自然的样子。”

    我眨眨眼：“是吗？我总觉得自己很紧张，你该不会只是在安慰我的吧？”

    佳佳连连摆手：“没有没有，我们看上去就是这个样子，是真的，没有被别人看出你紧张的样子，放心吧。”

    听到她们这样说我就释怀了。

    这集会也算完了，咱们去排队吃早餐，男生们见我们来了，很主动的为我们让开一条路。

    我暗喜，这情况跟特等生没差别，他们都是把我当作宝贝一样捧着，毕竟我的存在让他们很有面子。

    比方说可以在自己朋友面前吹个够，说夏精灵在自己学校，还拿出我的照片，顿时虚荣心爆表，这就是人。

    买了早餐，我们慢慢的走着楼梯，回到班上才小口小口的吃。

    第一节课是班会，雷老师一本正经的进入到班上，咳咳嗓子说：“大家都已经知道早上集会璐涵同学说的话了吧？因为是一年一度的运动会，所以极为重要，让璐涵同学上去演讲是校长的意思，校长也很重视每一年的运动会。”

    我眨眨眼，学校有这样一个传闻，说校长是个色鬼，有时候会光明正大摸女生胸什么的，这还算好的，据说他在外还有权有势，经常去威胁一些比较胆小的女生，让她们别说出去。

    不过最后还是被说出来，要不然怎么会有这样的流言？

    看来这校长也是个败类，偏偏让我上台演讲又是几个意思？好让全世界的人都知道我在凤梨高中？

    这样有什么好处……还真有好处，比如可以让一些富二代走后门，包括连我自己都是走后门才得以进入高二。

    原来如此，这算计得不错，当然，也有可能是我想多了，要是有些富二代想来，那早就来我们班了，怎么到现在还没一个转校生？

    但他非礼女同学一事不可疏忽，目前还只是留言，没有实质证据告发不了他。

    要是再一次发生那样的事，到时候我会让他慢慢后悔，毕竟是一个人渣，没必要手下留情。

    “那么，既然是运动会，那肯定有项目，项目内容就由你们自愿来报名参加吧，老师我全权不干涉”班主任心胸宽广的说。

    体育吗？以这副身体来说我还是十分擅长的，跑步跳远，几乎样样全能。

    外人都知道我跟随太极宗师马师傅学过几招，我有点体力是正常的，班里的女生跑一千五或者三千估计要死要死的吧？

    甚至还有可能扑街脸部刹车从而导致破相，这样的例子真不在少数，每年每座城市里总有那么一两个破相，有的成功愈合，有的一辈子毁容，这些都是正常的。

    还是我来包了吧，我正打算举手，老师看了看手中的名单说：“那么，今年我们的啦啦队该怎么决定呢？”

    此话一出，班上的同学顿时提起了精神，纷纷说道：“老雷，这还用得着说吗？我们班不就有三个最合适的吗？”

    他们指的是我，佳佳，还有小雨。

    小雨回头横了他们一眼，这些男生一个个都缩了，显然她在班上有一定的地位。

    呵呵？让我当啦啦队？你倒不如让我当运动员算了，想得倒是美，班上这些男生我压根不指望赢，很多都不是会打练球的货。

    都是瘦猴，有肌肉的只有几个，但这几个能包下多少项目？仔细一想就知道基本毫无胜算。

    如果我出场反而有机会拿到最佳女子奖，好歹还有一面荣誉，让我当啦啦队实在吃亏。

    雷老师笑容满面：“璐涵同学，佳佳同学，还有小雨同学，你们三个是班上同学一致认可的啦啦队，不知你们有没有意见？”

    他越是笑我越觉得他恶心，班上什么时候做过这种投票了？分明就是你擅自定下的好么？

    “我有意见！”我十分不服的举起手说道：“老师，我认为我更适合去当运动员，我想我可以赢取最佳女子运动员奖！”

    雷老师眯眯眼：“哦？你确定吗？”

    “确定！”我坚决的回应。

    这班主任就有些难办了，他心里在想什么我知道，小雨也知道，什么时候有过那种所谓的投票了？完完全全就是他一手设下的圈套。

    班主任犹豫不决，一个五大三粗的男生顿时不服，流里流气地说：“老雷，你该不会是想着让我们班的吉祥物去当运动员吧？这又热又累，虽说是秋天，可运动一下还是会出汗，太阳依旧猛烈，还是会晒黑，别忘了她正准备拍广告，万一晒黑了该怎么办？所以运动员这种事还是留给其它女生就好，大不了我们出钱给其它女同学买防晒霜。”

    我一想，对哦，其实防晒霜也不防晒，涂上去无非就是让皮肤变凉快，仅此而已，万一我真的被晒黑了该怎么办？

    可是运动会比赛名次也很重要，这可该如何是好？

    运动会也就三天时间，哪怕我全部参加也好，应该不会对皮肤有太大的影响吧？当初嗮成黑炭都得要两个月时间才能办到。

    我举起手说：“老师，我觉得我可以涂防晒霜上阵，班上的女生有可能受不了三千米和一千五百米的比赛，我觉得我能顶替她们！”

    班主任一愣，认为也是。他推了推眼镜说：“班上有那位女生愿意参加三千或一千五百米？”

    班上有个女生踊跃举手：“老师，去年我参加了一千五百米，拿了第二名，今年我想拿第一，就让我去吧。”

    又有一个女生站起来说道：“我要参加三千米跑，想锻炼自己的耐力！”

    就这样，瞬间有人背锅，要不要这样对我？难道你们两个不知道让我当运动员才是我最好的选择吗？

    班主任嘴角有笑意，咳咳嗓子说：“这事先暂停一下，我这里有两份表格，这是属于你们自己的青春，属于你们自己的荣誉！请各位男女同学踊跃参与！”
  
    
  
    
193，转校生向阳

      我就不说话了，还是等他们报完名再把名单拿来看看吧，要是有缺位我就必须得参加。

    班主任放下两张表格，不断的往下传着。有人接过以后直接在自己想参加的项目上签名。

    有些瘦猴只能继续往下传，看上去很自卑的样子。

    女生也有不少人踊跃参加，这是出乎我的意料，在我以前住的小城市里，我们学校的女生一到运动会就嫌三嫌四。最后还得班主任点名让参加才勉为其难去参加。

    一轮下来，由于我坐在最后的角落中，两张表格都成功的被转到我这边。我低头详细查看。

    发现除了男生那边还有几个控缺以外，几乎都满了。

    而女生早已排满，这完完全全出乎我的意料。没想到她们这么积极。

    看样子我们三好像只能当啦啦队了，男生们都在偷笑，似乎已经认定了我会当啦啦队。

    可是我很不服啊，为什么偏偏要给他们当啦啦队？

    我捏紧了男生的报名表格，心中却在犹豫不决。

    大家还是第一次见我这般怪异的模样，捏着捏着，我心里猛的一颤，有股强大的气息正在往这边靠近，这感觉让人再熟悉不过，除了他还能有谁？

    佳佳脸色堪忧，我起身将表格交回到讲台，我假装没发现。正当我往回走的时候，门外传来了脚步声，他到了班门口，敲了敲铁门说：“老师你好。我是今天新转来的学生。”

    “哇！帅哥啊！”班上的女生一片哗然，导致男生一阵不爽。

    我装作什么都不知道，缓缓的扭头往回看，果不其然的见到向阳站在门外。

    他也在看我，我装作欣喜了下，又转身继续走，回到座位。

    “嗯？我好像没有听说过今天会有转校生啊？”雷老师蹙着眉，表示怀疑。

    他的意思就是说没有收到走后门的费用，因此而表示怀疑。

    向阳哈哈一笑，把一张纸放到他桌面上：“我这是紧急转学，由于家人要工作的原因，只好转来这所学校，我叫向阳，以后多多关照。”

    “帅哥，你好，以后我们多多关照！”一个花痴女十分主动地说。布低状亡。

    “向阳男神，请务必跟我做同桌！”另一个花痴女说。

    向阳尴尬的笑了笑，目光始终不从我身上挪开。

    班上的女生明白他是冲我来的，只能暗自惋惜，像一只泄气的皮球，自卑的低下了头。

    我趴在桌上，努着嘴抬头看了他一眼，实际上手指在抽屉中快速的动着，给黑发帅比发短信，最后我还让他不用回复我，总之他明白就好。

    向阳毕竟是一个很可怕的人物，我忙吧手机短信记录删除，要不然被他看到可就麻烦了。

    班主任仔细看了几眼，语气夹杂一丝埋怨的说道：“好，这位向阳同学，欢迎你来到我们班集体，希望你能在这里度过愉快的每一天。”

    说完，班主任看了我眼，我在那么一瞬间散发出凶狠的目光对他进行警告。

    班主任顿时慌了，他明白我不傻，他有什么目的我更是知道，无非就是抱大腿这一类，既然被我识破，以后要是想从我这捞到好处的希望可就十分的渺茫咯。

    “谢谢老师”向阳很有礼貌的说：“大家好，我叫向阳，很高兴能在这个班集体下与你们共同学习。”

    男同学一脸嫌弃，女生们都知道他是冲我来的之后，都没了先前的高昂气氛。

    班主任推了推眼镜：“有那位同学愿意与我们的新同学做同桌？”

    台下的人一声不发，我自然也不可能去举手，堂堂公众人物主动要跟男生同位，那我以后还怎么混？

    向阳眼中散发出哀求，他这眼神实在是让我不爽，不爽归不爽，这戏也还是得继续演的，于是我微微抬头，冲他摇了摇头，意思是不同意。

    一开始那么女生对他示好，现在却连要跟他同桌的都没有，这让班主任充满了无奈，指着自己坐在一个位置上的男生说：“向阳同学，等过一段时间我们班就要调换位置，在此之前只好委屈你一下，就坐在后排吧，如果有同学影响到你的学习，那你要趁早跟我说，这样可以不？”

    那空位只跟我间隔四米多远，向阳很满意的点头答应，像是跟我靠近了一大步似得。

    看来这以后的日子不好过，既然他来了，那就代表计划正式开始，详细的我还是要等黑发帅比进行安排，姑且就先吊着他的胃口吧。

    跟他同桌的那男生带着他去搬桌子，班主任沉默了一下，等他们两个回来后才说：“现在，我们班的运动会还差一名啦啦队队员，以及铅球，垒球，三千米，还有一百米跑，男子接力赛，哇，你们这些男生还不如女生积极！”

    班主任感叹道，女生们顿时一脸鄙夷，我也是醉了，就这样还想让我当啦啦队？未免也想得太美好了。

    我出场费他们百分之一都给不出，现在还想大饱眼福？

    我正打算举手抗议，可向阳看了我眼，淡淡的说：“还差多少项目？我来补上。”

    “这……”班主任有些犯难，因为每一个人参加的项目不得超过三项，当然，要是真心想参加还是可以的，也不会有人说什么，就怕你还不愿意参加。

    事到如今好像也只能这个样子，班主任点了点头，批评道：“看看你们这些男同学，还不如一个新来的转校生积极！就你们这个样子也好意思让璐涵同学当啦啦队？”

    这话可说进了我的心坎，难道啦啦队这事真的是男生私下定制好的吗？看来我也误会了这个班主任。

    男生们一脸惭愧，转头望向我，我借着机会站起说道：“抱歉，老师，我不打算当啦啦队，比起啦啦队，我更觉得我自己可以为班级争取荣誉。”

    向阳悠闲的打了个哈欠：“你负责倾国倾城，我来争取荣誉。”

    “对呀！”一个优等生站起来，很不服气的说：“夏精灵，你对我们没信心是吧？我可以告诉你，我们班上有不少女生在去年拿过年级第一！我们知道你也很厉害，你学过的太极拳只是防身武术，不是体力！等着瞧吧，我们一定能拿下年级第一！”

    她这么一说，班上的女同学纷纷向我投来自信的目光。

    我怎么感觉自己变成了一个罪人？罢了，即便当不成运动员，那我也不当这个啦啦队！坚决不当！

    我吐了吐舌头：“就算当不成运动员，我也不想当啦啦队！谁让你们擅自将我当成拉拉队员的？哼！反正我不想当！”

    某位愣了下，又一副无所谓的模样说道：“唉，这样我没动力呀，别说拿第一了，少了这么漂亮的啦啦队，只要不拿最后一名已经算是奇迹咯。”

    此话一出，班上的男生全都学聪明了，纷纷赞同道：“对啊，没动力。”

    “你不付出，我们哪来的荣誉？大家说对吧？”

    “对！我们女生也没有动力！”就连几个女生也跟着起哄说。

    “你们！”我咬着嘴唇，她们这是在逼我呀！

    该怎么办？时隔四个月，我们好不容易回到学校，迎来安宁的日子，我可不想再次留下任何的遗憾。

    我紧咬着嘴唇：“可以。”

    我说完这两个字后，班上的男同学欣喜若狂，可我接下来的话，却把他们打回了远点。

    “要是拿不到第一名，你们全班男生每天都要帮我买早餐，一年份哦”我像小恶魔那样笑着。

    这一笑，让男生们不由得打了个寒颤，仔细一想，这不过是早餐，而且每人分担一下也要不了多少钱，我哭丧了脸，亏的还是我呀！

    不过说出去的话已经收不回来了，要不然会被当作没信用，我反悔会被人当作赖皮，以前还没什么，现在我可是公众人物，万一传出去该怎么办？

    只能硬着头皮上了。

    那个五大三粗的同学说：“我们买！一年早餐每人分一点平均不过才三十块，这有什么难的？大家说对不对？”

    场面一片沉默，没有人理他，五大三粗同学丢了面子，巴不得钻进洞里算了。

    不知那个女生喊了这么句：“想想吧，别人堂堂一个广告偶像为你们加油，场面得有多大？这三十块算什么？万一你们拿下第一，这三十块还不用给了呢。”

    听完后，众人这才有信心，答应了这个小条件，而我苦逼了，拉拉队……算了，拉拉队就拉拉队吧。

    经过一论筛选，班上还有一个比较高挑的女生也加入啦啦队，长相还算过得去吧，给七分，这个人也是我们的姐妹之一，妥妥的，兴许我们会成为全校。

    班主任咳咳嗓子：“啦啦队的同学要准备下，作为比赛最后一天的压轴，到时候还会有一个拉拉队比赛，四人要组合跳一支舞。”

    我愣了愣，跳舞？这倒没什么，我还是可以接受的。

    可接下来班主任的话却让我很不爽。

    班主任一本正经地说：“接下来还有一个环节，也就是最后一个环节，同学们通过投票来决定，我们四位拉拉队同学应该穿什么类型的衣服？”

    某屌丝说道：“女仆装！旗袍！警茶服、护士装、OL装、紧身衣、驲式校服，欢迎各位同学进行投票！”
  
  
194，美人计

  
        他一口气说完，我傻了眼，从上学期到现在我根本就没有听说过这种环节好么！

    小雨和佳佳没多大表示，我忘了。她们去年应该也是拉拉队，所以接受能力特别快。

    这校长果然是色鬼，其它学校哪有什么啦啦队比赛，更不用穿同学们所投票的衣服进行加油！布低状技。

    同学们就开始投票，赛程共三天。第一天穿女仆，第二天穿旗袍，第三天早上穿OL装。

    最后拉拉队比赛穿的服装待定。

    而且拉拉队比赛获得的分数也被计算在班级总分之内。我还是有机会做出贡献的。

    女仆和旗袍我都穿过，可以接受，唯独OL装没有。我还有点小期待呢。

    班主任说班费严重不够，恐怕只能买一套。

    这下大家都犯难了，这是平民学校，班上没有同学愿意出这钱，包括向阳也无动于衷，我真不知道他怎么想的，一个‘继承人’不可能会缺钱。

    别的班大多都是两套，我们班的人想要面子，又不肯给钱，这让我差点暴走。

    这下大家都犯难了，连最基本的两套都凑不到，难不成要我们一套穿三天么？

    我想了想。灵机一动说：“女仆装我来准备吧，剩下的你们自己解决，就这样。”

    最后还是我出面，佳佳秒懂。如雪上次可是在我失忆的时候，为我做了大量的女仆装！

    现在肯定都用不着，到时候让她快递过来就好，这样一来就省了不少的钱。

    向阳冲我斜了斜眼，又看向老师：“用班费准备旗袍，OL装就算了，我对那个没兴趣，如果你们肯把决定权交给我，那我倒是可以准备完最后四件衣服，而且我保证不会让你们失望。”

    这家伙突然就说出这么句话，他在打什么注意？

    班主任思考了几秒钟，同意了。除了他就没人愿意出这个钱，所以谁出了谁就是大爷。

    说出OL装的那男屌丝顿时一脸失落，你丫还是省省吧，人丑就应该多读书，这样才有翻身之日。

    我盯着他看，他拧头冲我笑了下，小声的说：“我保证不会让你失望。”

    我顺着他意思怯生生的点了下头：“嗯，那就看你了，先说明！暴露的衣服我不会穿，绝对不会！”

    他做了个OK的手势：“放心吧，绝对可爱！”

    可爱是吗？随便他吧，假装跟他拉近关系也是计划的一部分，既然他主动，那就最好不过，而且我也开始期待这次运动会了呢。

    一节课就这样过去，下课后，我们四个啦啦队聚在一起商量。

    那个身材高挑的女生名叫陈叶心，名字蛮好听的。

    陈叶心主动说道：“夏精灵，看样子你还不知道吧？这所学校从几年前开始就有这种环节，去年是佳佳她们班拿到啦啦队第一，小雨班第二，我们班第三，今年我们四个强强联合，有了你的加入，拿下第一只是时间的问题。”

    我也是这么觉得，冠军还不是手到擒来？

    佳佳寻思了下说：“那我们应该跳什么舞呢？去年我们班的是拉拉队操，好几个班都是这样，一点新意都没有。”

    小雨坏笑：“要不咱们四个上去跳电臀舞？”

    电臀舞？就是那个一直抖着屁股色气满满的恶心下流舞？

    “咦，恶心”我顿时一脸嫌弃。

    小雨吐了吐舌头，可爱的说：“姐姐，我开个玩笑的，跳韩国的流行舞吧，怎么样？毕竟韩国是世界第一明星大国，几乎每天都有女子团体发布自己的舞蹈，你们看怎么样？”

    “韩国舞？”陈叶心抿了抿嘴：“虽说是这样，不过有很多是为了让自己大红大紫，而跳一些充满诱惑的艳舞。”

    小雨挑挑眉：“她们跳，那咱们也跳呗？你们觉得怎么样？有姐姐在，效果一定会很大。”

    “你还不如让我去死了算了？你以为我像你这么开放啊？”我这样想着，但是没有说出口。

    我苦笑：“这样估计校方会直接取消我们资格，哪怕校长是色鬼，万一准许这种玷污校园的行为，那可是乌纱帽不保哒。”

    话刚落，我又补充道：“而且你认为瞒得住吗，只要我们四个一上台，就会有上千部手机对着我们拍个不停，然后再发上网，后果可想而知。”

    一个整个下课时间都商量无果，临近上课之前，我说等放学后一起去我姐家吃饭，顺便讨论跳什么舞。

    陈叶心赞同，小雨也赞同，就这样决定了。

    刚才课间我没时间去搭理向阳，他也很识趣没来打扰我们讨论。

    下课了，我才有时间去理他。

    他倒是主动来找我说话了，笑道：“这几天你过得还好吗？”

    “谢谢你上次救了我，托你的福我过得很好”我甜甜的笑道，这一句话把他的心都给酥了，让他爽翻了天。

    谈话中，佳佳走到我旁：“璐涵你们两个认识吗？”

    “嗯，把耳朵凑过来”我勾勾手指，她很奇怪的凑了过来。

    我低声细语：“悄悄的告诉你哦，他就是救了我很多次的黑袍人，向阳！”

    佳佳听完后十分吃惊，对他的态度转变了不少，淡笑道：“谢谢你之前的所作所为，以后在学校你也会保护她的，对吧？”

    “当然啦，我就是为此而转学过来”向阳也笑着回应。

    小雨见我跟转校生在说话，以为我是被搭讪的一方，警惕的走来：“你们在聊什么呢？”

    我招了招手：“来，你也过来。”

    我神秘兮兮的把他身份给说了，小雨哗然，拉起向阳的手一直道谢个不停。

    向阳都被弄到不好意思了，不过他很高兴是真的，得到了我的两个闺蜜的认可，他不高兴才怪。

    谢完后，小雨又把话峰回路转：“不过我真是一点都看不出来，璐涵所说的黑袍人竟然跟我们同年！你好像跟其他人男生没多大差别吧？反而还偏瘦了点，要不是她亲口说这话我还不信呢。”

    我也不信啊，因为他只是一个冒牌货，依靠的是自己与生俱来的力量。

    我掩着嘴说：“说实话，一开始我也有点不相信呢，要不是他在后来没穿斗篷救了我两次，我真的不会相信他就是一直以来保护我的那个人，我很感谢你。”

    向阳被我夸得飞起，有点不好意思说：“那里那里，小事一桩，今后我也会保护你的。”

    我有点小不满，鼓着嘴卖萌：“只保护我一个人吗？我给你一个小任务，以后还要保护小雨，在紧要关头就像保护我的那样，以最快的速度出现在她的随便，好不好？”

    他被我弄得神魂颠倒，连连答应：“好，多一个保护对象对我来说算不了什么，以后我注意的。”

    “那就谢谢你啦”我边说边对他放电，小样，看我不把你给爽到死。

    他的灵魂得到升华，仿佛置身于天堂，快幸福死了。

    又跟他小聊了一会，他成功的吸引了班上所有男生的仇恨，不过向阳倒是一脸轻松，估计整间学校的男生加起来都打不过他。

    然后就上课，等下课我们偶尔聊几句，就这样一早上过去了。

    放学后，校门口一如既往的人多，我早已通知过小倩姐，小雨和陈叶心也通知过自己的，说是要去我那边吃饭，得到了父母的大力支持。

    我现在的名气有点大啊，连对方父母都认识我，而且还表示大力支持我们交朋友，我跟他们的女儿吃个饭都激动的不得了。

    李天赐一如既往在门口等，我毫不客气的拉开车门，请她们上车，陈叶心说她还是第一次坐这么好的车，开心得不得了。

    到达目的地之后，我们四人率先下车，走在前边，陈叶心往后看了一眼，有些堪忧的说道：“他好像是你的追求者吧？难道你就不用管他吗？”

    “不用不用”我推着陈叶心往前走：“这是他自己自愿的，我可没说过要让他接送我，再说这里距离学校又不远，走走不就到了吗？他非要从大老远赶过来接我放学，那肯定不关我事啦。”

    “哦……”陈叶心不看了，往前走着。

    到了门口，我轻轻敲门喊道：“小倩姐，开门咯！”

    “来啦来啦”屋内传来她的声音，小倩穿着围裙拉开门说道：“都进来吧，饭菜我都已经做好了，李天赐呢？该不会又被你搁在后边了吧？”

    我嬉笑着说：“你猜对啦，我就知道是这样，好了，我们不等他了，吃完后还要看视频呢。”

    我推着三个女生进门，啪唧把大门给关上。

    小倩姐无奈看我一眼，我吐吐舌头不理会，我们洗好手坐在餐桌上，李天赐才姗姗来迟。

    雪姐有个会议，现在没时间，不过晚上她会过来，跳舞这种事怎么少得了她呢，好歹她和小倩都是校花，跳舞的话是肯定会的。

    今天饭桌上多了两个人，气氛有些冷。因为小雨和叶心太过拘谨，导致局面有些好笑。

    李天赐给我夹菜，我直接避开，让他有点尴尬，不过这是我一罐的作风，如今有两个外人，想不尴尬都难。
  
    
  
    
195，决定胜负的舞蹈

  
        终于吃完了饭，小倩姐知道我们还有事情要办，于是就不用我刷碗了。

    我拿出手提电脑，点开一个音乐网站。看各种各样的MV。

    清纯的有很少，妖艳的也有很多，甚至还有火爆的重金属，听了之后会让整个人都嗨到飞起。

    我纠结了，根本不知道选择什么风格。

    姑且先无视妖艳这一类型。要是真敢跳，学校封面就敢取消我们资格。

    因为是我们的错，所以不管后台多大都不行，而且一个读书的地方怎能跳妖艳的舞蹈。

    我们犯难了，清纯的那些没几个能看的，少女时代什么的难度太高。没一定时间的训练我们根本学不会。

    除了这个女子天团以外，其它一些默默无闻的女子团体几乎都不能看，有些因为经费不足而早已解散，有些转妖艳，寻求生存。

    转妖艳之后能保证最基本的生活问题。收入也比以前体高，这就是当前的韩星现状。

    为了加快速度，一旦开头不好看就直接关掉，这是最好的选择，我们要尽快确定跳什么舞，然后好服装的做准备。

    大不了这钱由我来出，不能留下遗憾才是最为重要的。

    “璐璐，怎么样，你们还没选好吗？”小倩姐好奇的问。

    我怒了努嘴：“没有啊。一直找不到合适的，作为学生，我们不能跳一些比较露骨的舞，而清纯这一类型的又太难找了，跳得好看就更难找。”

    小倩姐深思熟虑，搜索了一个名字，点开后……

    是六十秒广告。

    六十秒过后，是四个美女，她们的表演在震撼着我的心灵，衣着先是华贵而不暴露，后又是性感妖艳又不损优雅，还有股异样的花朵风范。

    最让人震撼的是，看着看着。她们在一瞬间便能脱掉裙子，风格转变成妖艳风。

    我尚未看完就拍桌说：“就这个吧！我想我们轻而易举的就能把第一名拿下！”

    小倩姐像是想起了什么东西，嗤笑了声：“我和小雪在四年前也有跳过，当年呀，你雪姐借着机会当着全校同学的面对你姐夫告白！还上了新闻头条呢。”

    卧槽！老天给我一个这么猛的女朋友吧！我保证我会珍惜她一辈子！

    玩笑归玩笑吧，有佳佳就够了。

    我竖起大拇指：“还真够猛的，霸道女总裁啊！”

    “我很早之前也是这样觉得，算了，陈年老事留着以后再说，那个时候你还是小学生吧？你有没有幸福的童年呢？”她一脸幸福的把话说完。

    “有……吧，对了，服装该怎么办？能不能在十一天内赶工完成呢？”我心虚的转移话题。

    其实我的童年并不美满，那是因为我是被人捡来的，养父除了打就是骂，直至初二那年拎起椅子反抗，他才有所收敛。

    现在回想起来也是傻，本来就不是亲生的，加上我还消耗他的粮食，不打不骂我才怪，难怪他这样对我。

    “嗯？”小倩姐她不傻，与我额头贴额头：“关于服装问题，这你不用担心，我会让人解决的，还有，你以前经历过什么都不要紧，现在你不是过得很好吗？找到了自己真正的爸爸，还有一个溺爱你的哥哥，真实身世是超级千金大小姐，这不是挺不错的吗？”

    “嗯，或许吧，那衣服的事情就交给你啦，舞蹈的我们会先去下载视频，然后再到学校里练习去，麻烦你啦！”我生怕再被问起，缓缓推开她，连忙点击下载视频。

    下载完后，我又在每个人的手机上都传了一份，一切准备就绪后，我们才去上学。

    李天赐送我们到学校，目送我们踏入校门。

    一定能拿下拉拉队比赛第一名，这是绝对的。

    趁着还没上课，就去跟老师说了，老师夸奖了我几句，还问我们需不需要去舞蹈室训练。

    我当即说要，班主任在一个抽屉中拿出一串钥匙，放到我手上，悄悄的说：“这是舞蹈室的钥匙，我早料到你们需要，为了不被其它老师发现，我提前就藏好。从今天下午开始，你们可以选择上课，也可以选择去练舞，总之你们做主吧。”

    “嗯！谢谢老师”我笑着道谢，转身离开了。

    回到班上，跟佳佳他们说明之后，小雨和陈叶心倒是无所谓，就是佳佳有点不大愿意。

    她可是学霸，没有学霸会愿意请假，甚至会有的带病上学。

    对我这些学渣而言，能不上一天课算一天。

    “别这样，我们一起去练舞吧，以后我养你就是了，走吧！”我强行把她拉出教室。

    迫于无奈，她只好脸红红的跟在我身后，小雨天生爱玩，宁可去训练都不要上课，至于陈叶心，她可能也是这样想的吧，毕竟也是小雨的姐妹。

    到达舞蹈室，叶心将手机摆在桌上，我们详细看了一遍后，我是饰演主唱的角色。

    主唱的声音震撼着我的心灵，由开头的绝唱演变成火爆的重金属，堪称绝美，这就是四年前最火爆的韩国金曲。

    听着她的歌，我尝试着跟唱，发现歌词好绕口，不过我唱着还是挺有范儿。

    小雨突发奇想：“姐姐，到时候你用真唱，等到了停顿才秀一段舞，这样好不好？干脆把这次拉拉队比赛变成小型演唱会吧，反正校长也不会说什么，他还巴不得多听你唱几首呢。”

    “真唱吗？”我想了又想，答应了：“那我就一边跳一边唱吧，看样子我还得把歌也练了。”

    “我也想唱歌，可惜我唱歌五音不全”陈叶心一脸惋惜，自卑的说。

    我笑着摇头：“没关系，我自己来唱就好，你不用勉强的。”

    陈叶心道了声歉，我说确实没什么，她低下头就没说话了。

    我咳咳嗓子：“那么，我们开始排舞吧，距离啦啦队比赛还有十一天，我们必须要在十一天内学会，大家有没有信心？”

    “有！”三女激昂的回应。

    接下来我们就开始排练，排练了一个小时她们就累了，要休息，我体力好，但排练是四个人的事，我只能改为练歌。

    一个下午我们都在训练中度过，到了旁晚放学，我跟吴昊天有约，约好要去拍广告。

    我让佳佳小雨和叶心都去小倩姐家，趁着我去拍广告这段时间好好练习一下。

    佳佳已经没了家，以后小倩姐的房子就是她的归宿地，而且小倩姐在几年前也跳过这舞，好让她指导一下这三人。

    我学习力很强，基本不用担心会拖她们的后腿。

    一开始佳佳不愿意跟我分开，但我说对方是熟人之后，她才勉强放心。

    到了校门口，我拜托李天赐送她们回去，而我自己坐上吴昊天的车，就这样，我们分道扬辘，她们回去练舞，而我要去了广告公司拍秋与冬系列。

    回到那间广告公司，挖掘我的监制向我问好，我也不忘恩负义，跟他道了个谢。

    客套了一会后，我换了一套枫叶色裙子，再去吃吴昊天为我准备好的大餐。

    他对我问寒问暖，我则对他不冷不热，他是我老板，并不代表他能得寸进尺，大不了这广告我不拍了！谁怕谁呢。

    吃过后，我化淡妆，这次他们主要推荐的是极为稀有的橙色宝石，全球限量一百八十八套，戒指、项链、耳环，三样东西加起来竟然达到一百万！

    托我的福，吴昊天这公司好像是越做越大了啊，全部都卖出去那就是一亿八千八百万啊！

    简直毫无人性，反正没爸爸有钱，要是爸爸找我做广告，我绝对会免费！这样还可以增加我家的总资产，简直是两全其美。

    于是我给爸爸发了跳短信，问他要不要找我拍广告，价格免费。

    好一会他都没回复我，我就不管了，把手机放到一边，戴上磁铁耳环，正式开拍！

    接下来我们拍了三个小时，直至晚上将近十点才拍好一个镜头，导演是之前的，他十分严格，我却苦逼了。

    但这工作报酬高，辛苦还是值得的。

    导演说今天就到吃为止，我换掉衣服，伸展懒腰，终于解放了，可接下来还有三到四个镜头，看样子这个星期的晚上都没时间咯。

    “璐璐小姐，你饿不饿？”吴昊天笑着说：“要不我带你去吃点东西吧？”布丽有圾。

    我眼珠子转了几下，点了点头：“嗯，好吧，只不过我可能要打包，没问题吧？”

    吴昊天嗤笑一声，调侃道：“你要吃多少都没问题，只要不吃成一只猪就好，等吃完后我再送你回家吧？”

    “那有劳你啦”我们离开广告公司，上了他车，去吃拉面。

    途中我还给小倩姐打了个电话，才得知小倩姐让小雨和陈叶心这几天留下来过夜。这么晚了，如果要两头跑那很不安全。

    我也赞同，这样等我到家还能练上一小段时间，雪姐刚来了一会，指点了一下，不过现在又回去了，毕竟还要陪她老公嘛。

    也没什么要聊的了，我挂了电话，到了拉面店，我们吃了两份，再带了三份外卖，妥妥的，好吃到爆。

    吴昊天送我到小区门口，恋恋不舍的目送我离去。
  
    
  
    
196，天使也是转校生！

  
        回到家后，我把拉面给了她们，于是又自个练起了歌和舞。

    小倩姐已经落实了衣服方面的事情，身高三围已经交了。接下来我们只需要等待。

    一个多小时，我才勉勉强强的记住歌词，唱的时候还会唱错字，毕竟是棒子，我怎么可能能在短时间里唱一遍呢？

    现在已是十一点。我们这练也练够了，我们四个人一同洗了个澡，中途我用手摸了摸小雨和叶心，然后一不小心喷出了鼻血。

    场面太过于香艳，只能先跳过了。

    洗完澡后，这屋子还有房间让她们睡。我给她们铺好床铺，于是便回房睡下。

    佳佳气鼓鼓的：“吃着碗里，还想着锅里，你真够花心啊。”

    “哎嘿嘿”我笑了几声：“我困了，咱们先睡觉吧。明天上学还要回去练歌练舞呢。”

    第二天，我们回到学校，在早读时间校内又传来一股强悍的气息。

    我顿时深感不妙，这气息给人另一种不同的感觉，绝对不是向阳。

    因为向阳就坐在位置上，而且他也感受到了这气息，现正皱着眉头，连书都不读了，直接被老师点名批评。

    向阳只好认了。同时散发出一股完全不亚于那人的气息，就像是在打招呼那样，普通人是感觉不到的，我还可以，不过我必须得装作不知道，否则他会起了疑心。

    很快，校内的这股气息突然消失，对方好像宣告完自己的存在后就走掉了。

    对方是什么人我不知道，有可能是冲着向阳来的，但愿不要卷入其它无辜的学生。

    在气息消失后，向阳不知为何看了我一眼，我撩撩头发，低头假装小声读书。

    下课之后。向阳立刻跑出教室，兴许他是去“找人”吧。

    我和班上几个姐妹打算去买早餐，走到二楼，向阳端着两份早餐正在上楼。

    见到是我，他伸出其中一份炒粉：“喏，你喜欢吃炒面是吧？这个给你，以后你的早餐我帮你买，小心排队被揩油啊。”

    “还有，学校里的人你也不得不提防一下，就像你上次在商场被绑架那样，碰到一个不要命的就麻烦大咯”他告诫我，让我小心。

    “啊？”我愣了下，缓缓的从他手上接过早餐，微微点头：“谢谢你，可是我的姐妹们也要买，以后你不用帮我了，大家一起去买不会有事的，再说啦，我也学过太极拳，不要紧的。”

    “哦，那好吧”他一脸惋惜的给我答复，可这也是没办法的事，我总不能因为他而毁坏了友谊，再怎么都好，他只是我的一个任务目标，仅此而已。布丽住扛。

    “嗯，那我们先走啦”我往前踏了一步，在他耳旁笑着说：“上课再见。”

    一股热气吹入他的耳蜗里，让他直打摆子。

    我又往前踏了一步，边转圈边说：“姐妹们，咱们吃早餐去吧。”

    我给了向阳一计暴击，而且吹气的时候还没用太大的力气，不会被他发现我是故意的。

    到了一楼，其它几个不知道的同学就问：“璐涵姐，你一向对男生都爱搭不理的，怎么会接受他的早餐呢？就不怕他在里面下了什么特别的料么？”

    我站住了脚步，双手缓缓的放在背后，转身淡笑着说：“因为啊，他是我的救命恩人，在他入学之前，可是救过我很多次的，要是没了他我也不会有今天。”

    “啊？救命恩人？”几个仍被蒙在鼓里的女生长大了嘴巴。

    “对的，救命恩人”神神秘秘的把话说完，往后蹦了一步，继续往早餐店走，留下她们一群女生在猜疑。

    小雨她们自然知道，这事还是不要传开才好，毕竟是一个冒牌货。

    我们买早餐不用排队，不管是那位男生都好，见到我肯定先让开一个位置，让我走到他前面。

    我帮女生买了几个子早餐，抱出早餐店说：“你们拿着吧，里边真是热死了。”

    等她们各自接过之后，我才擦了擦汗，身体都粘乎乎的了，里面热倒是真的，因为有几个大火炉煮早餐，再加上没有抽气扇，因而造就了我的汗水。

    我们几个也不打算回去班上吃，就站在食堂后把早餐给吃了，吃着吃着就有几个流里流气的男生走了进来。

    小雨微微皱眉，在我耳旁说道：“我们级新老大陈伟杰，还有他的马仔。”

    然而我并不怕他们，当中很多都是墙头草，以前跟过司徒轩，现在又跟了这个陈伟杰，偶尔欺负一下弱小很有虚荣心是不？

    我没有摆好脸色，当初司徒轩让人打我的时候他也有份跟着，依旧淡定自若的吃早餐。

    他深吸一口气，一脸羞愧的说：“夏精灵，以前的事是我们的错，那个时候我们都不知道你……”

    我眼神淡漠，冷冷的说：“不知道就可以乱打了，是吗？哎呀，仗着自己是一个所谓的级老大就了不起？欺负一下弱小很有虚荣心？是不是？”

    他哑口无言，我哼了一声：“恶心至极，最讨厌的就是你们这种人，学校本来就是学习的地方，非要打架。打了也就算了，还把自己的快乐建立在别人的痛苦上，学人收保护费，不收就打一顿，真以为你们是黑涩会啊？”

    我的话让他羞愧不已，我瞪了他一眼：“你还有什么事吗？道歉就不用啦，因为我压根不想原谅你们。”

    由头到尾我都没有笑容，几个男生都知道我背景厚，不敢对我造次，我一打个电话，就会有几十个基佬从天际市赶到晨风市，把他们搞得不要不要的。

    “我明白了，走吧”陈伟杰带着他这群马仔灰溜溜的走了。

    “哎哟，真是吓死我了”佳佳拍了拍胸口：“我还以为他们又要乱来呢，就算璐涵打得过他们，可我们也跑不了。”

    我嗤笑了声：“有姬龙在，谁还敢跟我过不去？除非是南宫恒，否则这城市就没人能撼动我家，走吧，你们几个先回去吧，我们要去练舞，顺便帮我们跟老师说一下吧。”

    “好，璐涵姐”几个女生就这样走了，竟然一个个叫我‘姐’，我比很多同年人都小呢。

    也罢，她们爱叫就叫吧，我不在乎。

    正打算分开，迎面竟走来一个手持一束红玫瑰的高阶天使美男！

    我强装镇定，小雨悄声在我耳边说道；“姐姐，看来你又多了一个追求者，不过我们学校什么时候有这么一个帅比？”

    “我也不知道，可能是刚转学的吧？”我说出了自己的猜测。

    早上那股气息就是他散发出来的，毫无疑问，他是今天才转到这儿来的，那么他的目的又是什么？

    我深思熟虑了下，该不会……绝对不会吧！一个我都这么难应付，现在还要同时面对两个，想不暴露都难啊！

    这样想着，他就来到我的面前，转了转手里的玫瑰，很优雅的说：“美丽的夏精灵，久仰大名，初次见面，请容许我做一个自我介绍，我叫方离。”

    做完自我介绍后，他一脸深情地说：“鲜红的玫瑰芬芳扑鼻，枝干上带有刺，碰它的人明知自己会受伤，也要一采芳泽，如果要一种花来形容你，那毫无疑问就是红玫瑰，请收下吧，只有它才能配得上高贵的你。”

    “吖，快看快看，那个美男好帅！”一个女恐龙原地疯狂蹦跳着。

    “好帅啊！以前我怎么没见过，是新转来的吗？”一个高三雪姐摸着自己的脸颊说道。

    “切，怎么又是冲着这个夏精灵来的？有什么了不起的？一个花瓶也能让这么多人喜欢？”某学妹妒忌的说。

    四周的女生瞬间化作花痴，在对这个方离擦口水抛飞吻，希望他能看自己一眼。

    我也希望他能转移下注意力，可现实是残酷的，方离压根不理她们，我甚至能在他的两只瞳孔中看到自己的身影。

    我抿抿嘴，一脸嫌弃：“我至今为止收到最多的花就是玫瑰，跟你说的台词一模一样，能不能有点心意？”

    他愣了下，完全没有想到我想都不想就拒绝，苦笑着说：“是我哪里做得不对吗？你是我在凡……在地球上第一个真正喜欢的女孩，还望你有所包容。”

    我白他一眼：“呵？你是都教授吗？说得你好像外星人一样。”

    他没有去理会，反而笑了声：“你若愿意，我也能化作外星人，成为你的都教授。”

    我反胃的吐了吐舌头：“这是我至今为止听过最肉麻的话，还是省省吧，你应该知道我有说过现在不想拍拖的吧？”

    他鼻子吹气一大鼻气：“知道，可我忍不住，你身边围着你转的人太多，我无时无刻都在担心你会被人抢走，我以最快的速度来到你的学校，至少这样我还是有机会的。”

    我从未见过如此厚颜无耻之人！CNM，能别说了吗？我听得想吐啊！

    我轻哼一声：“开玩笑，我说过的话谁都不能动摇，就这样吧，接下来我们还要去练舞呢！”

    说话后，我打算离开，可他却一把将我的手拉住，我正打算挣脱开，而这时，向阳散发出自己强悍的气息，用比普通人稍快的速度跑来……
  
    
  
    
197，我的内心深处是温柔

      方离余光一瞟，就在千钧一发之际，他稍一用力将我推开，同时往后跳了一步。

    向阳的拳头在我腰间。忙收住力道，并推了我一把让我保持平衡。

    然后快速转身一腿撩起冲着方离飞去。

    方离瞳孔微缩，咬紧了牙关勉强用手心挡住那一脚，被踢得往后退了一米左右。

    这一套动作只发生在一秒钟之内，就连我的头发都被吹得飞舞了几下。转过头当作什么都不知道一样看着俩人。

    四周的同学看花了眼，我装作一脸茫然，向阳和方离尽发出杀气，倘若四周没有人，他们两个肯定要打一架，或者放学后再去干一架。

    让他们自相残杀还是不错。毕竟两边都不是什么好人，俩人的实力好像不相上下，都在黑发帅比之上。

    那么方离很有可能就是与向阳拥有同等地位的‘继承人’。

    这个消息有点爆炸，两个继承人都在我学校里，倒不如我把他们两个都干掉？

    两边都很不服，眼见快要打起来了，其实我也巴不得他们打个半死半生，这样我便能一举收下他们两个。

    但我这会得装好人，装无辜，跑着站到他们中间：“你们两个不要打架！”

    我一出面，俩人的杀气尽皆散去，方离拍了拍掌上的泥土，冲他挑衅道：“挺不错的啊，有意思。”

    方离露出一个邪笑，挑衅完后转身离去。

    “你！”向阳暴怒。我忙拦住他说：“算了，我没事。反正他也打不过你。别计较那么多啦，男人要有气量嘛。”

    我给他抛了个微笑，他立马不生气了，连连说是。

    我遣散四周的人群，向阳对我傻乐个不停，惹得我一脸不满，说：“那就这样吧，我们要去练舞，下午上学再见，拜拜。”

    “再……再见”他傻乎乎的回应着。

    我吐了吐舌头，转身往舞蹈室走去。

    佳佳被我的行为吓坏了，忙凑到我身边摸我的心脏部位：“璐涵，你对他心动了吗？”

    “你才心动了呢！”我鼓着嘴：“怎么说他都是我的救命恩人，不可能别人这样救我，我还像一个绿茶那样把他用完了就甩开吧。”

    她眨眨眼：“那李天赐呢？”

    “李天赐？”我微微低头：“李天赐嘛？怎么说，他是个好人吧，向阳也是一个好人，但是他救过我的命，置于李天赐，跟他在一起除了吃还是吃，而且我也不知为何，打心底里莫名的反感他。”

    佳佳没有得到想要的答案，继续摸着我胸口，我眼睛咪成一条支线：“你要摸到什么时候？想让其它男生大饱眼福吗？”

    “那算了！”她把手挪开，双手环胸：“以后不能离开我半步，拍广告我也要跟着一起去，反正在学校里我也能练舞，不差那么几个小时！”

    “好好好，我听你的行了吧？”我有些无奈的说。

    佳佳什么时候反守为攻了？反而我更是像守的那一方，真怕我出轨不成？

    以后不能给向阳太多好处，否则佳佳这边也会误会，这让我两边都不好交差啊。

    中午放学，李天赐前来接送，我们练舞的进度完成了四分之一，所以也在午饭时间不必争分夺秒，让她们回家吃就够了。

    车上，李天赐深呼口气：“璐璐小，你昨天晚上拍广告感觉如何？吴昊天有对你提出过分的要求吗？”

    “您老放心吧，没有！”抖了抖腿，低头看手机：“他不是那种人，不过他这生意真的是越做越大啦，全球限量188份的橙宝石套装，每份100万，全部卖出去就是一亿八千八百，这是我多少年支广告的费用呢？”

    李天赐脸色顿时不悦，我嗤笑了声：“不过这些钱只是爸爸的毛毛雨，而且我跟爸爸说了，以后我免费给家里拍广告，这样我们家的钱也会越来越多。”

    说着，我打开手机短信，爸爸很早就回复了我，他说好，还问我什么时候回家。只是我昨天把手机弄成静音，忘记去看罢了。

    我给他回复，发了一个可爱的表情，暂时还没玩够，绝不会去。

    等任务完成了，我再回去找如雪和雪染玩，姑且还要继续装作很生气的样子吧。

    我收好手机，双手环胸：“天赐，我可以问你一个问题？”

    李天赐见我罕见的主动找他说话，心中不由得大喜：“你说吧，我听着。”

    我看向后视镜：“最近你一直接我来上学放学，应该少赚了不少钱吧？”

    他默不作声，算是默认了，我冷笑一声：“以后你不要来了，我你不值得让你这样做，你还有时间去找一个更合适的人，何必吊死一棵树上？你就这么喜欢这种没有回报的工作吗？”

    天赐虎躯颤抖，急忙踩下刹车导致车轮发出刺耳我声音。

    我早有准备，就在刚才他刹车的那一瞬间我按住了佳佳的锁骨，要不然额头肯定会撞上椅子。

    他一脸认真：“这不是工作，这是我自愿的！不管你对我的态度如何，我都会每天来接送你上学放学。”

    我扑哧一笑：“傻，接送我的这种事用不着你，你给我老老实实的赚钱去吧，接送我的事我会叫爸爸借人，他的下属比你这些只会拳打脚踢的保镖安全多了。”

    我毫不留情的打击他，同时也是实话实说。

    我不值得被一个人用心去喜欢，对方只要是男人，那么不好意思，好人卡请查收。

    佳佳呢，指不定等她累了、就会一脸歉意的跟我说分手。我早已做好了觉悟，两个女人不可能开花结果，就不信我们真能手牵手走过一辈子。

    李天赐脸色阴晴不定。我趁热打铁说：“男人要有男人的样子，要以事业为重，和以大局为重，一个女人的确可以倾国倾城，但你也不想想看，你连城都没有，又有什么资格找她呢？”布亩华亡。

    我背靠在椅子上，拉下窗户：“当然，我也不是有意针对你，人家吴昊天每天都在想着怎么赚钱，你呢？你现在的总资产有可能比他还少吧？”

    “从很早以前开始，我就知道你们两个在暗中做对，你每天来接送我，让其他人都无法靠近，所以你就开心了，对不？”

    “可你有没有想过，这一切都是算计呢？以前吴昊天几乎每天都在我放学的时候出现，冲我打招呼，久而久之现在他都不来了，很多老面孔都不再出现，你知道这是为什么吗？”

    李天赐不傻，我一点他就既破：“他们知道自己暂时没有机会，倒不如争分夺秒，不会错过任何与合作有关的饭局……”

    他忽地就愣住了，没有勇气再说下去。我点了点头：“没错，他们打算到最后把你给吞噬了，而第一个吞噬你的人就是吴昊天，平日中你与我走得最近，这让大家都把你视为最强的情敌，只是……”

    看到他十分期待的样子，我就不掉他胃口了：“我对任何男人的态度都是一个样，因此大家都明白你和我之间不会有再大的进展，所以放心的让我和你待在一起，自己好去争分夺秒。没有露面的人不是放弃，而是在等待时机，你懂得哟。”

    在最后，我很可爱的把话说完，李天赐恍然大悟，回身望我，十分感激的说：“谢谢，璐璐小姐，谢谢你，你就是我生命中最重要的人！我知道现在的我没资格，但我会去争取！等我有资本再去姬家登门拜访。”

    “呕！”我作势发呕，埋汰地说：“你再说信不信我把早餐都吐出来？还最重要的人呢？别跟我开玩笑，等送我回去你也别留下来吃饭，好好的争分夺秒去吧，我会让哥哥给我安排司机，至于下午，就让小倩姐送我吧，反正司机最迟在今天晚上就到。”

    我翘起二郎腿，天赐吸了吸鼻子：“感谢你给我引导，给了我斗志，可能我有点自恋吧，璐璐小姐你是不是也对我有意思？”

    “呕！”于是我吐了他一车，看来他要换毯子了。

    送我们到小区门口，这一次是我目送着他离开，待他走了以后，我们才回去吃饭。

    到了家后，我打电话给姬龙，他可能对我的手机号码设置了特定的铃声吧，不到五秒钟就接了，说话的腔调很开心：“喂，妹妹，有什么需要我办的？”

    “哼！混蛋哥哥！赶紧派一个司机过来晨风市，让他每天接我上学放学！就这样！噗咧！”整个过程我慌慌张张的说，到最后还给他隔空做了一个鬼脸，做完后直接挂了电话。

    这事就这样搞定了，在饭桌上，佳佳也不知是有意还是无意，把我对李天赐说的那番话全爆了出来。

    我尴尬不已，小倩姐听完后还调侃我，说我给李天赐的话就像一个准妻子告诫自己的老公。害得我差点抓了狂。

    下午，小倩姐送我们去上学，方离站在学校门口，优雅冲我一笑，我真是哔了狗，赶紧加快脚步离开，我可不想把小倩姐特地为我们做的鸡腿也吐了。

    到达舞蹈室，我打开手机，四人有模有样的学了一下午，我们的进度也很快，学会了四分之一的动作，等彻彻底底的学会。
  
  
198，傲娇完全体姬璐涵

  
        我们一直在跳舞，然后跳着跳着就来了几个不认识的男生强势围观，似乎还是逃课的。

    其中一个就很得瑟的说：“你们看，我就说吧。这两天夏精灵在这练习跳舞，看样子她好像也要参加拉拉队比赛，啧啧啧，准备大饱眼福吧。”

    我给小雨打眼色，小雨会意的冲我点头。把门窗都关上，再拉上帘子，终于没人打扰了。

    这舞呢，是不能给男生看的，因为这里人少，生怕男生看到后会把持不住。直接翻窗进来对我们做一些请自行脑补的事。

    我们还没穿正式服装呢，穿了之后肯定会喷鼻血！

    世界都清净了，就算其他班的男生知道我们在这又如何？小雨在高二挺有威慑力的，而且我的背景又鲜为人知，估计真正敢乱来的人没几个。

    下课时，向阳敲了敲窗户们，我装傻，把他当作是来骚扰我们训练的人，直至他大声的说出自己名字，靠得比较近的陈叶心才打开窗户问：“对不起啊，我们以为是别班的男生，请问你有什么事吗？”

    他摇头说没事，又笑着说：“我怕你们饿，特地去小卖部买了点东西，收下吧。这是慰问品。”

    他手上有一支巨大的碳酸饮料，还抱着几个面包。然后小雨的肚子咕的一声。不好意思的挠头说：“我刚好饿了，那些先谢谢你了，璐涵的救命恩人！”布亩每扛。

    “不用客气”向阳把东西给了陈叶心，拍了拍手掌：“那就这样吧，快上课了，找了好久才找到这个地方，你们这神神秘秘的，要不是听到有音乐我还不知道，如果可以的话我还真想瞧瞧你们练成什么样子，看来得留到下次，那么再见。”

    他一脸惋惜的离开，我暗想，这支舞是我们拿下第一名的终极武器，目前还不能泄露出去。

    “大家，快过来帮忙，面包快掉啦！”陈叶心手忙脚乱的说。

    我跨步向前，忙接住她手中的东西：“都休息一下吧，十分钟后继续。”

    虽说是休息，不过我还要背歌词，脑子一刻都没有停过。

    片刻之后，我们站了起来，继续练习。

    又是下课，又有人来了，不过这一次敲窗户的人是方离，陈叶心以为是向阳，等打开后才放心不是，吓得她想强行把窗户关上。

    可方离那会轻易放过这次开窗的机会，手轻轻一顶就让叶心招架不住。

    按照正常的反应，此时的我应该横他一眼，没好气说道：“你来干什么？”

    我就这样做了，而他优雅的撩了撩头发，露出几个洁白的牙齿，帅到爆了说：“早上是我的不对，我有点唐突，让你害怕了真不好意思。”

    我没有在横眼，摆出一副打算原谅他的表情：“然后呢？”

    “你们几个饿不饿？作为赔礼，我带了四块巧克力蛋糕，不坊拿去享用吧？”说完，他左手拿出一个蛋糕盒子。

    陈叶心转头看我意思，我勾了勾手指，让她拿过来，然后说：“暂时原谅你，下次别惹我不高兴，我很讨厌霸道的人，否则有你好受的，还有，你可以走啦，不送。”

    陈叶心接过蛋糕后，干脆利落的把窗户关上，于是我们又休息了十分钟，吃蛋糕。

    这蛋糕品牌跟依莉娅给我的衣服完全一样，毫无疑问，这是在中立区买的，也难怪怎么好吃，简直是入口即化，像有魔力那样，看来天堂的企业没少赚钱啊。

    吃过后，我们把东西丢一边，继续练。一直到下午放学前，就再也没有人来过了。

    放学，李天赐没有来，这让吴昊天很奇怪，我说他要去赚钱了，以后哥哥的派来的司机接送我。

    听完我的话后，他捏紧了方向盘，果然跟我想象的一样，吴昊天真是玩的一手好算计，只是我让他的计划崩盘了，要是被他知道，是我坏了他的计划，那他会有何感想呢？

    会恨我吗？算了，我懒得再想，俗话说兵不厌诈嘛。

    佳佳也跟着来，路上我们两个在叽叽喳喳的聊天，让吴昊天无从下手，他应该要明白，我和他是普通朋友，甚至是老板与员工，而佳佳才是我深入交流过的朋友，好歹有一段时间我们都相依为命过。

    到了广告公司，于是我就拍拍拍，佳佳在一旁无聊的玩手机，时不时看上我几眼，就这样，两个镜头完成了，还剩下最后一个镜头，而我的态度也很好，导演说什么我就改，这才对得起他给我的钱。

    吴昊天送我们俩人回家，我身边每一个比我大几岁的朋友都有心计，都很聪明，只要不试图算计我，我都不会去翻脸。

    上电梯时，哥哥给我打电话，说司机到了，让我说一下自己身处的地址，以及等待的时间，还让我现在下楼去等他，待会有东西要给我。

    不愧是哥哥，办事效率杠杠的。

    我就说了地址，然后挂掉电话，走到门口边穿鞋子边说：“小倩姐，佳佳，哥哥派来的司机刚到货，我下楼去小区门口查收一下，很快就回来。”

    小倩姐直翻白眼：“你哥派来的司机是快递吗？”

    我吐吐舌头，穿上鞋子就跑了出去。

    到了楼下，果不其然看到一辆豪华的轿跑，这速度也太快了吧？

    车上的人见我来了，拉开车门说道：“大小姐请上车，姬龙老大此次专程派我来接送大小姐，请您先上车，他有东西要交给你。”

    “嗯”我小心坐了上去，车内还有一人，竟是哥哥这个混蛋！

    我瞪了他一眼：“你怎么也来了？”

    “惊喜不？为了放置你不高兴，我特意躲在车内不出来，哎呀，好不容易有空一天，特意赶来竟遭到这种态度，真是太伤我的心了”他捂着心脏说。

    我瞅了车内的摆设一眼，坐在里边十分宽敞，还可以面对面聊天，我很满意：“你开枪打我怎么不见你伤心？恢复记忆后我的心情可是痛不欲生的。”

    他又是一脸愧疚，这愧疚表情我都不知看过多少次了，能不能有点新意？

    我踢了他的小腿一下，双手环胸背靠椅子：“唉，谁让我们是兄妹呢？那么，你有什么东西要给我的吗？”

    他叹了声：“有，只不过可能让你失望了。”

    他拿出一个盒子，揭开一看，里边是一把闪亮的银色小手枪，还有一把打磨得很精致的小匕首，这两个可能是一套，还有一个……项链？

    “如你所看到的，这些东西都是真枪实弹，至于这个项链，它有很多种用法，我给你示范一下”哥哥抓起项链转了一下，竟从里边拉出了柔韧的钢丝绳。

    “比方说你可以用这个绑住对方的手脚，或者用它来勒死对方，甚至从十楼爬下都没问题，里面的钢丝有三十五米长，足够承受两个成年人的力量，这是最极端的用法，只不过在用的时候记得要用东西护住手，否则会打滑，甚至血肉模糊，严重的话在高速摩擦能把一个人的手指也割掉。”

    开玩笑？我直接飞下来不就行了吗？用得着这么麻烦？

    “那么，你给我这些东西有什么特别的意义吗？”我很直率的说出自己的想法。

    “让你用来保护自己，我知道你厉害，但双拳难敌众人，怎么说你也是女孩，该用的时候就用。”

    “在给你这些东西之前，我也有跟爸爸商量过，万一你出什么事有我们来扛，到最后你都将会以正当防卫而无罪释放，因为我知道你不会乱用这些东西，没有失忆的你是一个十分聪明的女孩，我说得对不？”

    他两眸泛滥着信任，我点头收过这些东西：“可我要藏在哪？大腿上吗？小刀勉强能藏得住，这个……”

    “为了方便”他翻开盒子中层：“我特地给你弄了女性用的小尺寸，这里边有套子，你可以藏在腋下、腰间、大腿，甚至小腿，这些地方都是安全的，并且还能通过商场安保，唯独机场不行。”

    这道理只有傻子不懂，我表示理解：“好，手枪我还是不带去学校了，近段时间我要练跳舞，而且一不小心就会被人发现，小刀和项链还是可以的……”

    我沉默了，不知该怎么说才好，手枪我基本不需要，因为我有一把比这个更狠的，一枪就能把对方身体打出一个窟窿！

    “怎么了？”哥哥见我久久不说话，感到奇怪的问。

    我有些忧郁地摇头：“没什么，如果可以的话我也不想要这种东西，但是你给了我，那肯定是有理由的，我说得没错吧？”

    哥哥没有给我想要的答复，直接跳过说：“我在暗中安排了点人手，他们每天都会轮流在校外保护你。既然没什么事，那我也该走了，等你什么时候玩累了就回来吧。”

    “等等！”我伸出手去挽留：“那个，你要上来坐坐吗？”

    哥哥他愣了下，吞了口水说：“这……真可以吗？你原谅我了？”

    我忙别开头：“谁说原谅你了，只不过见你大老远赶来，路上受了不少颠簸，绝对不是想着原谅你，别想歪了！哼！”
  
    
  
    
199，小倩姐的爱情

  
        “那真是谢谢了啊”哥哥尴尬的挠头说道。

    “哼！好愣着干什么？走吧！”我拿起盒子，打开车门，大步流星的往小区内走。

    我一如既往的我行我素，至少对任何人的态度都是我行我素。

    上去后。小倩姐给我开门，看到身后的哥哥顿时流口水，化身为女痴汉，气得我直咬牙，于是我就不理她了。回到房间反锁上门。把盒子藏得好好的，才出门去。

    天色已晚，姑且就把这个混蛋留在这里过夜吧。

    小倩姐忙给他准备床铺去了，我和佳佳趁机么么哒。

    哥哥就在小倩姐准备好的房间里睡下，搜的一声跑过来揉我脸蛋：“你们两兄妹真是一个帅一个美，一个霸道总裁一个倾国倾城。真羡慕你们两个啊啊啊啊！！！”

    她发了疯似得说，吓得我直接跑进了厕所，抚了抚胸口说：“她怎么突然就变得这么反常了？”

    “璐璐？”小倩姐敲了敲门：“你出来一下，我给你一点好处哦~”

    她的笑声十分‘和蔼’，我怕我出去的一瞬间会被她打死，连连摇头：“不出不出！我不出去！有什么事就在这说！说完我才出去！”

    “很难为的啦，你快出来！”她很娇羞的说。

    我蹙着眉，行，出去就是出去，大不了就是被拍几下屁股，这样不就了事了？

    我打开一点缝隙，探出头说：“那么？有什么事吗？”

    “哼哼哼哼！”她的脸上浮现出两朵小红云，挤进厕所，把门关上神秘兮兮的说：“能不能把你哥哥的微信号QQ号手机号码都告诉我？作为报答，我请你吃巧克力。怎么样？”

    我怔了怔，咬咬嘴唇眼角滑泪：“呜哇！小倩姐你不要你老公我了吗？是不是我有什么做得不好？我会改的。你千万不能不要我。你是出轨了吗……哎哟！”

    “小丫头，我跟你说正事呢！”小倩姐有点生气，双手环胸，我摸着头，楚楚可怜的盯着她看。

    她被我神情的目光打动了，摸摸打过的地方，溺爱地说：“乖，好了好了不哭了，姐姐我都快二十四岁的人啦，你雪姐都结婚了，听她说，姐夫想要一个孩子，他们都在商量孩子的事了，而我还打光棍，再不找个对象我就成大龄剩女了，你能理解吗？”

    我瞅了她一眼，抿抿嘴说：“所以你就找我哥哥？先说明，光看外表他在二十五岁左右，可实际上他比你还小一岁，你打算姐弟恋吗。”

    “切！”她一副无所谓的模样：“年龄算什么，报纸上还有二十七岁嫁给九十一岁老汉的，我们不过差了一年，我想他应该可以接受的吧？”

    “哎嘿！”我坏坏的笑着，要是变成我嫂子也不错，这样以后我们就是一家人，真真正正的一家人。

    而且小倩姐人也不错，白富美，有豪车有房，什么都不缺，没有一丝绿茶婊属性，反而对我关爱有加，这样的人照顾哥哥肯定不会差到那里去。

    “丫头，你笑什么？”她不解的问，很不确定的说：“我知道你哥哥是黑涩会，不过爱护妹妹的男生都不会差，而且他也有放弃当黑涩会的打算吧？”

    我最终还是给了，不过我强调说：“现在你不能跟哥哥走太近，而且你知道他是黑涩会，目前他应该正在做退出的准备吧，你想啊，你太早表达自己的意思只会让他乱了心智，还有可能害了他，先从朋友做起，OK？”

    “OK！明天就给你订一盒昂贵的巧克力！为了自己的未来！我真的要加把劲了！”她自信慢慢的说。

    我心里完全不在乎什么巧克力，摆摆手说：“不用给我什么巧克力了，如果你们有一天成了，那你就是我嫂子，我们就是一家人咯！”我张手将她抱住，把头往她沟里埋。

    “唉，真受不了你这个女色狼”我的行为让她叹了口气，很无奈的说。

    我蹭啊蹭，她抚了抚我后背：“我们都找到了幸福，那你呢？难不成真的要跟佳佳过一辈子？”

    我继续蹭：“佳佳？她应该是贪图新鲜感，等她累了，找到了让自己心动的人，就会主动找我分手。”

    “那你呢？你该怎么办？”她说出这样的一句话，让我全身的动作都停止不动。

    她苦笑了声：“难不成你真的要自己一个度过一生吗？有时候你也要想想自己的幸福是什么，时间不会停下来让你思考，日子也会一天又一天的过去，再不找幸福就会错过最好的时间咯。”

    “大好的时间是吗？”这几个字让我深有感触，可我却咬了咬嘴唇：“我讨厌男人，打心底的讨厌，我很理解男人的性格，理解男生对待女生的态度，理解他们的话中话，理解他们的甜言蜜语，理解他们的一切。”

    我心里很憋屈的摇头：“我没有追求幸福的资格，也许自己度过一辈子对我来说才是最幸福的，我要买房，买车，创建属于自己的家园。”

    小倩姐缓缓的将我推开，捏了捏我鼻子：“你的性格真是像极了男生，买车买房用自己双手创造一切，这些话本应从男生嘴里说出，而不是被你一个这么娇弱的女孩当成座右铭。”

    “女人就应该撒撒娇，就像你现在这个样子，比起我们第一次见面，现在就有了很大的进步，女人呢，是离不开男人的，男人也离不开女人，这是大自然的法则，总有一天你会想明白的，不过在那之前，小心自己变成一个老太婆咯。”

    她嬉笑着把话讲完，我有所感悟，或许我真的可以试着去接受一下，实在受不就保持原样吧。

    “嗯，我明白了，咱们出去吧，时间不早了，我想睡觉，明天我还要去上学呢，今天小雨她们没来，说因为下午太累了，明天晚上要好好的为她们做晚餐哦！嫂子！”我甜笑道。

    嫂子这两个字让她一脸幸福的傻愣了半天，我推了推她说：“现在光幻想就已经这么幸福，等以后真结了婚还得了吗？”

    “去去去”我打扰了她的白日梦，让她没好气的说：“小孩子你不懂，哪个女人不渴望自己有一份完美的爱情，再要一个小宝宝，这样才是真真正正的幸福。”

    我啧啧嘴：“这个我倒是能理解，有很多男人也想当爸爸，希望自己能有一个小孩子什么的。”

    “你这丫头！”小倩姐嗔怪道：“还真是理解男人，怪不得你有这长相，到了这年龄还是处女。”

    我做了个鬼脸：“上次你看过我的，我也要看看你的！”

    我嗖的一下掀起了她的裙子，趁她还没反应过来我就看了个清，鼻子有点发热，随时都会流点鼻血出来。

    我挑了挑眼：“怪不得不愿意跟我一起洗澡，形状好奇怪呢。”

    她脸色发黑，我缓缓的拉开门，哧溜一下跑回房间，反锁上门，留下她一人在客厅内暴走。

    第二天一早，她又恢复了笑容，不过那是做给哥哥看的，我知道我死定了，只好硬着头皮坐在餐桌上。

    俩人的眼眶都微微发黑，她似乎加了哥哥的手机号码，还有可能发了一宿的短信，换做不知道的还有可能会认为他们两个‘做’了一晚上。

    哥哥脸上也洋溢着笑容，我看他也是有点意思的，毕竟是个美女，虽说没我好看，不过当我嫂子还是不错的。

    俩人面面相觑，我和佳佳肯定当了他们的电灯泡，要不然他们两个应该有很多话要聊。

    我很随意的打了个哈欠：“佳佳，吃完了没，吃完了我们就去上学吧，我跟你说哦，那辆车之前一直摆放在姬家的停车场，你应该也见过的吧，我们到时候可以面对面坐在里边聊天，以后接送小雨和陈叶心会变得很有意思。”

    “嗯，那我们走吧！”佳佳擦了擦嘴，把我和她的碟子放到洗盆里，我则去穿鞋。布亩团才。

    但哥哥把我给叫住了：“妹妹，等等，我昨天给你的东西呢？”

    “没有带”我很坦白的说。

    他一手捂脸，看向我房间，抓起我一只手把我了进去，关上房门：“东西在你房间里吧？我教你戴上。”

    我努努嘴，只好吧藏在衣柜里的盒子拿出。

    哥哥帮我准备好枪套，说以后挂在右腿，还有就是小刀，他让我绑在左腿上，至于项链，那肯定是要戴着的了。

    “混蛋，你先出去吧，难不成你想看我换衣服？”我瞪了他一眼。

    他尴尬一笑，转身开门离去。

    装扮好后堪称完美，基本看不出什么端倪，只要不撩起裙子，都不会有人发现，而且我穿着裙子呢，体育老师你就忍心让我去跑步？小心我让你全家都失业哦。

    挂在两腿就是有点小不习惯，等过几天就会好。

    我拉开门，一把将站在门口的他拽了进来，啪唧关上门，明知故问：“怎么样？看不看得出？”

    他上下看了几眼，淡淡的说：“不错，还真看不出来。”

    我就满意了，跳起来抓住他的领带，将他拉到面前，露出一个和善的微笑：“请问，你对小倩姐是什么态度？”
  
    
  
    
200，兄妹之间，互相残杀

  
        “请问，你对小倩姐是什么态度？”我露出一个‘友善’的表情，左手中早已多了把小刀，在他的裤裆前来回比划。

    我嘴角微微翘起：“还请哥哥老实回答。要不然我现场阉了你，或者一枪把它废了，十、九、八、七、一，时间到，好。请讲。”

    “六到二被你吃了吗？”哥语速爆表：“她人长得漂亮，看上去挺温柔，很会照顾人，第一眼看见就觉得她是我喜欢的类型……”

    听他说完后，我的眼中多了一份赞赏：“嗯，不错。要是敢伤害她，我会阉了你哦，嘿嘿嘿嘿。”

    我阴笑着，哥冷汗都冒了出来，咽了咽口水：“我发誓我不会！还有是不是你把我手机号码给了她？”

    我收起小刀，笑着说：“对，你一定不会猜到的吧？是她主动找我要你的手机号码哦，对此而言，你有什么感想呢？”

    哥哥不可置信，舌头打了个打结：“那……那她是不是也……”

    “嗯嗯！没错，她也对你有好感！不过呢……”我故意不说了，为了让他深刻的记住接下来的话，我只好卖关子。

    “不过什么？”哥哥一激动就抓住了我的肩膀。

    我被他弄得生痛，忙拍打开说：“她说过要让你彻底放弃黑涩会，否则她是不会跟你有半点进展的！”

    为了哥哥好。我只能撒谎了，如果小倩姐跟了黑涩会老大在一起。那么她时时刻刻都会有危险。这已经不是一个人的事，而是大家的事。

    哥哥他也明白，我之前被刺的那一刀算是‘见面礼’，那一刀已经为他敲响了警钟，如果继续下去，那么很有可能会连累小倩姐。

    这种情况我是绝对不允许发生的，他必须洗白，否则别想靠近小倩姐和我一步。

    我一直都在心软，让他破例，可我这一次下定了决心，不管怎样我都不会去见他。

    “我明白”哥哥叹了口气，心情低落：“再给我一点时间，希望你也能理解我的难处，要真想彻底脱离，必须要挑选合适的人来担当，还得把隐患除掉，否则天际市又会再次大乱。”

    “我也明白，所以你赶紧脱离吧，好了，你赶紧走吧，在此之前我不允许你和小倩姐再有交流。”我转身背对他，态度十分强硬。

    不过我这也是为大家的安全着想，残忍就残忍了点吧，男人必须要成熟，要不然以后指不定会再次被带来什么祸害。

    “那你要多多保重”他忐忑不安的将手绅向我，最后鼓起勇气搭在我的头上，警告着说：“盒子最底层还有八个弹夹，以及两颗手雷，反正你这辈子也用不完这些子弹，还有，没事就不要玩手雷，万一真玩了你要第一时间把它丢出窗口，或者把拉环插回去，手雷会在没了拉环的第六秒爆炸，别到时候搞个大乌龙，这残局我可收拾不来。”

    我顿时汗颜，白了他一脸，说：“你不如让我去当恐怖分子算了，给我枪还能理解，毕竟电影里的女主角都会带枪，但我还没怎么见过带手雷的女主角呀！”

    哥哥被我的话逗笑了：“这手雷有很多用处，你还是留着吧，暂时离开天际市也是一个不错的选择，这少这样你会少了几分危险，而且还有‘未婚妻’的名义在保护你，这会让你安全许多。”

    “那这么说……”我惴惴不安，没有继续说下去。

    “你很聪明”他摸了几下我头发：“没错，未来的一个月是最危险的，一旦我宣布要退出，许多人都在暗中蠢蠢欲动。要是不加以调解，迟早会引发激战，平日中你只要保护好自己的安全就足够，天际市那边你不用担心，我会处理的。”

    我眼神一狠，在瞬间抓住了他的喉咙，将他提了起来又按到床上，拔出刀子顶着他喉咙，只要稍有不慎就会流血！布亩团圾。

    这一套动作在一秒内完成，哥哥傻了眼。我淡淡一笑，挪开刀子：“别小看人了，要是那边发生了什么，我也会赶过去支援，当时如果我不手软，我能杀死你和你所有的手下。”

    “至少我现在有了觉悟，如果我们不是兄妹，我照样杀了你！”

    我笑着把话说完，哥哥用小臂擦了擦额头上的冷汗，同样笑着说：“妹妹啊，刚才的我还真有一瞬间以为你要痛下杀手，我们失散的十七年里，你经历过怎么样的生活？”

    我抓住领带，将他拉了起来：“普通吧，很普通，成为什么夏精灵后才让我的生活发生了天翻地覆的改变，一直以来，因为我不够狠，周围的人才认为我好欺负，当中也包括当初的你，如果我主动出击，那么躺在医院里的人很有可能就是你，自责的人变成了我。”

    哥哥整理着领带，严肃地说：“对不起，我知道多少句对不起都不能弥补你，但我还是要说，对不起。”

    我直接把他领带给扯掉：“带个屁啊，领带就你是的弱点，一旦被人揪住领带那你就等着挨打吧。”

    他莫名的嗤笑一声：“反过来我也可以利用这弱点，抓住我领带的人只有一只手，而我有两只手，足以在短时间内将他击垮，不过你让我不戴就不戴吧，谁让你是我妹妹。”

    我恶心的吐出舌头，他把领带收入口袋，起身说：“不早了，我也要回去，你再不上学就迟到了，我知道你有多厉害，但你也不要暴露身手，距离你学校开门还剩一点时间，我们再做个约定吧？”

    ……

    “我要走了，司机每天都会接送你们，我每月给了他足够的经费入住附近的酒店，这方面你们不用愁，有事要去哪给他打个电话就行，并且随叫随到，再见”他冲我招了招手，离开了小倩姐家。

    小倩姐有些郁闷十足，坐到了沙发上说：“璐璐，你过来一下，我有点事想问你。”

    我就过去，到她的旁边坐下，问道：“是不是想问哥哥跟我说了什么呢？”

    “那只是其一，至于其二嘛，你过来，我悄悄跟你说哦……”她眼神不断的在放电，我出于好奇，把脑袋凑了过去。

    岂料她一把将我拉到她大腿上方， 然后把火气发泄到我的身上！掀起我的裙子猛打我屁股：“让你耍流氓！看我不给你点教训！”

    “哎呀！”我害羞的叫了一声：“小倩姐，你就饶了我吧……哎哟，疼！”

    “噼里啪啦噼里啪啦……”整个房间都充满了啪啪啪声，还有我散发出的害羞声。

    她一共打了我三十多下，最后我整个人都有气无力的趴在她大腿上，忙把裙子放下，大口大口的喘着气：“呵、小倩姐……你，你太过分了，我屁股都麻了，还有，佳佳上哪去了？”

    “佳佳她突然说肚子疼，去了厕所，看她样子是来例假了，说吧，死丫头还敢不敢对姐姐我耍流氓？”她用威势逼迫我，还扬起巴掌，作势要继续打。

    “不……不敢了！你可是我嫂子，等你和我哥哥结婚了，我让他把你弄得不要不要的！啊……疼，呜呜呜！”我哭丧了脸，你等着，我一定让哥哥把你弄得不要不要的！

    “在那之前啊，我先把你弄得不要不要的！”她气氛的说，‘啪’的一声，又是一巴掌拍了下来。

    “啊……不要！疼！呜呜呜呜你就放过我吧，姐，我错了！”我苦苦哀嚎，最后她还是放过了我。

    我谢了她一家，感觉屁股都不是自己的了！

    佳佳正好从里边出来，脸色铁青：“璐涵，你好大的胆子啊！”

    我挠了挠后脑，挤笑道：“我就是觉得心里不公平，她们看过我的，凭什么我就不能看她的？这样谁也不欠谁，你说是不是？”

    我捂着屁股，很无赖的进行解释，佳佳她咬了咬嘴唇，轻哼了一声：“从现在开始，今天之内你都不能跟我说话！”

    我侧耳去倾听，捂着胸口说道：“你们有没有听见，‘啪啦’一声，那是心碎的声音，我的心啊！在你说出最后的一句话就已经碎了！短短的一天，对我的人生无疑就是数亿万年……”

    我富有表情的朗诵着，佳佳看都不看我一眼，直接去穿鞋子。

    我也忙跟在她的身后，下电梯时奈何我怎么讨好，她都是一言不发，把我当作空气，当作不存在的隐形人。

    我的手机短信铃声忽地响了起来，我站住了脚步，打开一看。

    上面有短短‘十二天以后，开幕式’八个半字，因为在十二天后，那个什么大赛就要开幕，那时候刚好是星期六星期日，这时间还是特意为我们定制的，我们这些名列前茅的人绝不能缺席。

    我回复了一个表情，意思是明白了，把手机短信彻底删除，这才追上佳佳。

    我恭恭敬敬的请她上车，她睁一只眼睛闭一只眼睛的，让我着实尴尬。

    睁着的眼睛在看窗户外边，闭着的眼睛在对着我，意思是想看风景，但又不想待见我。

    我也是闷闷不乐的，想着想着，又忽地指着窗外说：“你看看那是什么？”
  
    
  
    
201，校门口的激战

  
        她果真上当，我飞快地在她白嫩的脸颊上亲了一口，让她差点恼羞成怒！

    我窃喜，一般这样佳佳是不会在意的。她果真不在意，刻意别开头不让我看到她的表情。

    但是她忘了，这车还有后视镜，我通过后视镜看得到她的嘴角还带有一丝笑意。

    看来女人需要哄这句话说得没错。

    到了校门口，这轿跑真的是帅炸天，小雨昨天太累了。所以才没到我们小区门口等。

    但她选择在门口等，以后我再也不用坐李天赐的车，甚至不用在小倩姐家里看到她了。

    佳佳下车后拉上小雨的手就走，她没有生气，而是在跟我赌气！

    我无奈的叹了声，小跑几步加快了速度跟在她们身边。

    回到班上，我发现我桌上有一大堆零食，看包装盒就知道很贵，应该都是高档的点心，没有一个中文汉字，价格应该不非。加起来有好几千块钱。

    在这种学校怎么可能会有如此土豪？

    仔细一看，妈呀，都是中立区那边的东西，我就说嘛。绝对是向阳和方离他们当中某人送我的，要不然谁舍得花那么大手笔给我买这么多贵重零食？

    向阳在位子上偷笑，我起身走到他旁边说：“谢谢你给我这么多东西，这些东西都很贵吧？如果可以的话，你拿去退货吧？”

    向阳他愣了下，蹙眉问：“你喜欢吃那些鸭脖子鸡爪吗？那对东西都过期了，如果想要我明天再给你买吧？”

    这个戏呢。我还是得继续演下去的，我抿着嘴摇头：“不是不喜欢，而是这些礼物太贵重，我不想要，我不能拿人手短。”

    他如梦初醒般瞪大了眼睛：“没关系，我自愿送给你的。你就收下吧，这算不了什么钱，别看包装盒这么精致，其实这是一家最新推出的外国公司，为了打开市场品牌，所以他们才做到最好，全部加起来才一百零五块钱。”

    “105块？不会吧？在这种年代还能买这么多东西？”我吃惊的说，表示质疑。

    撒谎也要有个限度，一百零五在这年代买什么东西？一大盒巧克力都要六七十，更何况你这里有这么多东西，没个三五百都买不下，让人不感到有问题才怪。

    “对啊”他吹牛打算吹到底，挠了挠头说：“这是我一个亲戚给我买的，他是内部员工，买东西有优惠，每隔一段时间我都让他快递一些送回来。所以就是这样咯。”

    我又装作半信半疑，回头看了一眼，叉腰道：“那好吧，不过我要将它们分一点给我其它姐妹，你有没有意见呢？”

    他眼中闪过一丝不悦，连连摆手说：“没有没有！怎么处置这些都是你的事，我无所谓的。”

    “嗯，谢谢啦”我道了声谢，把东西全都放到椅子下，才拿出课本早读。

    早读完后‘插队’吃早餐，吃完后继续去训练。为了第一名，我们都付出了很多，白天练舞，晚上去拍广告，要是换做一般人身体肯定吃不消。

    在旁晚放学，佳佳终于开口说话了，她十分关心的问：“璐涵，你的身体这么劳累，吃不吃得消？”

    我顿时欣喜的抱住了她：“你终于原谅我啦？我还以为你真的要一天都不跟我说话呢！”

    “去去去！”她将我推开，气鼓鼓的说：“别扯开话题，我问你身体吃不吃得消！”

    “肯定没事！”我拍了拍胸脯：“你看，我每天都这么有精神，怎么可能是吃不消的表现？”

    “哦。”她简简单单的回应，又转过头故意不看我，我顿时苦逼了，看样子她真的打算一天都不理我。

    到了校门口，虽说大家对我的新鲜感在渐渐的消失，但在我的放学时间还是有很多人选择来围观，要不是李天赐的保镖……

    “哎！李天赐！”我长大了嘴巴，这货正跟我招手呢！

    我冲过去一脚踢向他小腿，顿时疼得他哇哇直叫：“璐璐小姐……你，你干嘛？”

    我双手环胸：“我还想问你干嘛，怎么今天这么有时间来找我？”

    他快速揉着小腿，好缓解疼痛：“我仅用一天就完成手头上的工作，今早我在办公室里发牢骚，只要有一天见不到你，我心里就闷得慌！”

    我闷你妹啊！算了，你妹应该要生吃才好，不焖了。

    我瞅了他一眼：“既然有时间，那你就把他们三个给送到小姐家里去吧，现在呢，我已经不缺司机了，哥哥给我派来一个新司机，所以，你还是专心的去工作吧。”

    他目瞪口呆：“我原以为你是在为我好才这么说，没想到你竟然真找到了新司机！”

    我在这家伙心里到底是怎样的一个人？为什么我说找新司机都会被他认为我是在为他好而开的玩笑？

    他想多了吧？这是人生三大错觉之二，‘她喜欢我，她对我有意思’。

    他绝比是这样想的，我抽了抽嘴角：“你想太多，别说了，我还要去工作呢。”

    说着，吴昊天走了过来，让场面气氛顿时变紧张。

    俩人的目光都变得十分锐利，分别都开着价格不菲的车。

    看到这一幕，心里有点‘意思’的男生都自卑的低下了头，因为这是完完全全不可能的事，没他们有钱没他们帅，还是回家打打游戏吧。

    俩人就像在天上翱翔的地球飞龙，为了一条天界的高贵的龙女而针锋相对。

    然而这时出现了第三条龙，方离从校内垂着肩膀走出，一拳一脚打开了两个保镖。

    他就这样进入了保镖的包围圈，而我尚未反应过来，他就一把抓起我的手臂，让我心惊胆战。

    我身子抖了下，带着我往包围圈外走，打了个哈欠冲着李天赐和吴昊天喊：“不好意思，我女朋友给你们两个添麻烦了，平日中谢谢你们的照顾，现在我们两个要回去入洞房咯。”

    说完，他又看我一眼：“亲爱的，今天我们用什么姿势好呢？是后入呢？还是坐莲好呢？”

    李天赐和吴昊天石化了，在场的人都石化了，佳佳和小雨的嘴巴大得能容下鹅蛋，久久合拢不上。

    我的心一直扑通扑通的跳，一是因为害羞，二是因为生气！三是因为……算了，这个理由以后再想吧。

    我从未见过如此厚颜无耻之天使！

    这是我所能想出最贴切的形容语句，我血气涌上头，好像就这样把他给砍了啊啊啊啊啊啊！！！

    但这是绝对不行的，我咬牙切齿，拼了命在甩他的手：“你快放开，臭流氓，混蛋！救命啊！我不认识他！”

    他掏了掏耳朵：“老婆，不要不好意思，反正我们每天晚上都在做，迟早都要让世人知道的，你怕什么？怕坏了自己的名声吗？”

    “哦~”在场的人一片哗然，还有的人拿出手手机录了像！

    此时我的内心是悲痛欲绝的，为了说明我自己的清白的，抡起拳头就往他的脸上打。

    然后打中了，但他的脸纹丝不动，连一厘米晃动都没有！

    我假装惊讶，接连在他的脸上和手上打了三四拳，一点效果都没。叉找吉血。

    我慌了，彻底的慌了，两眼流出两道泪痕，无助的边打便喊：“放开我！再不放你会后悔的！救命啊！”

    我对他拳打脚踢，最后被逼到打算拔出刀子，这一幕，让眼前的天使一脸茫然，表情就像是在说‘这个女孩给人一种怦然心动的感觉’，他的连开始变红，不禁缓缓的松开了我的手。

    我看到了机会，把快要摸到裙底的手收了回来，一把将他挣脱开哭着往佳佳那边跑！

    此时的向阳发了疯似得从学校里奔了出来，跳起一脚飞向处于‘心动状态’的方离！

    方离也没反应过来，瞳孔微微收缩，被向阳一脚踢中了胸口，飞出了十多米以外！

    方离在地上不断的打滚，最后四肢一蹦跳了起来，身躯往后翻滚了一圈双脚着地。

    强大的后力让他不得不在地上转了一个圈才得以停止。

    我哭着扑进佳佳的怀里，其实心里是在想，你们两个这到底该如何收场？

    一个把对方踢出十米外，一个做出了天才般的身体运动模式，我都不敢再看下去了，只能抱着佳佳失声痛哭。

    我在打方离只用了比普通女孩大一点点的力气去打他，幸亏我急中生智，知道了这是他的阴谋，才做出了这种举动。

    让我万万没想到的是，李天赐和吴昊天竟双双呆若木鸡，连自己应该做什么都不知道。

    我心里在问自己：“他们面对这种情况，这是喜欢一个人的反应吗？难道就不应该不顾一切的冲上来救我？”

    虽说我能自救，但这样会暴露自己，所以还是算了。

    向阳不打算放过方离，想着将他置于死地。他发了疯，也不顾虑这里什么地方，总之就是要将他干掉！将他碎尸万段。

    这是我擅自订下的计划当中的一部分，那就是让他们两个自相残杀！

    这个计划比较大胆，但我怕什么？他们两个打又不是我打，他们两个做出非人类一般的动作又关我屌事？
  
    
  
    
202，被打的方离

  
        向阳势不可挡，一个飞冲肩撞在在他的身上，让方离大吐了一口闷血。

    俩人的实力其实是不相上下的，只不过向阳下手稍微快了一下。让方离受伤，导致他的战斗力大大的衰弱。

    而且倘若他们俩人在这打个半死，我也没有机会给出自己的致命一击。

    只是现在的我只能饰演一个受伤的角色，佳佳小雨叶心在不断的安慰我，同时一直在说方离的不是。

    我哭得撕心裂肺，看得在场的人都心疼不已。李天赐和吴昊天仍未反应过来，我斜眼一瞟，才发现他们俩人的的眼球是空洞的，像是被人控制了一般。

    这肯定是方离，向阳压根就没这个时间，知道我有危险后就疯了似的从学校里跑了出来，那么这个人定然是方离了。

    俩人在那边一拳一脚的打着，我完全感受不到方离有一丝弱势，他们知道有人在看，还是有所估计的，没飞上天去已经很给路人甲乙丙丁面子了。

    围观的而越来越多。人越多他们越是要收敛，差点演变成小学生撕逼打架。

    李天赐和吴昊天身子一晃，终于回过神了，他们见我哭得梨花带雨，完全不明白这是怎么一回事，只能跑到我身旁过问：“璐璐小姐，刚才发生了什么？”

    小雨瞪了他们两人一眼：“你们给我滚远点，口口声声说喜欢人家，她遇到危险的时候你还站在原地看戏是吗？”

    俩人摸不着头脑，完全不知说什么才好。我这模样不管怎么看都能看明白，要不是伤心谁会闲着眼泪多在这嚎啕大哭？

    佳佳一直拍着我后背：“璐涵别哭啦，我们上车吧？”

    我忙停止了抽泣，咬着嘴唇点头。

    佳佳拧头对吴昊天说：“今天咱们不拍广告了，回去休息一天，好吗？”

    我擦了擦眼泪。回头楚楚可怜的给他福利，瞬间就把他给攻略了，让他连连答应道：“那今天就先休息吧，明天再拍，还有，对不起，刚才是我的不对。”

    其实他没有错，完完全全摸不着头脑，连错的理由都不知道，为了博得我的好感，或者说让我对他的好感不下降，在能选择这样做了。

    李天赐也莫名其妙的跟着道了声歉，我心想这俩人真虚伪，连自己怎么错的都不知道，还好意思说是吗？

    我在佳佳的带领下，坐上自己家的车。小雨俩人紧随其后，我吸了吸鼻子说：“开车，回太阳小区。”

    “是”司机应了声，把车开走了。

    就这样，我直接忽略了向阳和方离，心里还巴不得他们当中有一个人被打残呢。

    回到太阳小区，我瞒不过小倩姐，因为她也在第一时间通过微博得知刚才在学校里发生的事，前来给我安慰。

    其实我压根就无所谓，我们双方都在互相算计，比的就是谁反应力更快，谁更聪明。

    不过方离最后的春心荡漾表情又是怎么一回事？

    难不成……莫非--嗯哼？

    看样子计划十分的顺利，我对小倩姐说已经没事了，喝了杯水就去上厕所，其实是给黑发帅比发短信去了。

    很快就得到了他的答复，他同意让我一次性干掉两个，不过也要万分小心，万一有什么事他也会赶过来保护我。

    我没给他恢复，蹲在马桶上小解，同时发完微博说没事后就出门去。

    佳佳在这么一小会时间里给小倩解释了一大堆，小倩姐只做了三个人的饭，所以现在又不得不打外卖。

    于是我果断要两个披萨，佳佳胃口挺小的，只吃了一点点，我吃了一个半，爽得飞起。

    吃完后，我们四人要接受小倩姐的指导，指导完后四人一起洗澡，我一不小心脚一滑，直接扑在小雨身上，将她压到在地，瞬间就喷了鼻血。

    这种生活真的是太爽了！真希望能一直留在这里！

    到了第二天，让我没想到的是，方离浑身完好的站在校门口，见我来了，他顿时一脸愧疚，腼腼腆腆的说：“昨天是我太莽撞，我在此正式向你道歉。”

    说完，他弯腰鞠了个躬，我看了他一眼后，直接绕过他往教学楼走。

    方离没有放弃的打算，连忙跟在我的身后，就在这时，我们所谓的高二年级老大带着一群人站了出来，将方离团团包围。

    我楞了一下！他们一伙人都不是这个方离的对手啊！

    我正打算出面去制止，可奇怪的事情发生了，方离居然站着忍受挨打，任由他们怎么打骂都好，总之他就是无动于衷，最后被那个我忘记名字的老大一拳打翻在地，接着大家都把他当沙袋，胡乱的踢着他的身体。

    哪怕他是天使，但痛感还是多多少少都有一些的，他是我计划中的一部分，若是将他拒在门外，那我不就没戏了吗？

    他还完好无损也是一个疑点，只是现在容不得我想太多。倒不如我现在卖他一个人情，让他有接近我的理由，这样才有机会完成任务。

    我转身大喊：“别！打！啦！”

    听我这么一说，那个忘记名字的高二老打又多踹了两脚，忙站住不打了。

    见他们都停下了手，我又继续往教学楼走。

    回到班上，向阳也是什么事都没，他利索的站了起来跟我打招呼：“早上好，昨天你没事吧？还有，我已经帮你把他教训了一顿，你别气坏了身子才好。”

    我眯眯眼：“没事啦，只是，你把他教训了一顿，那为什么他身上一点伤都没有呢？”

    “啊？这个……”他犯难了，挠着头自言自语：“昨天我的确是把他打跑了，今天没有伤……”

    他解释不上来，其实很简单，天使也会魔法呀，我是心知肚明的，向阳不好给我开口解释罢了。

    我就给他台阶吧，甜笑这说：“算了，昨天谢谢你，恩人你又救了我一次，这让我我非常感谢。”

    我微微点了下头道谢，差点把他美上天去，傻笑个不停啊。

    方离很失去的不来我们班，因为向阳百分百会把他给打回去，真是可惜了呢，看来好像又要错过一天机会了。

    直至我们去舞蹈室训练，方离敲了敲窗户，我知道是他，但其他人不知道，叶心隔着窗户问：“是那位？”

    方离模仿着向阳的声线说：“是我，给你们送慰问品来了。”

    我暗想还真有他的，冲陈叶心点了点头，让她去开窗户，还要假装什么都不知道。

    岂料窗户打开的一瞬间，方离趁机跳了进来，这可把三女都吓了一跳，小雨挡在我的身前说：“你想干什么？给我出去！昨天你差点就把姐姐害惨了！微博全是质疑和维护她的声音，两批人都已经骂成一片，你制造的麻烦还不够多吗，是不是非得看到她伤心你才高兴？”

    “没……我是真心想着道歉，这些是我的赔礼，请你收下吧”他的态度在任何人看来都十分城看，我能看得出他的确是有想着道歉的打算，只是……

    他那霸道总裁般的态度又是几个意思？已经是第二次了，上一次我原谅了他，这一次他又犯了，兴许是我的威慑力不够，是吗？

    我轻藐的哼了一声：“上次原谅过你一次，这一次又犯了，你让我说你什么好？是不是认为我好欺负？从我这儿找乐子，是不是？”

    “你知不知道你昨天的行为对我造成了多大的麻烦？你这点零食能弥补么？弥补个屁啊！我微博粉丝掉了几万！这代表支持我的人又少了十几万！你知道十几万是多少个数目吗？”

    我咬着嘴唇，不断在说着他的不是，把他说得惭愧极了，为了避免他再次惹我生气，只能这个样子了。叉找吉划。

    如果我接二连三的去原谅他，那只会让自己遭到怀疑，总之，慢慢掉他胃口就对了。

    说了一大堆后，我才回到重点：“你想让我原谅你是吧？行，只要你对天发誓，我就原谅你。”

    ……

    他果真对天发誓了，我就原谅了他，不过在我说完原谅他的那一刻之后，他又像变了个人似得，撩了撩头发帅气的说：“在以前，我的美貌不管对方是怎样的女孩我都能征服，而你是第一个，唯一一个例外，很好，我决定追你了。”

    我整个人都石化了，草泥马，我不该原谅他的。

    算了，只能见一步走一步，就怕我的魅力不够，现在正好能让他们斗一个你死我活。

    晚上放学，吴昊天在等我，李天赐没来，因为他有工作在身。

    我让我的司机送小雨她们回去，我和佳佳则上了吴昊天的车，在车上，吴昊天连连对我道歉，毕竟他给了我工作，我只好原谅他了。

    但我还是装作一副对他好感度大跌的模样，我这演技成功的骗过了方离，还是挺不错的，不去往影视方面发展真可惜了。

    可一旦去了我就会遭人怀疑，因为明星最擅长做作，我的一举一动肯定也会遭到质疑。

    等我们拍完这广告后，现在是晚上八点，吴昊天邀请我们去吃宵夜，我就说不用了，打电话让司机来接送我，头也不回的离开。

    很快，就到了运动会的当天。
  
    
  
    
203，运动会

      按照说好的，我们几个在第一天要穿最保守的女仆装参与开幕式。

    别的班也有女仆装，看来这是撞衫了，不过不碍事。因为我们的布料和款式更加显眼，所以我们班刚出场就变成了焦点。

    应该说，我才是焦点，我穿的这套是最好看的粉红色格子调，与其说是女仆装，倒不如说哥特萝莉更贴切一些。

    搭配上纯白色的丝袜。让围观的人简直欲罢不能。叉双女巴。

    不愧是如雪的杰作，简直不能再棒了！

    开幕式其实很简单，走一圈就是，这种贫民学校连班费都不够，更别说弄什么班服了，吸引他人注意力的焦点有我们就够了。

    走一圈就回到各班的所谓大本营，虽说是大本营，可是桌椅什么的就没几张，万一需要休息那该怎么办？这学校虽大，但是并没什么卵用。

    你连多媒体都没，这可想而知了吧？

    未来这三天我们都很忙，要拿着两个球一边跳一边甩胸一边喊着加油。

    反正我是不会干这事，顶多抖几下手，我可没有做好让男生流鼻血的打算。

    这一上来就是男子三千米跑，我记得向阳好像有参加。既然是他的话，那我们就志在必得了。

    要是连气力都比不过普通人，那真是呵呵了。

    向阳早已换好了运动装，他两腿上混是肌肉，手臂也结实粗壮，这一脚下去得多可怕啊？反正我这身板可受不了。就连黑发帅比都打不过他，这次计划的核心还是我啊。

    向阳喝了口水，前去赛场。

    我们是啦啦队。只好跟着去了，在起跑出也有很多我们的姐妹在徘徊，也有一些高一的新面孔，亲眼见到我都不难免会客套是几句。

    女生的话我是不会摆架子的，也跟着她们客套了一下，最后还给了几个签名，交个朋友什么的。

    同时也还有几个自认为比较帅的屌丝过来搭讪，看得向阳好不爽，不过对于男生。我肯定是要拒之千里，不管他们怎么对我说话，总之我就是一言不发。时不时跟佳佳说上一两句，他们自讨没趣的走了。

    我就是傲！不服就别靠近我，否则只会让自己受伤。

    向阳已经检录完毕，正在做热身运动，我牵着佳佳的手走到他面前，笑道：“大恩人加油！争取拿一个第一回来！”

    他锤了自己胸膛三下：“放心！我会的，你就当好拉拉队吧，要是有人敢骚扰你，你回头就告诉我，我去收拾他。”

    “嗯，加油！”我给他打气，让他顿时变得信心十足，同时虚荣心也爆了表，殊不知，这一切都是我给他设下的陷阱。

    在检阅队伍中我还看到了方离这个美男子，他冲我丢了一个飞吻，我忙把头别开，恶心了一下。

    方离也参加3000米，看样子他俩之间有一场恶战。

    我不得不开始堪忧，理由很简单，他们俩人的体能都不是一般的好，却又不得不装成一般人，但是最后的胜负还是会在他们俩人之间产生，这是毫无疑问的。

    高三的要做好榜样，他们先跑，一小会后就拍好了队列，全都蓄意待发。

    我在起点处徘徊，扫视了眼，许多人的目光都聚集在我这边，我对他们淡淡一笑，瞬间多人中弹，让他们有了信心。

    我掏出手机自拍了张，写上运动会三个字，发上微博，再重新收起手机。

    体育老师戴着一副墨镜，手拿火药枪站我旁边，我被吓得赶紧拉着佳佳和陈叶心跑到另一边，因为参加过运动会的人都知道这号令枪的声音有多大，我可不想变成聋子。

    我们四个就站到另一边了，体育刚好倒计时完毕，随着嘭的一声响，高三的男生biu的一声冲了出去。

    而且我还看到了雨儿的男朋友，叫什么……

    我忘了，反正就是高三级花雨儿姐的女朋友吧。

    他的速度比其他男生少少快了些，而且肌肉也有点发达哦。

    起跑处的拉拉队太多了，高一高二高三全在这，还有的男生也想着过老一饱眼福，挤得人员逼迫，几个大胆的还趁机在揩油！

    被揩油的女生一点办法都没有，说出来怕丢脸，又害怕被那几个流里流气的男生报复，我顿时不爽，握紧拳头就打算去教训他们。

    凭什么我没摸你们就摸了？

    可最后还是老师来遣散那些凑热闹的男生，也没我什么事了，起跑位置有拉拉队已经显得十分拥挤。

    而雨儿在拼命的喊着，为她男票加油，在人群中极为显眼。

    我下意识的看了看她腿间，不禁感叹一声，虽说她以前是校花，也难怪她现在这么没人气。

    女人一旦交了男票就会变得不值钱，就像女明显曝光自己的恋情，肯定要掉一部分粉丝。

    我昨天也掉了十几万啊！肉疼死我了，都是方离那脑残害的，活该被一脚踢飞。

    获胜的无疑是雨儿的男票，雨儿无比的高兴，脸红红的跟他抱到了一起，看来雨儿的男票今天晚上可以干到爽了。

    只是，雨儿这男朋友的体力也有点好啊，由起跑到终点，始终保持第一名，脚步丝毫没有缓慢过，尤其是最后一圈的爆发，丝毫没有从她身上看到过疲惫感。

    不得不佩服他的体力，我认为他和雨儿干上个两三个小时都没事，绝对没事。

    这高三的也就跑完了，接下来就是我们的重头戏，我认为有不少人都在期待这两个战斗力爆表的家伙有什么表现。

    上周他们俩大家的事让全校的人都知道了，向阳一脚把他踢出十米，这种震撼全世界的消息不知道才怪。

    而且向阳似乎完全没有圆场的意思，方离也是奉陪到底。

    方离那个班的拉拉队也是我们的姐妹组成的，都身穿着驲式高中生校服，拿个手机在她群地下咔嚓一拍就走光了。

    于是我们干脆都站到了一起，一起放学的姐妹基本都做了拉拉队，这排场简直可怕，我们在学校里挺有名的，凑起来都有一个班的人数，而且质量也挺好的，尤其是我！

    男生们蠢蠢欲动，咽了咽口水，做好了起跑的准备，向阳和方离互相发出气势威慑对方。

    我在想人类真是幸福，社会潜藏着这么大的威胁，而他们竟然完全没有发现！

    向阳和方离要真想出手，我估计核弹都搞不死他们，因为他们会跑啊！

    ，女生们都开始在加油。然后嘭的一声响，其他人都在施号令中冲了出去，唯独方离和向阳像老奶奶那样走着。

    我们两个班的人都石化了，佳佳捏紧小拳头：“他到底在搞什么！为什么还不跑？”

    我大概能理解，他们两个拥有常人没有的速度，论极速，这说法似乎不大靠谱。

    因为他们两人的极速要比我还快上不少，在这种场面如果跑太快，那其他人会怎么想？

    而且他们当中一旦有人加速，那么另一个必然要超过对方，如此推累，那岂不是越跑越快？

    岂料向阳直发牢骚：“哎呀，夏精灵不给我加油，我毫无动力呀，干脆倒数第一算了……”

    他耍无赖，干脆不跑了，我被气得咬咬牙，一群姐妹停下动作，都在用奇怪的目光投向我。

    我真是日了狗，只好举起两个啦啦球大声喊道：“向阳加油！二班必胜，向阳加油！拿下、第一！”

    向阳顿时来劲了，跑步速度变得跟小学生一样快，又回头看了我眼：“没声音，没动力啊！”

    我眼睛横成一条缝，有气无力的抖着啦啦球：“加、油，二班、必胜，你不跑我也没动力啊！”

    以其人之道还其人之身，有种你就不跑，看我不打死你！

    这俩人已经落后了一圈，谁都不愿意最先加快速度，俩人的心里素质都很好，但这可把我们班不明真相的人急坏了。

    全校的人看得都没什么劲，因为他们两个人而毁坏了气氛。

    我姑且也算是一个知情人士，他们俩人是想装逼想疯了啊！

    当落后到第二圈时，方离咬牙切齿，猛的开始加速了，速度比起跑时的同学都要快。

    向阳忙紧随其后，用同样的速度追上了他。

    这突如其来的举动让大家都明白了，这俩人同时在给其它男生放水啊！

    全校人哗然一片，各位姐妹都离开起点，去给各班的人，陈叶心也想去，而她还要看我的意思。

    我会意的点头：“我们一起去吧，毕竟是一个班集体，而且向阳害得我当拉拉队，要是拿不到第一名看我怎么收拾他！”

    陈叶心这才放心。

    不得不说，俩人一发力，全程都在保持着速度，到了第四圈的时候就已经完全追上了前边的人，还超过了！

    估计这拉拉队我当不当都没事了，因为这俩人在暗中较劲，谁也不愿意加快，现在顶多会被人认为体能素质稍好，要是再快那可就会被脑洞大开的人怀疑。

    我想决定胜负的时刻应该会很精彩。当然，我还是希望向阳能赢的。

    几圈下来，终于到了最后的阶段，向阳和方离已经甩开其他人四圈之多，这圈数简直可怕，这让其它姐妹都绝望了，三千米跑可是分数最多的项目啊！

    向阳微微加速，但方离一眼就看穿，抢先一步跑在他的前头！

    既然撕破脸皮了，向阳也加快了速度，只可惜观众太多，这让双方都十分苦恼。

    只能再一次保持平衡，目前的局势看上去再有五秒俩人就能到达终点，而此时的我也站在终点线旁，气氛越来越紧张，我忍不住大喊：“向阳！加油！”
  
  
204，电视台表示强势围观

      比赛结果已经公布了。

    方离第一，向阳第二。

    我有质疑过裁判，但结果就对是公平公正的，终点处摆着的一台高速摄像机让我无言以对。学校唯有胜负方面是做得比较到位的。

    方离在最后的0.1秒用尽全力才拿到这个冠军。

    向阳失策了，他没想到在最后一刻竟然对方竟然会使出全力，我也是万万没想到的。

    不过这一次有了教训，希望向阳下一次能长点记性，我这冠军基本就靠他了，班上的男生我基本都不指望。比如参加3000米的还有那个五大三粗的男同学。

    口口声声说让我当拉拉队才有动力，可最后还只是混了个第十三名！

    参赛一共28名，他给我拿了个第十三名！这就是他所谓的动力，搞的我连当拉拉队的心态都没了，巴不得找个洞钻进去！

    向阳回到班级大本营，冲我挠了挠头说：“对不起，我没能拿下第一，是我太情敌了，不过下一次我一定把冠军宝座夺回来！”

    他自信慢慢，我松了口气，安慰道：“头你这句话就放心了，不过是一次拿不到第一罢了，你一个参加了六个项目呢，到时候再夺回来吧，况且你这一次的成绩不差。至少没有给班级丢脸，看得我都热血沸腾了呢！”

    “是吗？啊哈哈哈！”他双手叉腰，仰天大笑，我还是第一次见到这种恶魔……

    至于拿了十三名的那个已经没有颜面来见我，不知躲哪儿去了，比赛结束十几分钟还没回来调整状态，算了，就让他自己一人失落去吧。

    要明白美人爱英雄这个道理。拿不到第一就别想我跟他说话。

    按照剧情的发展，我现在应该做的是对向阳好感大增，余光一看，方离拿着一罐饮料边走边喝，潇洒的装了个逼，把罐子准确的丢进十米外的垃圾桶。

    我暗自佩服，可他就是往我这边来的，手一晃他甩给我一罐可乐，一脸深情地说：“怎么样。有没有被我的帅气而迷到？”

    那远滚哪！

    我很想这么说，可现在的我只能忍声吞气了，这任务还真是辛苦。一直要忍耐，还得注意自己的分寸！

    我恶心得差点反胃：“你觉得这有可能吗？”

    他吹了声口哨：“一切皆有可能，况且我那么帅！你心理面肯定多多少少会有所动摇。”

    所以你想多了，别把我当作普通人来看！

    我轻哼一声，撇开头不去看他，向阳瞪了他一眼，警告他让他赶紧离开。

    方离似乎也不想打架，很识趣的走了。

    在我们休息的这段时间，高一的也跑完了，下一场是女子3000米，这个量有点大啊，换做是以前的我别说三千米了，一千五百米我都懒得跑，这累人的事谁爱做谁去做！

    参与的都是女汉子，本来我也想参加，既然有人抢先，那就算了吧，当了拉拉队就应该要有拉拉队的样子。

    只是，向阳输了我也是很不爽的，关键是他输给方离，我才更加不爽。

    高三就直接跳过吧，我对高三没多大兴趣，因为没有出众的人物值得去看。

    到了我们，没想到最后一刻竟然是我们班两个女汉子拿下第一第二，这让我无比的激动。

    这样子我们的比分还超过了方离他们班，老感觉这一次的胜负会在我们两个班之间诞生。

    我们班有向阳一人，其他人我没怎么相处过，也不知可不可靠。

    至少我能在女生堆里看到希望，男生……洗洗睡吧，除了向阳基本没戏。

    一天下来，我们的比分最终还是被方离他们那个班超过，女生都拼了命，男生被虐成狗。

    值得一提的是方离每一个项目都有参加！

    唯一赢的只有向阳，除了他以外，所有的冠军都被方离收下。

    我气的牙痒痒，这个方离到底想搞什么！我一开始冲动也想去问他来着，可等我冷静下来后，才想起他肯定会说：“怎么样，有没有被我迷倒这一类话。”

    我真是日了狗，难道天使都一个妈生的吗？怎么性格都一样，之前给我力量的那个天使也跟他差不多一个性格。

    总之，他们就是很单调的生物，还没人类好。

    一天就这样过去了，明天和后天还有机会，我们有点累，但也不是很累，可以稍微再训练一下舞蹈。

    动作我们都记住了，而且跳得也不错，已经得到了小倩姐的认可，希望她们三个能克服舞台恐惧吧。

    第二天我们如男生所愿的穿上旗袍，一群狼就爽咯，但是他们遇上方离还是输，而方离又故意让向阳拿第一，这可是赤果果的嘲讽，认为让我们一下都不可能赢。

    这已经是第二天了旁晚了，明早还剩下最后的铅球以及接力赛，向阳已经尽力了，因为每一次他上场都是拿第一，而班上的男生最多也就第第三，就这样。

    方离可以说在这两天出尽了风头，配上他那美男一样的脸蛋，让校内大多女生都为之疯狂。

    他也不花心，说了一大堆什么对我是忠诚的，惹得很多女生都不满，妒忌十足，这样下去我真怕有人在零食饼干里下毒，假装赠送给我当作礼物，然后吃下去就死翘翘。

    女人的妒忌心很可怕，我还是谨慎为妙。

    反正我这两天没怎么给方离好脸色，至少这可以让其它女生认为有机会，但拒绝又是另一回事了。叉双女才。

    我心里很不是滋味，捏紧了拳头坐在椅子上，我不就是想赢一次运动会吗？为什么这个方离偏偏要阻止我？

    看着比分牌，我已经绝望了，方离他们班一共120分，而我们才70分，位居第三！

    第三啊！连第二都没有！班上的男生太不争气，输给向阳也就算了，可连第二都拿不到又是几个意思？

    口口声声说我当拉拉队，他们才有动力，加油我也喊了，跳我也跳了，我已经尽到了自己的责任……可他们还是输了。

    倒不如我去当女生运动员，把所有冠军都拿下，这样还能有一拼……

    我吸了吸鼻子，趴在大腿上，一滴滴晶莹剔透的泪水掉落在手臂中，佳佳十分敏感，悄声问道：“等人都走了，咱们再回去吧，别伤心，明天还有拉拉队赛呢，拉拉队赛冠军可是有五十分的奖励哦！能不能起死回生就看明天的拉，而且接力赛要四个人配合，那个臭方离也不一定能赢！”

    我顿住了，心里燃起重重希望，忙擦了擦泪水重新站起来：“嗯，今天晚上我们要努力练习！争取吧比分都夺回来！”

    我饶有信心的说出这句话，但是眼眶的红肿以及四周的泪痕都无法掩盖，这让男生倍加自责。

    我接过小雨的纸巾，擦了擦后顺手丢进垃圾桶，等东西收拾得差不多我们才出校门，坐上车回家去。

    这一天，我们晚上十一点才睡，为的就是明天那一刻，大家都很努力了，我就不信还拿不到第一名。

    早上，回到班里，向阳为我们准备的衣服是‘魔法少女’套装，我没想到他竟然好这口！

    也罢，我感觉自己穿着挺好看的，还每人分发了一根魔杖，真有创意。

    看上去也挺可爱的，我们就去厕所里换了，不松不垮，尺码刚刚好。

    四人出现惹来很多人的围观，这哪是拉拉队，简直是时装大赛才对。

    第一场是铅球，向阳毫无疑问的拿了第一，他直接把球丢到教学楼的窗口里边了，差一点就得让他赔玻璃钱。

    方离再度放水，放水完后还冲我一笑，让我差点把早饭都吐了出来。

    男子接力拿了第四名，我被气得没话说了，有向阳在还拿这名次，而方离那边是第三，方离也故意放水，本以为我们能拿下第一，只是他太高看了我们班的男生。

    而相反的，女子接力赛却拿了第一，我不得不佩服这些女将，男的一个个都颜面全无了。

    早上的赛程就这样过去了，下午将会是决定胜负的关键，赢了就能起死回生，输了就是输了……可能会留下遗憾罢了。

    这舞我们已经熟练了，下午，小倩姐和雪姐要随我们去学校，帮我们化妆，柯茵也来了，咖啡店那边装修得七七八八，至少还要一两个星期才竣工，比预期的要晚。

    主要是因为防弹玻璃耽搁了，而且很多材料都要精致的，杯子也要找厂家定制，装修队要详细策划所以才这么慢。

    我们把属于自己的衣服带了过来，关上门，拉好窗帘，换掉衣服再坐下。

    雪姐她给我化妆，在我脸上抹了护肤霜说：“四年前我们表演过这团体舞，当年我们可是上了新闻的，没想到四年后你们也要上台表演，虽说舞台不大，但是记者都捏准了机会，几天前就已经申请要进入学校进行拍摄，学校认为有利可图，肯定是答应的啦。”

    我长大了嘴巴：“这一次还有电视台？佳佳小雨叶心，你们听到了吗？记住等下千万别紧张！小心一炮而红哦！”
  
  
205，青春无悔

      “真的吗？”小雨喜出望外，拍了几下胸口说：“我好紧张，这还是我第一次上电视！”

    我笑了声：“放松点，你要的高富帅马上就来了。到时候看来我每天都要送你回家了，要不然啊，落单该怎么办？”

    “那就有劳姐姐啦！”一想到要上电视，小雨就高兴的不得了。

    陈叶心有些害怕，就连佳佳都很紧张，还能从容不迫的唯有我一个人。

    “又要上头条啦？人家汪峰都哭了。十五次上头条都被人给压了下来。你呢？头条对你来说就是一文不值的，反正你的知名度已经很高了，倒不如让汪峰高兴下？”小倩调侃道。

    “关我什么事，老天都在阻止他上头条，又不是我一心所愿的！”我实话实话，又嬉笑着说：“好啦好啦，现在还有时间。还有很多个班才轮到我们，高三都还没出场呢，等化好妆我们搬开桌子，现场表演一次吧？”

    陈叶心连连点头：“我赞同，这样应该能消除紧张感！我们可是当着全校的面进行表演啊！”

    “错了！是当着我所有粉丝的面！”我纠正道，微博三千多万关注呢，有一部分是僵尸粉，同时也有一大堆是活粉！

    楼下的高三年级已经开始表演了，跳的是老套的拉拉队操，似乎在敷衍观众，而我们跳的是韩曲，还要我真人翻唱呢，绝对够火爆的！

    最后，雪姐在我的左眼戴上一朵冷艳的黑玫瑰，真个妆容打工告成。

    最吸引他人注意力的是我们左眼前的玫瑰，我的是黑玫瑰。小雨红玫瑰，佳佳蓝玫瑰，而叶心的是紫玫瑰，四朵妖艳的玫瑰肯定能引爆全场！

    我们互相瞅了瞅对方，都身穿与玫瑰颜色对应的洋裙，端庄得不像话，这些衣服可是花了大价钱定制的！

    我们的秘密武器还不止这些，在教室里练习了一遍后，惹得雪姐小倩姐连连拍手：“冠军非你们莫属！”

    “嗯！”我甜笑着回应。

    我们站在楼上看了好一会，发现她们跳的毫无亮点，过了好几个班后，终于有一个跳韩舞的，只是她们颜值不够，清纯的舞蹈跳起来毫无亮点，记者在打哈欠了。而且摄像机也没工作。

    显然，他们等的是我。

    下一个班是雨儿她们班，雨儿她们班也是韩舞，跳得稍微有点露骨吧，总之挺好的，而且评委也打了分，下面的男生都看石更了，等我们上场，那他们岂不是要打出来发泄下？

    校长笑得乐呵呵的，果然是色鬼。哎，这老师也是人，怎么可能没有七情六欲？老师和学生乱搞的在现代新闻都不少见了，多见不怪吧。

    高三的学姐都跳得挺不错，估计是有了前两年的经验，准备得很充足。

    小倩趴在阳台上看，淡淡的说：“还不错，只是没你们四个的天赋高，能做到这地步也是值得表扬。”

    我顿时谦虚，挠了挠头继续看。

    高三的已经跳完了，校长大饱眼福，正给她们打分呢。

    现在到了我们高二，率先出场的是一班，听到一班这两个字，摄影师都激灵了，打开摄像机做准备。

    而我们也要下楼去，紧张是难免的，只希望能不出差错的完成吧。

    戴上这顶小军帽，我们这才下楼。

    一班跳了四分多钟，我们已经去了检录处检录，看到我们的出现，场面十分激烈，气氛也变得沸腾。

    主持人咳咳嗓子，拎起麦克风走上台，十分激昂的说：“相信大家已经期待许久，期待我们的夏精灵所进行的演出！没错！接下来就是她三位同班同学所表演舞蹈！”

    “喔！”男生们人声鼎沸，这让我的压力更大了，而小雨则是一副笑容满面的模样，我看得出她是挤出来的，并不是真心在微笑。

    她的压力也很大，总之，只能硬着头皮上了。

    “同学们请安静！”主持人整理了下领带，一本正经地说：“说到夏精灵，在四个月前，相信有不少男同学都把她当成了自己的梦中情人，而如今，你们的梦中情人就在这所学校中，她的确高不可攀，哎，说多了都是泪。”

    他忽地就进入了伤感模式，我苦笑，夏精灵只有一个，而且任何人都别想！

    数秒钟后，主持人重振心态：“好了，下面有请高二二班，姬璐涵同学，张小雨同学，白佳佳同学，以及陈叶心同学为我们带来的演出！”

    这终于还是到我们了，摄像机也开始运转，我戴上麦克风，四人从临时棚架里走出，我走在前提，打头阵，压制场面。

    步伐庄重，两手互握着放在前，等我上去了，小雨她们紧随其后。

    这场面有两千多人啊，说不紧张也是假的，数千双目光聚集在我们的身上，台下还有摄像机在对着我，搞得我原先不紧张都变得紧张了！

    我深呼吸一口气：“接下来，台下要拍照的同学请关掉闪光灯，我不希望有人会影响我们的演出，更不希望有人大声喧哗，请保持场面安静吧。”

    下面一声不响，寂静得有些可怕，场面完全被我压制。小雨她们也松了口气，我左看看右看看，雪姐在台下为我们加油，小倩举着牌子在乱晃，上面写着别紧张三个字。

    我冲着放音乐的同学做一个OK的手势，轻柔的音乐响起，小雨她们三人摆好姿势，同时还面带着笑容。

    前奏已过，我张开嘴巴，用天籁般的歌声唱出我训练了一个多星期的曲子。

    同时四人的身体也在做着相应的动作。

    一身黑色的长裙，神圣得不可侵犯，配上舞姿高雅又端庄，清纯得让台下的人不敢乱想。叉尤爪巴。

    就这样持续了俩分钟，台上的绝唱让人陶醉在其中，然而音乐声突然停止，我们瞬间撕掉自己的裙子，露出隐藏在洋群下的紧身长裙！

    音乐瞬间变得火爆，扯掉左眼右眼前的玫瑰，放开了喉咙大声唱着我们的秘密武器！

    场面震撼着人心，我们的舞蹈妖艳又不卖肉，完美的彰显出自己的身材，让男生都欲火焚身，看得校长都蠢蠢欲动！

    我扭动着自己的蛮腰，唱着清脆的韩文，把头发撩向后边，侧身闭上一只眼睛指着前方，又抬起前腿踢了一下，让场下的男生热血无比。

    他们在珍惜着这一刻，因为曲终会落幕！到时候就再也见不到如此震撼人心的表演。

    又过两分钟，我们收敛了自己的奔放与疯狂，我感觉自己的肺活量有些不够用了。

    我上气不接下气，尽管如此，我还是要说话：“谢谢，谢谢大家！感谢你们全程……能够保持安静！谢谢一直充当着舞蹈老师的角色，给我们进行指导的小倩姐，还有给我们化妆的雪姐和柯茵！的下面就把舞台交给其它班的同学吧！”

    我说话后，小雨把衣服和玫瑰都捡了起来，小跑着下台，等她们三人都下去后，我还有话要说：“我想对着看到此视频的人说，感谢你们一路支持与包容！”

    说完了，我慢步走下台，小倩姐直接竖起大拇指：“很成功！你的气场太足了！比我们当年跳得还要好！”

    我挠了挠头，自大的说：“那是当然，你也不看看我是谁呢？我怎么可能会输给别人呢？”

    她瞅我一眼：“夸你一下，你还真的飞上天啦？”

    我眨了眨小眼：“放心啦，我知道人外有人，天外有天，指不定什么时候又出现一个比我更漂亮，更有知名度的广告女郎呢。”

    “璐璐，这方面你倒是想多了！”雪姐掏出手机，笑着说：“不是所有的人都能成为夏精灵，你想吃什么？我现在订桌，咱们去庆祝一下。”

    我摇了摇头：“以前都是你们请客，现在我有了钱，雪姐，你订桌，但是这顿饭我来请，吃法国大餐吧！”

    雪姐愣了愣，淡淡一笑：“那就随你吧，我订桌了啊，要不要我把李天赐也叫来？”

    “他？”我跺了跺脚：“他就不用了吧，你可以把齐浩姐夫也叫来，李天赐要赚钱，没那么多时间，因为我的原因，导致了他之前少赚了许多，这样下去可不行啊。”

    我变相拒绝，雪姐只好把齐浩给叫了。

    这些记者精得很，拍摄完我之后，他们就收拾好器材走了，这翻行为很伤三班同学的心啊。

    记者也是现实到不能再现实了，导致三班的同学表现不佳，还摔了一跤，估计只能垫底了。

    向阳在台下，我冲他招了招手，没想到却跟方离对上了视线，他对我自恋的笑了，我假装看不到，直接回避过去。

    看完我们的表演后，好像许多个班的参赛女生都没了信心，跳舞的时候也是错漏百出，看来冠军已经是十拿九稳了。

    值得一提的是，我们遇到了强敌，对方是高一的新生，虽说长得不怎么样，但舞姿还是杠杠的，真心好看，与我们不相上下。

    最后，临近放学才全部表演完，终于来到了颁奖典礼。

    校方为了不伤少女的心，颁了许多所谓的并列第六，并列第五，还有并列第四！而且都有奖状。

    不过所幸没有没我们班，这意味着我们进入了前三名！

    主持人看了看名单，淡淡的说：“获得第三名的是，千珑雨儿同学所在的高三六班！恭喜她们！”

    台下响起零零碎碎的掌声，雨儿是第三名，我还是能够理解的，毕竟她们也不差。

    “获得第二名的是……”

    当主持人说出这句话，我的心已经跳到嗓子眼上了，最后他大声的说出：“高一五班！大家恭喜她们！”

    我顿时松了口气，心里涌出一股喜悦之情。

    主持人继续宣布：“获得第一名的是夏精灵所在的班级！高二二班！”
  
  
206，死亡骑士真身！

  
        尽管知道这结果，我们还是很激动的抱到了一起，然后我作为代表，上台领奖去。

    校长亲自给我们每个代表颁奖。其实他的眼神很古怪，我猜他肯定会下手，但对象不可能是我，因为我分分钟能把他给吞噬。

    直至最后，校长才把一个类似于奖杯的东西放到我面前：“恭喜你们啊，拿了第一名肯定下了不少功夫吧？别的班都是跳舞。而你是边唱边跳。还带动了台下的气氛，这个奖非你莫属啊！希望来年还能看到你精彩的表演。”

    他饶有兴致的把话说完，伸出手，看样子是想要跟我握手啊。

    握个屁，这色鬼想揩油，以为我不知道他在想什么？我就不握！有本事你赶我出学校啊！

    我有点小尴尬的说：“校长，不好意思。我的两只手都握着奖杯，实在没办法跟你握手。”

    我摆明着跟他翻脸，校长笑容不变：“没关系，我还是要祝贺你，有时间替我向你爸爸问个好。”

    他笑着走了，果然是老狐狸，赚得到就赚，赚不到就笑！真阴险狡诈。

    我还想再挑衅下，但为了不打草惊蛇，还算算了，为了学校和社会的安宁，我决定要挺身而出！

    不过不是现在。

    这几天要盯着他紧点，不过这老狐狸应该也会有所警惕，特别是他最近知道我很护姐妹。

    没证据真是可惜了呢，这样可不行啊，弄不死他。

    接下来颁奖的是运动会名次奖。向阳走上舞台，拿下一个奖状，高二的第一当然是我们啦，最后还是靠我们几个起死回生，班上的男生一点用都没。

    可是，早餐该怎么办呢？虽说最后还是赢了，但主要依靠的还是我们几个，没我，男生肯定输。

    这个还是先搁在一边吧，明天看他们的表现如何，而且我也不打算主动提起，全看他们自不自觉吧。

    放学时间到了，拿下第一我也没了遗憾，打开微博，然后就看到了我的视频。重温了一边发现的确很带感，一开始纯得不像话，突如其来的撕衣服让大家玩玩都没想到。

    总之，这次跳舞又把我推向另一个巅峰，不过视频上全程都在拍我，这是闹哪样？

    我又去看了另一个电视台的微博，这个倒有良心多了，把我们全部人的表现都拍了下去，于是我默默的点了个赞，才关掉手机。

    我们就去吃法国大餐，吃了我七八千，齐浩姐夫抢着要跟我付钱，但最后因为我速度快，所以还是我付了钱。

    运动会也告一段落了，接下来，就是死神大赛，这死神大赛基本没我事。

    到时候只要露个脸，再故意输给依莉娅，就完事了。

    我们跳舞拿了第一，大家都高兴，最后李天赐也前来给我祝贺。

    我笑着上了声谢谢，可我笑完以后才后悔，这比一脸幸福，以为我真对他有意思。

    其实李天赐也蛮不错的，有钱，长得帅，对我好，或许……我是不是应该试着去接受一下他呢？

    还有吴昊天也对我好，他聪明，但是不算计我……向阳，可惜是恶魔，要是普通人类，那准会是一个白马王子般的存在。

    至于接纳方面，我还是得慎重考虑，那佳佳该怎么办？她在这世上已经无依无靠，她跟我走得最近，是我的好朋友，也是我的好姬友，还是我的好逼友，好喷友……

    她在我心理面的地位也是无人能超过的，所以还是先别考虑太多了。

    李天赐看着我的视频，祝贺了几句，他说可惜了，今天不知道我有表演，否则一定亲自去看。

    小倩姐和雪姐心照不宣。其实啊，是我故意不让你来的。

    庆祝也庆祝够了，再过两天就是什么死神大赛，我可是很期待的，到时候又能见到依莉娅和爱丽丝，我再磨镜子，给黑发帅比戴戴绿帽，这真是极爽的。

    第二天回到班里，我就看到桌上有一份早餐，看来男生还是相当愧疚的。

    向阳抖了抖推：“今天我回来得早，这是学校炒的第一份米粉，是我给你买的，不是其它男同学，我还怕他们给你下药，以后你的早餐我来买。”

    “这……”我抿抿嘴：“好吧，以后我把钱还给你，你也是学生，怎能一直好意思让你买早餐呢。”

    “这倒没关系，反正一份早餐也不值钱，你喜欢就好”说完，他打个哈欠，昨天晚上似乎很晚才睡的样子。

    “你很困吗？”我试探着问。

    “嗯，有点，昨天我打游戏打到深夜才睡觉”说完，他又打了一个哈欠。

    看样子是一晚上都没睡，通宵到现在，而且打游戏这个理由敷衍谁呢？准保的有什么行动。

    我也没有套话的意思，因为他不可能跟我一个‘人类’说那种事，明天就是什么死神大赛，刚好周末，到时候得想个办法脱身。

    黑发帅比已经来了短信，让我明天去大厅报道，总之这场计划我们都心照不宣，赢的人是依莉娅，我们故意输给她便是。

    不问了，反正他也不会说，让我没想到的是，方离今天也打着哈欠来上学，难道他们两个昨天晚上搞基去了？

    我瞟了向阳一眼：“你们两个昨天晚上是去打架了吗？怎么两个人都有黑眼圈？”

    向阳愣了下，十分尴尬的说：“还是你敏感，我们昨晚的确有出来见面，还打了一架，仅此而已。”

    我眨了眨眼：“那为什么你们两个身上都没伤痕？上次是这样，这次也是这样，难不成你有什么祖传老药么？”

    我为他找了个借口，而他顺口说：“的确有！那药的功效很好，用了它第二天就没事！”

    我表示半信半疑，但还是选择不追问下去，向阳才松了口气。

    就这样过了一天，向阳和方离都没动静，似乎在等待着什么，莫非……明天……

    卧槽！他们是在等死神大赛啊！

    我内心感到震撼无比，这俩人都是冲我来的！看样子我明天不好脱身啊！

    我急中生智，趁着四周没人，捏着衣角说：“向阳，明天……厄、那个呀……明天周末、我们要不要一起出去玩？”

    他顿时一脸吃惊的望着我，神色低落：“对不起，明天我没有时间。”

    我鼓着嘴，哼了一声转身离开了，同时嘴里还小声的说着：“我好不容易有勇气邀请你，你个混蛋还不来！”

    他是听得到的，脸上全是懊悔，起身挽留道：“下星期吧！我下星期有时间！”叉尤爪弟。

    我回头看了他眼，伸手头发说：“下星期？对不起，我要拍广告，再见！”

    我离开了，看样子我的猜测是对的，他们果真都是冲着比赛来的。

    而这次比赛有一个亮点，那就是神秘的红色死神将会出现，当初我干掉那么多人，不恨我才怪，而且我还不暴露真容，这让他们更是难受无比。

    我就去上厕所，同时给黑发帅比汇报，把整个过程都汇报了，说认为这俩人肯定有什么阴谋。

    黑发帅比当机立断，说让我明天不用参加开幕式了，等开打的时候抽出十分钟露个面就行，什么时候开打他会给我发短信通知的。

    又过了一天，这一天，我选择闷在家里，那也不去，小倩姐要工作，干脆把小雨邀请到我们家来玩。

    上次的跳舞视频迅速传开，小雨的微博也涨了不少的粉丝，也开始有不少的屌丝在追她。

    小雨差点抓狂：“说好的高富帅呢？怎么是一群看不上眼的屌丝啊！”

    我噗哧一笑：“哎呀，为什么呢？其实很简单，因为你还没遇到真正的另一半，有有点耐心哦，你还年轻，别急着找对象。”

    说着，我的手机短信铃声想起了，我忙捂了下肚子：“你们玩，我上个厕所。”

    进到里边后，我久违的穿上斗篷，戴上面具，张开翅膀，前往大厅。

    黑发帅比早已在此等候，我一出现他就抓着我手，带我跳到一出极为宽广的位置，而依莉娅拿着两把战镰站在我的对面。

    见我来了，她高兴地说：“好久不见！我可不会手下留情的哦。”

    我镰刀往地上一插：“哼！你个渣渣，放马过来，俺可不是那么好欺负的！快来跟俺大战三百回合！”

    我这演技逼真，要不是依莉娅早已明白内情，说不定她也会被我这番表现而毁三观吧。

    我扛起镰刀就冲过去，我故意露出破绽，然后依莉娅一脚踢过来，这一击还是挺疼的，不过看在她是我姬友的份上，晚点。

    被踢到后我往后翻了几个滚，倒地不起，一手无力的往上伸出：“俺……怎么会输给一个渣渣！俺不服啊！啊……”

    我没有了反抗能力，依莉娅目瞪口呆，而黑发帅比是裁判，伸手指着依莉娅说：“胜者！依莉娅！”

    依莉娅急忙跑到我身边：“不会吧？你怎么比我还弱！按道理来说你应该比我强才是，怎么连一脚都扛不过？”

    我一脸深情：“依莉娅，你变强了呢，恭喜你拿到了胜利，接下来的比赛你也不能输哦，一定要打败他们两兄妹，答应我，好不好？”

    依莉娅眼泪哗哗：“好，我答应你！你好好休息一会吧，等完事了我们再一起去马尔代夫。”

    “那就好好加油啦。”我伸手去摸她脸蛋，缓慢的坐起，走下赛场。

    我这演技了得，爱丽丝的演技也十分了得，不过她还跟依莉娅打了几下，最后才轮到黑发帅比。

    黑发帅比懒得演了，直接被依莉娅的美腿踢到胸膛，缓缓坐到地上，淡定自若地说：“我输了。”

    围观的渣渣死神议论纷纷，完全看不懂是怎么回事，明白的也就我们几个，依莉娅终于反应过来，知道我们是故意让她赢的。

    于是死亡骑士走了上来，他个子有点矮，我还比他高了两三厘米左右，我不由得好奇，这么矮也能当死亡骑士吗？

    他拎起一个麦克风说：“我宣布，依莉娅被加冕为下一任死亡骑士！”

    说完，他以极快的速度将我们四人带回大厅，我们仍处于呆滞之中，而她早已摘下头盔，让我们更是傻愣半天。

    她是个女人！而且她的模样绝美！有着一头靓丽的金发，碧绿色的眼睛……等等！这不是爱丽丝吗？

    全文完。
  
    
  
    
207，我是你妈妈的闺蜜

  
        死亡骑士像是迫不及待那样摘下面具，露出了绝美的真容。

    眼前的女人跟爱丽丝长得一模一样！让我们几个都傻了眼。

    “你们四个是被我的美丽迷倒了吗？”她臭美的撩了撩头发，眼神有些抚媚迷离，无疑是一个人间尤物！

    我已经反应过来。可黑发帅比和爱丽丝还在傻眼，只有眼前的混血美人说：“爱德华，爱丽丝，过来让妈妈抱一下。”叉女肝弟。

    妈妈？我瞪大了眼睛，死亡骑士是黑发帅比和爱丽丝的妈啊？

    我万万没想到，这个矮个子竟是一个女人。而且还是他们俩兄妹的妈！

    两兄妹久久没有做为，最后还是这个看上去二十多岁人间尤物主动抱了上去：“我真的是你们妈妈哦，不信的话。以后我们去做个鉴定吧？”

    爱丽丝忽地就哭了，抱住了眼前的尤物大哭，而黑发帅比也有说不出的情感。

    虽然我不知内情，但这的确是十分感人的母女团聚，我鼻子一酸，默默的后退了两步，离开了大殿。回到厕所。

    这一次一共离开了十五分钟，佳佳在拼命的敲门：“璐涵？璐涵你快说话啊？怎么不回答我？”

    “啊？”我收起面具和斗篷，搓着眼睛拉开门：“不好意思，你不叫我，我还醒不了呢，可能是昨天晚上睡眠不足吧？我居然在马桶上睡了过去，真是丢死人啦！”

    我很难为情的说，佳佳松了口气。同时也噗哧一笑：“真受不了你，在厕所里也能睡着。”

    我假假的打了个哈欠说：“不行了，眼皮子在打架，你们玩吧，我要回房补觉去，我受不了啦。”

    佳佳点点头：“那好吧，等吃饭了再叫你。”

    我回到房间。反锁上门，一头撞在枕头上。

    感觉累不爱啊，当初车祸救我的是一个女人，对此我表示很感激，而她还是两个孩子的妈妈，怎么可以这么年轻啊？

    我也好想妈妈。想念生我出人世的妈妈，可惜她已经不在这个世上了。

    我卷缩成一个球，心里有些委屈，为什么妈妈去世了？这还是一个谜，我至今仍不知道当年发生过什么，才导致我流落在外。

    这种时候应该去问爸爸，我怕他在忙，就给他发了短信，希望他能详细的说出当年的情况。

    我没有让他在短时间内回复的打算，在此之前还是发发牢骚吧。

    现在仍旧有许许多多的疑点，那个矮个子怎么会是爱丽丝的妈？但她们两个人长相完全一模一样，这一点是无需质疑的，除了母女还有什么可能性。

    怪不得眼神这么抚媚迷离，还有女人味，原来是生过孩子的人。

    我发了十多分钟的牢骚，身后忽地吹起了一阵风：“哟吼，小璐涵，你好呀。”

    我浑身打了激灵，转头看去，死亡骑士果真站在我的身后，还有爱丽丝，黑发帅比俩人也在。

    她动了动手指头，窗帘嗖的一声被关上，还淡笑着说：“房间已经被我做了隔音处理，我们可以放心的聊天咯。”

    “嗯”我淡淡的应了声，问道：“有什么事吗？”

    爱尔莎坐到我的床上：“我还是第一次用这种姿态站在你面前吧？初次见面，我叫爱尔莎，也是他们两个人的妈妈。”

    “你好。”闷闷的回应。

    她笑了声：“你伤心的时候真像你妈妈，你妈妈她呀，喜欢自己一个人躲在房间里哭，这点简直跟你妈妈一模一样。”

    我妈妈？我顿时愣住了，声音有点颤抖着说：“你……认识我妈妈么？”

    爱尔莎笑着点头：“我们初中的时候是闺蜜，高中也是闺蜜，甚至毕业后还是闺蜜，你们三个没出生之前啊，我们两个经历了许多的事。”

    “啊？”她这让我摸不着头脑，有些害怕的问：“难道妈妈也是死神吗？”

    她竖起手指头晃了晃：“恰恰相反，你妈妈她是一个普通到不能再普通的大美女，她是一个普普通通的女学生，只是在有一天，我不小心丢了钱包，才让我们两个校花走到一起。”

    “当年你妈妈呀，她有很多人追哦，也有很多导演组合来邀请她，让年仅十五岁的她去当偶像，可你猜猜，最后你妈妈怎么说？”

    她咯吱了一下我的腋窝，我想了想后说：“每一顿饭我都要加一只鸡腿！”

    “……”她嘴角都快抽爆了！但还是很耐心的摸了摸我头发：“换做你妈妈，她肯定也会这么回答，你真的很像你妈妈，有时候她呆呆的，看上去很好欺负，但是关键时候她却变得十分可靠哦。”

    “那她到底怎么说呢？”我奇怪的问。

    “她说呀，她有一个放不下的青梅竹马，所以决定不去当偶像了，至于那个青梅竹马，他就是你爸爸哦”说着，她掏出一张照片。

    这是一张多人合照，如果只看一眼，那我肯定会认为这是我和爱丽丝的照片。

    我们两个真是像极了自己的妈妈，当然，我这副长相是后天生成的，并不是原装货。

    我小心翼翼的接过这张合照，照片中的妈妈笑得很开心，让我见景生情，一滴滴晶莹剔透的眼泪滴在上面。

    我怕一张遗照就这样被我毁了，小心翼翼的擦干净。

    她又拍了拍我的后背，躺到我旁边温柔地说：“你的妈妈叫邵梦宣，这个名字是不是很好听呢？当时要是我早点察觉到你妈妈有产前忧郁症，那你妈妈就不会死了，我相信你们一家四口会过得很幸福，而且你也不用流浪在外委屈这么多年。”

    我咬了咬嘴唇，这时，我的手机短信铃声响了，我迫不及待的拿起手机，打开短信，爸爸将一切的经过都告诉了我，让我痛苦不堪。

    我用枕头把自己的脑袋遮住，泪水在眼眶中打转，而内心也不禁感叹，妈妈真是红颜命薄啊。

    “伤心吗？其实我当初也跟你一样，最好的姐妹离开了我，我却无能为力”她轻轻抱住了我，温柔的说：“小璐涵，这也是没有办法的事情，前生所欠，今生偿还，你的妈妈来世应该会过得很幸福。”

    “希望如此。”我喃喃说道，自己心里也没底。

    爱尔莎忽地就变得严肃：“爱丽丝，我给你们五块钱，先和你哥哥出去买根冰棍舔舔吧，接下来我有点事要单独要和小璐涵商量。”

    我目瞪口呆，你这五块钱是打发小孩子吗？黑发帅比瞅我一眼：“钱我有，你们慢慢聊吧，记得你答应过我们的事。”

    “等等，先过来！”爱尔莎将他们兄妹俩叫住，我掀开枕头，只见爱尔莎亲了他们两兄妹一下说：“这是妈妈迟来十八年的kiss哦，好啦，你们两个出去舔雪糕吧。”

    我也好想要一个这么萌萌哒的妈妈，要是妈妈还活着那该多好啊。

    两兄妹离开了，爱尔莎神秘兮兮的说：“小璐涵，你想不想当妈妈？”

    我直接就喷了！冲她吼道：“你开什么世界末日大玩笑！我怎么可能会跟男人交往！”

    “还有，当初我出了车祸，你是不是因为我是你闺蜜的孩子，才救了我？更让我变成一个女生？”

    她轻点了下头：“我们的责任不是救人，甚至应该去杀人，当然啦，我们的自由度比较高，做什么都可以随心所欲，反正我救的是死神，要是有人想责怪我都没地方发泄去吧？”

    “那变成女生呢？”我直率地说。

    她淡笑了一声：“一开头我就解释过了哦，你的那个部位被完全撞毁，所以我突发奇想让你变成一个女生，你看，现在你可比以前活得精彩多了哦，现在的你深受大家的欢迎，有人爱戴，只要你一说不开心就会有人来哄你，而且你也习惯了现在的生活了吧？”

    她说得对，我的确很喜欢这种生活，以前认为变成女生是祸，而现在却感觉这是福，我付出了代价，但我收获的是更多更多。

    “我们言归正传吧，你想不想当妈妈呢？小璐涵？”她捏了捏我脸蛋：“我知道你可能这辈子都不会接受男人，所以这几个月我都在研究，为你准备了一个属于你自己的魔法药剂哦。”

    我眨眨眼：“什么魔法药剂？”

    她邪笑着说：“用了就会怀孕的魔法药剂！而且生下来的孩子不是别人，就是你妈妈！”

    我和我的枕头都惊呆了，被吓得差点尿了，没好气的说：“要生你生去！”

    她又咯吱了我一下：“我是认真的哦！”

    “我也是认真的！”我十分坚决地回应，她这完完全全就是莫名其妙，怎么可能有妈妈生下妈妈这种荒唐事呢？

    “看样子你好像还是不信哦？”她皱了皱眉，戏谑的说：“当妈妈可是一件很幸福的事，难道你真的要自己过一辈子吗？就不想有一个跟你有血缘关系的小孩子？”

    “而且她的基因只有你一个人能完全接受，毕竟你们的母女，基因相似度到达了百分之99哦，如果换做是其他人，指不定会生出什么畸形呢呢。”

    我沉默了吗，这倒是一个很严重的问题，爱尔莎一直在冲我挑眼，拿出肾果，给我看了一组超级无敌可爱的小萝莉照片：“你妈妈梦宣出生后也会是这个样子，因为啊，这些都是你妈妈小时候的照片！”

    卧槽！我被萌哭了！生生生！这么萌！不生不是人！
  
    
  
    
208，我要当妈妈了？

      我真的被她那圆眼睛萌哭了，没想到爱尔莎竟然有妈妈从小到大的照片，简直把我可爱到不要不要的！

    然后我扇了自己一巴掌！生孩子这可是大事，而且我才十七岁！怎能做这样的事？

    差点就被她忽悠了。好险好险，不过这些照片也真是够可爱的，也难怪长大后会变成这个样子，简直让人发狂。

    “怎么样呢？小璐涵，你有没有心动？这就是你妈妈小时候的样子哦”她继续诱惑着我，我怕快把持不住了。直接手一摆：“容我考虑考虑吧。”

    她怒了努嘴，推了我下：“还考虑什么呀，你跟那个女孩在一起我不反对。一个孩子是爱情中必不可缺的东西，有了孩子就会有责任啦，两个人也不会那么容易分手。”

    我一脸无奈：“可孩子又不是她亲生的，这有什么办法？该分早晚还是要分手的，我又不是男人，怎能锁住她，不让她飞走呢？”

    她邪笑了声：“关于这个我早就想好了剧本。你过来，我们可以这样……”

    她把整个计划都说完，我不由得佩服，这真不是一般的腹黑，而且我也要有很大的勇气，必须在两个小时内完成才行。

    没想到这个家伙竟如此腹黑，她单手托起头，再次咯吱了我一下：“怎么样。要不要生孩子？如果生的话，我立刻为你安排剧本！”

    “我……还是在考虑一下吧？可以吗？”

    她缓缓摇头，心情沉重地说：“不行哦，因为那个药很快就会过期的，而且我还不小心把配方弄丢了，你妈妈的基因我已经用掉了最后一份……”

    她这是在威胁我啊！如果我不把握好时机，那么……

    “行。算你狠，我生还不行吗？明天就去安排你那什么剧本吧！哼！”我有点生气的说。

    既然男人我接受不了，那就要个小孩子吧，而且死亡骑士我也信得过，她是我妈妈的闺蜜，同时也是我的上司，我实在是想不出有什么能害我的理由。

    她掏出了一瓶蓝色的透明液体，利索的脱掉了我裤子：“来，小璐涵，把屁股抬高，我要倒进去。”

    我愣了愣：“这药不是喝的吗？怎么还要倒进去？”

    “你见过有人喝水可以生孩子的吗？”她像看白痴那样看我，让我顿时无言以对。

    我咽了咽口水，缓缓的抬起屁股。

    她小心翼翼的把蓝色液体倒了进去，让我下身透心凉，有种十分奇怪的感觉，像是有种东西融入了小腹那样。

    冷水本来就会让身体变得敏感，而且还进到了最里面……小腹里面都是水，就像有魔力那样，把水全部牢牢锁住，不会往外倒流，只要稍一动还是感觉里面的液体在微微晃动。

    直至这些液体适应了我的体温，才让我没那么敏感。

    刚才的那番行为让我身体便得很奇怪，不禁大口的喘气，浑身剩下都是热乎乎的，腿间莫名的有股空虚感，让我连忙夹紧了。

    爱尔莎收好了瓶子，戳了戳我额头说：“嗯？你发情了吗？”

    “不……不知道，身体……好奇怪”我大口大口的喘着气，右手忍不住要往腿间摸去，但最终还是被我成功的忍住了。

    “嗯哼？”她斜斜眼：“还真的发情了，不过也难怪，水进到那个地方没感觉才不正常哦。”

    这种黑科技的是太可怕了，还能生孩子--我头脑猛的清醒了！

    我真要当妈妈了吗？那我的人生该怎么办？难不成以后都不做广告了吗？

    不对！广告不可能做一辈子，而且我的咖啡厅快开业了，积攒到一定的人气，我相信我的咖啡厅能够一直大红大火下去，毕竟有我亲自助阵，钱虽然没有拍广告快，但也将会是一笔不错的收入。

    李天赐让我拍的饮料广告已经成功上了电视，我的微博又涨了一些粉丝，原先掉的数量已经完美补充回来，总而言之，这是好事吧。

    我的脸色阴晴不定，有的是担忧，有的则是喜悦之情，我小心翼翼的摸着肚子，脸上还是洋溢着幸福的表情。

    看样子我还是挺开心的，为什么我接受不了男人，却能接受生孩子呢？

    这个我就不知道咯，大概是因为母爱吧？嘻嘻，真好笑，我竟然接受了母爱这种感情。

    她抚了抚我的脸颊：“小璐涵，既然这样，那明天中午就按照剧本进行吧？”

    我回过神来，穿上裤子，应了她一声。

    得到我的肯定后，她又拿出一个小盒子：“拿着这两颗药，要分得清它们的颜色哦，黄色是你自己吃的，而粉红色是给她吃的，她可能会有点痛，不过整个过程肯定是不会醒的，记住，你有两个小时的时间！”

    “黄色是我的，粉红色是她的，行，我记住……”我顿住了又想了起来：“不过话说回来，你这样坑依莉娅真的好吗？她可是你儿媳妇呀。”

    她俏皮的吐吐舌头：“被你发现了吗？没错，死亡骑士是不能露面的，唯有把位置转交给别人，我才能放心的摘下面具，我打算休假几年，直至下次大赛，在此之前，我都要陪我的儿子和女儿，好弥补一下我们十八年来的感情。”

    “况且，你这边还有很棘手的事呢，对不？这段时间我会在暗中保护你，所以不用担心，放手一搏吧，你的处境可比其他人危险多了，万一你出了什么事，我都不好对小萱交代了！”

    她神情低落，而我摸了摸小腹说：“她就在里面，你要对她道歉吗？”

    爱尔莎嗤笑了声：“你这么快就入戏了呀？我告诉你哦，当妈妈是一件很幸福的事，不过你要特别注意饮食，十个月里你不能吃很多东西，比如辣条啊，巧克力这一类，要想要一个健康的宝宝就要忍！有什么不懂可以随时来问我，还有，你的肚子也会一天一天的变大，等瞒不住了，就搬来跟我一起住吧，我还可以照顾一下你。”

    我努了努嘴：“你对我真好。”

    “那是当然！”她这一次又戳了戳我鼻子：“你内心深处的秘密我会帮你隐瞒一辈子，知情的也就依莉娅，她当了三百多年的死神啦，嘴巴也很靠得住，你就放心的生活吧，你缺母爱的话，我也不坊从爱德华那边分一点给你哟。”

    她张开手，直接将我往她胸里抱，让我深感温暖，而且十分有安全感。

    静静的，我就这样睡着了，直至旁晚我才醒来，爱尔莎还在我的身边，笑了声说：“你睡觉还会流口水呀，我衣服都给你弄湿了。”

    我双眼有些迷离，让她大吃了一惊：“这么快就变得有女人味了吗？真是难得，体现出女人味代表你已经成功接纳了你的身份，祝福你哦！”

    她恶意卖了个萌，也让我清醒了过来，爱尔莎露出微笑：“好啦，快起来吧，我还要回去陪我的两个小宝贝，你女朋友也在喊你吃饭呢。”

    我打了个哈欠：“嗯，你快回去吧，你和我妈妈是闺蜜，真希望我和爱丽丝也会是闺蜜！”

    她戳了戳我脑袋：“现在你们还是不要走太近为妙哦，等一切都结束了，你们想去哪玩都可以，天使恶魔到处在寻找你，不过有你周围那两人，我认为你是不会遭到怀疑的。”

    “好好好，你赶紧回去，要不然她就破门而入啦！”我推着她走，等她走了以后，才打着哈欠去开门。

    到了第二天，我们按照计划进行，我们没叫小雨来玩，而我则邀请了佳佳去两个人逛商场。

    我只叫了一个司机，这让佳佳很奇怪，不过最后还是没问什么。

    一切都在按照计划进行！

    下了车，我指向一条小巷：“我们从这里进去吧，我记得这里可以走近路，省下不少路程呢！”

    “嗯，那好吧”我们两个手挽着手进去，然后就出现了一个老婆婆。

    那个老婆婆虚弱得很啊，吓得我赶紧上前去问：“老婆婆，你没事吧？”

    老婆婆抬起头，看了我一眼：“没事，谢谢这位姑娘关心，我们有缘，给你们看看相吧？”

    佳佳顿时来了兴趣：“老婆婆你还会看相吗？能不能说一下我们的命怎么样呢？”

    老婆婆皱了一下眉头：“这命啊？我看得出你们两个以前的命很苦，但是未来十分美好，而且你们两个是那种爱情关系吧？”

    “老婆婆你说对了！”佳佳很高兴地说：“能不能再给我们说说未来？”

    老婆婆挠了挠脖子：“两位姑娘，在不久的将来，你们将会各自孕下自己的孩子，我是蜀山道传人，精通巫术，而两个女人不可能会拥有自己的爱情的……”

    佳佳果真被吓了跳：“难道最后我们各自分开了吗？还找到了自己男朋友，是这样说吗？”

    老婆婆嘿嘿一笑：“并不是，你们这是命，因为啊，你们两个人经过我手之后，都会怀上孩子，蜀山巫术你们有听说过吗？”

    佳佳顿时警惕：“要生孩子不是必须要男人吗？你的是什么巫术？”

    老婆婆淡淡的摇头：“你错了，我这是巫术，只需要摸一下你们的肚子，在十个月以后，就能生下属于自己的孩子！”

    我假装怀疑：“真的只需要摸一下肚子吗？”

    “对的！”老婆婆和蔼的笑着。

    “那让我们先讨论一下吧”我忙拉着佳佳走到一旁，低声说道：“我们两个人的确不能生孩子，你想啊，要是有孩子，那我们以后该多幸福？”

    佳佳一想，说确实如此，不过又问：“但是我们才十八岁啊！”

    我抿抿嘴角：“十八岁又怎么了？读书不就是为了赚钱吗？钱我家里多的是，大不了以后我来养你，而且这种老婆婆很悬的，不过是摸一下肚子罢了，都是女的又不吃亏。”

    佳佳似乎有所动摇，老婆婆冲这边大喊：“两位姑娘要考虑清楚哦，我们有缘，不收钱！过了这个村子，就没有这个店了！”

    我握紧了佳佳的手，深情地说道：“我们必须要有孩子，如果我们两个默默的度过一生，那该多孤单啊，等我们老了，有一群儿孙围着我们转，想想都知道有多幸福，你说对不对？”

    我三两句就把她给说服，佳佳选择妥协：“嗯……那好吧，反正就是摸一下肚子，对吧？老婆婆？”

    “对，来，你们两个过来吧！”她冲我们招了招手，于是我们两个就过去了，老婆婆将手搭在我们的小腹上，闭上眼睛说着一些我们听不懂的话，半分钟后，她才睁开眼说：“好啦，你们可以走了，我们缘分已到，希望你们以后要好好过自己的生活。”

    我摸了摸小腹，对佳佳说：“咱们不逛街了，回家去吧？不管这是真是假，总之我们没吃亏，对吧？”

    佳佳认为也是，于是我们两个就回小倩姐家。

    等到晚上睡后，我对佳佳用了催眠魔法，把粉红色糖果放入她嘴巴中，这样应该能死睡上三个小时。

    而我则吃下黄色糖果，这黄色糖果的功效是在两个小时内生理突变成男人！叉女华血。

    我立刻吃了下去，感觉身体在收缩，同时也在涨！

    最后我果真变成了男生，只是用这种糖果的代价很大，身体会便得极为虚弱，有好几天都不能恢复状态。

    不过现在已经不容许我想太多，等确定她睡死了过去，我才掀起她的裙子……
  
  
209，女人味

  
        第二天早上，我感到整个人都不好了，昨天一晚上来了六次，现在搞得我头昏脑胀。再加上糖果的副作用，让那个我恶心到想吐了。

    我一晚上都没睡好，看在旁边仍在熟睡的女人，我不禁流露出笑意。

    没错，昨天晚上，我鼓起勇气。把她那个啥了六次，这是爱尔莎的主意，这样一来，我们就有了属于自己的孩子。

    同时也满足了变成女人之后的私心，看样子我们这几天都得在家休息呢。

    我轻抚着她的脸蛋。昨天晚上那血淋淋的一幕仍旧深刻的映入我大脑中。

    幸亏我有先见之明。用几条后毛巾垫着床单，要不然被小倩姐她们知道那可就糟糕咯。

    佳佳忽地就倒吸了一口凉气。猛睁开眼睛捂着下身：“好疼！这是怎么回事……”

    我忙抱住了她说：“小老婆，不用担心，这没事的。”

    “璐涵……你做了什么？好痛啊！”她脱掉裤子，看到鲜红的卫生巾顿时吓了跳。

    我吐了吐舌头：“其实也没什么啦，昨天晚上我一冲动就手把你给……”

    她瞪了我一眼，推了我一下：“你要做这种事都不告诉我下，搞得我疼死了！”

    我暗喜，她果真不会责怪我，看来这是真爱啊。我更不应该会想着什么她累了就会离开。

    我抱着她安慰了好一会，她才不生气，就是老说疼死了什么的，一直在发牢骚，还真是够可爱的。

    可接下来她就不可爱了，她伸出一根手指头说：“璐涵，我们要公平交易哦。”

    我被惊出一身冷汗，忙捂着下身说：“让我有个心理准备吧，对不起啊！昨天晚上我是一时冲动……没想到真的这么痛……”

    她哼了一声：“可不是嘛？我现在的感觉像是有烈火在灼烧，能跟你说话都已经够勉强的了！还不快去拿毛巾来给我洗脸？”

    其实我身体也是虚得不行，额头在发烫，但为了不让她看出我有什么不便，只能拖着身体去给她弄湿毛巾。

    现在我就怕她突然站起来，因为我百度过，那些东西现在还留在她的体内，至少一天才能完成这一过程，万一出现倒流的情况，那么我该如何解释才好？

    今天的话就由我来照顾她一天吧，否则就要前功尽弃了。

    我应了声，起床给她弄湿毛巾去，昨天晚上我也是勇猛了一回，终于体验到当男人的感觉了，总之就是一个字，爽！

    不过佳佳就痛咯，昨天可能是我太焦急，太粗暴，所以没有考虑到她的感受，还是长知识了。

    看样子我们至少得请假一个星期，跟小倩姐说了我们不舒服后，于是她就同意帮我们请假。

    我对佳佳呵护有加，可身体却越来越疲惫，不得不躺下来休息。

    这一天我都过得心惊胆战的，她去厕所，我怕她蹲太久会倒流，干脆用一块布把她眼睛蒙住，跟她玩游戏，监视她的一举一动，后来还真的倒流了出一些透明色的液体，还好我有蒙住她的眼睛，连忙帮她清理干净，要不然不知道该怎么办才好。

    一个星期过去了，我还欠着吴昊天一则广告，由于我生病了，这是的确没有办法的事情，只能将时间延后。

    我们照常去上学，两个人一起生病可让小雨吓坏了，同时也不忘调侃我们几下说：“真是心有灵犀啊。”

    我白了她一眼：“这段时间有没有高富帅白马王子来追你呢？”

    她顿时备受打击，这句话好像戳到她的痛处了啊，于是我忙转移话题，问道：“有没有人找过你，问你要不要加入偶像组合什么的？”

    她点了点头：“你别说，还真有，陈叶心也收到了邀请，因为你说过娱乐圈很乱，所以我当机立断拒绝了，而陈叶心说还要考虑考虑。”

    我摆摆手：“那就让她考虑吧，偶像表面上的确很风光，但是背地里要忍受着很大的压力，而且当了偶像的男朋友，也要做好被戴绿帽的准备，明星很难遇到真正的爱情，很多人无非就是看上你的身体，所以至今有很多大龄女明星都没有结婚。”

    “我现在就去跟她说吧。”说完，小雨转身就跑了。

    我们两个回到班上，自打一个星期前的那一晚，佳佳的眼神也没有人昔日的清纯，笑起来也感觉她十分撩人，可见那一层膜真的让一个女人的变化非常大。

    那我就更不能这样做了，就像爱尔莎，一个眼神就能惹人犯罪，我要是被人看到，一些观察力较强的人肯定会指出来，并且议论纷纷。

    等什么时候瞒不住再隐退吧，找个借口，说出去旅游啊什么的，要是被爸爸和哥哥知道，他肯定会让我打掉，而我身体里面的可是妈妈呀！虽说人格不是妈妈，但身体就是她！

    趁着周围没人，我对佳佳悄声说：“我真的感觉我身体里有了小生命，也有可能是心理作用吧，再过一个星期咱们就去买验孕棒，你看怎样？”

    “好呀！到时候我们要全副武装，万一被人认出来就麻烦了！”佳佳比较堪忧地说。

    “放心吧，到时候我让人送过来，这样就不会有人发现啦，你知不知道你变得更有女人味了呢？”我对着她的小耳朵吹气，让她打了一个激灵。

    她轻瞪了我一眼：“改天我也要让你变得有女人味！那天真是痛死我啦！我一定要报仇！”

    我淡笑了声：“等我们瞒不住了再让你报仇呗，我已经找好退路了，到时候我们直接逃学，玩失踪！当然啦，也要让一些关系亲密的人知道我们过得很好，比如小雨啊，小倩姐啊这些人，这个主意不错吧？”

    她接受了我的提议，向阳正好买完早餐回来，给了我和佳佳一人一份，说道：“你们两个这身体不行啊，竟然一同病了五天，炒面什么的就别吃了，喝点肉粥补补身子吧。”

    “谢谢你啦，向阳，以后就麻烦你去给我们买早餐咯，上次我们两个吃了点不好的东西，才导致肠胃病大发，不要说出去哦，这很丢脸的”我很神秘的说，向阳答应绝对保密，这才让我松了口气。

    我们心知肚明，那种事不可能说给第三个人听，尤其是男生，小倩姐至今都还不知道呢。

    总之，向阳被我吊的死死的，迟早会和方离大战一场，到时候我只需要挑拨离间，这样整个世界都安宁了。

    佳佳大口大口的喝粥，我再次道谢，才喝下一口。这班上的男生活该单身一辈子，连早餐钱都舍不得出，每个人才二十块多块钱就能坚持到学期末，真是抠门扣到家了。

    咖啡厅那边也差不多了，还有一个星期就能开业。

    方离依旧是一副霸道总裁的模样，但他比以前收敛了不少，没有再敢乱来，生怕会‘弄哭我’！遭到我的讨厌。

    我也假装原谅他，实际上也是早已恨死他了，而方离也认为有机可乘，所以这俩人终会有一场大战。

    到时候我只要收厉，这样我的任务就彻底的完成了。

    一个星期之后，我把欠吴昊天的广告也拍了，还让爱尔莎送来几个验孕棒，测试了两三次，结果就是佳佳被我一发入魂！呈阳性反应！

    我的也是阳性反应！看来药剂真的生效了，也就是说，我们两个再过十个月就……

    看着几根验孕棒，有种说不出的感觉，突然有些接受不了，同时心里也很高兴，这种高兴快让我飘上天了！

    “璐涵……我们……”佳佳一脸激动，我笑着点了下头：“没错，再过十个月吧，这段时间千万不能生气，不能有任何负面情绪，否则也会有影响的。”

    “我明白，要是等瞒不住了我们就退学吧。”说完，她摸了摸小肚子：“取个什么名字好呢？到底是男的还是女的？”

    说得也对，她肚子内可是我的孩子，到底取什么名字好呢？我努努嘴：“不用那么着急啦，以后等我隐退了还有大把的时间呢。”

    佳佳觉得也是，于是我们打算把这个话题留在以后，至于我身体里的……就叫她梦宣吧，姬梦宣。

    姬梦宣，我爱你哟。

    我暗自决定好了名字，而佳佳的那个还不知道是男是女，倒不如两个都取好名字吧，等出来，是什么性别就用什么名字。

    不过这个不急，以后在说。

    佳佳还想去找那个老婆婆道谢，我说算了吧，别人是绝世高人，到什么谢呢，太失礼了。

    她就放弃了这个念头，不过很高兴倒是真的，她都打算网购奶粉补充营养了。叉木低技。

    咖啡厅明天开业，我去要出面去剪彩，剪完后再回学校，大不了旷课一节，这没什么所谓，反正迟早都要玩失踪的，咖啡厅姑且就交给柯茵打理吧，大不了多给点工资。

    很快就到了明天，为了不被小倩姐发现，昨天晚上我们订购了两罐进口奶粉，并不是妈妈奶粉，而是人人都能喝的营养奶粉。

    其实没多大营养差别，卖的是品牌罢了，一罐一千多，我也是挑好口碑的品牌买了。

    我们两个这几天古灵精怪的，让小倩姐琢磨不透，总之，我就是不告诉她，希望一年后会让她大吃一惊。
  
    
  
    
210，秦云刘川找上门

  
        第二天中午两点，我们去剪彩，昨天就已经在微博透露过说我会出现，并且开了这家咖啡店。

    因此。有不少人慕名前来围观，李天赐和吴昊天都来了，两人见面又是一阵干瞪眼。

    由于他们俩都是总裁，算的上是名人了，干脆邀请他们俩做剪彩嘉宾好了。

    跟我一起剪彩的都是几个熟人，比如雪姐啊。小倩姐，齐浩姐夫，吴昊天李天赐，还有师傅。

    他们都是有头有脸的人，有他们镇场足够了。大家能赏脸让我很高兴。

    剪彩完毕后。我们合拍了一张照片，还现场冲泡了几壶咖啡。大声喊道：“免费试喝哦！消费到达一定的价格会送碟子杯子！还可以让我亲自为你们煮咖啡哦！免费试喝，快来尝尝吧！”

    我看了看手机时间，又冲泡了几壶放在桌上说：“让服务员给你们每人分发一小杯吧，我还要去上学，佳佳咱们走吧，要不然我们赶不上下一节课了。”

    “记得哦，每天放学后我都会在这里当咖啡师！”我大声喊道，好让在场的人都听见。

    他们果真听见了，还扬言要来帮衬。这让我的生意看到了希望。

    在场李天赐的保镖为我们开路。我们畅通无阻的上了车，直至我看到人群中的刘川和秦云，还有以前飚车的那几个兄弟……

    我心里倍感不妙，冲着车外的人招了招手便离去。

    “生意挺好的呢？”佳佳不禁发问。

    我忙回过神来：“嗯，可能会挺好的，我要买房买车，再做完这几单吧，以后都不打算做广告咯”我伸展了个懒腰，摸了摸小腹。叉木低划。

    感觉开始有点涨了，也有可能是心理作用吧，这几天我们上网查了许多，以防以后不备。

    车辆平缓的开着，然后随着一阵轰鸣声，几辆400CC的机车将我们包围了！

    我一愣，是刘川他们，佳佳傻了眼：“他们想干什么？”

    “不知道，司机开快点！开到学校门口我们就安全了！”我装作十分紧张的说。

    司机吹了声口哨：“大小姐请放心，这辆车完全防弹，除非是穿甲弹，否则我们在里面会很安全，他们闹就让他们闹去，回头姬龙老大会来收拾他们。”

    我知道，但我就怕哥哥把他们给打出屎来！再这么说他们以前都是我兄弟，如今这么多人围着我的车不就是找死吗？而且还有人暗中保护……

    说完，周围就多出了几辆黑色轿车，我暗想这效率真屌，在这种时候我应该怎么办才好？

    佳佳松了口气：“没事了，救援到了，这几个家伙还真是不自量力呀。”

    我抿了抿嘴：“继续开车，开到学校门口吧。”

    “是，大小姐，你看怎么处理外面的人？”司机面无表情地问。

    我叹了声：“下车先把他们抓起来，带到一个没人的地方去，我们也跟着去吧，而且我也很好奇他们打算做什么，看起来不像是要打劫绑架的样子，否则他们为什么不用东西砸窗户呢？”

    “好”他应了我一声，用对讲机传达着消息。

    我们开向一个偏僻的地方，刘川他们紧随在周围，丝毫没有落下的打算，我觉得他们是想得到答案，但我死都不会认的。

    很快我们就到了一处废弃停车场，这里极为偏僻，刚停车就有人下来把他们按压住。

    而秦云也不反抗，抬起头来看着窗户喊道：“张小枫！你个胆小鬼！不敢认！”

    我心里头一跳，拉下车窗问道：“张小枫是谁？还有，你们一直跟着我的车想干什么？”

    秦云冷笑：“你不知道吗？不是你告诉我们你的咖啡厅会开业吗？”

    我眼睛咪成一条缝，不削地说：“我连你是谁都不知道，你上来就套近乎，我哪知道你在搞什么？”

    我就这样死不认账，他拿我没办法的，而且我也不主动下车，就怕他闻香识女人。

    总之他想什么我大概都知道，无非认为自己是不是搞错，或者在想闻不到香气无法辨认什么的。

    他咬了咬嘴唇：“以前直爽的张小枫哪去了？怎么变成了一个人妖？变成了一个娘娘腔？”

    我被她弄得哭笑不得，佳佳看不下去了，挪开我的头说：“你脑袋被磕傻了吗？璐涵她是一个女生，什么人妖，我们昨天晚上还一起洗澡了呢！”

    秦云这下子可傻了眼，我挺了挺胸膛说：“这可是真货，难道你们没看过我的广告吗？我认为我穿得已经够露的了，你眼睛没事吧？”

    虽说是露，但也只露出一丢丢，真正暴露的那些打死我都不会去穿的。

    “你脱了让我看看？”秦云他气急败坏的说。

    然后压着他的人一拳打到他脸上：“放老实点，我们大小姐岂会听你的？”

    我感到好笑：“你让我脱我就脱？我告诉你，就算你给我几百万我都不脱，因为我根本不缺钱，而且我爸爸的钱比你这种富二代多了去了！我最看不起的就是你这种以为有钱就了不起的富二代！”

    我声东击西，因为我知道他家境只是小康，并不算什么富二代。

    此时的秦云应该开始在反思了，我对他冷眼相待，我趴在车窗上勾了勾手指说：“说说你们这次来找我有什么目的，如果是为了耍帅，说一堆莫名其妙听不懂，你浪费了我的时间，还骂我人妖，这笔帐要怎么算好呢？”

    我冷冷的说出这一字一句，刘川大愣：“对不起，是我们认错人了。”

    “呵呵？认错人了？”我撩撩头发：“那你把我当成什么人了？是那个叫小枫的人吗？也真是稀奇，竟然会有人把我当成别人。”

    刘川咬牙切齿：“他是我们的一个兄弟，因为家里欠债累累，他不得不来晨风市打工……”

    “打住！”我一手托腮：“开头跟我的经历很像，所以你们就怀疑到我的头上？”

    我饶有兴致的看着他，刘川十分诚恳地说：“是的，很抱歉，我兄弟太冲动了，没有问清是非就动口骂人，还望你能原谅。”

    我抽了抽鼻子：“原谅是吗？容我考虑考虑吧，毕竟你浪费了我一节课的时间，这点时间够我拍一个镜头咯。”

    我抬起头看着天空飘过的云朵，怒了努嘴说：“这样吧，等我放学之后，你们每人到我店里要一杯咖啡，我就算放过你们，价格不贵，五十块钱起步，对你们这些富二代来说不贵吧？”

    “不……不贵”秦云不服气的答应了。

    这比的性格就是太冲，迟早要害死他，我横了他一眼，缓缓说道：“差点就把你给你忘了，你！要给我买一杯五百块钱的咖啡！否则你今天别想跑！小心我分分钟让你家破产！来两个人盯着他们！别让他们跑了！等放学后直接往我店里压！还有，要把他们的车都扣了，等喝完咖啡再还给他们！”

    “是，大小姐！”

    秦云这下子纳闷了，这比就是爱乱说话，我要好好榨他一下才爽，哼！

    我打了个哈欠：“司机，走吧，送我们回学校，等放学了再过来接我们，还有，不用派人叮他们几个了，直接把车扣了就行，要是敢不来，那就死定咯，到时候就把这些车卖了吧，然后捐给儿童基金。”

    “明白！”说完，几个黑衣人就将这些车还走，还有俩人开了俩辆轿车跟了过去，估计是是接应他们。

    我暗想，这默契度简直可怕，可能是哥哥手下的精英啊，而且办事能力应该很好。

    就这样，几辆车被扣押了，我和佳佳也去上学。

    到了班上，小雨前来祝贺说恭喜开业，而向阳也说放学会去帮衬，班上那些男同学就苦逼了，因为网上显示最低价五十块钱起，这可要了他们的命啊。

    总之，价格再高都会有人去光顾，因为是我开的店，而且我本人也会亲自坐镇，消费五百块还能喝上我煮的咖啡呢。

    这是专门为高富帅准备的，反正这五百块钱对他们来说并不算什么。

    我们就上了一下午的课，放学后，我和佳佳匆匆赶去店里，没想到在这竟然排满了长龙！

    我的出现让不少人哗然，黑衣人保护着，我让我安全进到店里边。

    我穿上围裙，把手洗干净，就这样坐在那不动。

    而且我也没让佳佳干活，现在我对她的态度就是含在嘴里怕化了，捧在手心怕融了。

    就怕有人会想不通，然后佳佳当服务员的时候无辜收到伤害可就糟糕了。

    佳佳理解我的苦衷，同时还下意识摸了摸自己的小腹，冲我淡淡一笑。这一笑真是抚媚又撩人，女人味大增啊。

    她什么都不用做，就看看书好了，小雨本来打算来帮忙的，可是我最后还是没让她来。

    因为她是我姐妹，万一有人在店里将她劫持，用她来威胁我该怎么办？

    不过目前我们也不缺服务员了，店里多了几个可爱的小女仆，咖啡师算我在内就有四个，而且我自己还在一个独立的包间中工作，应该说，佳佳也跟我在一起。

    很多人都见到了我的真容，而且我也刻意在玻璃前标明这是防弹玻璃，子弹都射不穿的，这样就没有人敢闹事了。

    我刚来就接到了六个人点的高级套餐！因为买高级套餐有特制的碟子和杯子赠送，看来这六个人都是土豪啊。

    我就按照单子细心的做了六杯咖啡，那些土豪尝过之后都说好喝，由于还有人在排队，他们只好拿着赠送的东西走了。

    刘川他们几个人也被‘护送’着进到店里，一个可爱又娇小的女孩子前去问话。

    秦云点了一杯五百块的咖啡，憋屈得很啊！我和佳佳都笑了，但接下来他觉得这钱花的值，因为这是我亲手泡制！

    他对我有什么态度我也知道得一清二楚，毕竟也是梦中情人嘛。

    和到我的卡布奇诺后，他顿时觉得物有所值，甚至回味无穷，还附赠一个盘子。

    但我没有对他笑，这样一来，我们的关系算是彻底的切断了吧？
  
    
  
    
211，向阳，你明天有没有时间？

  
        秦云不时的看上我几眼，而我却一直在忙，没想到想要这杯子和盘子的人有点多啊，到目前为止都做了十多杯了。

    五百块的也蛮多的。毕竟是我亲手做的，而且味道也对得起价格，总之，客人喝下去并不是一脸嫌弃，而是回味无穷。

    希望下次他们还会再来吧，这一小会。大批的现金就入手了，让我乐翻天啊。

    秦云一直在盯着我，喝完后还桩着不走了，引来门外一堆客人的不满。

    最后还是刘川把他给抬走，于是我们就这样断绝关系了。彻底的断绝了。

    佳佳捂嘴掩笑：“璐涵。你看他们几个，灰溜溜的跑了。估计是去要车了吧？”

    “或许吧，反正不关我事，这样一来将近一千块又到手咯！”我伸展了个懒腰，继续做咖啡。

    这一天下来经过我手的竟有三十多杯咖啡，这收入差点把我爽上天。

    今天的营业额我们清算了一下，竟有四万多块钱！让我惊喜了一番。

    同时心里也很惋惜，这大晚上的，刘川他们有可能连夜回去了，毕竟什么都捞不着。不过我也是醉了，秦云竟然会喊我人妖，这胸可是真货呀。

    第一天就这样结束，而向阳始终都没有来，我猜他肯定是又跟方离杠上了，他不来也就只有这个原因吧？

    自打死神大赛结束到今日，我老感觉他有点闷闷不乐的，毕竟放跑了红斗篷的我，而且在场至少有数十万个死神，没人敢正面跟我们杠，单单我们四个就能把他给解决了，剩余的人也能短暂的抵御一下其他人。

    而且死神还是打不死的，这才是最可怕的地方，你打不死那些已死之人，他们却能一直烦死你耗死你，这就是两方真正畏惧我们的原因。

    而且我们这边的数量也不断再涨，爱尔莎也有意思再多让一些人变成高阶，这样我们就不用再收困扰。

    两边都是定时炸弹，一旦炸起来后果不堪设想，倒不如我们主动去拆除，这才是最正确的做法。

    而我的主要任务就是消耗他们的战斗力，除掉向阳和方离，剩下的基本都是渣渣，黑发帅比能一个打四五个，这样一来我们就掌握了主权。

    我们回了家，洗了个澡之后，就应该锻炼下身体，看点笑话什么的保持好心情。

    第二天到达学校，向阳给我们买的还是粥，我能看出他心事重重的，问道：“最近你怎么心不在焉的？是不是有什么心事呢？”

    “啊？没事！”向阳这一惊一乍的，更是引起了我的怀疑。

    我不服气，斜了斜眼说：“你肯定是有心事，为什么不说出来？别看我这样，其实我很会开导别人的！”

    他长叹一声：“真没什么，就是最近打游戏老输，搞得我现在都没心情上学了。”

    我白了他一眼：“玩什么游戏，我都没玩很久了，真是的！”

    我叉腰跟他赌气，实际上我可没有生气，因为这会对小生命造成不利。

    佳佳搞不懂，我就不理向阳了，最近给他脸还不要，老感觉这计划越来越难办了。

    第二节课是体育课，方离他们班也在上体育，于是俩人就撞了面，见面之后互换个眼神威慑一下对方，这成为了他们的日常。

    而我也发生了很大的变化，就连小倩姐都说便得更有女人味了，还刻意掰开我大腿检查来着。

    不过什么都没发现，佳佳也暗自侥幸没冲动。

    晚上我们又去工作，柯茵告诉我，还真有不少客人是冲着我来的，我不在，客人少了四分之三，我来了，门外排满了长龙。

    过了一个小时后，我在人群中看到看到了向阳和方离，俩个冤家正好排到了一起，在那干瞪眼的惹得周围的群众避而远之。

    我差点笑出声，很快就轮到了他们俩，可是桌子只有一张，这下让他们纠结了。

    方离主动往后退一步，饶有礼貌的说：“你请。”

    可这番行为引来还在身后排队的人十分不满，纷纷指责道：“既然你们两个认识那就做一桌去！”

    “对啊，别浪费我时间，你不喝还有大把人要喝！”

    “赶紧的吧，别浪费大家时间，我们排队也辛苦！”

    众人纷纷怒斥，方离只好吃瘪的跟他坐在一起。俩人一冲看向我，顿时爽爽露出幸福的笑容，然后又对视一眼，恨不得拔刀砍死对方。

    我日了狗，你们赶紧开打吧，看着模样确实好笑，我忙打了个哈欠掩盖过去，继续做咖啡。

    这两个土豪都点了一份1000的，我就很耐心的做了，拉花也是拉我自己本人的笑脸，这招可是我练习了好久的。

    我冲他们俩淡淡一笑，推给服务员端过去。

    他们俩仍旧沉醉在这份幸福当中，不明真相的服务员说了句：“两位先生请慢用”之后他们两人又开始一边喝咖啡一般干瞪眼了。

    两分钟后，他们两同时起身，互相看着对方气势冲冲的往外走去，看样子又要开打了，不过他们至今都没打出过什么致命伤，这是让我最为不爽的地方。

    我想跟出去看，但奈何一直找不到机会，得想个办法才行。

    我开始有点心不在焉，甚至煮咖啡还烫到手了，惹得客人一阵担心。

    佳佳也察觉了，忙让我坐下来休息下，我就坐了，服务员也很识趣的说我暂时休息下，不做咖啡。

    感觉我这有点对不起这些一直在期待的客人了，可也没办法，任务才是首位，我要懂得报恩才是。

    我就一直想啊想，最后如梦初醒，还真被我想到了，于是我打开手机联系黑发帅比，把任务内容告诉了他。叉斤吗扛。

    黑发帅比认为可行，我心里暗自高兴了一翻，希望这不会被他们两个看出来。

    这个计划会要了向阳的命，想到这里，我竟莫名的胸闷了！

    我赶紧扇了自己一巴掌，右脸蛋传来火辣辣的同，还红了一块。

    佳佳大惊失色：“璐涵，你怎么自己打自己？是产前忧郁症吗？”

    “不是，有蚊子”我尴尬地挠头，不管怎么说，他都是敌人！而我所做的一切都是为了保护别人吧？

    向阳对我很好但是我也要以大局为重才是。

    可向阳和方离忘记带走碟子和盘子了，明天我还得给他们送到学校里去，等到周六，计划就开始了。

    但愿不会发生什么意外。

    第二天一早，我拿着赠送品回学校，向阳又为我们准备好了早餐，看上去毫发无损，不过我知道他肯定打架了。

    我将一个赠品放到他桌面上说：“谢谢光临，这是附赠品，哦还有，昨天晚上的咖啡怎么样？合不合你的口味？”

    他竖起大拇指：“不错！我晚上还会去的，继续加油！”

    “嗯，谢谢”我甜笑道，晃了晃手中的另一份赠品说：“我还要给那个臭美蛋送过去，我们回来再聊吧。”

    “哎……等等！”佳佳忙跟在我的身后：“咱们一起去吧，你一个人去指不定他又会想出新方法来调戏你呢。”

    我想也是，我可没那么多时间跟他去消耗，还是让佳佳陪我去比较稳。

    可向阳也说也要跟着去，于是我同意了，因为我就怕他们不打架。现在跟向阳站在一起好吸引一下方离的仇恨，到时候打得就会更激烈。

    到了他班门前之后，方离一眼就看到了我，露出喜悦之色，可当他看到向阳后就变得十分不爽了。

    我抿了抿嘴：“别打架，我是来送东西给你的”我将赠品递上前去：“这是你昨天落下的杯子和碟子，下次别这么粗心大意了，我可没时间再给你送回来。”

    他傻乐个不听，腼腼腆腆地说：“不会了，谢谢你特地为我送过来。”

    说完后，他班上的男同学都快妒忌死了，巴不得自己就是向阳。

    全民偶像就是不同凡响啊。

    “好了，那我们就先回去啦，再见”我嗲嗲的说，拉着佳佳跑了。

    到了这地步，方离不被我勾住才怪，只是我软硬不吃，你要敢硬我就敢哭，你要是来软的我就来傲的，太强硬也担心会遭到我家里的报复，所以很多人都拿我没办法。

    回到班上，准备就绪啦，到时候再通知向阳一声，然后把消息传出去就好。

    等待周末总是漫长的，我上课都是玩玩手机啊，耍耍微博什么的，晚上放学再去店里帮忙。

    很快就到了周围，我找了个借口把佳佳支开，于是班上就剩下我和向阳俩人了。

    我透视眼一开，发现方离也在用透视眼在关注这边的情况，原来我在学校的一举一动他都有监视！还有没有自由度了啊？

    不过这正合了我的意，我一步跳到向阳旁边，摆了一个很可爱的姿势说：“明天，我们去一起出去玩吧？”

    他立刻就站了起来，十分激动的说：“啊？明……明天？你终于有空了吗？”

    “嗯……”我捏了捏裙子，羞答答道：“你有没有时间？”

    我扭扭捏捏的问，让他毫无抵抗力，傻傻的笑着说：“好……好，我有的是时间，明天在什么地方？”
  
    
  
    
212，约会

  
        “就在学校门口等我吧，不过你有可能要等好一会，因为啊，我要偷偷的溜出来”我原地转了一个圈圈。笑道：“明天早上五点，好不好？”

    “好……都听你的！”他轻而易举的就被我勾走了魂，明天早上就是决定胜负的关键。

    “拜拜，我先放学了”我小跑出门外，冲他吐了吐舌头跑下教学楼。

    佳佳去请教老师问题，我经过办公室正好她出来。这问题也请教完了，就是改不掉这学霸的习惯。

    去店里成为了我们的日常，做咖啡变成了我的主要来源，有时间我也还在做着少量广告工作，打算做完后就不做了。免得这没完没了的。

    因为我迟早要隐退的。不能留下太多的基本，十个月后。估计李天赐和吴昊天都不会再来找我了吧？

    曾经的追求者都将会失魂落魄，这是我已经料到的结果。

    今天晚上我较为紧张，导致精神亢奋而无法睡着，佳佳好像也睡不着，于是我就跟她么么哒了一阵子，直至筋疲力尽才能睡得着。

    我抱着佳佳睡了，这样我会觉得特别的舒服，特别的安宁，这就是所谓的暴风雨之前的宁静吧？

    第二天我很早就起了床。趁着她们都没醒来，我在客厅留下字条，说我去一个地方，很快就回来，而且会很安全。

    然后我把自己打扮得漂漂亮亮的，这才前往学校门口。

    现在才是五点钟，天才蒙蒙亮，爱尔莎，爱丽丝，黑发帅比，依莉娅以及各大高阶死神都做好了准备。

    方离也确切的收到了消息，我相信他一定会出来的，要是不出来，我就要制造一个让他出来的机会。

    到了校门口，我看到向阳也穿得很帅，他似乎把这个甜蜜的陷阱当成了约会，自信的撩撩头发，在原地排练：“早上好，我们去吃早餐吧……不行不行……这个太俗！那么早上好，咱们一会去上哪儿去……这也不行！”

    他的很紧张的挠了下头，而这时，我往前跳了一步：“哇！”

    “啊！！！”他被我吓得一阵尖叫，我翻白眼，你还是恶魔吗？

    他看到是我才愣了愣，强行解释：“刚才是我在晨练，对！我的嗓子每天早上都要练发音，你别看我这样，我很会唱歌的！我给你来一首，大河向东流啊……”

    我掩着嘴偷笑，这货够逗比的，我怕有人会发现，忙戴上遮阳帽淡淡一笑：“走吧，我们先去小公园里坐一会，再吃点东西，然后才去玩！”

    “我才不会告诉你我花了一晚上的时间去制定路线，哼哒！”我率先走在前头，向阳喊了一声等等，就跟在我的身后。

    我们先去小公园，坐到石椅子上，我整个人都扭扭捏捏的，害羞极了。体香让向阳的荷尔蒙也迅速分泌，不一会他就面红耳赤，我就怕他管不住这屌，而且这还没到计划呢。

    整个过程我们都很尴尬，谁都不敢先带动话题，没想到这个连黑发帅比都打不过的恶魔竟还有这样的一面。

    公园里突然来了一大波老爷爷老奶奶，见到我们两个，全都在偷笑。

    “年轻真是好呀，小情侣起得比我们还早。”

    “这就是青春啊！”

    “小姑娘，别随便跟男生去开房啊，女人最值钱的就是身体，要想嫁给一个好老公就要保持洁身自好。”

    我被说得面红耳赤，咽了咽口水，起身说道：“我们去吃早餐吧？我有点饿了呢。”

    “好”向阳忙跟在我的身旁。

    我抓着手提袋，偶尔踢着路边的小石头，又转身对着向阳笑道：“我穿的衣服好看吗？”

    “好看！好看！”他像个木头一样回答我，让我纳闷不已。

    我冲他鼓了一下嘴，转过身去继续踢着小石头。

    “我做错什么了吗？”他走在我身边问。

    “死木头！哼！”我嘟着嘴骂道，莫非这个人还是处男吗--我猜绝对是！

    “木头？啊！”他瞪大了眼睛：“对不起啊，我刚才在考虑点事情，你等会想去哪玩，我陪你。”

    “嘻嘻，总之先吃了早餐再说吧，等会再慢慢玩去”我对他笑嘻嘻的，不能对他耍性子，万一他跑了该怎么办？

    他转悲为喜，于是我们俩人就去吃早餐了。

    我吃完后擦擦嘴戴上墨镜又戴上口罩，完美的变装，总不会有人来强行摘下我的墨镜吧？

    我知道方离就在某个角落中看着我们，因为他上课只要闲的没事都在监视我。

    这一次肯定也不例外，指不定已经在暗中被气得咬咬牙了吧？

    那我就应该再刺激他一下。我们沿路走到一条江边，这条江就是我当初跳楼自杀的地方，我趴在栏杆上看着江水：“当初我是在这里被你救了的，要是没有你，说不定我已经长眠于此地，现在已经被世人遗忘了吧。”

    他呵呵一笑：“这也没什么，道谢的话你已经说过了许多次，不用再重复了。”叉斤吗亡。

    一阵凉风迎面吹来，轻轻的拂过我的脸庞，那种感觉，无法用言语来表达，我撩了撩头发：“不管怎么说，我还是要再次谢谢你，没有你就不会有今天的我。”

    因为接下来我就要忘恩负义，与你反目成仇，说实话，我心里挺感激他的，如果他不是恶魔，说不定我们两个的关系也会融洽。

    “不用不用”他十分紧张的摆手，呼了口气说道：“你太客气了！这样吧，你想不想吃栗子？我知道哪儿有卖，而且味道挺不错的，我带你去吧？”

    “栗子是吗？可我不想吃那个，我请你喝奶茶吧？好不好？”我眨眨眼睛说道。

    “好，都听你的”他瞅了瞅天空，发现了方离的存在，又看向我说：“咱们走吧，喝奶茶就喝奶茶，我来付钱吧，要是让你一个女孩子付钱我还算什么男人。”

    我捂嘴笑了声：“没关系，两杯奶茶而已，不用计较那么多，这几天我都赚了大钱了，还会差你这两杯奶茶的钱么？”

    他打了个哈哈，说恭敬不如从命了。

    于是又喝了杯奶茶，我能感觉到身处上空的某人正在大发雷霆，恨不得将向阳扒皮拆骨。

    计划很成功，而我要装作什么都不知道，因为很快就会有一场腥风血雨。

    我们离开了奶茶店，向阳的脸色变得有些顾虑，还不是抬头往天上看。

    我自然知道他在想什么，一来是在担心天上的人会不会突然进行袭击，二来又不想离开我，只能无时不刻的在防范着方离。

    方离似乎也不想撕破脸皮，而且在他看来我完完全全就是一个局外人，要真打的话也不会当着我的面打，除非他被气疯了！

    而我要的就是他被气到疯！

    我秀眉微皱：“你到底怎么了？天上也没有要下雨的意思吧？怎么老往上面看？”

    我假装奇怪的抬头看了一眼，除了几朵云就什么都没了。

    “谁说我往上看了，我在活动脖子！这样对身体有益，老了也不会担心脖子会变僵硬”说完，他又抬头往上看了一眼。

    “是吗？我还是头一回发现你这么奇怪……”我闷闷的往前走着，计划仍旧在顺利进行。

    我们越走越远，路过一个饰品小摊上，向阳看到一根红绳，忽地就停下了，拿起那条红绳付了五块钱：“不用找了。”

    我奇怪他打算做什么，可下一秒他就把红绳系到我的手腕上：“送给你吧，跟你挺般配的。”

    “嗯，谢谢”我脸红红的收下了。又走了一个多小时，我们来到一处极为偏僻的小公园。

    但这里的环境却意外的优美，在大城市中这里无疑就是一片净土。

    一片枫叶飘到我的衣领内，我不慌不忙的将他取出，在下一阵风中让它随风飘动。

    在这公园里走了一小会，我站住了脚步，捏紧了手袋：“那个，向阳，我有话要跟你说。”

    向阳顿了顿，一脸紧张地道：“是……什么？”

    他的心脏部位在连绵起伏，我都能听得到他的心跳声了，可见他有多么期待接下来将要发生的事！

    “那个……我……呃……我……我我我我我……”我舌头在不断的打结，为的就是让方离明白我打算要说什么。

    “我……我……喜……喜……喜欢……”我紧紧张张的，而且脸颊都还在发烫！这可是演员的最高境界，那就是整个人完美的融入状态！

    向阳心都跳到嗓子眼上了，他知道我要说什么，但还是十分期待我能说完一整句话。

    我深呼吸一口气：“我喜欢你！”

    当我完整的说出这句话后，天上的方离瞬间被引爆，我则不以为然，闭上眼睛努起嘴大胆的索吻！

    我之所以这么大胆，那时因为我知道方离肯定能制止！

    向阳看着这诱人的樱桃小嘴，让他无比的激动，可是已经来不及缠绵了，因为方离嘭的一声从天而降，身上还带着闪电光线，两眼全是眼白，我连他眼球在哪都不知道！

    他不是隐身状态，所以允许我感到十分震惊震撼，而方离缓缓的站起来，后背展开三双洁白的天使翅膀，脸上的青筋爆出，极为愤怒的说：“她！是！我的！放马过来！”

    计划成功，大鱼已经上钩，接下来你们两个赶紧去打个你死我活吧。

    向阳不削道：“我就料到会有这么一天，也罢，就让她好好看着吧，反正最后赢的人是我。”

    向阳把手指头捏得咯嘣脆，我假装傻了眼：“这到底是怎么一回事啊？”

    他冲我淡笑：“没什么，过一会后就不会再有人打扰我们。”

    说完之后，狂风四起，向阳身后也多了三双黑翅膀，眼睛也渐渐开始发黑！身体的四周也不时有黑色的闪电划过。

    我能感觉的到俩人都已经愤怒到顶点！这真是极好的！
  
    
  
    
213，一切都结束了

  
        我依旧装作什么都不明白，颤颤地问：“向阳，你翅膀有翅膀？”

    他摸了摸我的头发：“回头再跟你解释，在此之前你先找个地方躲起来。好好的看着吧。”

    我吓得两腿都在发抖了，点了点头，立刻跑到一棵大树后边躲着，探出一个脑袋，看着他头顶上的犄角说：“你是恶魔吗？这个世界上真的有恶魔的存在么？”

    他笑着冲我点头，指向方离：“不单单有恶魔。那家伙就是一个虚伪的天使，好好躲起来，接下来就是我们的时间。”

    “嗯！虽然我有很多东西想问，但你好好加油！”接下来就是我渔翁得利的时间。

    向阳见我躲好了，手指一动。他的右手上多了一把散发出黑焰的大刀。方离也转动了一下手腕，一把长矛出现在他的手中。

    方离冷哼：“恶魔。我有警告过你别跟她走太近的吧？”

    向阳讥笑了声：“这就是我憎恨你们的地方，你们每一个人都是自私的生物，自以为是，太过自大狂妄，以为什么东西都是你们的，你可以这样认为，但至少她不是你的。”

    方离恼羞成怒：“废话少说！”说完后‘瞬’的一声原地消失了，向阳也嗖的一声原地消失。

    四周不时有武器敲击所发出的‘铛铛’响，而我却压根不知道他们两个在哪。

    这速度太可怕了。至少要按马赫来计算，难怪黑发帅比都打不过！更别提其他人了！而我们已经布下了天罗地网，就差等他们打个两败俱伤就能开始最后一步计划。

    阳光明媚，他们俩人在太阳底下不断的打着，打了一个多小时之后，俩人的速度开始变得让我的肉眼能捕抓到，似乎都收到了不同程度的伤。

    速度已经跟黑发帅比差不多了，要是再慢点，那么整个计划就会完美运行。

    向阳一刀往上挑起，让方离胸前多了一道大口子，方离吃痛，不到半秒钟又缓过劲来用长矛刺入向阳的肩膀。

    这心里猛的一痛，咬牙切齿的看着俩人。

    他们都受到了不同程度的伤害，而就在这时，我的手机铃声响了，掏出来一看，发现是佳佳打来的。

    我快速接起敷衍几句就了事。现在不过才八点多，我们还有的时间，俩人都停下来喘气，我抬头看着仍旧停在空中的俩人，假装被吓傻了眼。叉斤吗划。

    向阳冲我淡笑：“我没事，再稍等一小会，到时候我们再继续约会去。”

    我愣了愣，眼泪不由得滑落，咬着嘴唇拼了命的点头：“我等你！”

    方离见我到我有这番表现，不禁大怒，而就在这时，整个公园都被一个大屏障所包围，形成了一个绝对密封的空间。

    我知道是爱尔莎来了，行动已经进入倒数第二阶段，各位高阶死神从屏障外穿透而入，将他们团团围住。

    我们新晋的死亡骑士依莉娅好像没有来哦，倒是爱尔莎带着一个黑色面具走在前头，指着身上受了不同程度伤害的俩人，大声吼道：“上啊！消灭他们！”

    然后其余的人就一拥而上，只有她还停留在原地。

    我们已经事先计划好，让爱尔莎她们也不能用隐身，这样我好能目瞪口呆的入戏。

    于是我就目瞪口呆了，被吓得瑟瑟发抖。

    爱丽丝甩出三把回旋飞刀，向阳和方离也被吓得发愣，忙拉开距离躲过这三把飞刀。

    黑发帅比抄出镰刀自己一人追着方离打，而爱丽丝和其他人对向阳进行围攻。

    方离原先就有伤在身，黑发帅比镰刀一落，将他的一只手砍掉了！让方离痛苦不堪，整张脸变为青色，愤怒的喊道：“我要杀了你！”

    话喊晚的一瞬间，他的右手又重新长了出来，不同的是，这只手比原先的还要长，手指甲十分长，要是被他抓到那绝对不好受，恐怕这就是他的秘密武器。

    黑发帅比怔了怔，扭了一下长柄，一根毒飞镖朝方离飞去。

    可方离岂会让他轻易打中，轻松一躲便躲开了，什么都不管就朝黑发帅比飞去！

    但他受了伤是事实，不管怎样他的速度都快不了，方离疯了似的大喊大叫：“你死定了！我要杀了你！杀了你！”

    方离的气势不可挡，一爪子往黑发帅比身上抓去，但他抓了个空，黑发帅比镰刀一挡，转身抬脚直踢到他的脸上，扑扇着四双各色的翅膀将他往地上踩，将他踩落在地上发生‘嘭’的一声巨响。

    这看得我热血沸腾，比好莱坞大片还厉害！

    方离那会这么容易就倒下，一手抓住了黑发帅比的手，将他胡乱的甩着往地上猛得一砸！地面产生了一个巨坑！

    卧槽！我被吓哭了，站在空中的爱尔莎也是菊花一紧，自己儿子被打成这样心里那个痛啊！

    可黑发帅比也不是什么渣渣，他两手撑地站了起来，双眼呈血红色，四周不断冒出各色的闪电，duang的一下加了特技，比看好莱坞还精彩。

    我嘴角发抽，黑发帅比两只手长出长长的指甲，翅膀好像变大了一周，大口大口的喘着气，脚一蹬嗖的一声瞬间到了他面前，捏住了方离的喉咙，将他高高举起。

    黑发帅比一脸讽刺地说：“感谢你让我觉醒，这样一来，就没有人能打得过我。”

    方离被他捏得动弹不得，黑发帅比又稳抓他的双手，带着他飞到半空中，让方离头部向下，并且高速的旋转着，给方离来了一记表莲华。

    方离在落地前的一刻看了我一眼，微微翘起了嘴角，身体就这样化作烟雾四散而去。

    黑发帅比竖起冲我竖起大拇指，解决完方离，那么就只剩下向阳，黑发帅比直接将他扣住了，让伤痕累累的向阳无法动弹。

    正当要给他致命一击时，我把他给喊住了：“等一下！”

    我小跑过去，向阳大喊：“傻瓜，不要出来！”

    我冲他淡淡的摇头，拔出了红色的大镰刀，让向阳伤心欲绝，自嘲的笑了笑：“原来这是你们的阴谋啊，我认了。”

    走到了他的面前，我蹲下身子咬咬嘴唇对他说道：“没有想到吧？我就是你们要找的人。”

    他傻傻地笑着：“完全没有想到，只怪我陷得太深，中了你的美人计。”

    我挑了挑眉毛：“黑袍人本来就是我捏造出来的人物，每一次有难，在最后关头都是我自己一个人脱身，你们的低阶恶魔部队是我杀的，十个天使高阶和恶魔都是我杀的。”

    向阳沉默了，一会过后，他呼了口气：“给我来个痛快吧，我心服口服。”

    我与他四目对视，将镰刀勾到他的脖子上，含泪笑着说：“如果你不是恶魔，那我们肯定会有进一步的相处吧？如果你不是恶魔，我真想和你一起找个地方坐下再喝一杯奶茶。”

    向阳也笑了，我站了起来，绯红色的镰刀从他的脖子上划过，向阳也化作一缕烟雾四散而去。

    我吸了吸鼻子，擦掉眼泪，收起了镰刀，抿了抿嘴角抱住了爱尔莎说道：“消除我的记忆吧，消除跟向阳有关的记忆，让时间定格在他入学之前，否则我会被这段记忆折磨一辈子，你能办到吗？”

    “可以哟”爱尔莎戳了戳我的脑袋，我眼前一白，昏睡了过去。

    当我醒来之后是在一个小时之后，我睡在爱丽丝的大腿上，这是我唯一能够识别她们的地方，因为爱丽丝要比爱尔莎要高上不止一点点。

    “小璐姐姐，你醒了吗？睡得舒不舒服？”爱丽丝关切地问。

    我搓了搓眼睛，只记得我今天早上来找爱丽丝玩，然后就突然睡了过去，也不知道为什么我这么能睡。

    我连连点头：“舒服，谢谢你啦！”

    我起来整理了一下头发，看着她那可爱无比的脸蛋，让我不禁痴汉性质大发，直接扑到了她的身上，不断的蹭着她的脸蛋：“好可爱，萌萌哒软软哒，我要抱着你睡一个晚上！”

    “唔……小璐姐姐，不要……”她差点就把我的鼻血给软出来了，这里是一栋别墅，好像是黑发帅比买下来的，四周摆设挺豪华的，让我颇为享受着磨镜子的时间。

    在楼梯上的爱尔莎看着我们俩人在嬉闹，不禁笑道：“小萱，你看到了吗？以前我们是闺蜜，而我们两个人的孩子也是闺蜜，我会帮你照看好她的。”

    等我和爱丽丝闹完之后，我才给佳佳打电话：“喂，佳……”

    “璐涵！你这两天都别回来了！反正我是不会给你开门的！哼！除非等到星期一旁晚，在此之前你休想回家！”电话里头传来震耳欲聋般的声音，让我忙挪开电话。

    她就这样把话给喊完了，直接挂掉，等我再打回去就是空号，让我实在摸不着头脑。

    不管了，于是这二天我就在爱丽丝家里住下，今天晚上洗澡的时候让我鼻血狂喷，因为爱尔莎也跟我们在一起洗，她太成熟了！让我觉醒了某种特殊的爱好，于是我又一次化作一匹饿狼，扑了上去……

    “哎！小璐涵，你要注意你的小腹……”爱尔莎小心翼翼将我挡住，我还真的差点就忘了，很不好意思的挠头说道歉。

    就这样过了两天，两天后我才回到太阳小区，刚进屋，‘嘭’的一声响起，礼花四散：“璐涵！生日快乐！”
  
    
  
    
第九卷 幸福的开始

214，四个孕妇

      我愣住了，爸爸，哥哥，小倩姐。 雪姐，齐浩姐夫，李天赐，雪染如雪，柯茵，胧月。小雨，以及佳佳，她们全部都在！

    今天距离我的生日还有一个星期，可这就是我真正的生日，并非身份证上的生日。

    我激动得哭了。忙双手掩住抠鼻：“你们……你们怎么知道的？”

    “当然是我说的咯”爱尔莎带着黑发帅比和爱丽丝出现在我的身后。

    “哟。傲天，好久不见啊。还有姬龙，好久不见，可能你已经不记得我了吧？我叫爱尔莎，是小萱的闺蜜，也是你们妈妈的闺蜜！我们在你只有三岁的时候见过”爱尔莎对着哥哥打招呼说道。

    哥哥一脸尴尬：“不好意思，我的确没有印象，不过妈妈以前的照片上有你！我是可以能够认出来的。”

    爸爸一脸激动：“爱尔莎，当年你们家不是起火了吗？大火现场搜寻不到你们的遗体，我就知道你们还活着。你们去哪了呢？”

    “避难去了呗”爱尔莎一副理所当然的模样说。

    爸爸又瞟向两兄妹：“那么这两个跟你长的一模一样，是你的孩子吗？”

    “对，来，你们两个自我介绍一下吧？”爱尔莎戳了戳他们俩兄妹的脸蛋说道。叉斤记血。

    “我叫……南……南宫恒”黑发帅比很难为情的说。

    我直接就喷了：“南宫恒？你不是姓罗吗？怎么突然就改姓了？而且还跟南宫恒的名字一模一样！”

    “咳咳”爱尔莎咳了两声，严肃解释道：“其实是这样的，他们已逝的爸爸也是南宫家的人，所以他们理应姓南宫，等过些天我们会亲自拜访南宫家，好争夺属于自己的名分。”

    爱丽丝冲我招了招手：“小璐姐姐，我现在的名字叫南宫爱哟。”

    我目瞪口呆，一个家有两个南宫恒真的没问题吗？爱丽丝这名字倒是挺好听的，真不愧是我的小老婆，我喜欢。

    “哎呀，大家都快进来吧，别站着了，璐璐，我们为你准备了个大巧克力蛋糕哦，保证你喜欢！”小倩姐将我往里边推，我果真看到一个超级大蛋糕，这要多久才能吃完？送一些给老爷爷老奶奶都还有得剩啊！

    小倩姐推了我一下：“别发呆了，我们来点蜡烛，切蛋糕吧？”

    “点蜡烛就让我们来吧！”哥哥让我往后退，和齐浩姐夫，李天赐一起为我插上十八根蜡烛。

    我趁着机会扫视屋内内一眼，发现地上还有一堆的礼物，很快，哥哥他们就点好了蜡烛，大家围成一个群，让我站在蛋糕旁边。

    雪姐一拍手，开始唱：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    她这一唱，其余的人也跟上了：“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐璐璐，祝你生日快乐！”

    在她们唱完的那一刻，我吹下蜡烛，双手紧扣在胸口前面，闭上眼睛许愿。

    一会过后，我才睁开眼睛，柯茵帅帅的撩撩流海：“许了什么愿？”

    我吐吐舌头：“说出来就不灵验了，好啦，我们来吃蛋糕吧！”

    哥哥他主动帮我拔掉拉住，这第一刀肯定是要由我来切的，我切了一刀后，如雪和雪染就将我推到一边：“璐涵，堂姐，寿星是不用工作的，你就坐着等吃蛋糕吧。”

    “那好吧”于是我坐到沙发上，如雪给我切了一块大的，这是要撑死我的节奏啊。

    算了，吃就吃吧， 我是为了小生命而吃这个蛋糕的。

    我就吃了，每人或多或少都吃了一些，然后每个人都在送我礼物，爸爸送我的是一间别墅的钥匙，这就是我的成年礼物，让我万分感激，这下子连买房的钱都省了。

    只是这房子在天际市，爸爸的意思是让我回去，这该如何是好呢？

    哥哥送的是一辆阿斯顿马丁，能坐四个人的轿跑，让我又高兴了一翻，同样的是，车在天际市的家里，等我考了驾照再说吧。

    雪姐送我一支限量版的口红，颜色跟我成名时候涂的一模一样，只不过这支是奢饰品，跟街边货完完全全不是一个级别的，搞得我都舍不得用了。

    而小倩姐呢，送我一个发夹，一个绿宝石发带！这真是让我受宠若惊，据说这是在吴昊天公司买的，吴昊天知道要小倩姐要用来送给我，于是打了五折，还以个人名义送了我一条手链。

    他知道自己进不了我们的圈子，所以只能给我一条手链，当我打算戴上时，发现不知为何，我的手腕多了一根红绳。

    我实在不知道是什么时候就有的，于是就将它解开，换成绿宝石手链，让我的手闪闪发亮。

    一轮下来，我收到了不少贵重的礼物，唯独佳佳与众不同，她送给我的是一个小摆设，价格很便宜。

    我也不会计较什么，因为她就是上天给我最好的礼物，表哥当时的话应验了，因为他今年心想事成，让我也沾到了他的服气，如果有机会的话我也想去谢谢他。

    连黑发帅比，爱丽丝都有礼物送给我，黑发帅比送给我的是一个精致的相框，而爱丽丝送我的是我们在巴黎一起拍下的照片。

    这丫头也真够呆萌的，居然敢光明正大的送给我，所幸没有人发现，要不然问起我什么时候去过巴黎那就糟糕咯。

    最后轮到李天赐，他给了我一个小盒子，我打开一看，发现是一个钻石戒指！

    接着他单膝跪下，诚恳地说道：“璐璐小姐，请你做我……”

    “不要！”我知道他打算说什么，未等他说完我就把他的话给打断了。

    爸爸还在看着呢，这可真够大胆的，哥哥抽了抽嘴角，谄笑着说：“来来来，天赐兄浩兄，今天难得高兴，我妹妹虽然，咱们开几瓶酒吧！”

    今天我过虽然，我自己也高兴，就连雪染和如雪都喝了一点点，本想也尝试着去喝一杯，可哥哥佳佳他们不让我沾到一滴酒。

    我就只好罢休了，自己一人坐在沙发上啃薯片。

    啃着啃着我就睡着了，直至第凌晨五点，我睁开眼睛还发现我还坐在沙发上，如雪和雪染睡在沙发上，佳佳和小雨坐在我旁边睡着了，这场面可以说是惨不忍睹啊。

    大家都是找了个地方就睡，爸爸也趴在饭桌上，我绕着屋子转了一下，就找不到哥哥和小倩姐，他们两个到底去了哪呢？

    我姑且先不理他们两个了，拿来大量毛毯盖住他们的身体，以免着凉，然后才去找哥哥和小倩姐。

    最后我还是在一个房间里找到的，我傻了半天！哥哥和小倩姐睡在同一张床上！而且好像已经生米做成熟饭了！

    此时我的心情是悲痛欲绝的，手中不知何时多了一把菜刀，把房门反锁上，再打开灯，果真如此而且她这一脸满足的样子是几个意思？

    卧槽！卧槽！卧槽！因为很重要所以我才说三次，我不言，拿出手机给他们拍了几张照片，嘿嘿，你真的变成我嫂子了！今天真的是双喜临门啊，哪怕你跳进黄河都洗不清。

    小倩姐酒劲还没过，脸红红的，实在诱人，可是我有佳佳了，而且已经发生了生米做成熟饭这种事，让给哥哥也不错。

    俩人还是抱在一起的，我抬起脚，一脚猛的踢在哥哥的屁股上，哥哥瞬间就被我踢醒了，让他酒劲全无，当他看到小倩姐后才吓了一跳，又转身看向手握着菜刀的我。

    “妹妹……我……”他要解释什么，可我用刀指了指他身体：“赶紧遮住，不然我阉了你！”

    他看着我手中的刀，忙扯过被子盖住了。

    我又瞅了瞅小倩姐，对着哥哥邪笑：“还不快把你的老婆叫起来。”

    哥哥胯下一寒！

    然后有些怕怕的摇着小倩姐的肩膀，同时还偷偷看上她的身体几眼，不一会，小倩姐就醒了，她坐了起来第一个看到的是我，问：“璐璐，现在几点啦？”

    她搓了搓眼睛，我不说话，吓得她赶紧捂住了身体，可这一捂就不得了，她摸到了一些不好的东西，让她巴不得找个洞钻进去！

    我露出一个让人发指的微笑，晃了晃手中的刀子：“你们两个明白目前是什么情况吧？已经生米做成熟饭咯，看样子你们两个的过程都十分愉悦啊，对不对？”

    他们俩人都不敢说话，我讥笑了声：“既然爽完了，那是不是应该表一下态呢？”

    俩人依旧不说话，我转身一刀刺向哥哥，快要刺到的一刹那我停止了动作：“明天一早，你们两个立刻去拿结婚证，如果不答应我的话，那我现在立刻把它割了！”

    哥哥打了一个哆嗦，连连点头：“好……结婚好啊，结婚好啊对不？”

    他看向小倩姐，而小倩姐已经羞的不得了了，我又露出一个和善的笑容：“小！倩！姐！”

    这可把她吓得连连点头：“好好好好好！我们两个都听你的！明天就去领结婚证！”

    我将刀子收了起来，笑着说道：“哥哥，你们不是忍无可忍了吗？赶紧继续吧，我给你一年时间，必须弄出一个孩子！”

    说完后，我拉开房门转身说道：“你们两个继续，嘻嘻，多大声音都没关系，因为爸爸他们睡得死死的，来了一次还怕第二次吗？”

    我关上房门，给他们俩人独处的时间，透视眼一开，发现她们俩人都很尴尬，我哔了狗了，不过我还是挺有耐心的。

    我仍不走开，一会过后，哥哥较为主动，直接扑了上去，小倩姐也被勾起了欲望，我趁着我还把持得住就走开了。

    半年过后，我早在三个月之前就因为怕瞒不住而退学，哥哥成功的脱离了黑涩会，当然这是在我的帮助之下才成功脱离。

    小倩姐和雪姐双双变成了大肚婆，我和佳佳也是。

    又过了几个月，终于到了这一刻，我经过了半个小时的煎熬后，迎来了一阵啼哭声。

    这一刻，我终于明白我已经找到了自己的幸福。

    本书终。

  


  
  

=已完结=
更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com
