






第一章 四枫院家的小公主
更新时间：2008-3-27 22:07:58 字数：3404


　　我的名字叫柳菲，二十年前还是一个无忧无虑的某市某大学的大学生，曾经天天晚上与室友们看着小说或者漫画，在那里八卦闲聊。
　　二十年后，现在的我，名字叫做四枫院红莲，是四枫院夜一妹妹，真正的亲妹妹，有着与夜一六分相象的面容，只是我并没有夜一那古铜色的肌肤，或许是夜一的性格太过豪放，造成了四枫院从我出生于这个世界开始，对于我的培养就是接近于苛刻的，让我痛苦万分。

　　“哎~~”叹气，还是叹气，穿越这种事一砸就砸到我的头上，想想让人实在无法接受，如果是这样，那天我真的应该去买彩票才对，说不定还能留一大笔相当可观的遗产。

　　“哟！小红莲又在叹气了！”听见这个声音就知道夜一回来了，闻着她身上阵阵传来的酒气，我知道她肯定又去找浦原喜助喝酒去了。

　　根本没去搭理她，我仍然端着杯子，静静地在那里喝茶，顺便欣赏着已经欣赏了十年的四枫院家花园的景色。

　　“小妹对我还是这么冷淡呢，喜助。”总之有夜一在的地方基本上大多数时候浦原也在，看来我猜的没错，果然是两人又跑出去喝酒了。

　　闻着越来越浓烈的酒气，我放下茶杯，再次叹了口气，一天之中难得的休息时间就这样又被这两人给打扰了。

　　“夜一姐，不要偷偷的接近我了，你身上的酒气现在没有办法掩盖你的行踪，虽然你一直在用瞬步改变自己的位置。”转过身盯着不远处的夜一，从十年前我开始接受四枫院的训练开始，夜一就想着办法的逗着我玩，对于这个家族里告诉我已经180多岁的姐姐，在我的感觉，她貌似好象还停留在18岁的年龄。

　　瞬神夜一，至少我还没忘了这个名字，从很久以前就知道的名字，回顾这十年来我受到的残酷训练，有一大半都是这位大姐因为恶劣的兴趣强加到我头上的，再加上四枫院一族有鉴于夜一这种性格，为了不让我这个现在地位仅仅次于夜一的妹妹变成和夜一一样，所以关于贵族的礼仪教育甚至比朽木家还有过之而无不及。

　　“看吧喜助，我就知道小红莲变厉害了。”夜一看见我回头往向她，直接盘坐在了走廊上，只是手上貌似还拿着一扎酒壶，脸上的神色明显出现不自然的潮红，我的姐姐，你到底喝了多少酒啊。

　　再看看不远处的浦原奸商，依靠在走廊的柱子上，虽然脸部被帽子遮去大半，不过脖子上的那不自然的抽动，看起来应该是刚刚吐过了，估计现在还有点反胃吧。

　　“夜一姐，你这样给长老他们看见的话又要被骂了，再说明天就是你继承四枫院家主的重大时刻，你不能喝这么多酒了，快拿来。”话音未落，我已经使出瞬步抢去夜一手中的酒壶，可不能给她再这样喝下去，不然明天早上她还能不能起来这就是个大问题。

　　“夜一，你妹妹生气楼。”浦原似笑不笑的调侃着夜一，这个死奸商，别以为我没注意到你已经微微上扬的嘴角，我可是看的清清楚楚。

　　这样的笑容出现的时机绝对是浦原每次想整人的先兆，自从认识浦原之后，除了要应付夜一的训练偷袭，还要时刻提防这家伙在你背后下刀子，比如让你做他新制造的某些道具的小白鼠一类的事情。

　　夜一的训练偷袭在一开始的时候让我痛苦万分，每次晚上睡觉洗澡的时候，看见满身那又青又紫的伤痕，我就欲哭无泪，我招谁惹谁了，就算是训练我也不用这么狠吧。

　　更可气的是，浦原这个死变态加入以后，经常往我身上丢一些莫名其妙的物品，以他的话来说就是对我的训练有帮助，可是我想谁可不可以告诉我，为什么带了浦原送的耳环，我的灵力被压制了30%，为什么穿了浦原送的某件衣服，我的身体似乎重了23倍，而且这件衣服足足穿了一个星期才可以脱下来，这还是我以死相逼的结果，因为我实在受不了衣服上的那股味道了。

　　“浦原大人，我希望以后你不要带夜一姐在去喝这么酒，这样对夜一姐的身体不太好。”一边扶起已经摇摇晃晃快要醉倒的夜一，一边对着附近那只笑面虎面无表情的警告着。

　　并不是我讨厌浦原喜助，只是我到了这个世界以后，总觉的不应该去随便改变某些事情，加上我刻意对不是四枫院家或者自己身边的人的疏远，可以说我在外人面前的面容一如原先朽木白哉一样，是个面瘫。

　　一开始确实很难做到，不过经过二十年的熏陶和自我克制，至少除了在夜一姐和家里人身边以外，我已经基本不会在外人面前露出什么别的表情。

　　“果然，小红莲生气了，那我就先走了夜一，明天我会按时到的。”浦原依然笑嘻嘻的和夜一道别，转身走掉了，似乎并没有因为我刚才的语气有所气愤。

　　看着浦原的身影消失在拐弯处，我突然松手把夜一一丢，而夜一完全不像刚才醉熏熏的模样，此刻的她已经恢复了平常的样子，根本看不出来还是刚才那个说话迷糊，满身酒气的酒鬼。

　　“夜一姐，为什么要在浦原哥面前这样？”我微皱眉头，在我眼中，无论是什么时候夜一都是一脸很开心的表情，夜一的性格相当的开朗，就算是父母去世的时候，我也没见夜一姐这样失态过，居然要装醉骗浦原，可是看这情况，我觉的是浦原早就知道了夜一在装醉。

　　“红莲，来陪我坐会。”夜一自己往边上走了两步，坐在廊沿上，拍拍身边的空位，示意我坐到她身边。

　　“恩。”我走过去，静静地坐好，现在的夜一姐脸上满是愁容，难道是因为明天的家主即位典礼？

　　“夜一姐，你……”可惜我的话还未说完，夜一已经打断了我的话语。

　　“红莲，我早告诉过你不要和白哉那小子一样一天到晚的面无表情，四枫院家又不是朽木家，不需要那些虚伪的表面浮华，你别忘了四枫院家真实承担的责任。”猛然发现夜一脸色严肃的盯着我，用非常严厉的口气训斥着我。

　　四枫院一族，静灵庭四大贵族之一，护庭十三番中二番队就是四枫院家的本族番队，其中还包括属于护庭十三番中的隐秘机动与刑军，可是这些只是四枫院一族在世人眼中的力量，如果说朽木一族是四大贵族之首，作为整个静灵庭的形象代言人站在世人的面前，是正面的代表，那么四枫院一族就是暗面的代言人，对于静灵庭中无法用正常手段处置的事情进行着了结，暗杀一族，这就是四枫院一族在静灵庭的真实地位。

　　隐秘机动与刑军是为了护庭十三番才建立的别动单位，征召标准也有如死神一般，只是额外的多了几条而已，实际上四枫院家却掌握着朽木一族都无法接触到秘密，王属特务，这就是四枫院家真实的一面，所以四枫院一族才会有天赐兵装备。

　　我知道这一切的时候是十岁那年，作为四枫院一族现任族长，我与夜一的父亲，亲口告诉我的，当时我非常震惊，原来是这样，所以夜一虽然叛逃，但四十六室却拿四枫院一族没有办法，对浦原喜助和夜一才会有那样的放任态度，看来整个事情并不象我原先所知那样。

　　“夜一姐，我知道，对不起。”我就象一个乖孩子一般依靠在夜一姐的怀里。

　　“哎！事实上，虽然我成为家主，长老们应该也告诉你了，你再过十年必须接管王属特务，虽然我只想让你更普通的生活，但是……”夜一的语气是无奈，诞生于这样的家族就象是命运的玩笑，拥有普通人羡慕的一切，却也有普通人所承受不了责任。

　　“我知道的，夜一姐，没关系的，那是父亲所希望的。”

　　“恩，不过你以后不准在给我有那种面瘫的表情。”额，这个似乎有点困难，我现在几乎已经养成习惯，一见到不太熟的人或者外人，我就自动变成那副面容了，惯性心理。

　　估计看见我一脸为难的模样，夜一突然哈哈大笑起来，我立即反应过来，原来这个恶劣大姐是在耍我。

　　“夜一姐，你性格在这么恶劣小心浦原哥不要你。”

　　“什么？？你这个小丫头，你开你姐的玩笑是吧，你找死。”咚，好疼，我的头上被夜一狠狠的打了一个暴栗，我捂着头，满眼雾气的盯着夜一。

　　“别跟我装可怜，恩，我想起来了，今天你的瞬步训练还没做是吧，那这样好了，你先走5秒，如果今天10分钟类被我抓住，你以后的瞬步训练时间增加一倍。”

　　“什么？？”10分钟，我的大姐，你可是瞬神，10分钟，我怎么可能不被你抓住，“1分钟可以不？”

　　“抗议无效，那么3秒后开始，3，2，1，开始！”完全无视我的抗议，就直接单方面的宣布训练开始。

　　我马上瞬步闪人，5秒啊，还真是充足的时间，我可怜的双脚，希望我晚上还能有你在身上的感觉。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二章 所谓贵族
更新时间：2008-3-28 20:35:26 字数：4796


　　四枫家的家主继承典礼相当的隆重，看见夜一姐身上所穿的十二单衣，其华丽程度让我诈舌，不过穿着的复杂程度同样让人惊讶，再想想十年后自己似乎也要经过这样的仪式，算了走一步算一步吧。
　　我今天终于见到了四枫院家的下级贵族蜂绡凌，以及还很年幼的碎蜂，长老告诉我，那是四枫院家主的历代护卫，作为蜂家家主，每位家主都是这样。

　　碎蜂啊，小时候的她确实相当可爱，还没有我所认识的那个碎蜂那样的锐气，怎么看现在也只是一个让人爱怜的小萝莉。

　　漫长还有枯燥的即位典礼过去之后，就是酒宴，此刻整个静灵庭有头有脸的人物几乎全到齐了，我这个时候才知道，原先动画中出场的所谓贵族真的只是九牛一毛，不值得一提，光是中央四十六室的贤者，虽然没有全来，但几乎也全到齐了，其中朽木家12人，四枫院家10人，志波家5人，还有其他若干贵族与年长死神等，几乎都是重量级的人物，其他还有各个阶层的贵族，上级贵族，下级贵族等，大约也来了100多名道贺者，另外就是先任护庭十三番队的队长级副队长级的人物，不过其中我认识的只有山本老头和他的副手，与京乐春水和浮竹十四郎，连志波海燕与蓝染都没，看来离剧情还非常遥远。

　　这些只是允许进入主宴会场地的人，另外在四枫院家的外围宴会场地还有相当多的人被安排在那里，以他们的身份，还不足以进入这里。

　　我有点羡慕我的身份了，至少我不用象某些人一样，见人就鞠躬，还是那种角度90的姿势，不然我的腰估计也彻底残废了。

　　“这就是四枫院家的小公主，四枫院红莲吧，果然与犬子很相象呢？”正当我聚精会神的观察着周围的来宾，一个声音把我神志唤了回来。

　　看了看眼前的大叔，怎么感觉那么的面熟，似乎在哪里见过一样，可能是我的举动有些异常，某位长老适时的提醒了我一句。

　　“红莲，这是朽木家的现任家主，朽木清大人。”

　　怪不得，怪不得我觉的似乎在哪里见过他，原来是朽木白哉的老爸，这可是正式的第一次见面，我居然就盯着人家看了那么久。

　　赶紧用最标准的姿势鞠躬道歉，“实在对不起，朽木大人，我是四枫院红莲，如果有得罪之处请多多原谅。”

　　“呵呵，果然与犬子有些神似呢。”朽木清看起来相当和善，没有因为我的举动怪罪于我。

　　“朽木大人过奖了，白哉小弟呢？难道没有带他来么？”夜一从远处走来，身上还是穿着那件华丽到及至的十二单衣。

　　“白哉正在和志波家的小子在一起，说起来我还没祝贺你当上家主。”

　　“谢谢朽木大人，在下与妹妹就不打扰朽木大人了。”夜一对朽木大人告罪一声，拉着我离开了那里，看样子不想让我于朽木家多有亲近。

　　“夜一姐？”我奇怪于夜一的态度，不知道为什么她这么紧张。

　　“以后最好不要与朽木家的人多接触。”听着夜一的话，我感觉很奇怪，为什么不要与朽木家的人多接触？

　　面对我疑惑的目光，夜一拉着我到了一个清净的地方坐下，“就在前几天，朽木家派人来与我商量，让白哉那小子与你订婚。”

　　“什么？”我被这个消息惊的站了起来，夜一马上捂住我的嘴。

　　“你小声点，我拒绝了。”还好，真是吓了我一跳，没想到朽木一族居然会如此的打算，真是无法想象。

　　“所以你尽量离朽木家的人远点，哼，四枫院一族可没有需要朽木一族的地方。”看来夜一因为这件事很火大呢，我脸上浮现出笑意，原来夜一是这么关心我。

　　“好了姐，我知道了，谢谢你哦。”说着给了夜一一个大拥抱，然后又把脸在夜一的脸上蹭了蹭。

　　“小丫头，就知道这样对付你姐。”夜一笑着用指头戳了一下我的额头，我有点生气的捂着额头反手就想去抓夜一的头饰。

　　于是，我们姐妹两人就在一边嬉闹了起来，丝毫没注意到一群臭小子已经接近了这里。

　　“夜一姐，我们说怎么找不到你，原来你跑这里来了。”大嗓门，我一听见这个声音脑中就出现这三个字，这个人肯定很开朗。

　　对方还没注意我的时候，我马上恢复了平静无波式的面容，安静的坐好，转头看向说话的那人。

　　志波海燕！！黑色头发，坚毅的面容，如此开朗的性格，我想我应该不会认错，这家伙就是志波海燕。

　　那么他手拉着那个小女孩就是空鹤了，站在他们身边的那个其肩的长发，冷竣的面容，虽然还没有长大了那么祸水，不过这样出色的容貌，看来就只有朽木白哉这个人了。

　　这几个小鬼走到夜一姐的面前，盯着身边的我看了又看，然后志波海燕说话了，“夜一姐，这个女孩就是你妹妹？”

　　转头看向夜一姐似乎露出捉狭的笑容，看来这个小鬼头要倒霉了，我还是少开口未妙，免的把自己也赔进去。

　　“恩，她是我的妹妹四枫院红莲。”海燕听了夜一的话又盯着我看了好久，在我快开口说话的时候，海燕的一句话让我与另外一人直接爆发。

　　“红莲的表情怎么和白哉这么象。”

　　于是，包括志波海燕在内，以及不知道为什么来到附近的山本总队长和护庭十三番的众人，加上朽木家，四枫院家还有志波家，与一些上级贵族看到如此经典的一幕。

　　我与朽木白哉两人异口同声的说出了一模一样的话，并且两人表情如出一辙，几乎没有变化，“您这样实在很失礼，志波君，直呼别人的名讳是非常失礼的。”当完全说完之后，我后悔了，我悔的肠子都青了。

　　更加让人无法理解的是，朽木白哉，我和你有仇么，虽然大家说出一样的话就算了，同时说出口也就算了，同样的表情也就算了，但是为什么，为什么你居然还和我同时放出一样的冷气。

　　然后我与白哉在愣神之后互看了一眼，也许是相互脸上的表情都一样，居然我与他两人又同时开足了冷气，根据事后夜一姐告诉我，当时就象是三九寒天，周围的人几乎都快被冻僵了。

　　我终于知道为什么有事没事有人就和我提我与白哉很象的问题，可事实上，我只是不愿意与这里的人有过多的关系，我确实不是故意要变成这样，本来如果现在我掉头就走，或者白哉掉头就走就不会有接下来的事，或许我与他就不会有以后那么的纠葛，但是我当时是昏了头了，不然就是白哉昏了头了，两人居然又再次说了同一句话。

　　“请您不要学我。”

　　“哈哈哈哈哈！！”夜一终于忍不住的放声大笑，我这个时候知道了，原来刚才那丝捉狭的微笑是针对我的并不是海燕的，我又一次被她给耍了。

　　接下来我狠狠的瞪了夜一一眼，却没想到白哉同样也这样瞪了夜一一眼，然后两人同时转过身子，头也不回的走开了。

　　事实上事后第二天，静灵庭的各大报刊居然把我和白哉的这幕给登在首面，标题是“最有夫妻相的男女！”

　　拿着手中的报刊，看着眼前已经笑倒在地的夜一，我咬牙切齿，我现在恨不得就把那报刊编辑抓来，直接扒皮拆筋。

　　“你还笑！”我气的把报刊砸向夜一，她一个闪身就躲了过去。

　　“好拉好拉，不气拉红莲，这种东西过不了多长时间就会消失了。”虽然如此，我还是一句话不说，谁叫你估计整我。

　　“恩恩，姐姐错了，好拉不气了，有点正事和你说。”夜一把我拉到身边。“明年我准备送你去真央。”

　　“真央灵术学院？死神统学院？为什么？”我吃惊的望着夜一，这么大的事怎么现在才告诉我？我记得贵族是有权力不去那个地方的。

　　“因为朽木家也决定把朽木白哉送入那里，虽然贵族有权力直接进入护庭十三番，不过你应该明白的。”是啊，我应该明白的，面子，说到底还是这个问题，既然朽木一族都要把下任家主送入真央，那么四枫院一族当然也不能落后。

　　“我明白了夜一姐，但是这个问题怎么解决？”我指了指地上的报刊，很明显，连照片都有，这可不是在什么幽静无人的地方拍照，这可是四枫院家里照出来的，说没人做鬼那就怪了。

　　“放心，你姐我很快就会解决了。”我看着夜一会心一笑，是的，很快就会解决了。

　　接下来的半年，静灵庭发生了一件很大的事情，做为四大贵族之一的志波家被流放了，革除贵族之名，被流放到了流魂街一区，据说是因为制作了可以伤害灵体的炸药，违反了规定，具体原因我想还是应该是权力斗争的结果，不然哪有这么巧，志波家的家主和家母刚刚战死不到二个月，就发生这件事。

　　志波家被流放，并没有影响到整个静灵庭，影响到的只是足以让人忽略的一群人而已，一个月后，夜一姐拉着我第一次走出了四枫院家，来到了静灵庭中的一间酒屋，我看见几乎现任的队长们都到齐了，连浦原都在，原来今天浦原被任命为新的十二番队队长，原来这是大家为他庆祝。

　　那天晚上很多人都喝醉了，事后我哭笑不得的架着夜一姐往家走，原来她拉我来只是为了方便我送她回家而已，这个大姐真是让人无奈。

　　我入学前二个月，浦原成立了技术开发局，被任命为第一任开发局局长，当然少不了了又是庆祝会，只不过这次来的人似乎换了几个新面孔，有几位队长前段时间某次战斗中战死了，让我意外的是，这次的新面孔之中有位我相当熟悉的人，黑崎一心，原版主角的老爸，看来时间上来说也许快了。

　　唯三的三次与京乐春水与浮竹十四郎见面，第一次是在本家，那时候京乐春水可能还不敢太放肆。

　　第二次的见面，代价就是整整2小时，那个好色大叔就缠了我2小时，我注意了一下他身边的副官，结果发现是个男的，颇为无奈的向我示意道歉，算了，七绪可能还没当上副官，就暂时忍忍吧。

　　第三次的见面，结果更甚以前，一个京乐春水或许已经是大麻烦的话，再加上一个黑崎一心，那么就是天雷勾动地火，一发不可收拾，做为在场的我和现任四番队副队长卯之花两人几乎差点被烦死，就算是如卯之花这样好性格的人，我也发现，她的额头上分明已经出现十字状的标志，果然，这两人的组合杀伤力真是无穷啊。

　　最后的结果还是夜一姐在看我快爆发的情况下，把两人拉到一边直接灌醉才终于解决了我与卯之花的麻烦。

　　尸魂界这个地方，时间概念真的很淡，一转眼的时间就已经到了真央再次招生的时刻，更因为最近虚圈活动频繁，造成十三队的人员伤亡严重，真央更是扩大了招生规模。

　　我站在真央门口，身边是四枫院家的两个护卫，看着眼前辉煌的学院大门，不得不佩服山本那个死老头，居然在2000多年前就建立了如此先进的教育学院，真怀疑这老头是不是也是穿来的。

　　贵族具有天生的优势，不必与普通的流魂去挤那三个普通的报名处，看着那里黑压压的象蚂蚁般的人群，我有种眩晕的感觉，真是庆幸我是贵族。

　　一路走到特殊报名处，路上的流魂与下级都在给我让路，四枫院小公主这个名号是他们所得罪不起的。

　　但是我打破头也没想，居然会与朽木白哉这个死冰山撞在一起，同时到达报名处，嘴角略微上扬了一下，我显然对面前这个家伙好感缺缺，以前看动画或者漫画还非常喜欢他，当真人站在面前的时候，才发现，原来真如蓝染所说的那样，崇拜是离理解最远的距离。

　　我与白哉两人就这样大眼瞪小眼的在门口站着，谁也不愿意先开口说第一句话，气氛有点尴尬和压抑，周围的人已经快被我和白哉两人散发的冷气给冻成冰雕了。

　　“那不是白哉和红莲么？白哉，红莲。”听见熟悉的声音，我与白哉略微疑惑的看向出声之人，原来是志波海燕，没想到他居然和我们一界。

　　他看见我们，很想跑过来和我们说话，但是就在快到我们面前的时候，被我与白哉的护卫拦下，虽近在咫尺，却就是不能接近，这就是贵族与平民的差别，咫尺之距却犹如万丈般难以跨越。

　　最终我与白哉都没有说话，只能相互低下头，同时走入了报名处，夜一姐在入学前告诉我，长老们给我的命令是，为了四枫家的荣耀，绝对不能以低于朽木白哉的成绩毕业，好象这样很难很难。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三章 测试
更新时间：2008-3-29 23:18:23 字数：3306


　　真央的入学测试对于贵族来说就相当于走一个过场一样，完全没有实际的用处，只要灵压并不是低的离谱，基本上所有的贵族都可以入读真央，包括某些被队长推荐的人员在内。
　　小岛五卫门，真央任教200年，再此之前是护庭十三番的死神，因为当死神的时间超过300年，所以在200年前真央专职导师的人选上就有这么一个名字。

　　小岛一直是负责贵族学生入学的测试，无非就是灵力大小与实际潜力的评估，在小岛看来，虽然贵族与生俱来就拥有比大多数流魂较高的灵力，不过在没有经过专业话的训练之前，灵压程度最多也就是席官标准。

　　但今天的入学的两个人彻底让小岛颠覆了原先脑中的这个思想，面前站立的两人几乎同样的表情和散发出的气势让小岛和一干测试人员差点被吓死。

　　这种程度的灵压和两人所表现出的气质，这两人真的只是属于学生？小岛脑中强烈怀疑是不是中央四十六室搞错了，把副队长以上级的人物给派到真央来重新接受学习？

　　先不管小岛五卫门有多么的吃惊，相比起站在这里的我来说，我更希望面前的测试能快点，一直与这样一个家伙站在一起是一件让人很讨厌的事情。

　　虽然我不知道朽木白哉现在的想法，但是想必这家伙也不喜欢和我站在一起吧，不然他现在的冷气排放程度怎么会又上了一个台阶。

　　好吧，我承认，我的冷气排放程度也很大，我已经看见面前的这些所谓真央的导师有两个似乎快承受不了我和白哉的气势，正在那里瑟瑟发抖。

　　整间会见室现在正处于一种诡异的气氛之中，我与白哉两人就站在一群考官面前，却没有任何一人说话，连带一群考官从我们进入这个房间开始也没有发出任何声音。

　　我承认我现在已经非常烦躁不安，不过身边的这家伙都不开口，我更没有必要先开口，于是这样的气氛一直在维持，直到后面的考生有点不耐烦的情况出现大声的喧哗为止。

　　“到底前面好了没有，你们不知道本少爷的父亲是四十六室的一员么？”一个相当狂妄的声音从大门外传来，我和白哉仍然一动不动，就像是没听见一般。

　　终于砰的一声，大门被刚说话的那人推开了，“我说你们两个乖乖的给本少爷让路，不然我可别本少爷没有提醒你们。”

　　我与白哉似乎是同时回头给了说话之人一个嘲讽的眼神，贵族之名在四枫院家的教育中是放在重中之重，任何四枫院家的人员在任何时候都不能做出有辱四枫院家门面之事。

　　更不会象这人一样居然在大庭广众之下出现这种失礼的表现，这简直是对贵族的侮辱。

　　“出去！”又是一模一样的话，我简直要发狂了，为什么面前的这个死冰山会和我说出同样的话来。

　　刚才突然闯进来的男子也许是被我和白哉的气势吓住，也许是被屋内诡异的气氛给吓住，在听见我与白哉的逐客令仍然没有任何动作。

　　微皱眉头，真的很麻烦，如果不是那群老头子要我绝对不能输给朽木家的人，我现在早就把这人仍出去了。

　　终于，面前的男子反应过来我们两个是在对他说话，顿时火冒三丈，“你们两个是谁，居然敢这么和我说话，你们知道本少爷是谁么？”

　　“出去！”还是这两个字，还是异口同声的说出，我不知道白哉现在怎么想，至少对于我这些年所接受的教育，对败类根本没必要和这样的人多说一句话。

　　“你们……”来人的面色铁青，我估计他是第一次这样被人呵斥，也是第一次面前的人拿他不当一回事。

　　好吧，我已经不耐烦了，既然你不肯出去，那么我也懒的理你，转过身来面对考官：“我的测试通过没有？”面前的主考官听见我的问话似乎一愣，一时没有反应过来，就这样傻傻的望着我。

　　“吾等的测试通过没有？”令我意外的声音，我没想到居然白哉也会开口说话，不过我转头看见白哉那微扬的嘴角，原来第一次的直接较量中，我已经败了，给我等着朽木白哉，这只是开始而已。

　　“通过了，通过了，请你们二位从左边的门出去，到时候会有人带两位去宿舍。”考官终于反应过来面前的两人正在问他话，慌张的赶紧回答，我估计他现在恨不得我与白哉两人马上就离开这里。

　　没有理会身后那个二世祖在说什么，我与白哉面无表情的走入左边的门里，我似乎听见最后那个二世祖说的那句话。

　　“我上泉四郎一定会要你们两个好看！”

　　哼！真是无聊的人，上泉四郎么？看来真央的生活也许不会太无聊，上泉家的小鬼，原来是这副模样，我终于知道为什么夜一姐上次被逼相亲回来之后，一脸鄙夷的表情，这样的家族早就该被流放到流魂街上去了，这样的人连70区以后的流氓都不如。

　　真央灵术学院，从刚才进入开始第一眼的印象，真是相当的庞大，面前这栋高达9层的主教学楼完全是现代的建筑技术与古代的建筑风格相结合的产物，我不太清楚静灵庭的科技基础，不过2000多年居然能建成这样一栋建筑，至少尸魂界的科技比现世领先相当多的岁月，也许发展的方向不同吧。

　　从左边的门出来以后，学校就安排了一个三回生帮我带路去宿舍区，在偌大的校园中左转右转，让我有了种眩晕的感觉，这简直比以前的大学还要大上56倍，丝毫不压于流魂街的一个区。

　　终于，在我头已经被绕的晕晕的情况下，宿舍楼到了，跟着学长来到贵族专属的宿舍区，那是与普通学生不一样的待遇，不是合住，而是一人一间宿舍，宿舍中居然厨房都有准备，还有专为下人准备的房间。

　　“这是您的宿舍，请您看下还有什么不满意的。”领路的学长战栗的询问着我的意见，环顾了一下房间的摆设，似乎需要的东西都有，只是我并没有带下人来，因为长老门说朽木家也没安排下人入学。

　　“没有了。”还是面无表情的回答了学长的问题，我看出来这位学长承受着相当大的压力，让我突然有逗他玩玩的兴趣。

　　“那么我就告退了，这是您班级的科目安排，您被分配在一年一班，正式的上课时间是明天上午9点，关于开学仪式是早上8点开始，请您务必准时的到达礼堂。”几乎一路用最恭敬的态度说完这些，学长扭头就准备离开。

　　“请等一下。”我喊住欲离开这里的学长，并且故意的停顿了一下，“礼堂的位置和一年一班的位置希望能告知。”

　　当听见我喊住他时，明显他整个人呆在那里，甚至我看出他的左脚刚刚悬空，就这么一动不动的停顿了约几秒的时间才转过头来。

　　“那个路上有指示牌，所以只要按照那个走就可以了。”指示牌么？估计我刚才只顾看风景了，然后又被绕的有点晕没有注意。

　　“请问还有什么事么？”

　　“没有了，谢谢。”出于礼貌，我还是对面前的这位学长道了声谢，这只是习惯而已。

　　谁知道面前的学长好象吃了兴奋剂一样对我鞠躬道，“不用谢，红莲大人我先告退了。”还没等我说话，他就一溜烟的跑了。

　　我摇了摇头，真是忘了，在这里贵族是没有必要问一个普通的平民道谢的，加上我的身份，除了副队长和队长级以外，就算是席官级的死神见到我也需要给我行礼。

　　“你没有必要和一个平民道谢，就算他是准死神也一样。”我进门之前耳边传来了这个让人不爽的声音，我不用回头就知道是朽木白哉这个家伙，没想到他的房间居然和我是门对门，我想这应该不是巧合吧，肯定是那群老家伙故意这样安排的。

　　“失礼！”说完这短短的两个，我就关上了房门，实在不想和这个大冰山说什么话，如果不是因为他，我现在还幸福的生活在四枫院家的大宅院中，现在来到真央，哎，加上家里的那群老家伙的嘱咐，铁定会成为焦点。

　　回想了一下原剧情，似乎现在的BOSS蓝染好象还没有升为副队长，应该只是一个席官而已，而根据我目前的观察，连东仙和柏村都没有当上队长，既然这样虽然我不知道蓝染不知道什么有了立于天上那种想法，不过现在的尸魂界还没有出现某些改造虚或者能力特别的虚，情报这一类的东西现在还没人比得上四枫家，这一点我还是可以肯定的。

　　升了一个懒腰，走向浴室，今后六年的生活就要待在这里了，真央灵术学院，说实话，现在我的心里还真有点期待。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四章 第一天
更新时间：2008-4-7 10:00:44 字数：4488


　　第二天，我很早就起床收拾好一切，在没有下人的情况下，穿日式的衣服对我有一点难度，还好真央的校服是白衣红裙，比起死霸装那样的黑色和服来说要好穿很多。
　　只是我千算万算，也没有算到，为什么我会和白哉这个死冰山一起出门，我有点怀疑他是不是一直在偷窥我，这个死变态。

　　一路无语，既然一起出门，也只是相对性的互相用眼神打了一个招呼，彼此都没有说一句话，而这天早上，真央的学生和老师们都看见了一对“璧人”肩并肩的走在校园的路上，同样高贵的气质，同样出色的外表，甚至同样的面瘫。

　　这两人走过之处，几乎所有人都停下来看着这两人，个别没看见是因为刚好有别的事引开了视线。

　　没错，以上所说的两人就是我和白哉，而我更没想到的是，从这以后我与白哉几乎天天早上都是这样一同去上课，由此我与白哉早上与晚上走过这段路的时刻，还被外界盛传为真央十大风景之一，当我知道以后是两眼一翻，彻底无语。

　　真央的入学式十分的隆重，这也是每年唯一一次一到六回生齐聚一堂的日子，整个礼堂人头耸动，场面很壮观，但是我和白哉的到来似乎让这种热烈的气氛刹时间就消失的无影无踪。

　　最初入口处本来有很多人拥挤着进场，当我和白哉来到入口的时候，这些学生就象是迎接什么大人物一样，自觉的站在两边让出一个宽敞的通道。

　　望着两边的人群，走进入口的大门，居然入口的异常情况让室内都注意到了，进入大门开始，我就觉的我和白哉有点类似珍稀动物一般，很容易的就吸引住了全部人的注意力。

　　很麻烦啊，静灵庭两大贵族的杀伤力还真是惊人，感觉到身边冷气的强度，我知道白哉也是浑身的不自在。

　　现在可不是考虑这些问题的时候，我只是在想我的班级到底在哪里，这里面几乎全是人，也没有明确的标语指明自己的班级，真的很麻烦。

　　算了，走一步算一步，反正面前的人群已经自动的让开了一条路，就顺着走到台前好了，到了那里自然就知道自己班级所处的位置。

　　原本嘈杂的礼堂就这样在我和白哉进入之后变的异常安静，周围的真央学生无论是贵族还是平民这时只敢私下的窃窃私语几句，就算用手指想也知道在讨论我和白哉。

　　终于和白哉在整个礼堂中找到了自己班级，于是我们两人就往那里一站，就再也没动过，基本上无视掉了周围仍然在观察着我们的人群。

　　漫长的等待是相当的无聊，如果再加上你被人当做动物欣赏外加评头论足的话，那种感觉简直是糟透了。

　　心情不好的情况下造成了我无意间做出了和白哉一样的事情，向着四周散发出的那种生人勿近的气息造成了在我身边五米范围以内没有任何一个真央的学生，反观白哉那里，似乎也是如此，我与他鹤立鸡群般傲然的站在主席台前。

　　“红莲，白哉！”听见这个声音，我的眉头微皱了一下，这样的场合居然直呼名讳，这个志波海燕还真是一副大大咧咧的性格。

　　如果在平时，我或许会很有礼貌的和海燕打个招呼，但是现在白哉在身边，无论如何现在都不可以做出失礼的举动，只好装做没听见一样，仍然站在那里动也不动。

　　“白哉，红莲，终于找到你们了！”海燕阳光般的笑脸就这样忽然出现在我的面前，如果不是心里早有准备真的会给他吓一大跳，话虽如此，我还是不留痕迹的稍微退后了一点。

　　“安静！”白哉冷冰冰的声音从身边冒出，看来这个冰山还是忍不住先开口了。

　　“白哉不用这样吧，怎么说我们小时候都在一起长大的。”海燕拍了拍白哉的肩膀，他的这个动作几乎吓到了周围的一大片人。

　　朽木家的下任肩膀被人拍了，发现周围的人一副火星撞地球般的吃惊表情，我有点想发笑，估计这些人从来没见过朽木白哉会让人离他这么近，还做出这么亲密的举动。

　　拼命的忍住笑，这个时候可不能笑出来，看向身边的海燕，“志波君请注意场合。”平静无波的声音提醒了下海燕，现在是入学仪式当中。

　　“红莲喊我海燕就好了，不是那么见外吧，虽然我们只见过三次，但是夜一怎么说也是我的大姐啊。”海燕做出一脸委屈的模样，我看见真想直接把他揍一顿。

　　算了，对于这种人还是少说话的比较好，免的被他气的做出某些失礼的举动，无视掉某人在一边拼命的耍宝，我看向主席台。

　　正当我的视线转向主席台的时候，真央的现任校长大人也来到了礼堂，台上先到的某些教师看见校长进场，立时宣布入学仪式即将开始。

　　身边的海燕估计也发现我们两人怎么都不肯开口说话了以后，也就站在我和白哉的旁边，等待着入学仪式的开始。

　　真央的校长，我第一眼的印象，为什么尸魂界的大人物只要是男的都是这种满脸精明的老头子模样，难道真是活的时间太长，都成妖了？

　　入学仪式，一开始就是一位导师上台宣读了真央的校规与死神的责任，紧接着就是二至六回生的代表性人物上台进行发言，作为对新一届学弟们的鼓励。

　　话说回来，真央灵术学院确实是一个相当全面的教育机构，我越来越怀疑山本那个死老头不是古代人了。

　　真央的学习无非就是死神的各种战斗技能，理论知识是为了更好的让学生知道关于虚和一些尸魂界与现世的关系。

　　学院的学习周期为六年，如果能力足够的学生可以申请跳级，基本上六年生就已经是一个合格的死神了，仍然留在真央一年是为了让六回生带领学弟学妹进行虚狩，魂葬一类的实际训练，从而发现其中一些具有领导才能的席官型人才。

　　学院每年招收人数是200人，以每班40人的标准进行分班，一班都是灵力相当突出的精英，五班则是一些具有特殊灵力的学生，其余的三个班的学生只是具有一般性的灵力。

　　漫长的演讲一直到那位校长大人说出，“在此希望，你们可以成为维护尸魂界安定的力量。”做为结束语，足足延续了大约两个小时的入学仪式终告结束。

　　一回生的第一课是理论课，每个班级的理论课导师都是一个班的班导，小岛五卫门很不幸，因为他是这一届第一班的班导。

　　别的教室在导师进入之前里面的气氛是相当活跃，可是这届的第一班，小岛怎么都觉的诡异莫明，在打开教室门的时候，小岛明显感觉到了寒冷，真个教室更象是没人一样安静。

　　我现在非常郁闷，为什么我要和这个死冰山坐在一起，为什么我与他周围还要跟上一个非常罗嗦的海燕，为什么周围的学生都象是看怪物一样的看着我，这种情况一直延续到小岛进入班级的时候，众人的视线才集中到小岛的身上。

　　“那么我先自我介绍一下，我是你们的理论课老师，小岛五卫门。”小岛望向后面那非常明显的三人组，暗中叹气，静灵庭第一贵族朽木一族的下任家主，与王族有着相当大关系的四枫家的小公主，还有一个原四大贵族之一的志波家的长男，为什么今年的这个一班会出现这样怪异的组合。

　　我听着小岛班导喃诉着尸魂界的历史，以及关于死神必须知道的一些知识，感觉到眼皮越来越重。

　　从以前开始，我就不怎么喜欢这些理论性的知识，虽然知道这些也很重要，但是这种东西只要自己看看书背背就好，在听别人说的时候我就想睡觉。

　　不行，偷瞥了一眼身边的白哉，这家伙目不转睛的盯着正前方，我绝对不可以输给他，如果说一开始我只是为了四枫院家的面子问题，现在的我经过昨天与今天的事件，已经完全上升到了自己的问题，我绝对不要输给这个死面瘫。

　　强打精神，认真的听着小岛班导诉说着关于虚与死神的关系，哎呀，不行了眼皮越来越重，真的好想睡觉，试问一下，就算是你讲课我也希望小岛能讲的生动点，这样有气无力的声音真的很象催眠曲一样，就在我马上就要睡着的时候，幸运的下课铃终于响了起来，好及时的铃声，我真是爱死你了。

　　“那么今天的理论课就到这里，下面是瞬步课程，请各位同学去操场集合。”小岛收拾了一下教案，离开了教室。

　　“白哉，红莲，我们去找个地方吃点东西吧，反正瞬步你们早就会了，下堂课没必要去上。”小岛一走，伟大的志波海燕就开始怂恿我与冰山大人逃课，当然回答海燕的是两个离去的身影，对付这家伙，还是少说话为妙。

　　海燕看我们两人都没理他，只好悻悻的跟在我们身后往操场走去，一边走嘴里还一边嘀咕，“我真怀疑你们是不是双胞胎，连动作都这么一致。”

　　冷静，冷静，我现在代表的是四枫院家，只要无视这家伙就好，现在我可以确定一件事情，我也知道为什么朽木白哉和志波海燕会成为朋友，如果有这样一个人在你身边的话，就算你想躲开他，也是一件非常困难的事情。

　　瞬步，是死神技能中的一种，基础中的基础，这是小岛开场和我们说的话，瞬步的原理，把灵力集中在双脚，通过一瞬间的暴发让自己的速度提升到一般人看不清的程度，速度的快慢和移动的距离，根据每人对灵力的控制力的不同有所区别。

　　听着小岛的解释，我完全没办法提起什么兴趣，瞬步和白打是四枫院家的重中之重，谁叫四枫院家是负责某些见不得人的勾当，这种东西当然要掌握到极致。

　　“那么有谁来试试？”小岛演示完一边瞬步之后，便开口让学生自己来试试，只是似乎没人愿意出去。

　　“好吧，那么四枫院红莲，你来给大家示范一下。”撇了撇嘴角，看来这家伙是早有准备，知道四枫家的瞬步独一无二，夜一姐可是有着瞬神的称号，哎，我这个妹妹想放水都不行啊。

　　“是。”一个瞬步就来到小岛班导的面前，在回答的话语声刚传到众人的耳中，我已经站在了小岛班导的身边。

　　“不错，那么谁来和四枫院同学比试一下？”你是故意的吧，绝对是故意的，哪有第一天就让学生比试技能的。

　　朽木白哉突然往前走了一步，我心头猛跳，你这个大冰山，是不是没事找事，你一定要从第一天就开始是吧。

　　“看来朽木白哉同学要与四枫院同学比试一下瞬步，好吧，就以这个操场为比赛场地，先绕场一周者胜。”朽木白哉听见小岛的说明微微点头示意了一下，就站在起跑线上，我只好硬着头皮站到了他的旁边。

　　“预备，开始！”话语刚落，我与白哉就消失在原地，在出现的时候已经在操场的拐弯处，然后又同时消失。

　　一班的学生们个个都露出惊叹声，在一班里也有一些贵族，他们也学习过死神的基本技能，这是一般贵族的必修课，不过我与白哉瞬步的速度让他们自愧不如。

　　最终两分钟后，我先白哉一步站在起跑线上，还不错，先赢一局，看着后来白哉脸上的神色有些不自然，我的内心在狂喜，哈哈哈，死冰山，你终于吃鳖了。

　　“好的，四枫院同学胜利，谢谢两位同学的示范，请两位回到队列中。”听见小岛班导的话，我与白哉两人回到队列中，我却发现海燕正在偷笑。

　　“白哉，我说你的瞬步比不过红莲吧，嘿嘿！”原来，白哉是被这家伙推出去的，志波海燕，从这天开始，被我列入了与蓝染同一级别的腹黑人物系列。

　　真央学习的第一天，就在全校与全班同学的惊奇声中，我与白哉的第一场比试瞬步胜出的情况下结束，对了，还有志波海燕的幸灾乐祸。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五章 第一年
更新时间：2008-4-7 10:01:05 字数：3502


　　一回生的比起二回生以后的真央学员来说还是相当幸福的，所有的教学全部都是在学院里完成，因为从二回生开始就要不停的参加现世的魂葬与虚狩的实习，强度随着年级的增高相应的加大。
　　当然为了保护这些菜鸟学生们的安全，护庭十三番会派正式的死神树立结界，而二回生和三回生所进行的虚狩完全是一些低等的实验魂魄，并没有什么危险性，对于四回生以上的学员才会参加真正的虚狩，那时的虚实力上虽然还是相当弱小，不过已经是真货了。

　　可惜的是这一年的生活对我来说简直是地狱，首先每天早上起来就要和一个冰山一同去上课，而下课居然也要和这个冰山一起回宿舍，我真不知道我是招谁惹谁了，如果说这个冰山友好一点，哪怕他至少和我每次见面打声招呼都行，但是这个冰山从这一年和我本人说的话不超过10句，相对的我对他说的话也不超过10句，不过还是很诡异的是，翩翩我们两人几乎除了宿舍里面以外都在一起，水深火热的一年。

　　明天就快放假了，我也可以终于结束这种痛苦的日子，回到四枫院家就可以不必见到朽木白哉那个面瘫，也不会见到志波海燕那只唧唧喳喳的海鸟。

　　这一年中，基本上瞬步，白打，鬼道，斩击四门课，我的对手无一例外都是朽木白哉，平均算下来，我与白哉在各课的成绩上几乎是平分秋色，再加上某位天才少年，我们三人在这届的真央学员中具有相当大的人望，不过唯一让人心情不好的是，每次我与白哉的比试都会被人拿来开赌局，据说现在已经成为真央中一项新的娱乐节目，无语，我就搞不懂我为什么和朽木白哉就这么的不对门。

　　“四枫院红莲，朽木白哉，校长找你们两人。”小岛班导的声音把我的思绪拉回教室，那个死秃头校长找我和白哉？不知道有什么事。

　　我与白哉两人站起身来走出教室，一同往校长室走去，一路上的几乎所有人都盯着我们两个看，如果说这一年中我唯一值得庆幸的事是，我已经对这种情况完全免疫了，只要和我旁边的人一样，无视就好，顺便散发点冷气，基本上就生人莫近了。

　　我和白哉来到校长室正准备敲门，意外的听见里面传出的人声，似乎说话的人是夜一姐？原本准备敲门的手缩了回来，白哉这个时候也没有敲门的意思。

　　“瞬步比试112次，红莲胜101次，白哉胜11次，白打比试112次，红莲胜82次，白哉胜30次，鬼道比试80次，红莲胜38次，白哉胜42次，斩击比试55次，白哉全胜！！”听到这里我有点心虚，没错，一年生后来所开的斩击课是教导学生剑道，毕竟死神的主要武器就是斩魂刀，可是四枫院的特殊性导致四枫院家的人基本不使用斩魂刀，有某种限制，而斩击课所用的浅打我根本用不习惯，加上想到那个规矩，所以斩击课的比试目前为止我是完败，无一次胜利。

　　“朽木清大人，看来白哉小弟的剑道不错啊！”

　　“夜一丫头，你妹妹的瞬步和白打也不错啊，至少白哉在这两项上几乎完全不是对手。”一个略微深沉的声音笑呵呵的回答着夜一。

　　“那么朽木清大人，我们来算算帐好了，红莲和白哉总共笔试359次，红莲胜221次，虽然红莲在斩击课上完全输于白哉，不过今年么看来是我们四枫院家胜了哦。”

　　“恩，那么约定的数额我明天会叫人送到府上，下个月年的比试不知道夜一丫头你准备赌多少？”夜一姐在听完朽木清那个死老头说的话后报了一个数目，这个数目让一旁的白哉都露出了吃惊的表情，显然我也是一样。

　　“没问题，对了校长请我们来有什么事？”终于回到正题了，不过好啊夜一姐，居然拿我和白哉做为赌注，给我等着，你下次再想偷跑去流魂街喝酒的时候，我绝对会和长老们告密的。

　　“请两位来是为了朽木公子和四枫院小公主的跳级适宜，我们全校的导师一致认为，他们两人不适合在低年级浪费时间，应该早早的加入护庭十三番队才是。”让我和白哉跳级么？

　　“夜一丫头你的意见怎么样？”

　　“我认为还是让他们两人在真央多待些时间，这样吧，让他们两人先升到三回生好了，参加一下魂葬的实习与虚狩，没有必要这么快就让他们两人加入护庭十三番。”

　　“门外的两个小家伙，你们都听见了吧，还站在外面不肯进来？”我暗中苦笑，看来自己和白哉早就被里面的人知道来到门外了。

　　我推门而入，白哉紧跟其后，发现室内除了夜一姐和白哉的老爸之外，还有两家的几位长老在坐，不过夜一姐，为什么你会坐到校长的办公桌上。

　　“失礼了。”对着场中的众人我与白哉恭敬的为刚才在门外偷听一事鞠躬道歉。

　　“红莲，白哉有没欺负你？”我还没直起腰来，夜一已经用瞬步来到我身后抱住我，让我一阵头皮发麻。

　　“夜一姐，请注意一下场合。”无奈的把夜一的手从自己的脖子上拿开，面无表情的提醒着夜一现在的场合问题。

　　“红莲，我告诉你不要和白哉小弟一样的表情，你知不知道你们两个现在看起来就象双胞胎一样。”我感觉到脑中有根明为理智的弦，叮的一声断掉了，房间中的温度马上就呈现出直线下降的形式。

　　如果一个朽木白哉是三九寒天的话，那么再加上我的冷气，那就是冰河世纪，包括朽木清在内的人面部的表情也开始显示出不自在，恐怖的效应。

　　“好了夜一丫头，你们两个对我们安排有什么意见。”眼见我与白哉几乎要把整个房间给冰冻住，朽木清马上转换了话题。

　　“没有，朽木大人（父亲大人）。”异口同声，又是那该死的异口同声，冒火的双眼扭头盯着身边的冰山，我说你有没搞错，能不能不要和我一起开口。

　　夜一姐和周围的人都在努力的憋着不笑出来，从他们的表情也知道他们现在憋的很辛苦，这该死的冰山，就因为这个巧合到诡异的现象，外界已经传出我与白哉甚至有心电感应这一说法了。

　　“恩，没有意见的话你们就下去吧，我们还有事要和校长谈。”朽木清努力维持自己严肃的表情，让我和白哉先离开。

　　“告退。”对周围的众人鞠躬之后，我与白哉退出了校长室。

　　一边走回教室一边想着今天的事，朽木家与四枫院家的人物全部被请来肯定不只是这么简单的是，单单只是为我和白哉跳级之事就出动如此众多的重量级人物，似乎不大符合事实的情况，反正现在想也想不出来什么，还是走一步算一步吧。

　　正想着事情，志波海燕已经来到我们面前，“白哉，红莲，校长找你们有什么事？”

　　“没有。”白哉那无波动的声音回答了海燕。

　　“切，白哉你这个僵尸脸肯定又在骗人，红莲会告诉我吧。”海燕见白哉不肯透露，转而把目标转向了我。

　　“志波君，确实没有。”比起白哉的话语，我对海燕说实话心里还是有很多好感的，如果是几十年前的我或许会和他成为非常知心的朋友，从很久以前开始，我就觉的这个死神中的悲剧型配角是一个非常好的大好人。

　　但是，我现在是四枫院家的小公主，身份上的差距注定我只能和白哉一样和他保持一定的距离。

　　“红莲也不肯说啊，算了，我要告诉你们一个好消息哦！”听见海燕的话，我和白哉脸上露出少有的疑惑表情，海燕很少说出好消息这三个字。

　　“我的跳级申请通过了，明年我就是三年生了，哈哈，恭喜我吧。”无语，原来是这么回事，看来再过一年海燕就要进入十三番队了，到目前为止我还没见过任何熟悉的人物，如果海燕明年跳级的话，那么明年的真央指导应该就是十三番队的席官和队长了。

　　“恭喜！”白哉说完之后，绕过海燕走向教室。

　　我则是很难得向海燕露出了一个笑容，“祝贺你！”

　　“红莲，你笑了哎！你居然笑了。”海燕看见我的笑容，很吃惊的张大嘴巴。

　　望着眼前海燕的反应，内心暗自窃喜，终于让你这个单细胞的家伙吃惊了一回，收起笑容，没有在理会海燕，跟在白哉的身后往教室走去。

　　算算时间，我来到尸魂界快二十年，不过我特意询问了夜一姐，十三番队的正副队长里没有出现蓝染惣右介这个人，这一年在真央也特意留意了真央的学员，也没有出现市银丸这个人。

　　不过到是有两个主要人物现在正在真央之中，还是六回生，那就是以后的七番队队长狛村左阵与九番队队长东仙要，真的没想到居然这两人是这个时候从真央毕业的。

　　根据我现在所知道的所有情报结合起来，灭却师们还活跃在现世，浦原喜助现在刚成立技术开发局一年，目前技术开发局独立于护庭十三番以外，又包含在第十二番队以内，夜一姐的身边还没有跟着碎蜂，这一切表明，离那时候还有很长一段时间，看来我现在并不用太担心自己身边的人的安危了。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六章 假期（一）
更新时间：2008-4-7 10:01:48 字数：2988


　　假期终于来到，暂时离开四枫院家后的一年，我又回到了这里，踏进门的时刻我真想呼喊，终于不用天天在见到朽木白哉那个死冰山了。
　　“哟！看起来很高兴的模样！”夜一突然就出现在我的身后，还好我对此已经习惯成自然，到是身边的下人们被吓了一跳。

　　“夜一姐，你不知道在学校那个朽木白哉有多少烦人。”我哭丧着脸，委屈的向夜一诉苦。

　　可是夜一哈哈大笑起来，一点都不给我面子，“我早叫你不要和他一样的表情，现在知道了吧，整天在外人面前一副生人勿近的模样，偶尔笑一笑有助健康啊。”

　　“夜一姐，别笑我了，加代婆婆叫人帮我把行李拿回房吧，我和夜一姐去后院聊聊。”看见管家加代婆婆走了过来，就让婆婆带人去帮我整理行李，我也好和夜一姐好好聊聊。

　　“好的，小小姐。”加代婆婆温柔的答应道。

　　“那么走吧夜一姐，去后院好好聊聊，好久没喝家里的茶了，都忘了什么味了。”拉上一旁的夜一，没等她答应，几个瞬步就来到了后院。

　　松开夜一的手，我走到廊檐边坐下，“夜一姐，还是四枫院家的樱花最漂亮哦。”

　　“红莲，你是不是有什么事要问我？”夜一姐觉察出我的不自在，走到我的身边，把我揽入怀中，摸着我的头问道。

　　真不愧是夜一，什么事都瞒不过她，靠在夜一的怀里，我开口说道，“夜一姐，是不是四十六室开始讨论灭却师的处理方案了，你们上次去真央其实就是准备让真央彻底调查学员中有没灭却师的魂魄吧。”

　　夜一听完我的话，没有马上回答我，似乎考虑了一会，我也没有急着让夜一回答我的问题，其实当天晚上我就知道了这件事情，作为即将接替王族特务的四枫院家的小公主，虽然还不是正式的上任，但从几年前开始，王族特务就已经把一些情报或多或少的经过挑选带给我看，让我逐渐的了解和熟悉他们的工作范围和工作性质，为以后接任总司令的职位打下基础。

　　“你看了那些情报吧，其实我并不想让你知道的，但是这也是没办法的事。”夜一的语气相当的无奈。

　　灭却师，做为人类中一种可以和虚对抗职业，与阴阳师和法师都不一样，他们是把虚彻底化为灵子，让灵魂直接进入轮回，跳过自然循环的一步，完全不经过尸魂界的净化。

　　这样的做法其实有很大的缺点，被灭却师消灭的灵魂很可能因为没有经过尸魂界灵子转化的处理就转生，造成灵魂出生后或多或少带有相当程度上的灵力残留，这样的人出生后带有明显虚的原本性格在内，残忍，性格扭曲等，这些死后80%以上会再度成为虚，甚至有些会直接进化成为拥有特殊能力的虚。

　　这些事情也是我来到这以后才逐渐了解到的，并不是和漫画所说的那样，灵魂消失，造成两界的崩溃，只是会让尸魂界原本站在顶端的地位受到极大的威胁而已。

　　如果要进行谈判，也不是不可行，可是灭却师就和死神一样，有着他们自己的尊严和行事方针，四十六室多次派人找灭却师协商，问题都没有获得很好的解决，依然有大量的灭却师肆意的到处捕猎着现世的虚，一直到最近，这种情况更加的严重，甚至某些对人类有害的地缚灵也成为了捕猎目标，所以四十六室才会准备对灭却师进行打击。

　　“夜一姐，我明白的，对不起，让你担心了。”我知道我提起这个问题让夜一难以回答，在这里的几十年，夜一对这个妹妹可谓爱护到极点，她不想让我过早的担负起责任。

　　“傻丫头，你在胡说什么呢，对了还没问你在学校和白哉相处的怎么样？”听见夜一提到白哉两字，我马上从夜一的怀里坐起来。

　　“别和我提那个死冰山，莫名其妙的每天和我一起上课下课，莫名其妙的每次开口都说同一句话，更莫名其妙的还经常和我去同一个地方，我真不知道是不是生前欠他的，死后来还债的，真气死我了。”望着我气呼呼的数落着白哉不是，夜一又再次哈哈大笑了起来。

　　“好了好了，我的小公主，对了，斩击的课如果你不想上的话改天我就让他们取消吧，毕竟我害怕万一……”夜一突然想起我斩击课上完败于白哉的事实，出口提醒我。

　　“姐，没事的。”我安慰着夜一紧张的神情。

　　“我不是怕你有事，是怕被你用刀指着的那个人，四枫院本家的成员拔刀代表着什么你和我是最清楚的。”是的，我很清楚，四枫院家本家的成员拔刀就会有人死，不是自己就是敌人，这也是四枫院家的家训，所以四枫院夜一从来没拔过刀，或者说，她从来没用过斩魂刀。

　　我给了夜一一个微笑，让夜一安心，我知道的，所以我不会拔刀，“夜一姐，晚上请浦原哥哥去喝酒吧，我也好久没见他了。”

　　“哦？请他来家里？”我听见夜一的问话露出一个腹黑的笑容，夜一看见以后立即明白了我的想法。

　　“我知道了，红莲你是说去居酒屋吧，也好，那么我去通知喜助，红莲记得换套衣服，你总不能穿着真央的学生服去吧。”

　　“恩恩，那夜一姐快去通知浦原哥。”我站起身来，看着夜一起身走向大门，我也准备走回房间换套和服。

　　居酒屋其实就是静灵庭的一间酒店，以前夜一经常偷溜家出去喝酒就在那里，而我偶尔的情况也会和她一起去，难得假期，今天晚上我一定要好好的放松一下，想到终于摆脱朽木白哉，而且有将近半个月时间可以不用见到他，我就高兴的无法自拔。

　　回房换好衣服以后，刚打开门就看见站在门口的夜一，看来已经联络好了，瞬神果然是瞬神，这么快的速度。

　　“我的小公主，今天居然穿上了这套樱花图案的和服，什么事这么高兴？”夜一看着我身上的这件衣服，调侃着我。

　　“夜一姐，你想我可以终于看不见朽木白哉了我能不高兴么？我现在高兴的快发疯了。”可惜的是过度得意的我忘了观察此刻夜一脸上的表情，如果我发现夜一的脸上露出了一种计谋得逞的笑容，我是绝对不会这样就去居酒屋的。

　　“好了好了快走，再慢就去迟了。”夜一一把拉起我的手，就准备用瞬步，被我一下拉了回来。

　　“姐，我穿着这套衣服，你让我用瞬步？我们还是走着去吧。”我有点黑线，日式的正式和服里面只有一件裹衣，如果不是因为我太高兴的缘故，我可不会穿这套衣服，如果用这套衣服使用瞬步，想想都有点黑线。

　　“好好，那我们走着去。”就这样我与夜一姐两人和平常散步一样，往手拉着手往居酒屋走去。

　　没过多久，我和夜一姐就已经站在居酒屋前，不过我怎么感觉到有股冷气，而且这感觉还特别的熟悉。

　　“怎么了？”夜一看出我的不自在问道。

　　“没什么。”我笑了笑和夜一推门而入，老板娘一看是我和夜一，马上恭敬的让人带我们到了包间里。

　　当包间的门的打开的时候，我彻底的郁闷了，无语了，没法说话了，包间的人除了浦原之外，还有京乐春水和浮竹十四郎与卯之花队长，另外还有志波海燕，他的身边坐着一个看起来很年轻的少女，但是从这少女喝酒的架势和样貌来看，应该是志波空鹤，最关键的是，为什么海燕的另一边坐着一个不可能出现的人，朽木白哉，这家伙怎么会在这里。

　　苍天啊，救命啊，我到底得罪了谁啊。

　　“哟！白哉小弟，没想到你也来了。”随着夜一姐的这句话，我被拉到了白哉与海燕的中间坐了下来，夜一坐在了我的身边，但是我注视着正在喝着麦茶的冰山彻底的没脾气了。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七章 假期（二）
更新时间：2008-4-7 10:02:12 字数：2870


　　一顿饭吃的如此也算是整个尸魂界第一次了，以夜一为中心线，在夜一的左边相当的热闹，拼酒声不觉于耳，特别是京乐大叔调戏空鹤的时候，海燕在一边大声的呵斥，相当嘈杂，
　　夜一的右边也就是白哉与我了，安静的下人，我与白哉一直在有一口没一口的喝着茶，对面前的清酒似乎视而不见，就连桌前菜也没动一口。

　　刚放下茶杯，望了望对面的混乱景象，心中哀叹一声，大姐为什么你要请这个冰山来啊，正准备收回目光继续喝自己的茶，偶然发现浦原狐狸居然对夜一使了一个眼色，不好，心中警铃大作，正准备找个理由先行离开桌子，夜一姐已经一把搂住了我。

　　“红莲，一直在喝茶不好吧，还有白哉小弟，连菜都没怎么吃，难道不喝你们口味么？”满口的酒气直冲脑门，夜一估计已经喝了相当份量的清酒。

　　“姐，别忘了我现在还是真央的学生。”使劲的掰开环住我的脖子的那双手，脑中想着办法赶快离开，如果没猜错，接下来我肯定要倒霉。

　　“没关系，你姐我同意了，你今天可以喝酒。”果然，我就知道那只死狐狸没什么好心眼。

　　“我不会喝酒。”直接拒绝了夜一的要求，我准备起身先行离开这里，等会等他们闹够了我再回来收拾残局。

　　哪知道，我刚站起来，夜一就从后面抱住我，原本在对面的浦原喜助跳过来拿起了一壶清酒就往我嘴里灌，一时不查的情况下，我咕噜咕噜的就这样把一瓶酒给喝光了。

　　辣死了辣死了，见我喝完一瓶两人松开了我，我马上拿起茶杯喝了一杯茶，但此刻只感觉到喉咙有点辛辣，脸上似乎也开始热起来。

　　“姐！！”我对着夜一大吼，哪有这样整自己妹妹的。

　　可能是我第一次在外人面前露出表情，周围的人就这么突然盯着我看，结果我本来准备说出的话就这么给硬生生的憋回肚子里，脸上原本已经因为酒精作用开始发热的脸更加的觉的躁热不堪。

　　“原来小红莲也是这么可爱。”死性不改的色狼队长，我决定完全无视刚才说话的某位大叔。

　　“红莲很可爱呢！”卯之花队长，你怎么也参合进来了啊。

　　“呵呵，第一次看见红莲生气的表情，原来这么可爱。”你这个病竹，虽然现在我似乎看不出来你到底有没生病。

　　“对不对，浮竹，京乐，卯之花，我就说我家红莲可爱吧，哈哈，今天的酒钱你们出。”我黑线，原来你只是为了让对方出个酒钱就把自己的亲妹妹给卖了，我真是怎么就穿过来摊上这么一个姐姐。

　　“白哉小弟，红莲都已经喝过了，你还不喝么？”夜一，你做什么还招惹这个冰山。

　　“家父不准。”听见白哉说的话，我心里暗松一口气，好，这次我支持你白哉，千万别上夜一姐的当。

　　“哎呀，白哉小弟我和你父亲打赌，红莲的酒量肯定比你的好，如果你不喝的话，呵呵，看来明天朽木清大人又要损失一大笔钱了。”恶魔，四枫院夜一绝对恶魔，天啊，连这东西她都用来打赌，有没有搞错。

　　我心情紧张的看着朽木白哉，你千万别相信他，千万别喝，不然今天我们两个能不能走出这个居酒屋就是一个相当大的问题了。

　　可惜的是万事从来不按照我所想的方向发展，白哉微皱了下眉头，拿起桌前的一壶清酒一饮而尽。

　　我看见白哉放下酒壶，心中暗道，这下完蛋了，你没事找事啊，你就不能和往常一样无视掉就好了，干吗要喝啊。

　　“红莲，你不想你姐输钱吧。”我就知道，我就知道，不过这招对我无效，转过头不理夜一恳求的表情，我直接喝我的茶。

　　“哎呀，看来我家红莲输了，我只好把天庭罗纹镯输给朽木清大人了。”天庭罗纹镯？不是吧，夜一你居然拿四枫院家的天庭罗纹镯当做赌注？

　　我用你在开玩笑的眼神死盯着夜一，希望从她眼中看出这只是玩笑，只是她为了让我喝酒故意这么说着玩的。

　　“丫头别那样看着我，我确实拿天庭罗纹镯当作赌注，因为朽木清大人用的赌注是银白风花纱。”我吐血，你们两个家主大人到底拿家徽当什么。

　　天庭罗纹镯就和朽木家的银白风花纱一样，代表着四枫院家的标志，可是居然拿来做赌注，这样的话明摆着我怎么都不能输，如果输了不但是输掉天庭罗纹镯的事，整个四枫院一族都会成为笑柄。

　　认命转过头，就像盯着仇人一样盯着朽木白哉，拿起酒杯一仰而尽，喝完之后还给了朽木白哉一个挑畔的眼神，既然这样那么就把你们家的银白风花纱赢来好了。

　　朽木白哉听见夜一姐说的话也是半信半疑，只不过看见我毅然的喝下了那杯酒之后，不管到底是不是夜一骗人，至少现在不可能先让他跑回家去询问父亲是否有这样的赌注，但自己绝对不能输。

　　原本安静的我与白哉在四周鼓动的气氛下就这样你一杯我一杯的不停的喝着酒，如果这个时候我看见四周的人眼中幸喜的神情，我就知道我和白哉被耍了，被在做的所有人耍了。

　　如果我发现卯之花队长那有如花开般的笑意，我绝对我停下现在这个已经失去理智的行为，可惜这样快速又大量的饮酒已经让我的所谓的理智完全不起作用，我只知道我现在绝对不能输给面前的臭冰山。

　　“白哉快喝，红莲又超过你一杯了。”海燕在一边用力的给白哉加油，我与白哉两人面前已经堆了几十个酒瓶，两人的脸上已经出现了酒醉的不自然。

　　我强压着呕吐的感觉，看着白哉又喝下一杯酒，再次拿起桌眼的酒杯闭着眼睛喝了下去，“继续！”

　　我现在已经头昏脑涨，这是第一次这样和别人拼酒，眼前的画面已经略显模糊，可是我不能输给朽木白哉，天庭罗纹镯，绝对不能输，还要赢了银白风花纱，这样以后对面的这家伙肯定抬不起头来。

　　白哉也再次喝了一杯，不过放下酒杯的时候也已经拿捏不准位置，现在我与他两人就在拼意志力了。

　　“加油红莲，赢了他家的银白风花纱，我准你去流魂街玩一天。”夜一在一旁幸灾乐祸的怂恿我。

　　我与白哉就在周围人不停的怂恿下，你一杯我一杯的喝着，一直到我最后只听见扑通一声，然后我就失去了意识。

　　第二天一大早起来，我发现自己已经回到了房间中，头疼欲裂，只记得昨天和白哉喝了不知道多少酒，最后到底什么结果也不知道。

　　“小小姐，你醒了，这是醒酒茶。”管家加代婆婆在我刚起来就拉开门走了进来，端着醒酒茶跪坐在我面前。

　　“天庭罗纹镯！加代婆婆，昨天是赢了还是输了？”我刚准备接过醒酒茶，突然想起来昨天的赌注，急切的问道。

　　“噗！呵呵，小小姐，昨天谁都没赢，你还是看看今天的静灵庭日报吧。”加代婆婆听见我的话忍不住笑了起来，日报？怎么回事？

　　我拿起加代婆婆一起拿进来的静灵庭日报，结果看向封面的第一眼就让我彻底的傻了，《惊暴！朽木家下任家主与四枫院家的小公主在居酒屋门口两人热烈拥抱！》下面跟了一张我昨天晚上与白哉在居酒屋门前的照片，照片中我被白哉抱在怀里，而白哉就靠在居酒屋门前的墙上。

　　“四枫院夜一，你给我出来！”我的吼声在这一刻传遍整个四枫院家。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八章 假期（三）
更新时间：2008-6-8 16:23:58 字数：3751


　　绯闻这种东西似乎自古以来在哪里都可以吸引住相当程度的关注率，从上次那张照片被公开报道之后，直接导致的后果就是，我的假期完全的在家中度过，因为我完全没办法走出家门，一出门不管遇到什么人，都用一种暧昧的眼光的看着我，让我完全受不了。
　　其实待在家里也有下人会这样看我，但是总比不上外面那些人的肆无忌惮，记得第二天的晚上，连长老们都因为这事特意把我叫去，还说如果我真的和白哉情投意合，他们并不反对我嫁入朽木家。

　　我听见这话的时候差点被吓死，连忙解释这件事的经过，并且把死夜一所干的好事全部告诉了长老，本以为会换来长老们对夜一的训斥，谁知道那群老顽童却对夜一说，“怎么样，最后是赢还是输，银白风花纱赢过来没有？”我彻底晕倒，这就是四枫院家，怪不得夜一会变成那样，为什么你们在我小的时候都那么严肃，我严重有种上当受骗的感觉。

　　一个人在家里待了半个月，整个假期除了那晚以外就再也没有出过门，百般无聊的在家里待了这么久，夜一连影子都不见，我怀疑她这么多天肯定是又躲在十二番队里，可怜的我就算想找她报仇都没机会，眼看明天就要回校了，我这个姐姐却还是没有回来的意思。

　　认命的在房间里收拾东西，准备明天回到学校，听下人们外面的流言现在已经流传出很多的版本，唯一没有改变的就是，主角仍然是我和白哉。

　　灵王在上，如果明天我回学校以后流言可以消失的话，那么你在我的心中地位绝对会超过佛祖和上帝。

　　“小妹，假期过的怎么样？”正当我在那里对着灵王祈祷流言消失的时候，夜一那让人生气的声音在背后响起。

　　“姐，你还知道回来啊！”我真的非常生气，不是因为夜一让我丢了这么大的人，真正气的是她居然在我放假的十多天都没回过家，于是没好气的连头都没回就说道。

　　“好了好了，我的小妹别生气了，是姐错了好不好？”夜一从背后抱住我，把头搁在我的肩膀上。

　　“为什么这么久不回家，我又不会真把你怎么样。”手上叠着衣服，嘴里嘀咕着对夜一的不满。

　　“好了好了，我的好红莲，这段时间有事情，十一番队的队长换人了，所以你姐这段时间一直在调查新队长的背景，那个番队你应该知道吧。”夜一把我的身子扭过来，捏着我的脸颊告诉着我她不回来的原因。

　　“哼，不就是换个队长，十一番队的队长一直换的很快，用的着让姐你亲自调查么？”一把拍掉夜一的手，继续转过身子整理着衣物。

　　“好，好，我告诉你。”夜一知道我是真的生气了，只好再次把我拉过来坐好，“东流魂街80区最外部的山区出现了大虚，是基立安的等级，似乎虚圈与尸魂界的某处出现了裂缝，这次的事件让十一番队损失很大，隐秘机动受命调查。”

　　基立安等级的大虚？据我所知现在所有的席官中还没有出现一个叫蓝染的人，那么这个大虚是怎么来的？

　　“大虚？怎么会这样，虽然已经在流魂街的边缘，但是流魂街80区以内都是受到灵王封印的保护，怎么会有虚直接出现在那里？”我装做惊讶的模样问道。

　　“这十多天你姐就是为了这事在到处跑，浦原那里的侦测表明，穿界通道有人为打开的现象。”我越听越迷惑，人为打开？难道在现在这个时候蓝染就已经和虚圈有所关联？

　　“姐，告诉我实情，你知道的，从真央毕业以后我就掌管所有关于王属特务的情报，这些东西不应该瞒我，何况大虚级的虚是由王属特务负责的。”我很认真的问着夜一姐这次事件的详细情况，我现在所在尸魂界的时间虽然无法确定，但是应该也是离剧情不太远，不过目前我熟悉的人物确实没出现多少，至少蓝染这个所谓的五番队副队长我都还没见过，包括席官里也没有这个人。

　　“你知道的，我不想让你过早的接触这些事。”夜一姐听见我的请求皱着眉头，其实我也清楚，某些时候就算关于王属特务的情报也不会一份不差的送来我这里，那是被夜一姐留下了，虽然王属特务是我负责，但夜一姐毕竟是四枫院家的家主，更何况我要到真央毕业的时候才会真正接管王属特务。

　　“姐，如果你不想让我担心的话就告诉我，不然我明天就去申请跳级。”看到夜一似乎不想说关于这次袭击的情报，我不得不威胁了一下。

　　“哎，算了，反正你迟早会知道，这次的袭击中，首次在尸魂界出现了瓦史托德级的大虚，十一番队队长和副队长战死，十一番队整体减员65%，还有30%左右待在四番队，只有一些负责后勤的人员受伤较轻，另外五番队队长副队长也战死了，三番队队长重伤，如果不是总队长传令给王属特务，我怀疑这次损失还要大。”听见如此夸张的损失，我惊讶的不知道说什么好，这难道就是真正意义上瓦史托德的实力？两位队长战死，一位重伤，一个番队基本已经被消除编号，我终于知道夜一姐为什么一开始告诉我她去调查十一番队的新队长了，我看不止是新队长吧，整个番队都重组了。

　　“为什么静灵庭里一点消息都没有？”我很疑惑，出了这么大的事静灵庭居然一点风声都没有？

　　“中央四十六室下令封锁消息了，除了参加战斗的两个番队，还有十三番队的正副队长，其他的死神并不知道十一番队的事情，对外只是宣布十一番队与五番队联合去虚圈执行任务。”听完夜一所说，我心里显地有些无奈，其实这就是死神的世界，漫画中原先所描述的那些真的是太美好了，就算蓝染的阴谋暴露时候，死亡的真正场面也只有中央四十六室而已，现在想想，以前看漫画的时候，最让人伤感就是海燕夫妻的死，来到这里以后我才了解，死神的死亡率是相当之高。

　　可能是夜一看见我脸上露出了哀伤的痕迹，又在那里沉默不语，以为我一时接受不了这么大的冲击，马上把我搂到怀里，“好了我的小公主，放心吧，就算是瓦级的大虚也进不来静灵庭的。”

　　我抬头对着夜一一笑，从她怀里坐了起来，拉着她的手摇了摇头，“没关系的姐，从父亲去世那天我就知道了，你不用安慰我的。”

　　“傻丫头，别想那些事了，我今天是带你去泡温泉的。”温泉？我从没听说静灵庭里有温泉啊。

　　望我一脸纳闷的表情，夜一扑哧笑了起来，“别发呆了，走我带你泡温泉去。”刚说完，还没等我开口说话，夜一一把拉起我的手就跑。

　　“姐，等等我还没拿浴衣。”我急忙喊着跑在前面的夜一，我换洗的衣物都还没拿呢。

　　“不拿了，反正那里只有我和喜助知道，喜助现在还在十二番队，不会过去的。”那里？难道是……

　　果然，当夜一姐拉着我到了目的地的时候，我一看见那熟悉的山石，我就知道这里是哪里了，这里其实就是某位小强练习卍解的地方。

　　“还站着做什么脱衣服啊。”夜一说完就两三下脱了个精光，把我看了个目瞪口呆。

　　“姐，你不会就这样洗吧？”我有些害怕的往回慢慢的挪动，不是吧，虽然我很想泡温泉，但是这里似乎很空旷，而且连恋次都能找到这里，万一来了一个人不是把我和夜一都给看光光了？

　　“当然这样洗，你往后退什么？好啊，你想跑？”夜一发现我想跑，马上就扑了上来。

　　“哎呀，姐你别拉，我自己脱！！”我手忙脚乱的阻止着夜一脱我的衣服，但是似乎反抗无效，“姐，不要脱内衣啊，我穿这个洗也可以吧。”

　　“穿着内衣一会你难道不穿内衣就这样回去？不行全脱了，不然怎么泡温泉。”三下五除二，就这样，我被我那无良的大姐再次制服，被拉入了温泉。

　　泡在温泉里，身体感到一阵舒畅，这十多天的郁闷一扫而光，我和夜一两人就这样靠在边上，把身体都浸泡在温泉中，舒适的躺着。

　　“姐，浦原哥哥最近有什么好发明没？”我问着夜一浦原最近的情况，这是从我来到这里以后每隔一段时间就会问的问题，表面上看是我对浦原的发明感兴趣，其实是我想掌握住崩玉被制造出的时间，那样我才可以确定我还有多少时间去准备应对蓝染的阴谋，我绝对不会让蓝染得到崩玉。

　　“没有呢，啊好舒服。”夜一的回答相当随意，现在她整个人都已经在享受着温泉了。

　　“姐~这里是不是真的不会有人来？”我还是有点害怕，因为这里四周都没有可以遮挡的地方，我真怕被别人看到。

　　“不用担心了，放心，放心，绝对不会有人来的。”夜一信誓坦坦的给我保证道。

　　“担心什么？”夜一话音刚落，浦原的声音就从一边冒了出来。

　　“啊！！浦原哥你给我别过来。”我大声叫了起来，“姐，你不是说绝对不会有人来的么？”我再也不信夜一的话了，天啊，我上辈子到底造了什么孽。

　　“哎呀，小红莲也在啊！”可惜的是浦原绝对不会听我的话待在那里不过来，我刚说完，他的身影已经出现在温泉的边上。

　　“浦原喜助，你这个色狼给我去死。”我用一只手护住胸部，整个泡在水里，用另外一只手拿起旁边石块砸向浦原。

　　“啊！别砸了红莲！疼死了！啊！那个石头会砸死人的！哎呀！夜一你快叫她住手啊！啊！”浦原一边躲着我仍过去的石头，一边惨呼着。

　　于是，假期的最后一天，就在浦原的惨叫声中，夜一姐的偷笑声中，我的怒吼声中结束了，如果我多问了问夜一五番队的新队长和副队长的任命情况，我就会发现，五番队新任副队长的名字叫做蓝染惣右介。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九章 斩魄刀
更新时间：2008-6-8 16:25:49 字数：7426


　　假期最后的这趟温泉之旅虽然说不上是尽兴，但或多或少的也让我得到了放松心情的机会。
　　第二天一大早，我便回到了真央，可让我反应不及的事情就是，假期间关于我和白哉的流言蜚语简直比静灵庭还夸张十倍不止。

　　无语问灵王，只好散发着生人勿近的冷气与白哉两人依然如故的一起上课下课回宿舍，与前学期一样，在三回生期间我与白哉和海燕三人仍然是整个真央的亮点，除了我的斩击成绩有些不近人意以外，其他的科目我们三人在全真央都是遥遥领先。

　　“红莲！白哉！”海燕的声音从背后传来，我和白哉转过头来，我们两人正准备去剑道课的教室，今天下午可是第八番队的队长京乐春水亲自教学剑道。

　　海燕几下跑到我们面前，拍了拍白哉的肩膀说道：“白哉，今天的剑道课可别输了，我可把我这个月的生活费全压你赢了啊！”

　　这个海燕，完全无视我就在身边么？我的脑门有点发涨，虽然我知道我的剑道课对阵白哉的胜率连1%都不到，但我人就在身边，你这只海鸟都完全不顾我这个当事人的心情？

　　“无聊！”冰山的回答依然很简单，转过身自顾自的就走开了，海燕这个时候却看着我微笑着，但我怎么看都有阴谋的味道。

　　“哼！”懒得理会这只海鸟在耍什么小心眼，我也如白哉般冷哼一声，转头往教室走去，不过让我奇怪的是，海燕居然和平常不太一样的什么话都说，就这样跟在我身后，好奇怪。

　　真央的三回生剑道教室和一回生的教室不太一样，因为进入三回生之后，有很多学生就会开始获得自己的斩魄刀，死神斩魄刀的获得有好几种方法，其中最常见的就是自我觉醒，而自我觉醒的斩魄刀在战斗中更容易出现，所以三回生以上的剑道教室中被鬼道众加持了多重结界，就是为了防止某些学生因为突然觉醒的斩魄刀控制不住威力毁了整个教室。

　　我们三人来到剑道教室的时候，整个教室已经坐满了人，除了一班的学生外，还有二班与五班的人员，三班和四班的人员因为灵力问题，所以这种队长级教学他们一般是不参加的。

　　八番队队长京乐春水，与十三番队的队长浮竹十四郎一样是现任总队长山本总队长的弟子，两人也是真央灵术学院的学生被第一次任命为队长，平民出生的死神，同时就任队长的时间也远远超过现今除了山本总队长以外的所有队长，从年龄上来说，目前在我面前的这位头带斗笠身披红袍的不良大叔是一个真正的老不死也不为过。

　　“哟！三位终于来了！”看见我们三人进来，京乐春水很开心的与我们打着招呼。

　　“京乐队长！”无论海燕平时再怎么大大咧咧，这个时候也很严肃的对京乐春水鞠躬行礼。

　　我们一行三人行过礼之后，走到最前排坐下，很明显整个场地中也只有这个地方可以坐人，是那些学生故意让出来的吧。

　　“那么人到齐了，我就开始讲课了，首先我要问的是你们认为斩魄刀是什么？”很奇怪的问题，但是却很重要。

　　场中的学生显然被这个问题给问住了，没有一个站起来回答，其中有些人露出不屑地眼神，我心中暗自发笑，这些人估计都是按照书本上所说的理解的吧。

　　“没有人站起来回答么？”见没有人应答，京乐春水又再次问了一边。

　　这个时候一个后排的学生站了起来，“京乐队长，斩魄刀是死神的武器，在始解甚至万解之后，可以把自身的灵力具现化的表现出来，发挥自身的最大战力。”

　　“恩，回答的不错，还有呢？”果然，我就知道会是这样。

　　“啊？”那名学生愣住了，站在那里窘迫的环顾四周，可惜的是周围的人都是一副还好不是我站起来回答的模样，完全没有帮他的想法。

　　“看来是不知道，那么请坐下吧。”那名学生听完京乐的话马上坐了下来，我注意到他坐的时候脸上那不自然的潮红，呵呵！这个不良大叔很会耍人呢。

　　“正如那名学生所说的那样，斩魄刀是死神的武器，但还有一点，对于大家进入护庭十三番之后一定要记住的一点，斩魄刀相当于死神的第二生命。”京乐春水的讲话让底下一片哗然，“也许你们现在不理解，但是等你们获得斩魄刀以后，就会知道我在说什么了。”场中的众人大多都露出疑惑不解的神情，有个别的一些已经获得斩魄刀的却露出了了然的神色。

　　“好了，现在请拥有斩魄刀的人站起来。”恩？这又是做什么？

　　我对京乐的这个要求一头雾水，三回生的剑道课为什么要拥有斩魄刀的学生站出来，这样会变的很麻烦。

　　陆陆续续有些人站了起来，过了一会已经有十多人站了出来，而我与白哉海燕三人没有动，不理解京乐春水的行为，对于贵族来说，当你懂事开始第一件事就是想办法获得自己的斩魄刀，这件事没理由京乐春水不知道。

　　又过了一会，站起来的人数已经有二十多人，我注意着这些已经有斩魄刀的学生，还是没有一个熟面孔，再加上身边的两人都没动，我也就暂时坐在那里。

　　呼啦，坐在我身边的海燕突然的站了起来，原本正在聚精会神观察着这些学生的我差点给吓到，看了看身边的海燕，很奇怪这家伙的反应，说来今天他的反应都很奇怪。

　　“恩？小红莲和白哉不站起来么？”哀叹一声，是祸躲不过，不知道这次京乐春水想搞什么鬼，只好满脸不乐意的站了起来，而我身边的白哉显然也不是很高兴，冷气外放的程度已经完全超过我。

　　“好！现在请你们拿出自己的斩魄刀，一对一的开始对战。”

　　什么？我确定我没有听错，这个不良大叔居然叫我们用斩魄刀对战？他以为是玩过家家么？用斩魄刀进行比试只有正式的十三番队死神才可以，居然叫学生用斩魄刀练习，天啊，这些人连灵力都没掌握好，能指望他们掌握好自己的斩魄刀。

　　“我拒绝！”我想都没想就拒绝了京乐春水的要求，开玩笑，让我拔刀，除非能让我的对手变成一堆灵子，不然我绝对不会拔刀。

　　“不要这么不给我面子吧小红莲，难道你是因为你的剑道很差？”这家伙居然用激将法，有点不对劲。

　　我放开了自己的感知，突然发现剑道教室的周围除了京乐的队长级灵压以外，还有好几个队长的灵压，连夜一姐的都在。

　　现在到底是什么情况，我完全给弄糊涂了，附近的灵压熟悉的除了夜一姐还有浦原哥，山本总队长和朽木队长都在，另外还有几个陌生的灵压，京乐突然提出要三回生用斩魄刀进行比试绝对不是心血来潮。

　　“怎么了小红莲，是不是你真的不会用刀？”京乐春水见我沉默不语使劲的调侃着我。

　　“夜一姐，到底是怎么回事？”没有理会京乐春水，我直接对着藏在某处的夜一询问道。

　　夜一听见我喊她之后，知道我知道她已经来了，所以从休息室的门里走了出来，除了夜一之外还有山本总队长，三番队队长，六番队队长朽木清，十番队队长黑崎一心，十二番队队长浦原喜助。

　　场中的学生们一下看到这么多大人物忽然出现，一个个的都被惊呆了，很多人的脸上露出了敬畏的表情。

　　“四枫院红莲，为什么你拒绝使用斩魄刀，你应该早在很小的时候就已经获得自己的斩魄刀了，请说出理由？”山本总队长走到场中央，散发出强烈的威压质问着我。

　　静灵庭的贵族在很小的时候就被教导死神的各种技能，大多数的贵族一般在10岁左右就获得了斩魄刀，而一些没有得到刀的贵族会被训练白打与鬼道，成为隐秘机动或者鬼道众的一员，没有灵力的贵族则会被驱逐出静灵庭，同时也会丧失身为贵族的资格，志波空鹤就是其中很好的一个例子，从动画中看，她虽然有着不弱于席官的灵力，但是却没有自己的斩魄刀。

　　山本总队长的威压不同于其他的队长，那是经过悠久岁月陶冶出来的让人无法忽视的威严，若大的压力让我的后背刹那间就被冷汗浸湿了，更别说现在能有什么动作了，勉强站在这里已经是我的极限，这个时刻我完全理解七绪当时的感受，我现在甚至怀疑山本的真正实力是不是已经比得到崩玉的蓝染还强。

　　“山本总…队长，四枫院一族的家规，我想…总队…长应该知道…那是什么。”说完这句话的时候连我的额头也开始冒出了汗珠。

　　夜一也许是看到我已经快要支撑不住，原本站在山本总队长身后的她走到了山本的面前，正好挡在了我与山本的中间，顿时我感觉周围的压力大减。

　　“总队长，四枫家的族规山本总队长应该知道，我记得第七代家主也曾经让总队长做过见证。”夜一姐适时的行为让我也很快的调整好了自己的心态，只是脸色仍然因为刚刚的威压还略有些苍白。

　　夜一说话的同时，总队长的威压也已经收回，可以造成的余波让在场的所有学生都是脸色苍白，冷汗直冒，那还只是专门针对我发出的威压的副作用，真的很难想象现在山本总队长的实力已经达到一个什么样的境界。

　　夜一姐的行为似乎让山本总队长有些意外，但我从山本总队长的脸上根本按不出来这个老头现在怀着什么样的心思，活了2000多年的妖怪果然不是我能随便猜测想法的。

　　“如果是那个规矩的话，那么总可以看一下她的斩魄刀吧，夜一队长。”我独自愣神间，总队长已经再次开口，让我拿出自己的斩魄刀。

　　夜一姐也回过头来，对我示意，看来今天确实很古怪，四枫院家的规矩我想十三番队的队长不可能不知道，四十六室的人也不可能不知道，不管怎样我现在也只有拿出自己的斩魄刀。

　　当我从怀中掏出属于自己的斩魄刀时，在场的众人都发出了惊奇的声音，斩魄刀属于死神的武器，具体有多少把斩魄刀没人知道，只有出现过的和还未出现的，在尸魂界的历史上，出现过的斩魄刀都会被记录下来，如果刀主死亡，那么斩魄刀便会消失，寻找下一个宿主，斩魄刀的能力是固定的，只是刀每次出现的时候，根据刀主的意识，攻击具显化的方式也不一样。

　　我的斩魄刀如果称为刀，不如说成是匕首更好一点，娇小的刀身让人乍看之下根本上就是一把华丽的匕首，绝对不会联想到刀上，可是如果仔细观察的话，从样式上来，这确实是一把斩魄刀没错。

　　“这是你的斩魄刀？”一边的三番队队长第一个开口询问。

　　“是的！这就是我的斩魄刀！”握着手中的斩魄刀，感受着其中的刀魂，似乎因为我把她关的太久很不高兴的模样。

　　“刀的名字叫什么？”山本总队长也惊奇于这把刀，宛如匕首般的斩魄刀，如此娇小的在尸魂界似乎还没有见过。

　　“名字就是始解语，所以我不能说，很对不起山本总队长。”

　　我如实的说出了不能说的理由，总队长听完之后低头沉思一下说道：“收起来吧！”

　　我见山本总队长让我收起斩魄刀，便准备把刀放回怀中，就在这个时候，一个不协和的声音从背后响了起来。

　　“切，那种东西也叫斩魄刀，应该是小公主你的玩物吧！”应声回头一看，我还以为是谁这么嚣张，在如此众多的队长面前居然敢讽刺我，结果让我大失所望，原来就是开学时闯进我和白哉测试的那个人，我记得似乎是上泉的长子。

　　上泉一族在尸魂界的护庭十三番似乎没有什么副队长的族员，但是在中央四十六室却有一个固定的贤者职位，十大贤者职位有其一，确实有些嚣张的本钱，但现在这个家伙显然不知道自己已经嚣张过头了。

　　“上泉四郎么？我可以认为你这是对四枫院家的公然侮辱么？”还没等我说话，夜一姐已经先我一步开口。

　　“侮辱？这是很明显的事实，斩魄刀的大小决定灵力的大小，就算抑制灵压的情况下也有正常刀的大小，除非特殊系的斩魄刀或许有更小的，但绝对没有这样的斩魄刀，整个尸魂界都没见过，谁能证明这是她的斩魄刀，再说她连斩魄刀的名字都不肯说，切，不是玩具又是什么！四枫院一族或许过不了多久也会如志波一族一般没落。”我本以为夜一姐说话，这家伙会乖点，谁知他居然站起来毫不示弱的反击，只不过这段话说出来之后，连志波海燕的脸色也开始难看起来。

　　事实确实如他所说的那般，在记录中没有这样的一把斩魄刀，而且我没有告知刀名的情况下，除非始解不然确实无法证明。

　　不过，他可以侮辱我，我最多就当做没听见这样的话，但是，现在他既然已经连四枫院一族都带上了，那么我绝对不能不说话了。

　　“上泉君要我如何证明这是我的斩魄刀呢？”带着鄙夷的目光盯着那家伙，我反问着他。

　　“很简单，让我们看看你的斩魄刀的始解。”

　　“那么可以请山本总队长做一个见证么？我与上泉四郎的决斗，生死勿论。”当我看见夜一姐给我的暗示之后，我便说出了这段话。

　　“什么？”听见我的决定，众人大惊，什么样的规矩居然会要用到生死决斗，这不就和十一番队决定队长人选的规矩没有两样了么。

　　“你要和我决斗？”上泉四郎似乎还有点摸不清楚状况。

　　“当然，你不是要看我的斩魄刀么？只有这个办法，如果你不接受，那么也可以作罢，不过关于你对于四枫院家的侮辱，四枫院家也会上门问个清楚，是不是上泉家的人都是这么没有教养。”我嘲讽着上泉四郎，这种家伙就算以后做了死神也是败类。

　　“红莲……”海燕听见我说的话，似乎想劝我放弃，但我给了他一个眼神马上打断了他想说的话，一边的白哉这个时候若有所思的看了我一眼。

　　“你说谁没有教养，我接受你的决斗，我要让你后悔！”受不得激的家伙，只是这样简单的一句话，他马上想也不想的接受了决斗。

　　“那么请两位到操场上去吧，这里不适合决斗。”山本总队长看到情况如此，也就不再阻止我与上泉四郎的决斗，只是带头往门外走去，不想把自己牵扯进贵族的纷争么？果然是总队长。

　　我与上泉四郎跟在众队长的身后走了出去，当走过白哉的身边时，意外的听见了白哉的声音。“小心！”

　　额！我没听错吧，这个冰山居然会对我说小心？诧异的望了白哉一眼，但这家伙居然就这样走了出去，不过脸上似乎有些担心的表情，看来我是被气过头了，看错了，看错了。

　　一行人来到操场上，我与上泉面对面的站在场中央，在右边是一众队长级，而学生则是围在四周，除了三回生以外，连其他年纪的学生也都跑出来观看这场决斗。

　　“怎么还不拿出你的刀么？”上泉讥笑着我。

　　无视这家伙说的话，我转头望向一边的总队长，这个时候总队长开口道：“那么开始吧，我已经派人通知四十六室，四十六室的命令应该很快就会到了。”就是说四十六室不会阻止这次决斗了，今天真的很古怪。

　　再次从怀里拿出斩魄刀，我却发现上泉手中只有一把浅打，看不起我所以不拿刀？还是他自己都没有斩魄刀？

　　“破道之四，白雷。”一阵电光往我袭来，我顿时反应过来用瞬步离开，轰隆一声，原先我站立的地方被炸出一个约3米的坑洞，好厉害的鬼道，看来他的实力并不是表面上看来那么没用。

　　“你不用斩魄刀么？”我站在不远处，望着对面的上泉提醒道。

　　“我是五班的人，将来准备进鬼道众，所以我并没有斩魄刀。”原来如此，怪不得舍弃咏唱的鬼道也有如此的威力。

　　“既然你这样说我也就不必手下留情了。”

　　“手下留情？让我教你什么叫手下留情吧小女孩。”小女孩？很好，我还是第一次被人这样称做小女孩。

　　啪！我用左手挡住了瞬步过来准备脚踢我头部的攻击，另外一只抓着斩魄刀的手撑地，飞起双脚就往面前的人攻去。

　　我与上泉两人就在场中用白打和瞬步不停的交着手，场外的众人都相当惊讶于我们两人实力，交错的身影让一众学生眼花缭乱，双方下手的部位都是要害之处，并没有一方留手，所以激烈程度让队长级的人物都有点吃惊。

　　又一次交手后，我与上泉分开站立，这个时候的上泉已经有些狼狈，他的手臂上有一块淤青，那是最后一次交手被我集中的，本来我是准备直接攻击他的心脏，却被他用手臂挡下了那一击。

　　“看来不是绣花枕头，那么破道之三十三，苍火坠！”一个硕大的火球向我袭来，我立即准备闪开，可是火球似乎带有跟踪能力一样，不停的追着我，该死，这种控制力，怪不得他有嚣张的能力。

　　不停的到处想办法拜托苍火坠，可惜的是那个火球就向长着眼睛一般一直追着我，让我根本没时间停下来，这样下去的话会变成持久战的，如非没有必要我实在是不想用斩魄刀。

　　既然不能摆脱，就只能攻击控制火球的人了。

　　用瞬步一个消失之后，我已经出现在上泉的身后，一个手刀就准备对着他的后颈砍下，滋拉！电流？随着手刀停留在他身后约30厘米的地方，却不知道被什么电流刺激了一下，然后我的身体居然出现了短时间的麻痹，而这个时候苍火坠已经来到我的身后，根本来不及用瞬步躲开。

　　“子母！”随着我的声音发出，轰隆一声，苍火坠也爆炸了，而上泉这个时候也离开了爆炸范围。

　　“这样的爆炸不死也残废了，夜一大人，还是赶快把你的妹妹送去四番队疗伤吧。”已经到了安全距离的上泉得意洋洋的讽刺着夜一。

　　“我确实小看了你，原本以为你和你的性格一样没用，看来你确实有些实力。”不过随着我的声音从爆炸的烟雾中传出，一旁的上泉脸色大变。

　　从烟雾中走出的我手上的斩魄刀已经消失，取而带之的是四周无数的剑尖，而在我的头顶上却有一把与一般斩魄刀差不多大小的剑。

　　这就是我的斩魄刀子母的能力，真的要算的话也许和千本樱相差不大，同样是幻化出具现化的流刃进行攻击，只不过样式不同，只是悬挂在我头顶的那柄剑却让周围的队长们露出疑惑的表情。

　　“去！”随着我的命令，周围细小的剑尖一窝蜂的向上泉攻去。

　　“切，镜门！”鬼道结界么？一层淡白色的光膜把上泉包裹在里面，我的剑尖撞击在光膜上，叮叮当当的声音不觉于耳。

　　居然可以抵挡住，看来他的灵力也很强大，不单单只有控制力而已，那么，我伸手抓住了头顶上的那柄剑，在我抓住剑柄的同时，剑身上显现出耀眼的花纹。

　　“结束了，记得转世之后该该你的性格。”话音落下之时，我已经劈开了镜门，大股鲜血从上泉的身体里喷出，而面前的上泉满脸不可置信的望着我，扑通一声倒在了地上。

　　我把剑上的血迹甩掉，斩魄刀恢复成原样回到我的手中，还是那把小巧玲珑的匕首模样，丝毫让人感觉不出刚才的杀气。

　　“我宣布，四枫院红莲胜！”山本总队长的拐杖对地一剁，威严的声音覆盖全场。

　　但此刻场中的人们早以被我斩魄刀的攻击力给震惊住了，当上泉的尸体被人带走之后，队长级的人物也陆续散去，只是走时我向夜一用眼神示意了一下，因为我需要一个解释，今天真的很奇怪。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十章 流魂街
更新时间：2008-7-9 18:37:26 字数：3874


　　尸魂界的政治斗争犹如现世一样黑暗，就在我斩杀了上泉之后，四十六室的人员再次出现了大规模的调动，上泉一族因为对四枫院家的侮辱使得朽木一族带领其他贵族联合对上泉家进行了裁决，最后的结果则是四十六室中上泉一族的席位被完全削减成只剩三人。
　　偷鸡不成烛把米，这个词现在正好可以形容上泉家的现状，我看完手中由零番队的人送来的关于这次事件的详细报告，心中不犹得想起了这个成语。

　　悠然的合上报告书放在了一边，拿起桌前的茶水轻酌着，现在看来四枫院一族和朽木一族已经完全占住了四十六室将近40%的席位，如果算上属于这两大家族一派的贵族，那么现在中央四十六室基本已经在这两族的控制之下，朽木清那个老不死的算盘打的还真精明。

　　“怎么看完报告了？”

　　“恩，看来这些都是你们故意安排的吧，因为你们不能动手，所以就要借助我的手。”侧过头望向坐在窗台上的夜一，我的心里有点不高兴，为什么不能直接告诉我，片片非要等到事情发生了才让我知道，难道我不值得信任么？

　　夜一似乎发现我生气了，走过来把我抱在怀中，抚摸着我的头发，“我知道你心里不好过，但是我有不得不这样做的理由，难道你要我把你嫁到上泉家去？”

　　“不可能！”我立即从夜一的怀里跳起来，开什么玩笑。

　　“那不就是了，所以我与朽木清达成了协议，完成了这个计划，这样基本上就再也不会有一些想入非非的家族打上你的主意了。”听完夜一姐的话我心里一阵安慰，原来夜一姐一直在背后这样的关心我，只是我真的能阻止蓝染的阴谋么？如果夜一姐背叛的话。但她为什么要背叛我却完全不知情，我所知的只有那短短的1年，而在这1年之前的几百年中所发生的事情却不是我所了解的。

　　目前的队长名单根本没有发展成那1年的状态，除了所熟识的人，其他的人几乎都是未知人员，从现在的队长实力上看来，百年队长所具有的实力与声望是一些新任队长无法比拟的，隐秘机动与刑军的战斗力也要比碎蜂时期高出很多，究竟发生了什么事导致了尸魂界的实力下降成为剧情1年时期的那样。

　　“小傻瓜在想什么？”夜一姐看我在发呆，微笑着询问道。

　　“哼，人家才不是傻瓜呢！没有想什么拉！”

　　“你安心的在学院学习就好了，有我在这里，你不用担心四十六室与那些贵族老头的想法，我会帮你解决的。”是啊，有夜一姐你在我身边我不用担心什么，但是如果你真的叛逃尸魂界那时候的我该怎么办，你有什么事情从来不会和我说，但是你却不知道，我知道的比你想象中的多。

　　“好了小傻瓜，别在那里胡思乱想了，听说朽木白哉那个小子就住在你的对门？”

　　“恩，那块冰山就住在我的对门呢！”我疑惑答应了一声，为什么夜一姐会突然问到这个问题？

　　“呵呵，那我去找他聊聊天。”还没等我说话，夜一姐已经用瞬步一下就消失了，我苦笑着望向门的方向，只好在心里默默地为某冰山默哀，至少我知道这个冰山在我这个家姐的面前从来没占到过半点便宜。

　　由于前几天的事件原因，学院放假三天，所以自从昨天夜一姐和我解释过后，我的心情暂时性的放松了很多，至少现在不用再去胡思乱想一些别的东西。

　　穿上那身黑色的死霸装，带上代表二番队的身份木牌，这可是我花了好大的力气才弄来的，我决定今天去流魂街好好的转转，要知道这可是难得机会啊，至少我来到尸魂界之后还从来没有去过流魂街。

　　偷偷地打开门，确定周围没有任何人之后，立即快速的走出门外关门闪人，用瞬步以最快的速度跑出学校的范围，等出了学院大门之后，我又立即隐藏起身形，观察了一下身后，非常确定了没有跟踪之后，终于安心的呼出一口气，那么今天我可以大玩特玩了。

　　整理了一下身上的衣服，终于可以光明正大的走出来了，真是的想我一个堂堂的四大贵族，四枫院家的小公主出来玩还要和做贼一样。

　　一路走来，我的第一个到的地方就是西流魂街的1区流萤。其实这个地方有点类似于现世的娱乐街，只不过这里似乎更加复古，而且所谓的娱乐街只不过整个流萤区全是酒馆，当然还穿插了一些类似于古代妓院的地方，那些女子似乎叫艺妓吧，反正我是不太懂了，但是这些都让我很好奇，毕竟自己从来没见过。

　　这里相当的繁华，人来人往，死神也比较多见，所以当我进入这里的时候，这里的居民并不是怎么害怕死神，真要说的话有得还对死神相当热情，完全没有我以前所知的流魂街的居民对死神有什么恐惧心理或者畏惧心理一类，或许因为这里是离静灵廷最近的地方吧。

　　“疑？你是哪个番队的？怎么没有见过你。”就在我东瞧瞧西望望，一脸好奇的欣赏着周围的热闹景象时，一个声音让我的心脏差点从身体里蹦出来。

　　我在考虑，到底是转过身去回答她的问题，还是马上瞬步开溜，不过如果在这里瞬步开溜的话，或许过一会整个静灵庭都要被惊动了。

　　我只好放弃马上开溜的想法，转过身去回答道，“二番队队员，红莲。”

　　“哦？你不认识我么？”我望着眼前的女子，带着一副眼镜，略长的黑发被绑成一个麻花的样式束栓在背后，看起来相当的眼熟，但是我就是记不起来在哪里见过她。

　　“你是新队员吧？”女子见到我疑惑的表情，再次开口问道。

　　“是的！”因为自己无法知道这名女子的身份，只好用简短的语气回答她的问题，言多必失这道理我还是知道的，至于我选择二番队的好处就是其他番队包括队长级都不可以轻易去调查二番队队员的身份，毕竟二番队里除了隐秘机动以外还有刑军，所以整个二番队的队员基本上都有着多重身份，这也是所有队长与副队长以及某些上位死神所熟知的事情。

　　“我是八番队的席官，第十席矢胴丸莉莎。”听着女子报出了名字，我立即想起来了这位眼镜美女的身份，日后具有影响整个战斗趋势的假面军势中的一员，那位色狼女大人。

　　由于想到她的真正身份，我的脸上露出了吃惊的表情，我发现矢胴丸莉莎的眼中露出了丝丝疑惑，我立即装做因为知道她是第十席所以很惊讶的样子，不停的鞠躬道歉，“对不起，矢胴大人，我真的不知道是你。”

　　矢胴丸莉莎见我忽然惊慌失措的道歉，眼中的疑虑顿消，“好了，好了，我记得二番队的人很少到这里来，你怎么会一个人就跑到这里来。”

　　“这个，是因为我正好放假，又很久没来这里了，所以今天申请出来散散心。”我一直半低着头，显出诚惶诚恐的模样，面前的矢胴丸莉莎完全没有发觉我是装出来的，真是由衷的感谢小时候夜一姐对我进行的一些伪装训练。

　　“哦！是这样啊，我正好要买点东西，那我们就一起走吧！”说完，还没等我回答就拉着我手往前走去，晕死，怎么一个个都这样，难道当了女死神席官之后就完全不会给人说话的机会了么？

　　我在心中祈祷，只希望千万不要遇到熟人就好了，不然让人认出来，我居然偷偷一个人跑到流魂街上来，那家里还不闹翻天，想到那群长老的脸色，我的心中就一阵后怕。

　　于是，非常无奈的我就和矢胴丸莉莎两人开始了逛街之旅，一开始见面的时候是没有怎么看出来，不过当我和她之间开始没有初见面时那么生份的时候开始，我就发现，色女之名绝对是有根据的。

　　比如我与她两人正好在一处摊位前挑选一些小饰品，这个时候有两个男性死神从一边走过，矢胴丸莉莎就回头看了两眼，而我压根就不会去注意这些炮灰角色，不管是从哪个角度来说，我现在身份绝对不会也不可以和他们这些小角色会有任何交集。

　　“哇，那个男的身材不错，旁边那个长的很魁梧，红莲你说他们是不是情侣。”我听完这句话当场就蒙了，色女，腐女，灵王在上，我的天，其实最严重的问题还不是在这里，是因为她对我说这句话的时候完全没有减低声音，造成的后果就是包括两位当事人在内，周围的人立即刷的一下把眼神聚集在我们两人的身上。

　　“你说什么？”那名比较魁梧的死神首先怒气冲冲的开口了。

　　“我没说什么啊，只是想你们两个是不是情侣而已。”我听见莉莎这样说，马上从背后偷偷的拉了拉她的手袖，因为我看见那两名死神的肩膀上挂着的是代表第十一番队的木牌。

　　“你找打是不是！”另一位死神已经做出了抽刀状，而周围原先围观的人群也已经马上自觉的让出了一大块空地，连本来在我们身边的摊位老板现在都不知道跑到哪去了。

　　“砰！砰！”两声，在那两位死神还没反应过来的时候，已经被莉莎用白打击到在地，我的脸上流下一大滴冷汗，果然不愧是日后假面军势中的一员，实力强悍。

　　“八番队十席矢胴丸莉莎，如果有什么不服气可以来队里找我，静灵庭是不允许死神私斗的，如果你们想在这里拔刀的话，我相信我身边这位二番队队员不建议把你们带回二番队。”我晕，怎么又扯上我了。

　　两位十一番队的死神灰头土脸的从地上站起来，狠狠地看了莉莎一眼，又朝我这里望了望，当看见我肩膀上二番队的标志时，只好心不甘情不愿的掉头走开。

　　看来二番队的威慑力似乎比矢胴丸莉莎这个十席更厉害，莉莎见那两人走了之后，又走过来拉着我准备继续挑选商品，可是我拉了拉她的袖子，指了指周围的人群，现在完全没有任何一个人敢接近我们的身旁10米范围以内。

　　“算了我们换地方好了。”我符合着点点头，在人群的注目礼中，与莉莎走向下一个街区。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　还有一章，等会就发！

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十一章 偶遇
更新时间：2008-7-9 19:58:12 字数：4843


　　我与莉莎两人因为那两名十一番队死神的原因只好离开了流萤区，来到了西流魂街的二区仓或。
　　这里不同与流萤的娱乐性，在这里几乎就相当于一个购物的天堂，西流魂街最大的交易市场仓或，这里几乎可以买到你想要的各种东西，据说连死神的斩魄刀都可以买到，不过因为主人死亡后流落在民间的斩魄刀是没有威力的，失去了刀魂的斩魄刀只能是普通刀剑而已。

　　我的手上拿着刚买的一样犹如九连环一样的玩具把玩着，而伟大的莉莎大人居然买了一袋子的书，而且是明确的标注了春宫二字的黄色书籍，要知道我当时看见莉莎进书店的时候还以为她和七绪一样喜欢看书，毕竟刚刚第一次见到她的时候她手上拿的就不是斩魄刀是本文件夹。

　　谁知道当进入书店之后，伟大的莉莎大人就直奔成人书籍的专柜而去，不消片刻就抱着一堆18禁的读物来到老板面前，把我与一些不知情的人看的是目瞪口呆，但是老板却没有多大的反应，看来莉莎是经常会来这里买这些书籍。

　　“莉莎，这些真的那么好看？”自从我与她混熟之后，她让我直接叫她莉莎就好，不要加什么大人了，毕竟女死神非常少，相互之间也比较谈的来。

　　“恩恩，非常好看。”我的脸已经快成熟透了苹果了，而莉莎完全面不改色心不跳的当街就开始翻看。

　　“红莲，你也想看么？”莉莎似乎发现我的表情，故意的问出这样的问题。

　　“不，不，你看就好了。”我吓的马上后退，接连摇头表示我不看这些书。

　　“哈哈，红莲你好可爱哦！”莉莎指着我红透了脸大声的笑了起来，我这才意识到原来这是莉莎故意而为，气得我在一边直剁脚。

　　“莉莎大人，西72区发现虚的反应，请你立即过去。”就在我与莉莎两人闹成一团的时候，一只地狱蝶传来了这样的信息。

　　莉莎马上把书收进袋子里，一把塞给我，“帮我拿着，我过去看看！”刚说完，人就已经跑没影了，留下我一个人抱着一堆黄色书籍站在大街上。

　　我无语的摇了摇头，怎么这些人一个个完全不问问别人的感受，就这样把我丢在这自己跑了，还要我帮她看住东西，算了，反正也逛的差不多了，我也跟去看看好了，自己还不知道60区以后的流魂街到底是什么样呢？左手拎起袋子，用瞬步顺着莉莎残留下来的灵压追了上去。

　　莉莎的瞬步相当不错，至少不弱于副队长的级数，虽然不知道为什么她现在还是十席，不过她现在实力至少要比后期的那些个副队长们强上太多了，如果是因为莉莎的实力还不如现在的副队长，我有点不敢想象现在的十三番队强大到了什么地步。

　　因为我总有一个疑惑，从我自己亲身在尸魂界这么多年，我发现队长与副队长级的实力相差并没有多少，充其量只是万解的问题，不过现在的护庭十三番队副队长和某些席官也有些会万解的，只是不太熟练而已。

　　而到了黑崎一护的时代，队长级和副队长级完全就是两种概念，差一个级别实力的落差之大让人诈舌，更别说副队长级和三席之间了，除了十一番队那个战斗狂队伍以外，其他番队的实力几乎大多都打了折扣，到底那场让夜一姐叛逃的动乱是怎么一回事，居然会对尸魂界造成这么大的损失，现在让我越来越好奇了。

　　一路飞奔追赶着前面的莉莎，从30区开始我发现了流魂街的荒凉，而到了40区的时候，流魂街的街边已经开始出现大量的流浪人员，衣着相当的窘迫。

　　等我到了60区之后，我终于知道为什么原著中当巴温特入侵尸魂界的时候，能够召集那么多的流民对4大门进行冲击，眼前的房屋大多是破败不堪的，偶尔会有一条到二条街的房屋还比较不错，但那里面所居住的人想来也不是这些流民能惹的起的。

　　终于来到西72区的时候，前方有大批流民往我这里奔来，而他们逃离的方向烟雾阵阵，还不时响起爆炸声，看来战斗相当的激烈。

　　“破道之四，白雷！”随着我到达战斗现场，正好看见莉莎用白雷解决掉一只虚。

　　“红莲，你怎么来了？”莉莎解决掉虚之后，发现我站在一边，马上几下跳到我身边问道。

　　“我也是死神啊，大姐，需要帮忙么？”我有点无奈的回答着莉莎，虽然我知道我长像不错，不过就这么像花瓶么？

　　“恩！不需要。”

　　轰隆一声，一只虚的大拳落在我与莉莎的落脚处，可惜我们两人早已跳开到两边，“莉莎大姐，这只可以让给我么？他弄脏了我的衣服。”

　　我颇有不满的望着眼前的虚，人家好不容易弄来的死霸装，就这样给弄的满是灰尘，要知道自己现在可就这么一件，如果弄坏了还要想办法再去弄一件，所以他惹怒我了。

　　“随便。”莉莎好整以暇的跳到一边的屋顶上，看来她是不准备插手了，那么既然她不准备插手了，现在就让我发泄发泄吧！

　　“对了，不要弄掉我的书，不然你陪给我。”

　　“知道了，对付它还没必要的。”

　　一跃而起，再次躲过虚的大拳，跳跃到它脸部的位置，我狠狠地一拳砸了下去，轰隆一声，这只虚被我一拳打的翻了个跟头，跌倒在远处。

　　这家伙的皮还真硬，我略微甩了甩了有点酸麻的手臂，奇怪的灵压，奇怪的皮肤防御力，这只虚并不是普通的虚，望着眼前再次站起来的虚，我不由的想到。

　　“怎么了？对付不了么？”

　　“没想到它皮那么厚拉！”

　　如果我没猜错，这只虚应该是被改造过的，当然还包括不远处正在和八番队的人战斗着的那几只，怪不得会造成这么大的破坏。

　　“那么我就不和你玩了，BYE！破道之三十二，赤火炮！”由灵压汇聚而成的赤火炮直接命中了那只虚的面具，那只虚在惨叫声中化为了灵子消失在空气中。

　　“看来你的实力还不错吗！”莉莎从房顶上跳下来，拍了拍我的肩膀。

　　“还给你，我可不要拿着这东西。”我马上把手中的包递给她，开玩笑，如果一会给熟人发现，还看见我拿着这么一包东西，那我的名声还要不要了。

　　“原来是来还我东西的啊！我还以为你关心我来着。”莉莎接过东西明显知道我的意思，调侃着我。

　　“大姐你不去帮忙么？”我指了指不远处还没被消灭的几只虚，转移着话题。

　　“不用，这几只虚他们可以解决的。”

　　我观察了下远处的战况，差不多就如莉莎所说的那样，虽然这几只虚的实力比一般的虚强，不过八番队的队员们应付起来还是相当容易，并没有什么危险。

　　看了看时间，已经差不多快到下午了，应该回学院了，既然这里没什么我的事了，我也该告辞了。

　　正准备和莉莎告别，离开这里回到学院时，我看见了一个人，由于她实在是太有名了，而且这个人是我在死神里最想见到的人，因为整个剧情可以都说是这个人推动产生的。

　　绯真，露其雅的姐姐，那个死冰山的妻子，一个柔弱却又很坚强的女人，一个性格相当矛盾的女人，为了活命抛弃了妹妹，然后又为了妹妹搭上了自己的一条性命，甚至明知道自己承受不住静灵庭的灵压居然还会那样毅然的嫁给白哉。

　　此刻的绯真正怀抱着一名婴儿卷缩在墙角瑟瑟发抖，一脸害怕的望着远处的战斗，拼命的用身体保护着怀中的孩子。

　　我居然这样都能遇到传说中的主角，我有点感觉穿越人士的特权是不是终于开始起到作用了，要知道这么多年来我几乎根本没见过熟人，也只是在最近陆续见到一些，包括朽木白哉那个超级大冰山在内。

　　莉莎觉察到了我的异常，顺着我的目光她也发现了绯真，有点奇怪为什么这名女子还不赶快去避难，要知道现在这里已经没有普通的整了。

　　我走向绯真，我真是太好奇了，不单单是因为绯真，还因为她怀中的妹妹露其雅，究竟是什么样的魂体居然可以制压崩玉，莉莎看我走了过去，也跟着走了过来。

　　“你为什么不逃走？这里很危险！”

　　此刻正颤抖的绯真这个时候才觉察到我们两人存在，听见我的问话，她马上柔弱的开口：“我很饿，东西已经全给妹妹吃掉了，我现在没有力气走路了。”

　　她很饿？我没听错吧，一般只有有灵力的魂魄才会感到饥饿，可是据我所知，绯真是没有灵力的，而露其雅才有灵力，而且也只有有灵力的魂魄才会成长，不然你死掉的时候是什么样，进入尸魂界还是什么样。

　　显然绯真的模样与我记忆里的没有区别，但是她怎么会觉的饿，这简直是不可思议的事情，完全没可能啊。

　　“这个给你吃，看来你和你妹妹应该具有灵力，不如试着去考考真央灵术学院吧！”莉莎从袋子里拿出我们刚刚买的一些食物递给绯真，绯真先是害怕的看着我们，确定我们是真心给她食物之后，接过食物大口吃了起来。

　　“那个能让我看看你的妹妹么？”我对着正在大口吃着食物的绯真问道。

　　绯真望了望我，又看了看我身边的莉莎，点了点头，松开了怀抱，我顺手把露其雅从她的怀里抱了起来。

　　我刚刚接过露其雅马上发现我的斩魄刀一阵异动，包括我的灵力居然也出现了波动，这是怎么回事？

　　我立即细细感觉起来露其雅的灵压，这孩子的灵压并不是很强，不过一直在增长，可以知道确实如记忆中一样，她会具有席官的实力，不过她的灵压非常奇怪，我抱着她的同时，我居然感觉到我的灵压也出现了细微的不受控制的增长，如果不是我仔细的用感知去探察灵压，我也无法觉察出来。

　　原来是这么一回事，怪不得她的体内可以隐藏住崩玉，这样的体质恐怕整个尸魂界千年也难出其一，而绯真的原因我也知道了，全是这孩子的问题，如果绯真不抛弃这孩子的话，或许若干年后绯真也可以成为一名死神，至少不会承受不了静灵庭里灵力。

　　黑崎一护这小子也真是好命，我想如果换一名死神把能力教给他的话，他未必会成长的那么快，全部是因为露其雅这种特殊灵力的关系。

　　“很可爱的妹妹呢！”我把露其雅还给绯真，此刻的绯真脸色好了很多，已经恢复了一些血色。

　　我从怀中掏出一些钱递给绯真，并且示意莉莎再次拿出了一些食物，“这些钱和食物给你，赶快离开这里吧，如果可以的话尽量带着你妹妹到前面的区域去。”

　　我想了想，又从怀中拿出一个小玉牌，“如果有什么困难的话，你就拿着这个带着自己的妹妹到静灵庭找我，你只要拿出这个东西，他们就会带你来见我的。”

　　绯真怯生生地接过东西，拿了玉牌看了又看，“谢谢你了。”

　　“没什么的，赶快走吧，这里很危险。”

　　“是，是的，谢谢你们。”绯真站了起来，抱着露其雅快速的离开了这里。

　　“刚才那个是四枫院家的标志，你到底是什么人？”莉莎怀疑的看着我，坏了，刚刚只记得要让绯真和露其雅来找我，却忘了身边还有莉莎在。

　　“那个，其实我的全名叫四枫院红莲！”我苦笑着老实的说出了自己的名字，开玩笑，我已经感觉到莉莎正在凝聚灵压，我可不想和莉莎打一架。

　　“你就是那个四枫院家的小公主？但是你不是还在学院么？”莉莎吃惊的望着我。

　　“嘘，我偷偷的跑出来玩的，人家第一次来流魂街，你别喊那么大声好不好。”我立即捂住莉莎的嘴，顺便朝四周望了望，发现没有别人之后才放心的松开了手。

　　“奇怪，听别人说四枫院的小公主可是冰山美女，看来平常你伪装很厉害啊！”

　　“啊，时间不早了，我要走了，拜拜，莉莎大姐，下次有机会再找你玩。”眼见莉莎的脸上出现坏笑，我立即瞬步闪人，留下一脸错愕的莉莎站在原地。

　　“可恶，下次见到一定要你好看。”莉莎狠狠的剁了剁脚。

　　我一边飞奔回学院，一边想着绯真的事，看来还是要做个双保险比较好，等回去之后让他们搜寻下绯真的踪迹好了，也好暗中保护她，顺便不让露其雅被蒲原发现，天知道我的出现会造成什么蝴蝶效应。

　　也许是我太专心想事情的缘故，忽略了对周围的观察，当我一路飞奔到离学院不远处的地方，却与一个我死都不想碰到的人撞了个面对面。

　　此刻的我一脸寒冰的望着眼前的穿着学院制服的男子，咬牙切齿的说道，“朽木白哉，你在这里做什么！”

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十二章 处刑演武
更新时间：2008-7-9 20:19:44 字数：3424


　　究竟是我最近走运，还是最近倒霉，为什么刚刚遇见绯真就算了，现在会在这里遇见这个非常讨厌的冰山，难道因为这两人是夫妻，所以遇到我的时间都会凑在一起么？
　　白哉只是一动不动的站在路中间，在我说出那句话以后，我们两人就再也没有说过一句话，就这么如同木雕般的面对面的站着。

　　难道这家伙要和我比耐心么？一句话不说的站在路中间，你不走我走，真是有够倒霉的，今天我就不应该出门。

　　我见白哉一直没有动静，主动放弃与他对待，准备完全无视这家伙从他身边走过，谁知我刚准备走开，这个天杀的家伙开口了。

　　“私自穿戴死霸装，私自离开静灵庭，私自偷窃死霸装……”

　　“你有完没完，那你准备怎么办？去告发我？”我的怒火一下就爆发出来了，这个死不要脸的冰山，明明他自己也是刚回来凭什么指责我。

　　“做为贵族，你需要对你的身份负责任。”冰山面不改色的回答着与我的问题不相干的答案。

　　“朽木少爷，我认为我作为小公主并没有可以让你有资格去指责我！”我不屑一顾的反击着。

　　“那你也不应该穿着死霸装偷偷去流魂街，并且把自己的信物交与一个毫不相关的流民。”

　　“你跟踪我？”我死死的盯住朽木白哉的双眼。

　　“只是碰巧遇见！”白哉的面色依然不变，只是语气已经略显不自然。

　　“朽木白哉，今天就在这里让四枫院和朽木家分出一个高下来好了。”我释放出自己的灵压，压向白哉。

　　白哉略微皱了皱眉头，“静灵庭规定，作为死神不可以私下决斗，我们做为贵族应该遵守。”白哉的语气开始变的急促，灵压也随之放出。

　　“没关系，很快就能结束，我想不会有人知道的。”瞬步欺身而上，与平时的我不同，这个时候我是带着怒气出手的，因为他居然跟踪我。

　　“你太过分了，四枫院红莲！同为四大贵族，吾有必要让你知道贵族的规矩。”白哉后退闪过我的攻击，脸上也出现愤怒的表情，我这个时候心中大快，你这冰山终于也有变脸的时候，真是痛快。

　　“哼，等你打的过我再说。”

　　完全不给白哉出手的机会，我再次攻上，比瞬步，我可不会输给你这个该死的大冰山，白哉忽然在我面前消失，这是闪华？

　　我立即单手撑地，一个后翻用双脚踢向白哉，“砰！”灵压的互撞让我和白哉两人各自飞退。

　　原来这家伙平时比试也隐藏了实力，很好，我今天就是要教训你这个不可一世的家伙，“破道之四，白雷！”

　　异口同声的声音，两道白雷在路中撞在了一起，造成大片的烟尘，而我与白哉这个时候却已经在半空中相互交手数招。

　　“哼，原来四枫院家的小公主是这么没有规矩。”这冰山居然会刺激人了，哈哈，我果然气的他变脸了。

　　“再没有规矩也比某个偷偷跟踪别人的变态好很多。”不甘示弱的反击着白哉，我的手上也没停下，再次一拳打向白哉。

　　白哉又再次用闪华消失在我眼前，我不屑地开口说道，“老用同一招你不累么？”

　　根本没有转身就抬起脚往背后踢去，意图逼退白哉，“缚道之一，塞！”

　　顿时我的身体僵硬在半空中，我居然忘了这家伙的鬼道也是很出众，特别是闪华加上缚道的运用。

　　“你以为这样就能困住我？”

　　“吾以为这样把你交给四枫院夜一是最好的选择。”白哉或许是看见我已经被缚道困住，声音又恢复成平常那样的无波形态。

　　“哼，给我开！”我瞬间爆发出灵压，缚道立即解开，“破道之三十一，赤火炮！”

　　白哉被我破开缚道惊讶了一下，结果当我发出赤火炮的时候居然没有注意剁开，就这样被赤火炮轰了个正着。

　　我自己也吓了一跳，完全没想到这家伙居然没躲开，落地之后我马上跑过去，开玩笑虽然刚才生气，但是如果一不小心把他打死了，那我也别想活了，朽木清还不找我拼命。

　　“缚道之六十三，六仗光牢！”

　　“什么？”我完全没反应过来就再次被困住了，正面承受了我的赤火炮，虽然是舍弃咏唱的，但居然一点事都没有。

　　白哉从烟雾中走出，我才知道原来他动用了千本樱，这个该死的家伙，居然又给我玩阴的，谁说这家伙很光明正大的，这家伙明显阴险的要命。

　　“哼，居然使用如此破坏力强大的鬼道，吾想你已经准备承受惩罚。”

　　“我呸，有本事放开我再打一次，你以为我会怕你？如果不是我大意你会用缚道抓住我？”我气愤的冲着白哉大叫。

　　白哉不理会我的大叫，直接走过来把我抗了起来，我顿时脸色通红，可惜现在全身不能动弹，只能用杀死人的眼神盯着白哉。

　　白哉看见我的眼神再次皱起了眉头，把我放了下来，我心中呼出了一口气，还好还好，如果刚才他就这样抗着我被别人看见，那我跳进黄河也洗不清了。

　　谁知我这边刚松一口气，白哉就把我头朝下让我趴在了他的腿上，“这是给你的教训！”

　　我还没理解他说的话是什么意思就听见“啪”的一声，他，他，他居然打了我的屁股。

　　“朽木白哉，你给我停下来！”我又急又气，使劲的想挣扎，可惜完全没办法，六十的缚以我现在能力不可能挣开。

　　“这是给你的教训！”该死的白哉，难道他只会重复这句话么？紧接着又是啪的一声，然后我完全被气的昏了过去。

　　当我再次醒来的时候已经趟在了自己的床上，床边坐着夜一姐，我立即望向周围，白哉呢？我怎么回到自己房间的？

　　“别找了，那小子已经回去了，我真不知道怎么说你好，你真想去流魂街和我说一声啊，居然自己偷偷跑出去。”夜一姐教训着我。

　　“夜一姐，朽木白哉那个混蛋呢？我要杀了他！”我气愤的坐起身来，现在屁股上还有火辣辣的痛感，脸上已经红成了猴子屁股。

　　“给我坐着，你知道不知道私自在静灵庭动手是什么后果！”夜一姐突然用严肃的语气说话彻底把我吓到了，我被惊吓的在那里一动不敢动。

　　“如果只是出去玩就算了，居然还在静灵庭里私自和白哉动手，你知不知道现在这件事已经传遍了，如果不是朽木白哉自己说出你们只是切磋，那么这次足够你现在就到扦罪宫去待上一段时间了。”夜一姐似乎非常生气这次的事件，我一时不知道说什么好，但是被白哉跟踪加打了屁股，我心里实在委屈的不好过，加上我没想到这次夜一姐居然不帮我说话，还帮那个死冰山，我的委屈一下就爆发出来了，只见夜一刚说完，我哇的一声就哭出来了。

　　夜一看见我突然大哭，也被吓了一跳，按道理来说在她的想法里我并不是一个会虽然流泪的人，连母亲死的时候夜一也没见过我流泪，怎么今天就骂了我几句我就哭起来了。

　　“红莲不哭，是姐语气重了，好了不哭了，下次不要在这样了。”夜一姐把我抱进怀里轻声安慰着，我点了点头，可是眼泪还是控制不住的往下掉。

　　“到底是什么事？”夜一姐也觉察到了不对劲。

　　这叫我怎么说？难道我要告诉夜一姐，因为我被白哉打了屁股？天啊，我已经想到夜一带领着刑军当着四十六室的面把白哉切成肉泥的情景了。

　　“没什么，只是因为你第一次这么凶的和我说话。”

　　“那是因为你这次太过分了，下次一定不能这样了。”夜一姐再次严重的警告了我，我只有乖乖的点了点头，但是我的心中一直想着，朽木白哉，你千万不要给我抓到机会，不然我一定会报仇。

　　夜一姐又安慰了我好一会之后终于走了，走之前还告诉我最近几天千万不要再到处乱跑了，我听话的点点头，答应了夜一姐，我知道这个时期还是乖乖的待在宿舍里比较好。

　　第二天一早，我跟往常一样起床，却发现夜一姐这个时候站在我的床边一脸愤怒的看着我。

　　“姐？怎么了？”我有点害怕这样的夜一，小声的开口问道。

　　“你还问我怎么了？你自己看看！”说完，一份报纸被仍在了我的面前。

　　当我看清楚报纸封面的那张照片时，我心里只有一个想法，那就是完了，完蛋了，静灵庭日报首版《朽木少爷教训女友，四枫院小公主被打屁股》，下面的那张照片正是白哉正在打我的屁股。

　　“朽木白哉，居然敢这样对我妹妹，我不教训他我就不叫四枫院夜一！”噌的一声，夜一姐从怀中拔出了重来不拿出来的斩魄刀，插在了桌子上。

　　军团长拔刀代表着处刑演武，“给我抓朽木白哉那小子回来！”周围突然出现的刑军刹时间消失，这次真的完蛋了。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十三章 贵族的权力
更新时间：2008-7-10 15:20:36 字数：3401


　　整个房间的气氛是相当压抑的，夜一姐正在无限制的释放着她那相当可怕的灵压，而我房间的桌子上正插着那代表着刑军最高命令的军团长的斩魄刀。
　　刑军军团长拔刀，代表着处刑演武，被处刑演武盯上的敌人，所有刑军会不知疲倦的追杀他，除非刑军死光，或者任务完成为止。

　　自从夜一姐当上刑军军团长之后除了10年前的那次几位死神擅自伤害了流民导致了流魂街的叛乱以外，这把刀就再也没有被拔出过，谁知道今天居然为了我的事，这把刀居然再次出鞘，而且就插在我面前的桌子上。

　　“红莲，红莲，白哉那小子真的打你屁股了？”海燕大呼小叫的冲进房间里来，因为门从刚才开始就一直开着。

　　此时的海燕一进门立即就看见了坐在桌前的夜一，马上就闭上了嘴，接着海燕的目光随即就望见了插在桌子上的那把刀。

　　“夜一大姐，你不会是来真的吧！”海燕的声音颤抖着询问着夜一，看来他也知道这把刀代表着什么。

　　我看见海燕来到，心中立即大声感激着灵王，天啊，救星啊，现在只要海燕赶紧出去通知朽木家，只要朽木清那个老不死的来了，那事情就还有转机，如果给夜一姐先一步找到朽木白哉，那事情就大条了。

　　我在一边一个劲的拼命给海燕打着眼色，示意他赶紧离开去通知朽木白哉或者朽木家的人，结果这家伙莫名其妙的看着我，一动也不动。

　　“海燕，你也给我坐过来，红莲，你给我坐好，少给我在那边打眼色。”夜一姐的声音现在就和女王一样，我吓得马上正坐一动也不敢动了。

　　海燕立即苦着一张脸来到我身边坐下，“夜一大姐，我想这件事肯定有什么误会，你不要太激动啊。”

　　“你给我闭嘴好好的坐着，不然我不建议先给你来点教训。”现在的夜一就象一座火山，随时都会爆发，灵王啊，你快点来救人吧。

　　时间就这样在等待中一分一秒的度过，终于到了中午时候，刑军们回来了，同时回来的还有被五花大绑的朽木白哉与碎蜂。

　　“夜一大人，朽木白哉已经带到，另外四十六室请夜一大人亲自去解释一下为什么要动用处刑演武。”碎蜂恭敬的对夜一说道。

　　“你去告诉那群老家伙，让他们看看今天的静灵庭日报，然后把这个报社的社长给我送到第三小队的牢房去。”

　　“是。”碎蜂回答完后，就带领着刑军们离开了，顺便关上了那唯一的逃生出口，我房间的大门。

　　夜一姐起手抓起斩魄刀，我和海燕的心都快跳出来了，再看到夜一姐把斩魄刀插回怀中之后，我们两人终于长呼了一口气，还好还好。

　　可惜还没等我们两人的心情平静下来，就见夜一走到朽木白哉的面前狠命的一脚把白哉踢到了墙上，我和海燕两人直接张了嘴完全不知道该说些什么。

　　白哉闷哼一声，半跪在地上，“你很厉害啊，白哉小弟，居然连我妹妹的屁股都敢打，她出生到现在，连我这个姐姐都没打过她，居然给你打了，你行啊。”

　　随着夜一的话音刚落，刚刚落地的白哉再次被踢飞，又一次撞在了另外一边的墙上，我的天，这次夜一姐是真的生气了，我是第一次见她出这么重的手对付一个人，这个人还是白哉。

　　虽然看着夜一姐教训白哉我心里相当的开心，但是看见白哉就这样一声不吭的承受着夜一姐的打击，总觉的心里堵得慌。

　　终于在夜一第7次踢飞白哉的时候，我忍不住开口了，“姐，还是算了吧，他已经受到教训了。”

　　“算了？我说你昨天为什么哭的那么伤心，原来是这小子的缘故，我就奇怪了，就算你和这小子动手，怎么可能会昏过去，当时你根本没受伤，再说以你的实力，如果你都昏过去了，这小子居然一点事都没有，你给我在边上看着。”说完又是一脚把白哉踢的倒飞起来。

　　这次白哉终于撑不住了，嘴角开始流下一丝的血迹，脸上开始露出痛苦的表情，“夜一大姐，白哉已经受到教训了，这事就这么算了吧。”海燕见白哉嘴角的血迹，也开口劝说着夜一。

　　“海燕你也给我坐着，等会我再找你算帐，我把妹妹交给你们照顾，你们很好，居然这次给我玩出这样的事件。”夜一回过头伶起白哉，“白哉小子，你知不知道这件事会造成多大的影响。”

　　白哉依然一声不吭，接着又是啪的一声，夜一姐居然就这样给了白哉一个耳光，“我告诉你，第一，红莲从现在开始就只能嫁给你们朽木家，如果她不嫁给朽木家，那么她以后就只能永远一个人，没有一个贵族会接受红莲，而四枫院家也不可能让红莲嫁给另外任何一个人。第二，前段时间的四十六室权力变更本身已经造成上级贵族的忧虑，现在这样的情况你知道代表着什么么？那代表着整个尸魂界即将会让朽木与四枫院家接管。第三，也就是最重要的一点，红莲以后永远也别想嫁人而且红莲从现在开始不允许接受任何带有权力的职位，也就是说红莲就算以后进入十三番队也只能是一个普通死神，你知道不知道，白哉小子。”

　　一边的海燕和我已经听愣住了，完全不会想到事情会变的这么严重，夜一姐好象又想起什么事，转身对一边的海燕说道，“你先出去，守住门口，不准任何进来，接下来的一些事我要单独对他们两个说。”海燕本来想争辩什么，听见夜一这样说之后，知趣的离开了房间。

　　“白哉小弟，做为下任朽木家主你应该清楚的知道一些四大贵族的内幕，正如你朽木一族掌管四十六室的六位审判官一样，四枫院一族负责着零番队，也就是王属特务，而红莲就是王属特务的下任局长。”夜一刚刚说完，朽木白哉忽然震惊的望着夜一。

　　“现在你知道了吧，红莲不可能嫁到朽木家，就算你用了这招也没有用，红莲不可能与任何四大贵族之人结婚，但是现在的情况就是，因为这件事，我早上的时候已经被长老们质问，并且红莲已经暂时被取消接任零番队的权力，你的父亲或许以前会支持你追求红莲，但是现在我可以明确的告诉你，在上泉一族刚刚替代的时刻，如果红莲嫁到朽木家就会出现整个贵族阶级对四大贵族的针对性。”我吃惊的听完夜一对白哉说的话，难道白哉喜欢我？这可能么？开玩笑吧。

　　“姐你在说什么啊？我怎么会嫁到朽木家？”

　　“本来这些事情不是现在能让你知道的，朽木家从你出生开始就和父亲提出适当的时刻让朽木一族与四枫院一族结为亲家，但是父亲为了保护你，所以让你去接任零番队的职位，本来我以为可以慢慢让你自己选择，因为这个决定，长老们无法进行有效的干涉，可是因为这小子昨天的行为，王族已经明确下达了取消你接任王族特务局长的决定，而且长老们也已经开始为你挑选夫婿，绝对不能让你嫁入朽木一族。”

　　“什么？”我与白哉同时惊呼出口。

　　“为什么不能嫁入朽木家？红莲现在已经不是王族特务的接任人。”白哉终于激动的开口。

　　“因为你昨天那愚蠢的举动，现在整个静灵庭的贵族都已经在爆发的边缘。”夜一姐愤怒的回答着白哉，“包括红莲以后的自由也被埋葬。”

　　“这不可能，我不会嫁入朽木家的不就可以了，为什么一定要我结婚！”我不可置信的望着夜一姐。

　　“没有选择的红莲，只要你不嫁人，不管是四十六室还是整个贵族阶层都会联合起来针对朽木一族与四枫院一族，而四枫院一族是不可能把你嫁入朽木家的，因为王族的命令不可违背，那只有让你嫁给别人这一种办法，只有这样才能让这次的风波平息。”夜一姐有些无奈的对我解释，眼中充满了怜爱。

　　白哉有些泄气的低下了头，我看见他握紧的双拳，而我已经震惊到无法言语，这不可能，这怎么可能，朽木白哉他喜欢我，而我马上居然就要被嫁给别人。

　　“我不愿意，我宁愿脱离四枫院一族！夜一姐我不要嫁人！”

　　“红莲，你知道不可能的，你不可能脱离四枫院一族的。”听见夜一姐这样说，我低下了头，是的我知道，我不可能脱离四枫院一族。

　　“也许还有一个办法，只是要这个小子配合。”夜一姐的口风突然一转。

　　“什么办法？”我与白哉立即抬起头来，异口同声的问到。

　　“朽木白哉马上结婚！”

　　白哉吃惊的望着夜一，我也张了张嘴巴不知道说什么好，让这家伙马上结婚？

　　“夜一大人，四十六室的人请您过去。”碎蜂的声音在门外响起。

　　“你们好好考虑下吧，特别是你白哉小子，你给我好好的想想。”夜一放下白哉打开门走了出去，而房间内现在就只剩下我与白哉两人。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十四章 红颜？祸水？乱
更新时间：2008-7-10 15:33:25 字数：3893


　　夜一走了之后，我与白哉之间一阵沉默，双方都没有开口说话，我不知道白哉为什么不说些什么，而我则是因为完全不知道现在应该说些什么，突然有人告诉我白哉居然喜欢我？而且早在我刚出生在尸魂界的时候，朽木家居然就已经打上了我的主意，我想换成谁都不可能这样就接受吧。
　　我对白哉的感觉，最多只能算上是欣赏吧，外加讨厌，欣赏他对绯真的痴情，讨厌他那犹如牛一般的性格，以及古板的理念，他似乎除了对绯真有过破例之外，对其他人几乎都格守着那份贵族的尊严。

　　过了好一会，我们两人之间还是没有人开口说话，我看见白哉身上青紫不接的伤痕，终于叹了一口气，走过去解开了绑住他的绳索，一句话不说的从旁边的柜子中拿出药箱开始帮他上药。

　　“对不起。”白哉低声地说出了这三个字，我一时没反应过来，停下了手中的动作望着他。

　　“我绝对不会让你嫁给别人的。”

　　“你能怎么办？难道你可以反抗四十六室或者你家族中的决定？就算你可以反抗，我也不能去背叛四枫院一族。”我默默地摇了摇头，虽然自己也很不甘心这样的结果，但我绝对不能去背叛四枫院一族，因为不知道什么时候，夜一姐就会离开，我不能对不起夜一姐，只要我还在四枫院一族，那样四枫院一族就还有在尸魂界立足的权力，就不会让一个小小的蜂家代替四枫院一族去管理二番队与刑军。

　　“我绝对不会让你嫁给别人的。”白哉又再次重复了这句话。

　　我包扎好白哉的伤口之后，好笑地望着这家伙，他的性格果然还是和我所了解的一样倔强，一但决定了的事就不会去更改，不过我也一样，如果要我为我自己去背叛四枫院家那是不可能的，虽然现在可能有白哉的帮助下这件事就会就此平息，不过这家伙似乎是要娶绯真的吧。

　　“那你准备现在找一个人结婚么？朽木大少爷？”想通了之后，原本郁结的心情顿时开朗起来，嫁人就嫁人吧，反正只是结婚，在我不愿意的情况下，我不信有谁敢随便的碰我，如果得罪我，至少四枫院家就不会让那人好过，何况还有夜一姐，所以我立即开始恢复本性，调侃起朽木白哉。

　　“不！”简短而明确的答案，我就猜到如此。

　　“那你有什么办法呢？”

　　白哉沉默不语，到头来还不是回到起点，问题根本就是除了这两种方法没有第三种解决办法而已。所以我和白哉之间继续保持沉默，就这样我与他两人谁也没有开口说过话，各自想着心事。

　　夜一姐在离开几小时之后终于回来了，回来的时候我发现夜一姐脸上露出如释重负的表情，难道事情出现了什么转机不成？

　　“红莲，我问你，你喜欢白哉么？”莫名其妙的问题，我怎么可能喜欢这个冰山。

　　“不！”

　　“白哉小弟呢？你喜欢红莲？”

　　“是！”

　　夜一居然满意的点了点头，接着说道，“那么我允许你追求我妹妹了，现在你可以回去了，你父亲正在家中等你。”

　　朽木白哉诧异的站起身来，走出门外，而我到现在都一头雾水，为什么夜一突然同意白哉追求我？还有啊，这种事情是不是问问当事人的意见，话说回来，刚才那么凝重的气氛，怎么她一回来就全变了样？这到底是怎么回事？

　　“姐，这到底是怎么回事？”我终于忍不住夺下夜一手中的茶杯，仍在一边，气势汹汹的询问着夜一，“为什么你回来之后居然会同意白哉追求我？”

　　“王族的决定！”轻描淡写的五个字。

　　“王族的决定？”

　　“简单的来说，是这样。”夜一再次拿起茶喝了一口，“志波家被从四大贵族中除名，本身就造成了权力的真空，四大贵族变成了三大贵族。而另外一族现在也已经在四十六室完全失去了资格，所以整个静灵庭原先所代表王族的四大贵族实际上就剩下了两个。”

　　“那是什么意思？”我更加急促的要知道现在到底是怎么一回事。

　　“你应该记得前不久上泉家的事件吧！”夜一姐反问着我，我立即点了点头，“上泉一族只是上级贵族中的一只，而且还不是最接近四大贵族的上级贵族，在志波家没落之后，他们居然敢向四枫院一族直接发难，要和身为小公主的你联姻，要知道如果换成以前的话，四大贵族就代表了王族在尸魂界的地位，是与四十六室同样的存在，现在居然会给一个小小的上级贵族这样蔑视，所以才出现了针对上泉家的那次行动。”

　　原来是这么回事，那么这又和我这次事件有什么关系？不是说四大贵族之间是不准联姻的么？而且四枫院一族的宗师成员都不可能外嫁！为什么夜一姐会同意白哉追求我？

　　夜一姐白了我一眼，“明明平时看你很聪明，怎么这个时候就成了笨蛋一个！”

　　“夜一姐，你就别在急我了，我知道错了！”赶紧认错外加撒娇，我乖乖的趟到夜一姐的怀里，一脸无辜的表情。

　　“早上的时候我确实很着急也很震惊，毕竟长老们突然下达那样的决定，那肯定是王族的直接命令。一旦处理不好，那样四枫院这个姓氏我看就要在静灵庭除名了。”我偷偷的伸了伸舌头，谁知道情况会这么严重。

　　“所以我特意去找人询问了白哉最近的行为，然后得出结论是这小子确实喜欢你，然后就让刑军把他抓来，接着我希望用特殊的方法让这小子先结婚，那样就可以解除你的危机，同时也让流言不攻自破，这样四枫院一族就不会再有什么危险。”我的天，果然不愧为大姐居然这么短时间就想出这么恶毒的计策。

　　“但是，我去到四十六室的时候发现王族使者也在，而且朽木清那个老家伙以及另外一位四大贵族的族长也在坐。”

　　“然后呢？”我越来越急切的想知道当时在中央四十六室发生了什么事。

　　“王族的使者当场取消了四大贵族之间不可相互通婚这一条规定。”

　　“啊？”夜一看见我露出惊讶的表情，微笑着摸了摸我的头。

　　“其实王族是在敲山震虎，志波一族被四十六室除名，想必也是王族的授意，不过让王族没想到的是，居然因为志波一族的事件导致一些普通的贵族居然开始窥视四大贵族的头衔，虽然我与朽木清两人前段时间针对上泉一族的计划完美的成功，但这也造成了其他贵族之间的联合，所以这次你和白哉闹出这样的事件，我才会那样的紧张，单单是那些贵族我与朽木清都不会害怕，王族的怪罪才是最可怕的。”

　　“可是王族突然取消了四大贵族之间不可相互通婚这条规定，就代表着王族现在决定要打压这些联合起来的贵族们对不对？”我立即反应过来夜一的意思。

　　“是的，这些贵族已经有些把王族不放在眼里，所以你这次的事件正好给了王族一个契机，也算你个死丫头运气好，不然这次的事件真的很难收尾，不过你考虑好了没有，现在的你除了嫁给朽木白哉以外没有别的选择了，毕竟那几乎已经是王族的命令。”夜一姐如是这般的说道。

　　嫁给那个冰山？我昏，仔细想了想，现在几乎已经成为了定局，或多或少只是时间问题而已，那绯真怎么办？以后会出现什么情况我不是完全没办法预料了？

　　“可不可以不嫁？”我有点害怕的问着夜一。

　　夜一看了看我，“当然不可以，虽然不是现在，但至少在五年内，你一定会嫁到朽木家，关于零番队的问题，我会接手。”

　　我耷拉着脑袋，有气无力的答应着夜一，“是！”

　　这叫什么事啊，就因为那个死冰山莫名其妙的行为，我就要嫁给他，而且还是没得选择的，必须嫁，连逃婚都不可能，别的穿越女主可是想跑就跑啊，为什么换成我居然会变成王族赦令，连逃跑的机会都不给我，这实在太没天理了。

　　“好了，红莲，你也别不那么高兴了，比起其他贵族而言，朽木白哉还算不错，至少这家伙还满顺我的眼。”听着夜一悠闲的语气，敢情您现在是轻松了，可是要嫁人的是我啊，灵王啊，你怎么会下这种命令啊，我恨你。

　　“对了，还有件事，明天海燕那小子会接受毕业测试，你去看么？”

　　“啊？海燕明天就毕业了？”我算了算时间，似乎还没到2年啊，不过也快了就是了。

　　“恩！这小子自己申请的，不得了啊，这可是真央近五百年来首个就二年毕业的学生。”夜一姐点了点头说完看着我似乎有些愁眉不展。

　　“是不是觉的海燕有些锋芒毕露了？”

　　我点点头，“能不能去劝劝海燕？”

　　“那是不可能的，那是海燕自己的选择。”夜一摇了摇头继续说道，“更何况他还是志波一族的现任家主，志波一族怎么说都是四大贵族之一，他这样是为了挽回志波一族的名誉，毕竟志波一族被除名，受到最大伤害的其实是他们，身为四大贵族的尊严不允许这样的失败。”

　　“啊啊啊！好烦啊，我不管拉，反正还有五年的时间，到时候再说吧。”我往身后的床上一趟，决定暂时不去想这些事情了，真是烦死人了。

　　“还有一件事哦？”

　　“什么事？”我望见夜一姐一脸的坏笑，我就知道准没好事，所以没好气的回问。

　　“志波海燕也喜欢你。”

　　“啊？怎么可能？”我一下从床上跳了起来，这这这，全乱套了，怎么海燕也会喜欢我？

　　“刚刚我回来的时候告诉海燕，你将会嫁入朽木家的时候，他可是一脸失落的表情哦！”夜一把我按坐在床头，然后拿起茶杯一脸准备看好戏的表情。

　　啊啊啊！乱了乱了，这到底什么对什么啊，一开始是那个莫名其妙的冰山，现在又告诉我海燕也喜欢我？我不是祸水啊，我只是想做个幕后BOSS等待某位猥琐男出现，然后一举解决掉他，为什么现在会变成这样。

　　于是，在发现我听到这个消息彻底的惊呆之后，夜一很华丽的丢下了完全不知所措的我，自己走了，留下我一个人在那胡思乱想着。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十五章 重归平静
更新时间：2008-7-10 18:28:57 字数：4441


　　来点书评，我晚上再更2章，我在线等哦。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－万恶的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　我满脸郁闷的坐在教室中，四肢无力的爬在课桌上，那个冰山已经两天多没有来学校了，而这两天我独自承受着四面八方的那些奇怪的探究眼神。

　　我与白哉闹出的这件事影响已经比上次我与上泉决斗杀死他的那件事更严重，首先就是中央四十六室直接下达了王族的命令，四大贵族之间不可相互通婚的规定被取消，然后夜一姐与朽木清那个老不死的生怕别人不知道一样，当天直接宣布五年后我会嫁给朽木白哉那个冰山。

　　于是，四枫院小公主这个名号已经完全的响彻静灵庭的每一个角落，并且还被打上了朽木家的专用标签，我的生活就这样完全被毁了。

　　另外，由于夜一姐那冲动式的恐怖爆发，居然为了自己动用了刑军的处刑演武，所以在学院生和死神里又流传着一件事，千万不要有打四枫院小公主主意的念头，不然二番队队长兼隐秘机动总司令兼隐秘机动第一分队刑军的总军团长，四枫院一族的家主，四枫院夜一大人会让你成为尸魂界无处不在的灵子。

　　这到底是个什么事啊，只是因为自己出去偷玩一次，结果居然造成了这样轰动的事件，难道自己就真的长的是个祸水样？我不要啊。

　　“红莲，是不是身体不舒服？这几天看你都无精打采的。”

　　“啊？没事没事！啊！我还有事先走了。”上课时的胡思乱想导致我完全没意识到已经下课了，而海燕突然走过来关心的询问我是不是病了，结果我正好一抬头看见那张被放大了N倍的脸就在我面前，又想起夜一姐说海燕似乎也喜欢我，吓的我立即找借口用瞬步离开教室。

　　海燕望着用瞬步快速离开的红莲很郁闷，不知道为什么他感觉红莲这几天似乎躲着他，难道因为已经是朽木白哉的未婚妻了么？

　　我确定海燕已经不会跟来之后，停下了瞬步，然后观察着四周看自己到底跑到了什么地方？刚才只顾着逃跑了，完全没意识到自己到底是往哪跑的。

　　好茂密的树林，周围不时传来阵阵鸟鸣，这里相当的幽静，似乎我从来没来过这里哎，学院居然还会有这种地方。

　　既来之则安之，既然来了不好好的转转怎么行，再加上最近几天的事情闹的自己确实很烦心，这里正好让自己平复下复杂的心情。

　　一边欣赏着周围的风景，一边想着这几天的事，这五百年可是王族首次出现干涉贵族之间的纷争，而剧情的那时候整个尸魂界被闹成那样，王族也没有出面过，也就是说，夜一姐他们叛逃的同时肯定发生了什么事情，不过现在根本没有头绪，所以这个问题可以暂时不想。

　　绯真与露琪亚，这队姐妹还真是奇怪的存在，如果自己不是遇见绯真的话，大概确实过不了多久绯真就会仍下露琪亚一个人在72区跑到60区左右去生活了吧。

　　话说回来，露琪亚的灵力的问题自己这几天也特意去查询了一些相关的资料，居然发现露琪亚的灵力是罕见的诱导灵力，性质上来说就和崩玉的特性没有两样，怪不得崩玉可以如此完美的被藏在她的体内，如果不是露琪亚把灵力完全传给一护的话，我想就算再过100年也没人知道崩玉被藏在那里吧。

　　自己是不是这段时间去找下聚灵链，用这个东西让绯真也拥有普通死神的力量？以上次见到她们两人的情况，绯真就算不用聚灵链，最多再过个10年，也会拥有灵力，至少不弱于一般的下级死神，仔细想了想，算了为了保证安全，自己还是有时间去问夜一要下聚灵链吧，这样最多5年，绯真就可以完全成为一名死神了。

　　然后就是最纠结的问题，五年后自己要嫁给冰山，这个剧情上是不是有点错误，冰山可是对绯真一往情深，我怎么可以破坏他人的幸福，但是这该死的王族赦令，加上那张照片，我这辈子只要待在尸魂界是没机会发掘其他的帅哥了。

　　哎！摇头叹气，倒霉的事情一件接着一件，真是喝水都会塞牙，自己早就在第一眼看见那个冰山的时候就知道和他在一起准没好事，现在果然全部应验了，那个死面瘫真是我的命中克星。

　　终于在我一路的唉声叹气中，重新回到了学院的大路上，没想到这片树林居然就在宿舍区附近，也亏的自己这么长时间居然都没发现，以后就经常来这里散散心好了。

　　转眼间又过了三个月，白哉终于回到了学校，只是寒气更重了，当然我也一样，现在整个学院已经没有人敢在我们两个在一起的时候出现在我们两人的视线范围以内，用一名老师的话说，这两人的相遇后释放出的灵压已经完全和队长级没有区别。

　　海燕在白哉回到学院之前的几天通过了毕业考试，现在已经被分配到了十三番队，最后他走的那天来和我告别，我只记得我只说了两个字，“保重！”

　　我与白哉的学院生活依然继续着，只不过在我们两人中间已经无法传出什么令别人好奇的东西，明摆着的是这两人五年后就结婚，如果你不知道这两人的关系，麻烦去看看XX年XX月XX日的静灵庭日报。

　　所以，海燕走后，我与白哉的学院生活是越来越古井无波，除了没事和他对飚灵压，比比谁的寒气更厉害之外，其他时间我与他几乎没有交集。

　　“红莲大人，夜一大人请你回本家一趟。”就在我对这种无聊的日子快要厌烦到极点的时候，碎蜂带着夜一的命令出现在我面前。

　　“知道不知道夜一姐什么事找我？”夜一居然会主动要我回本家？如果有事应该是她来找我才对，话说回来，她居然会自己跑回本家？难道又出现了什么我不能预料的事情么？

　　“属下不知！”望了望眼前半跪着的小箩莉，我是骂也不得，气也不得，肯定是夜一让她别告诉我，不然怎么可能不知道。

　　“知道了，你先回去，我随后就来。”碎蜂听见我的回答，就离开了，有时候我真想告诉夜一姐，其实碎蜂对你有一些超越了尊敬与崇拜的感情。

　　不过，回头一想，如果我真的这样告诉夜一，造成夜一对碎蜂的态度有什么改变，从而导致夜一离开后，碎蜂带领整个二番队与隐秘机动还有刑军找上我时的情景，我就不寒而立，这种事情果然是顺其自然比较好。

　　没有通知在学院的下仆，我自己独自一个人就这样顺着街道走回本家，自从和白哉闹出那样的事情后，每次出行只要自己身后跟着那些下人，那么不用别人介绍，是人都知道我是谁了，然后就是包含着各种感情的目光接踵而来，两个字，恶心啊。

　　慢慢腾腾地走回本家，到了家门口却发现门口的守卫一脸诧异的望着我？切，不就是本小姐今天自己独自溜达回来么？这有什么好惊讶的，面无表情的狠狠瞪了那两人一眼，两人马上规矩的目不斜视，立正站好。

　　“姐，这么急找我回来什么……”我那个事字还没说出口，就发现了正跪在大厅中间的绯真，而露琪亚就放在她的身边。

　　“啪！”接住夜一仍过来的玉牌，拿在手中一看，没错确实是我给绯真的那块，这么说就是因为她拿着玉牌来找我，所以连夜一姐都给惊动了？

　　“这个女子就是你在流魂街认识的那个？”夜一姐好奇的问道，在她看来，我绝对不是一个会随便接触别人的人，至少夜一知道，在外人面前，对于贵族的荣耀，我表现的比她这位老姐要称职的多，她知道我其实是帮她承受着家族的希望，只是想不出什么理由我会出手救下一位这样的平民，还是一个只有微弱灵力的整，居然我还把自己的身份玉牌给了这女子。

　　“恩，是啊！等会我和你慢慢解释好不好？”看来必须先安排好绯真呢，有些事还是不要让绯真听到比较好。

　　“啊！红莲…大人！”绯真听见身后我的声音回过头来看见我，惊讶的捂住嘴，应该是非常吃惊我的身份吧。

　　“绯真好久不见了，你先下去换身衣服吧，走了这么久应该饿了吧，其他事情等会再说，先下去吃饱肚子换身衣服。”我轻声安慰着早已发抖的绯真，估计她是第一次看见我们这样的贵族吧，顺便吩咐下人带着绯真与露琪亚去整理一下。

　　“现在可以说了吧。”坐在家主的夜一姐眯起双眼望着我，好恐怖。

　　“那个，浦原哥你可不可以出来了，你不知道现在的夜一姐好恐怖！”我有点害怕的呼叫着救星，死奸商早就躲在一边等着看好戏，这个时候你还不出来帮本小姐解围。

　　“哈哈！原来小红莲早就发现我拉！”奸商从柱子后面走了出来，一个劲的装傻冲愣。

　　“还不说？恩？”夜一姐的语气越来越危险了。

　　“因为我感觉到她们两人身上的灵压很奇怪哎！”被夜一一吓之下，立即把想好的理由半真半假的说了出口，我也没说错露琪亚的灵压本身就是很奇怪的，这件事想瞒也瞒不住那个死奸商，估计他刚才就看出来了。

　　“就单单是这样，我记得你不是那么好奇的人啊，居然会把你的随身玉牌给这两人，你知道如果不是刑军的人通知我，给家族里的长老们知道，我看你是一个月都别想出门了。”夜一恶狠狠地训斥着我。切，现在不出门反而更好，免的被人指指点点的，我低头在心里想着。

　　“你说什么？”哎呀，不知不觉居然说出来了。

　　“我是说，我看见她们两个很可怜啊，特别是姐姐照顾妹妹，所以一时就……”说着说着，我的眼中已经出现泪花。

　　夜一一见我眼中的泪花，马上跑过来抱住我说道，“红莲别哭啊，姐只是怕你被别人骗了，要知道你的身份啊，还有那些平民并不是全是可怜人，有些人可是很可恶的骗子，所以下次绝对不准了。”

　　耶！成功，果然还是这招有效，心中呼出一口气，总算过关了，“姐，我想收留她们两个哎，不如就给我当侍女好了。”

　　“好！好！你说什么就什么，但是下次不准再这样了。”夜一姐怕我再哭起来，只好赶紧同意。

　　“对了，你说那个女孩灵压很奇怪是怎么一回事？”夜一突然想起我刚刚说的问题。

　　“那个你应该问问浦原哥吧，我想他刚才就已经觉察出来了。”我指了指在一边暗笑的浦原，他肯定看出来我是装的了，不过为了不让这家伙好过，祸水东引啊。

　　夜一听见我说叫她问浦原，马上跳过去拉着浦原开始叠叠不休的讨论起来，我汗，原来夜一也是研究狂，我已经完全被无视了。

　　“姐，我想要聚灵链！”虽然不忍心打扰这对变态恋人，但是为了绯真，我还是要开口。

　　“哦！拿去！”夜一随手从怀中摸出一条项链仍了给我，我晕，夜一你就把天赐兵装备这样的随身带着，你也不怕弄掉了。

　　“那我先去安排绯真和露琪亚了！”夜一向我摆了摆手，示意我可以自己离去了，真是的有了男人就忘了妹妹，我对着那两人的背后做了个鬼脸，掉头走向内宅。

　　来到内宅之后，见到了还在忐忑不安的绯真，在我威逼利诱，以及无敌的口才之下，绯真终于答应做我的侍女，而把露琪亚留在了本家，由于露琪亚身上那种奇怪的灵压，为了掩人耳目，也为了方便浦原进行研究，夜一姐居然决定把绯真和露琪亚收为四枫院家的养女，我听到这个消息的时候彻底的无语了，这都什么和什么，彻底乱了。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十六章 开始转动的命运
更新时间：2008-7-11 0:25:06 字数：4070


　　PS：看这章之前，我先说明一下，请不要按照原着中的时间安排对我的文章进行定位，毕竟我的大纲是起笔于原着番外开始之前，我已经在番外开始之后对大纲又再次进行了一次修改，但时间线上还是无法安排稳妥，所以只好自己另外构思了一条时间线，请大家多多支持。
　　另外今天刚刚看了书评，因为我的起点号给弄丢了，所以只好写在这里了，过几天我会借一个起点号管理书评，顺便给大家回复加精。

　　这个关于剧情的问题，我基本上属于原创类了，和原著只有某些部分比较接近，大部分被我修改了，至少女主和白哉还有绯真之间的安排我就已经全部修改过了。

　　所以大家也可以完全把这个故事当成全新的死神来看，碎蜂是不可能被取代的，原著中所有的人物都会有一些新的定位，该重要的角色依然会很重要，谢谢arlm的意见。

　　如果有些疑惑的话请慢慢往下看，毕竟这才十多章，整篇文章可以说刚刚起步，连110年前的那个番外情节都没有到，所以有些东西还不是很明显，特别是蓝大BOSS我还没让他出场呢，不过快了吧，大概20章上下的时候蓝BOSS就会出场了。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　绯真就这样理所当然的成为了我的侍女，有了聚灵链的帮助，绯真的灵力终于开始自我凝固，也不用一直待在露琪亚身边了，夜一姐就帮绯真在真央安排了一个插班生的身份一直跟着我，而可爱的小露琪亚则被安排在了四枫院的本家给下人照顾。

　　静灵庭得知四枫院一族收养了两个流魂街的女孩做为养女的时候，几乎所有的贵族都大吃一惊，要知道虽然也有贵族经常从流魂街收养一些灵力颇高的孩子做为家族的继承人或者成为家族的一员，但作为四大贵族之一的四枫院一族从来没有过这种先例，这让人不由的好奇到底是怎样的女孩会被四枫院一族收养。

　　当然他们所见到的只是柔弱的绯真和还在婴儿期的小露琪亚，加上露琪亚的奇怪灵力已经被那个变态加奸商用特殊的方法屏蔽了，而绯真也因为有我的聚灵链所以从外表上看来就和没有灵力一样。

　　我是不知道夜一姐是怎么说服那群老顽固的，反正我只知道一开始那群老家伙是死活不同意，任凭夜一姐暴跳如雷就差差点拔刀把刑军喊出来了，结果浦原喜助抱着露琪亚进去没有1分钟的时间，长老们就妥协了，还非常高兴的对外宣布了这个消息，事后我偷偷地问了夜一姐到底那个死奸商用了什么办法，结果夜一姐给了我一个非常阴险的笑容，吓的我马上闭嘴掉头就跑。

　　学院的生活还是犹如往常一样，天天早上与白哉那个冰山一起到教室上课，然后下课后就再和他一起回到宿舍，平时的比试依旧，而我依然是在斩术上完全不是他的对手，谁叫本小姐的斩魄刀看起来就是一把匕首，拿起浅打总觉的不是很习惯。

　　“红莲小姐，晚饭准备好了。”绯真在厨房对着我的房间喊我吃饭。

　　忘了说了，唯一的改变是绯真也已经与我一起在真央进行学习了，于是天天早上我和白哉的身边少了海燕，多了绯真，这可能又是一大变化吧，对外宣称绯真是我的妹妹，而在家族中绯真却一直把她自己当成我的侍女，从来喊我都是用的敬语。

　　“绯真，我早告诉你了你现在是我妹妹，不要喊我小姐了，直接喊我红莲就可以了。”从卧室中走出，对着正在布置饭桌的绯真我再次的纠正她的叫法。

　　绯真只是微笑着回答着我，“那是不可以的，红莲小姐永远是绯真的小姐，不可以直呼您的名讳的。”

　　我已经拿她没办法了，我现在理解为什么她可以和白哉待在一起五年才去逝，那个面瘫的性格简直和绯真没有两样，只不过那个面瘫非常不喜欢说话而已，脾气上都是同样的倔强。

　　“红莲小姐，朽木少爷刚才来找过您。”绯真见我坐下，自己也就坐到一边，然后就告诉我刚才白哉来找过我。

　　“白哉？他来找我做什么？”我夹菜的筷子停在半空中，疑惑的望着绯真。

　　“朽木少爷叫我把这个交给你。”绯真从背后拿出一个信封，递到了我的手上。

　　我看着手中的信封，这个白哉到底又搞什么鬼？莫名其妙的送封信给我？难道是情书？我想象着那个冰山加面瘫写情书的场面，心中一阵恶寒，这绝对是幻觉。

　　不管那么多，反正总是要拆开看的，真是的，莫名其妙的送封信给我，真不知道那个死冰山脑袋里面在想些什么东西。

　　仔细的看完整封信，我总算知道白哉为什么让绯真把这封信给我，避嫌么？四十六室的那群上级贵族估计是没有吃够上次的教训，这次居然把心思打到绯真身上来了。

　　“绯真，你一会收拾一下，我要出去一趟。”好好的心情被这封信弄的一团糟，现在我完全没有食欲了。

　　“红莲小姐你不吃了么？”绯真疑惑的问道，从我看完那封信以后，脸上的神色就不太好。

　　“暂时不吃了，你乖乖待在家里哪也别去，我出去一下很快就回来。”说完，我走进房间换上刑军的衣服，这是夜一姐上次偷偷塞给我的，必要的时候我可以穿这身衣服出去玩，免得我又再次闯祸。

　　片刻之后，我已经身在二番队的队长室中，手中拿着白哉通过绯真传达的那封信交给了夜一姐。

　　“这群家伙还真是不死心，四大贵族不是这么容易当上的。”夜一懒散的歪趟在队长椅上，拿着那封信看了一遍后说道。

　　“看来是时候要给那些家伙一些教训了。”

　　“姐的意思是什么？”我有点摸不透夜一的想法，难道是准备动用刑军进行暗杀么？

　　“碎蜂，最近百年来的贵族世袭队长是哪几队？”夜一没有回答我的问题，直接询问站在身后的碎蜂。

　　碎蜂走到文件柜前抽出一个文件夹仔细的翻了翻，恭敬的回答道：“最近由于上泉一族的事件，所以五番队的队长已经交由别人担任，原本的队长已经被调往断界隧道对虚圈进行监视，而四番队队长前段时间突然因病辞职，也已经由副队长接任，剩下的只有三番队，七番队，九番队三个番队依然是由贵族在进行着世袭。”

　　“恩，让九番队队长退休好了，然后是七番队队长，最后是三番队队长，通知第四小队暗中搜集一些证据交由四十六室，最后让这三个番队的队长自动辞职。”犹如绝对的命令般，碎蜂丝毫没有觉的意外的就出去安排了，可是我现在却被这种情况给搞蒙了。

　　“夜一姐，没有那么严重吧，要立即换掉三个队长？”

　　“笨丫头，哪有那么容易。”夜一一个暴栗打在我头上，我捂着头委屈的望着夜一，“这三个队长当然不可能一起换掉，最少也需要几年的时间慢慢进行调换，只不过既然这些贵族具有这样的野心，那么就非常必要的要给他们一些威慑力，至少也要马上请一名队长自动隐退才行，至于另外两个位置，通过时间慢慢来好了，这也是为了防止这些贵族有再才反弹威胁到四大贵族，甚至王族的存在。”

　　“哦，那你也不用那么用劲打我的头吧，变笨了怎么办。”我捂着被打的地方，揉了又揉，夜一的手劲还是那么大，从小时候开始就这样。

　　“夜一大人，已经安排好了。”碎蜂的声音在门外响起。

　　“碎蜂么？进来说吧。”

　　“是。”碎蜂打开门走了进来，站在我与夜一的面前。

　　“根据最近搜集的资料，目前九番队的队长马上就可以调换，罪名是谋杀同僚，关于人证以及物证都全部准备好了。”我听着碎蜂的汇报，不由感叹到隐秘机动强大的调查力，这么短的时间就全部调查好了。

　　“笨丫头想什么呢，这些是早就已经调查好的，只不过暂时没有进行处理而已，毕竟对方是队长级人物，不是那么随便就可以处理的。”我的头再次被夜一狠狠的打了一拳，我无辜的望着夜一，为什么又打我。

　　“有接任的人选么？”夜一没有理会我搞怪的表情，接着问着碎蜂。

　　“九番队副队长六车拳西，经确认已经掌握万解，而且在队中具有相当高的人望，接任九番队完全没有问题。”

　　“那就这样吧，把资料交给四十六室，然后等待四十六室的赦令一下，就派人进行安排。”

　　“是！”碎蜂接受完命令又走了出去。

　　六车拳西？这个名字好熟哦，但是我想不起来是谁了，哎，最近感觉到以前的事情越来越容易忘了，真的是过的太久了，一转眼自己都来到这里三十多年了。

　　“好了，你也快回去吧，最近不要让绯真到处乱跑，以免出现什么意外。”夜一下了逐客令，真是的，现在我和你可是难得见面，居然这么快就赶自己的妹妹走。

　　心不甘情不愿的走出二番队的队长室，回到了自己的小窝，绯真已经把桌子收拾好了，此刻正在专心致志的看着一回生的死神教材，毕竟她可是一点基础都没有，然后进了真央又和我一起变成了三回生。

　　现在的绯真已经可以使用不弱的鬼道了，只是除了10以下的鬼道以外其他所有的都不能舍弃咏唱，不然真是毫无威力可言，而且根据浦原的检查，绯真是不可能拥有斩魄刀的，所以就算绯真以后能成为死神，估计也只能是一名下位死神。

　　我到是觉的无所谓，本来就不需要她去打打杀杀，我只是为了让绯真能毫无顾及的生活在静灵庭中就可以了，至于她能不能死神，我才不管呢，我压根就不会让她去当死神，她只要乖乖的待在我身边就好了，然后找个机会把她塞给那个冰山，这样就完美了，想到这里，我不由的嘿嘿笑了起来。

　　“红莲小姐，您回来了，我去把饭热下。”绯真听见我的声音回过头正好看见我在那里一个劲的笑。

　　“不用了不用了，我吃过了。”赶紧摇头，我现在还暂时不想吃什么东西。

　　“红莲小姐，刚才管家来过了，为了下个月您与朽木少爷的订婚仪式，管家希望您能抽时间回家一趟试试礼服。”啊对了，我差点把这事给忘了。

　　我郁闷又哀怨了望了望绯真，垂头丧气的走回自己的房间，有气无力的爬在床上，绯真我可是好不容易忘记这件事，你怎么又让我记起来了，天杀的冰山，我红莲发誓，这辈子和你没完。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十七章 有阴谋的约会（一）
更新时间：2008-7-11 17:24:00 字数：3971


　　无聊的学院生活仍然继续着，现在我已经升到了五回生，这一年多以来，十三番队的队长级人物几乎给换了一个遍，从九番队队长被六车拳西代替之后，接下来就是七番队的队长也被一个爱川罗武的人给接替了，原本的队长似乎在一起对大虚的战斗中英勇牺牲了。
　　这样看来也就只剩下三番队了吧，不知道什么时候就会被夜一姐给安排人替换掉，其实想想这些贵族也很可怜，就这么莫名其妙的成为了王族杀鸡敬猴的对象，要怪也只能怪他们这些人太贪心了而已。

　　不过，这一年多以来确实的有一些相当熟悉的人进入了我的视线，最有代表的就是现在浦原哥身后跟着的那个大嗓门的萝莉，猿柿日世里，真没想到原来这个大大咧咧的小女孩居然会是十二番队的副队长，而且要不是我那次去二番队偶尔见到，都不知道浦原哥的副队长就是以后的假面军势中的一员。

　　至于六车拳西，则是我在一次队长级的教学中见到，第一眼看见他的时候我惊讶的差点就让多年伪装的面瘫破功。

　　这家伙也是假面军势的一员，不过居然也是一个队长级的人物，我的天啊，到底是原本是这样，还是我到来后变成这样我已经无法思考了。

　　六车的身后一直跟着四位队员，让我奇怪的是那四位队员也披着类似于队长的白色披挂，最让我无法忍受的是那些披挂后面的五个大字，实在是太招摇了。

　　六车拳西的队长形象在我看来可能是除了更木剑八以外，所有队长中最拉风的存在，那件织羽完全是敞怀装，就这么批在身上，上身似乎根本没穿衣服，胸前的肚子上居然纹着69，和修兵脸上的一样，难道这两人是兄弟么？

　　自从我见到这两人之后，我知道剧情开始越来越近了，变故不知道何时就会发生，所以最近的五回生课程我没有和以前一样天天按时的去上课，而是一有时间就跑到夜一姐那里让她训练我，毕竟我可不想在巨变开始的时候，忙都没帮上，反而拖了她的后腿。

　　“绯真，帮我揉揉，痛死我了，夜一姐也不知道下手轻点。”我惨夕夕的爬在床上，绯真拿着药膏给我的背后上着伤药。

　　“小姐，你明天就不要去夜一大人那了，好好在家休息一天好了。”绯真小心的给我上着药，劝说我明天在家休息。

　　“痛痛痛！我明天要是在家休息的话，夜一姐肯定会来把我拖走的，那样我会更惨，还是乖乖的自己跑去比较好。”我大叫的痛，一边和绯真解释，如果我真的赖在床上，其实夜一姐也不会拿我怎么样了，只不过自己觉的自己现在的实力太差，在不解放斩魄刀的情况下，居然连朽木白哉都打不过，实在是被打击到了。

　　这一年多以来我和白哉的比试，除了瞬步我依然有着先天的优势以外，白打基本上那个冰山已经和我不相上下，鬼道，我已经不是他的对手，斩术方面更惨，以前还能坚持一下，现在完全是单方面的被他虐待，真怀疑这家伙是怎么锻炼自己的。

　　“咚咚咚！”正当我在唉声叹气，诉说着灵王不公的时候，敲门声传来。

　　“绯真，去看看是谁来了。”经过夜一一天的虐待训练，我现在是完全爬不起来。

　　“好的，小姐。”绯真起身走出我的卧室，而我因为太累所以半闭上眼睛准备小歇片刻。

　　过了一会，还没见绯真的声音传来，我正感到奇怪，这个时候有一只手轻轻的抚摩着我的背部，让我感觉好舒服。

　　“真没想到你的皮肤这么好。”陌生的声音，吓的我立即睁开眼睛，拿过一边的被子遮掩住上半身。

　　“嘿嘿，别紧张，是我拉！”待到看清眼前的人是女色狼矢胴丸莉莎时，我才略松一口气。

　　“如果队长看见你这样，估计今天你就危险了。”我丢给那个女色狼一个大大的白眼，有气无力的爬回床上，现在本小姐可没有什么力气和她斗嘴。

　　自从上次在流魂街见面之后，矢胴丸莉莎就经常会找一些理由来学院找我，有时候我和她也会一起去流魂街逛逛，一来二去，我与她就越混越熟，从而使我完全看清了这个女色狼的本质，男女不禁，完全是个标准的色狼。

　　绯真偷笑着站在门口说道，“我去给莉莎大人倒茶。”

　　“你这丫头最近怎么了？也不见你来找我，居然天天跑到二番队找刑军打架？到底是被什么事刺激了？”莉莎盘坐在我床前问道。

　　“没什么，只是感觉最近实力有些退步，所以要给自己进行一些训练。”

　　“以前可没见你这么努力，话说回来，这么久了，你家的那个未婚夫还没发现你的真实性格？”

　　我转过头，鄙视的望了望面前的莉莎，“你好意思说我，你家的队长大人还没发现你的真实性格么？”

　　“我今天来是告诉你，我要当副队长了，所以以后可能会比较忙。”又叉开话题，你狠。

　　“那恭喜你了，小心被你家的队长吃的连皮都不剩。”没好气的回了她一句，我继续闭上眼睛。

　　“你还是关心下你家那只招蜂引蝶的未婚夫吧，他最近可是和你的侍女走的很近啊。”

　　“真的？你从哪知道的？”我立即爬起来一脸惊讶的问着莉莎。

　　莉莎奇怪的看着我，这女人难道脑子坏了，自己的未婚夫和自己的侍女走的那么近，居然表现出的不是气愤，而是兴奋。

　　“自己拿去看。”莉莎随手仍给我一份静灵庭日报，上面豁然刊登着白哉和绯真两人走在学院的小路上。

　　“这个真是太好了！”我高兴的大叫，终于回归正轨了，伟大的灵王，我由衷的感谢你的慷慨，对就这样，继续发展下去吧，不行，如果让这两人自然发展，加上现在白哉和我的关系，绯真的性格是死也不会和白哉有什么实质性的进展，我要帮他们一把。

　　莉莎莫名其妙的看着眼前的我，一会高兴，一会愁眉不展，一会又像是想到什么好事情，在那里傻笑。

　　“真受不了你，今天晚上是一年一度的樱花祭，你来不来？”樱花祭？对拉，这正是个好机会。

　　“来来，我当然来。”我赶紧答应。

　　“那我先走了，晚上我在白道门那里等你。”莉莎说完头也不回的走了，我还在那里独自兴奋，绯真和白哉终于摩擦出火花了，这太好了，晚上是樱花祭，只要我安排绯真和白哉两人多多接触，然后找个机会来个捉奸在床，然后，嘿嘿，就这样办。

　　想到这里，我立即哈哈大笑起来，正端着茶水的绯真正好看见我莫名其妙的大笑，一头雾水的问道，“小姐，什么事这么高兴？”

　　“啊！绯真，你怎么还是穿这身衣服，快点换衣服，晚上我们要去参加樱花祭，顺便把小露露带上，你也好久没见小露露了吧。”我被绯真的声音吓了一跳，赶紧收拾收拾自己的表情，立即拉着绯真去换衣服。

　　“小姐等等？别这么着急啊，现在才中午，到晚上还有好长时间呢！”此刻的我满脑子就想到马上可以脱离与那个死冰山糟糕的未婚夫妻关系，哪还听得到绯真说什么，一想到今天晚上就可以彻底的摆脱那个冰山，我就兴奋的想大叫，万能的灵王你总算开眼了。

　　朽木家本家，此刻朽木清手上正拿着我让下人们送来的邀请贴，指名邀请朽木白哉参加晚上的樱花祭，特别注明为了能体现平民的生活，更好的履行自己贵族的责任，所以请朽木清大人批准。

　　“白哉？你准备去么？”朽木清拿着手上的邀请贴，问着一边的白哉。

　　“请父亲决定。”

　　这个小丫头搞什么鬼？自己可是收到消息，这个小丫头完全对自己的儿子一点都不感冒，但是为什么突然会邀请自己的儿子去参加樱花祭，而且还一定要去流魂街？

　　“你去吧，怎么说对方也是你的未婚妻，最近听说她经常去二番队训练，也不和你一起去上课了，就利用这次机会，你和她好好的培养感情。”

　　“是的，父亲。”朽木白哉认真的答应道。

　　“你先下去准备准备吧。”朽木白哉恭敬的转身走出父亲的书房，回去准备了。

　　“老头子，你说我家的小丫头想搞什么鬼？”夜一这个时候出现在朽木清书房的一张椅子上，看着桌子上的那封邀请贴，若有所思的问着朽木清。

　　“你的妹妹当然你最清楚不是么？”朽木清走回书桌前坐好，轻酌着手中的茶水。

　　“应该是给她看见了吧，看来这丫头想甩掉白哉小弟了。”夜一从怀里拿出一份静灵庭日报放在了朽木清的书桌上。

　　朽木清瞥了一眼，依然端着茶水，“那么你准备办？我很奇怪，虽然我很中意红莲这个小丫头，白哉也对她有好感，但是明显她并不喜欢犬子，为什么你一定要让红莲嫁给白哉。”

　　夜一单手撑着自己的额头，“只有她嫁给白哉，才不用承担王族特务的责任，你应该知道的，如果接任了那个位置，我担心红莲会撑不下去。”

　　“那为什么当初红莲出生时，四枫院要拒绝朽木一族的联姻。”

　　“此一时彼一时，都是上面的意思，家父临终前就交代过了，反正现在一切都解决了，志波一族也已经被踢出四大贵族之外，那个秘密现在只有我与你还有山本那个老头子知道，连四十六室的人都不会了解到真相。”夜一说到这里来回走了几步。

　　“有必要加快番队队长的调换了，必须尽可能的让所有当初参与过这件事的人消失。”

　　“我已经安排下去了，接下来只等四十六室的赦令。”朽木清放下了茶杯。

　　“晚上有没有兴趣和我去看场戏？”夜一突然问道。

　　“什么戏？”朽木清纳闷了一下，有点不太适应夜一的思维，“哦！正好我也有兴趣，你又有什么安排？”

　　“打个赌怎么样？”

　　“赌注是什么？”

　　“我的妹妹，四枫院红莲。”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　整理时间线，晚上还有一章，至于会不会多更看情况，征集炮灰角色名，只会在第二卷出现，分别是各番队的三到十席，个别角色会延伸到下半部有意者请在书评区留言。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十八章 有阴谋的约会（二）
更新时间：2008-7-12 16:18:46 字数：4104


　　中午知道那个消息之后，过度兴奋的我完全忽略了绯真的提醒，造成的严重后果就是，当我把自己和绯真打扮好以后，却发现离约定还有将近三个小时，好不容易穿好的和服总不能再脱下来，只好小心翼翼的正坐在客厅中。
　　“噗！”绯真望着一脸郁闷的我，不由的笑了起来。

　　“绯真你还笑。”我懊恼地说道。

　　“这样的小姐第一次看见。”

　　好吧，绯真，我一定会把你给嫁出去的，近墨者黑，你的性格和那个死冰山越来越象了，98大神原来的笔下真的是把你给美化太多了，如果你现在模样给别人看见，我相信没人会认为你就是那个原著中，柔弱不堪，却温柔善良的那个朽木绯真。

　　尸魂界里，称得上节日的只有樱花祭与灵王的诞生日，这是尸魂界唯二的两个节日，灵王的诞生日那天确是没有樱花祭来的热闹，毕竟那可是严肃的节日，作为贵族而言，还必须斋戒一天，以示对灵王尊重。

　　樱花祭在尸魂界相当于现世的新年，情人节为一体的节日，这天所有的魂魄以及静灵庭的死神都会放下手中的事情，好好的放松心情，特别是晚上的赏樱大会，更是热闹非凡。

　　自作孽不可活，终于熬过了那难熬的三个小时，我与绯真一起到了本家接了小露露，就往西门白道门赶去，为了保证这次的计划实施，本小姐可是特意没让下仆们跟随，不然一群人前呼后拥的，怎么可能有机会让绯真与白哉单独相处。

　　小露露这一年到来在本家终于长大了一点，也只是一点，从一个婴儿长成了一个1岁左右的小女孩，圆呼呼的小脸相当惹人喜爱，据说这张人见人爱的脸让原本家族中那些反对绯真和她进入家族的老头子们也喜欢上了，甚至我某次回本家看小露露的时候居然看见大长老让小露露坐在他头上，让我惊讶得一直到回到宿舍才缓过神来。

　　“小露露，开心不？”我逗弄着怀里的露琪亚，谁知这小家伙完全不理我，一个劲的想从我怀里跑出去，伸长双手要绯真抱她。

　　“姐…姐，抱！”

　　“露琪亚，不可以对小姐那么无礼。”绯真微笑着摸了摸露琪亚的小脑袋告诉她。

　　“红莲姐，欺负我，露琪亚，不喜欢。”你个小没良心的露琪亚，只不过我上次拿了一块桂花糕逗弄了你一下，你就记仇到现在，说到底最后那群老头子不是拿了一大堆桂花糕给你吃，你还有什么不满足的。

　　“好，好，给你姐姐抱去！”我赌气的把露琪亚递给绯真，转过头往前走。

　　绯真接过露琪亚，看着我的背影摇了摇头，刮了刮露琪亚的小鼻子，“调皮。”

　　白道门的人今天很多，我是从来没见过这么多的死神，虽然早就知道静灵庭里有不下万余的死神，（鬼道众，护庭十三番，各大贵族，外加那些下仆，以及贵族的守卫，还有不在台面的组织等，所以原著中说只有2000多名死神，指的是护庭十三番，并没有联系上上面所有的这些人。）不过这样的景象我还是第一次见到。

　　“红莲！我在这里！”正当我和绯真找寻着矢胴丸莉莎的身影时，莉莎早就看见了我们两个喊到。

　　“哇，没想到你今天打扮的这么漂亮，疑？这个小娃娃是谁？”我们走到莉莎的面前，莉莎打量着绯真手中的小露问道。

　　“我的妹妹，四枫院露琪亚，是个小祸水。”因为对露琪亚刚才说我欺负她怀恨在心，我没好气的回答着莉莎。

　　“好可爱哦！”莉莎掐了掐小露圆乎乎的小脸蛋，完全把我说的话无视掉了。

　　今天的人真的好多，白道门的守卫这个时候正在一个个的核查着外出死神的身份，一刻也不得休息，门口的人已经排起了长队，不过这个守卫还不是我熟悉的那个，看来兕月坊现在还并不是负责白道门，我怀疑他还有没有当死神都是个问题。

　　“莉莎，你有没有看见那个冰山？”我环顾四周，没有发现朽木白哉的身影，于是转过头问正在逗弄小露的莉莎。

　　“没有啊，你约了他？”

　　“这家伙，居然让女士等他，一点风度都没有。”撇了撇嘴，我暗自腹诽着那个死冰山。

　　“再等一会吧，我也约了日世里，我想过一会她就来了，反正你的未婚夫还没到不是么？”莉莎看出我有些不耐烦，拍了拍我的肩膀，让我少安毋躁。

　　我当然很不耐烦，一开始因为人实在太多，所以并没有什么人注意我们一行人，可惜刚才莉莎的大嗓门，让周围的视线开始向这里集中，并且有越演越烈之势。

　　“莉莎！”日世里的声音从空中传来，在我们刚抬头，就看见那个长着虎牙，又拽又暴力的女孩轰隆一声落在我们身边，造成大片的烟尘以及更多的人好奇的看着我们这一群人。

　　“日世里，你能不能给我差不多一点。”我清理着衣服上的灰尘，努力的把火气压了下去，有些恼怒的对日世里说。

　　“红莲！原来莉莎说今天邀请的人就是你啊，莉莎有没有看见秃子平子？”平子？这个名字好熟悉？我确定我非常熟悉这个名字，到底是谁呢？

　　“啊！美丽的小姐，你就是我的初恋，我真的非常荣幸居然在这里可以碰见能与我共度一声的女孩。”好恶心的声音，就在我努力的从记忆里挖掘到底谁是平子的时候，这个不和谐的声音就从我的身边冒了出来，附带还抓住了我的手。

　　“砰！”我还没来及甩开他的手，就见日世里已经一脚把他给踢飞出去，“平子秃子，人家可是有未婚夫的，你到底在想什么？”

　　原来这个就是平子啊，不过感觉上怎么和京乐那个色大叔很象，对了还有黑崎一心，望向正在闹的不可开交的两人，我终于看清所谓平子的真面目，额，那个不是假面的军团的老大，原来他就是平子，没想到假面一伙原来真是一堆死神，到底是什么原因导致这些人集体背叛了尸魂界呢？

　　“日世里，很痛哎，你这个没毛的小鬼！”

　　“你说什么？你这个秃子平子！”又是一阵乱七八糟的骚乱，不过看起来这两人还真是绝配。

　　“他是现任五番队队长，平子真子，和日世里是同期。”莉莎见我观察着平子，向我解释道。

　　原来他就是那个接任上泉家五番队的队长，只不过为什么看起来不太可靠的模样，我现在是对夜一姐的眼光持怀疑态度了。

　　“哇，快看。”

　　“那是谁？好嚣张！”

　　“笨蛋你想死啊，那是朽木一族的大少爷。”

　　“朽木大人好帅！”

　　这边日世里正和平子纠缠在一起，那边突然传来人群的骚动，从这些死神的言语我知道，那个死冰山来了。

　　人群就像是习惯般，自觉的让出了一条通道，而那个该死的大冰山就这么一脸傲然的顺着那条通道走到我们面前。

　　“朽木少爷！”绯真恭敬的给那个冰山行礼。

　　“走吧！”白哉对着绯真点了一下头，表示回礼，然后就像是命令一般的说完这句话后，带头向白道门走去。

　　我忍，我要忍，只要过了今天晚上我就和他再也没有关系，为了我以后的人生幸福，我一定要忍受这家伙的无礼举动。

　　“你未婚夫还真是比日世里还拽。”莉莎偷偷地在我耳边对我说。

　　“现在你知道了吧。”我做了一个无奈的手势，带上绯真跟在白哉的身后走向白道门。

　　“日世里，我们走了，你和平子快点跟上。”莉莎对着那边正闹腾的两人喊了一声，也跟上了我们，向白道门走去。

　　西流魂街一区的鹰罗山，这里是整个尸魂街最好的赏樱地点，所以大多数的人都会选择在这一天到鹰罗山来赏樱，人流汹涌，密密麻麻的人群就和蚂蚁一样，一眼望不到边。

　　人挤人的场面确实会让游玩的兴趣受损，不过这个情况当然不会发生在我们身上，因为面前的那座冰山正高效的运转着，造成周围已经自然的形成了真空地带，四周全是人，惟独我们的身边没有半个人敢靠近，虽然这里面也有我的功劳，好歹我也是学院两大冰山之一。

　　莉莎和日世里还有绯真与小露露很兴奋，一会看看这个，一会玩玩那个，特别是小露露，可能是第一次出来流魂街，现在已经乐的找不着北了，满脸都是笑容，当然这几人的身后还跟着一个随时可以提款的提款机平子真子。

　　至于我和白哉，只是默默的跟随在这群人的身后，保持着贵族应有的气质，不停的散发着生人勿近的冷气，驱赶着一些想接近我们的人。

　　“那不是红莲和白哉么？”熟悉的声音从背后传来，我与白哉疑惑的转头。

　　“红莲小妹~~~”一个人影突然飞跳着出现在我面前，做出一个拥抱的动作，我一下被吓的居然忘记了躲闪。

　　“砰！”一个巨型文件夹把正在空中的超人给打落在地，“黑崎队长请你注意自己的言行，红莲是有未婚夫的人。”

　　原来是莉莎及时的解救了我，还好没给这家伙抱住，不然我有点怀疑我身后的这座冰山会不会拿出斩魄刀当场要求和他决斗，因为在刚才的一瞬间，我感觉到了身上的气温急降。

　　“莉莎，你也在啊，啊还有日世里和平子，绯真也在，这个小女娃是谁？”京乐春水看见黑崎一心被莉莎砸翻在地，立即转移话题。

　　运气不错，难得出来玩一趟居然遇到了这些人，四番队队长卯之花，十番队队长黑崎一心，八番队队长京乐春水，十三番队队长浮竹十四郎。

　　“红莲在和白哉约会么？”卯之花微笑的看着我和白哉。

　　“卯之花队长！”我一脸黑线的看着眼前的女人，我一向认为她是很腹黑的。

　　“对了，我们正准备去海燕那里，听说今天海燕家要试射新的烟花，你们一起去么？”浮竹，你果然是好人。

　　海燕家就在这附近么？那么就去看看吧，正好我也很久很久没有见过烟花了，加上有这么多的队长，我的计划可以更好的成功，嘿嘿，我感觉到光明即将到来，黑暗即将永远离我而去。

　　“那么，我们就一起去看看好了，朽木少爷，你没有意见吧？”我恢复成与白哉一样的面容，转头询问着白哉。

　　“可以！”还是那副死人脸，没劲。

　　“呵呵，那么大家走吧，海燕家就在前面的不远处。”浮竹偷笑着看着我和白哉，似乎了解到什么。

　　然后，我们一群人就这样浩浩荡荡的杀向志波海燕那里，只不过我现在已经预想着过不了多久我就能彻底摆脱和朽木白哉这根烂木头的复杂关系，没有注意到除了我和白哉之外，所有人眼中的那副等着看好戏的表情。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十九章 有阴谋的约会（三）
更新时间：2008-7-12 22:02:38 字数：4418


　　志波家的建筑风格依然如此独特，站在一栋奇怪的建筑物前，我由衷的感叹道，恐怕整个尸魂界也找不出一栋可以说的上是这样标新立异的建筑。
　　“队长你们来了啊！”大大咧咧的海燕穿着一身和服从屋前走了过来，“疑？白哉？红莲？你们怎么会也来了？”

　　什么叫我们怎么会也来了？感情你不希望见到我们？我忍，我忍，要保持我淑女的形象，绝对不可以生气。

　　“海鸟，好久不见！”轻轻地呼出一口气，用一惯的口气和海燕打了个招呼。

　　“我不叫海鸟！”望着突然暴跳如雷的海燕，心中一时畅快之极，似乎又回到了以前海燕在学院的时候。

　　“好了好了，你们两个就不要再斗嘴了。”似乎是非常清楚我与海燕之间的关系，浮竹为了不让我与海燕再次陷入无休止的争吵中，出面劝到。

　　“哼，队长说话，今天就不和你吵。”海燕回过头，开始叫两个小巨人把一些酒和食物搬到屋前的空地上。

　　切，不和我吵，你哪次吵的过我，虽然很想这么说，不过毕竟有这么多队长级的人物在这里，自己还是克制点比较好。

　　不得不说，那个臭海鸟准备的相当齐全，光是酒就准备了20多潭，加上各式各样的食物，一会工夫，都快把屋前的空地堆满了，看来志波家还是满有钱的，虽然现在已经不是四大贵族。

　　“烟花呢？海燕？”一边的京乐随手为自己倒满一杯酒，非常不客气的先喝了起来，顺便开口询问海燕，他准备的烟花在哪里。

　　“哦，空鹤正带人在准备着，还需要一会吧。”海燕正忙着给所有人安排座位，随口回答了京乐的问题。

　　“岩鹫呢？怎么没看见那小子？”卯之花坐在了绯真的身边，逗弄着小露露。

　　“那小子跑到流魂街玩去了，不用管他，估计一会就回来了吧。”

　　当一切都安排好的时候，酒宴正式开始，于是，整个宴席上开始出现了乱七八糟的局面，现在已经没有了队长和队员之间的隔阂。

　　万事总有意外，与以往一样，我与白哉两人的身边非常安静，不知道为什么，每次这样的酒宴，不管是我还是白哉，都只是在一边保持着幽雅的动作，绝对不会与现在场中的众人那样，已经陷入了快乐的海洋中。

　　到底是格格不入，在四枫院家多年来的教育，无论如何都不可以在外人面前失礼，酒宴上更是如此，我估计这冰山也是这样吧，其实我与他可能真的从某些方面很相象也说不定。

　　“红莲和白哉不喝酒么？”正在与黑崎一心两人闹腾个没完的京乐似乎发现了新大陆一般的忽然来到我和白哉的身边，搂住白哉的脖子。

　　“不喝！”异口同声，又是这该死的异口同声，果然我今天一定要和这家伙撇清关系才行。

　　京乐听了我与白哉的回答稍愣了一下，接着阴笑着走回黑崎一心那里，两人开始嘀嘀咕咕地不知道在商量些什么。

　　“红莲，你出来玩居然不喊上我？你对的起我么？”正当我聚精会神的提防着京乐和黑崎两人可能会使出的阴招时，夜一姐在身后一把抱住我，对我抱怨着。

　　“姐？你从现世回来了？我特意问了碎蜂，她告诉我你去现世执行任务去了。”奇怪，不是说夜一今天有重要任务，这两天都不在尸魂界么？

　　夜一捉狭的望着我身边的白哉一眼，松开抱住我的双手，坐到了我的身边，拿了一个倒满了酒的酒碟，喝了一口，“提早回来了，正好和喜助一起去看看小露露，结果听管家说你带她一起出来玩了，所以就顺着灵压找来了。”

　　“浦原哥也来了？在哪里？”我四周寻找着浦原的身影，结果发现那家伙居然拿着一个恰比兔哄着小露露，我的天，原来我家露琪亚的恰比控就是被你这个大叔培养起来的。

　　立即冲了过去，一把夺下浦原手中的恰比兔子，仍在地上狠狠踩了两下，“浦原队长，不要给露琪亚灌输奇怪的兴趣理念。”

　　浦原一头雾水的望着我，还没搞清楚到底是怎么回事，为什么自己从现世带了一个玩具送给露琪亚红莲会这么生气。

　　露琪亚看见恰比兔被我几脚踩的稀烂，哇的一声大哭起来，结果所有的人马上停下了手中的事情，全部向我这里望来，绯真更是手忙脚乱的哄着大哭不止的小露露，唯一知道事情真相的卯之花队长悠然自得的喝着茶水，只不过嘴角的那一丝微笑透露出她此刻的心情。

　　“原来红莲喜欢欺负小孩子。”京乐春水惟恐天下不乱的第一个发言。

　　“红莲，不可以欺负露琪亚。”夜一姐也开口了。

　　“在学院的时候我就知道他的性格很恶劣。”那只海鸟正在落井下石。

　　“小露露这么可爱，红莲你怎么可以踩坏她的玩具。”这是莉莎给了我一个让我好看的眼神后说出的话。

　　“红莲，小露露还小，就算犯了什么错，你也不能这样对她的。”老好人十四郎说的话没那些人那么恶毒，不过依然是误会了我的本意。

　　“真是失礼！”朽木白哉最后总结性的这四个字，让我脑中名为理智的弦彻底断了，断的彻底。

　　“朽木白哉，你刚才说什么？”我双眼冒火的盯着那个死冰山。

　　“欺负一个小孩子不是我等贵族应有的行为。”

　　“你，你，你！”我一连说了三个你，但是却不知道该怎么说接下来的话，使劲的剁了剁脚，一声不吭的坐回原位，拿起身前的酒杯一仰而尽，你给我等着死冰山，一会我就要你好看。

　　众人看着我吃鳖的模样都偷偷的捂住嘴在偷笑，我虽然知道这是大家故意的，不过在小露露那高音哭声的压力下，怎么也不能发火，只好一杯一杯的喝着酒。

　　“红莲，你喝这么多酒没事？”夜一在一旁问我。

　　“没事。”心情郁闷的回答着夜一，我现在只想把那座冰山拨皮拆筋。

　　终于可能是露琪亚哭累了，居然渐渐睡着了，绯真见小露琪亚睡着了，只好告罪一声，准备先行离去。

　　这可不行，绯真可是我今天晚上重要的角色，她走了我找谁去，“绯真，难得你能出来玩，不如先让露琪亚睡在海燕屋子里吧，一会走的时候带上就好了。”

　　“这不太好吧。”绯真有些不好意思。

　　“没事，我这就通知下人去准备。”海燕居然出奇的没有反对我的话。

　　“那就谢谢海燕大人了。”

　　宴会继续进行着，绯真安排好露琪亚之后，回到了卯之花的身边，下面我就要开始执行我的计划了。

　　众人见宴席中没有了露琪亚，更加闹的不可开交，当烟花升起的时候，整个酒宴进入了高潮，京乐春水与黑崎一心两个色狼大叔已经完全抛弃了对莉莎那个暴力女的不安，一人一个开始调戏起绯真与卯之花，而绯真本身就不甚酒力，两杯酒下肚，现在说话都有些不清楚了。

　　至于本来管束二人的莉莎这个时候也因为酒劲发作的原因，暴露了长久以来隐藏的色女潜质，浮竹队长的上衣都快给她扒掉了，一边准备给自家队长解围的海燕也引火自焚，这个被那个色女缠的没法脱身。

　　平子和日世里，这两人早就闹成一团了，就算不喝酒这两人也不会注意到我的小小心思，虽然中间出了这样或者那样的插曲，不过这个酒宴也未尝不是给我的计划专门准备的。

　　我家的那位专门惹麻烦的大姐，现在由浦原奸商照看着，而且看那副模样，过不了多久肯定会被浦原奸商灌醉，那么现在的我只要，嘿嘿。

　　“白哉！”

　　“恩？”坐在我身边的白哉一惊，可能是奇怪我会主动喊他的名字吧。

　　“上次我们两个喝酒没分出胜负，这次是不是再比一场？”

　　“无聊！”这个冰山，我早就知道没这么容易成功。

　　“难道说堂堂的朽木大少爷连我这个四枫院家的小女子都不如？”我挑衅着朽木白哉。

　　“怎么比？”果然，还是朽木这两个字有分量。

　　“一人一杯，看谁先倒下。”

　　“好！”说罢，白哉端起一杯酒一饮而尽。

　　嘿嘿，就怕你不喝，你喝了就好了，于是，我与白哉开始重复上次在居酒屋的一幕，一人一杯这样的轮流喝着，就这样喝了不下二十多杯酒，我见白哉一个不留神，偷偷的把准备好的迷药放进白哉的酒杯里，然后装做若无其事的继续拿起自己的杯子。

　　望着白哉喝下那杯掺了药的酒，我差点就要跳起来大呼万岁，接着以更快速度开始与白哉继续拼酒，终于在白哉又喝了七八杯左右的时候，扑通一声瘫倒在地。

　　我抹了抹额头上的汗，还好还好，如果他在不倒下的话，我自己都不知道能不能撑住了，这个时候基本上大多数人已经喝醉了，绯真早就不支的睡着了，其他人也是歪歪倒倒的迷糊不醒。

　　嘿嘿，接来下就看我表现了，起身扶起倒在地上的白哉，走向海燕家的房子，那两名小巨人看见我扶着白哉走来，赶紧上前帮手。

　　“不用了，我扶他进去吧，你们告诉我房间在哪？顺便把那边的人一起扶进去吧，海燕应该已经安排过了吧，对了我的侍女一会我自己来，你们告诉我房间在哪里就行了。”我阻止这两人过来帮忙，开玩笑，如果给你们安排那我做的一切不都是白费了。

　　“那谢谢你了红莲大人，客房就在进屋直走的拐角处。”

　　我摆了摆手，表示知道了，示意这两人快去帮忙安排那一大群人，自己扶着白哉向客房走去。

　　好不容易把这个家伙扶进房间，直接把他往地上一仍，我坐在地上呼呼的直喘气，平时还看不出来，没想到这家伙这么重。

　　听见外面京乐人事不醒的咕隆声，我知道那两人已经开始帮忙安排外面的人休息了，我也要抓紧时间了。

　　稍微休息了一下，站起来准备去把绯真也带进来的时候，头脑一阵发涨，接着就感觉到昏昏沉沉的，越来越困，使劲的甩了甩头，可没想到越甩越不舒服，眼前一黑，我就这样华丽的倒在了地上。

　　“小丫头，居然连绯真都想算计进去了。”

　　“哦呼呼，你准备怎么办呢？夜一桑。”

　　“朽木清大人，别忘了你输了哦。”

　　“我哪知道你家的小丫头居然连自己的姐妹都会算计进去。”

　　“这丫头我还不清楚，加上给她看见了那照片，她肯定会想歪了，加上她现在恨不得马上和白哉小弟接触婚约，肯定迫不及待的要行动，只是我没想到她会用这种方法。”

　　“那现在怎么办？”

　　“过来帮忙，快点！”

　　“夜一大姐这样不好吧。”

　　“志波海燕，你不帮忙的话我明天就让浮竹写封调令。”

　　“咳咳！夜一队长，那是你妹妹。”

　　“哇！小红莲的脸蛋好红好红！”

　　“是啊是啊！真想亲一口！”

　　“砰！砰！”

　　“我去照顾下他们两个吧！”

　　“那我们先出去了。”

　　“半年后举行婚礼，这是最快的速度，我马上回去让人准备聘礼。”

　　“那谢谢朽木清大人了。”

　　头好疼，我揉了揉太阳穴，醉酒后的头疼确实很不好受，怎么这么热？好热，迷糊的睁开眼睛，突然发现了眼前陌生的胸膛，没有穿衣服！再往上看见了那人的面孔，朽木白哉！

　　镇定，镇定，有些恐惧的看了自己一眼，“啊！！”一声惨叫响彻了整个静灵庭。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十章 王族与四大贵族
更新时间：2008-7-13 17:53:41 字数：4905


　　PS：终于要进入110年前的番外剧情了，不过我基本上全改了，借鉴了一部分，所以对原创剧情有爱的人还是体谅一下吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　我的惨叫声不过两秒，我立即意识到这件事绝对不能让任何人看见，不然我是板上钉钉要嫁入朽木家了。

　　立即捂住自己的嘴，狠命地憋住了叫声，偷偷的又望了白哉一眼，却发现白哉居然睁大了眼睛望着我。

　　这个时候我才想到，我自己也没穿衣服，“你给我别看，不准看。”手忙脚乱的想拿东西遮掩住自己，急忙站起来，结果越忙越乱的情况下，一时忘记了被子是盖在我和白哉两人身上的，一下没拉出被子，还被顺势带入了白哉的怀里。

　　这个时候一个更不好的情况就是，门被拉开了，“你们？”我意识到我与白哉现在的姿势以及一切的现场情况，头脑中一片空白，完蛋了。

　　“我们什么都没看见，你们继续！”一群人赶紧拉上了门，不过都有带着了然一切的表情。

　　我与白哉两人这个时候大眼瞪小眼的对望着，谁也不敢开口说第一句话，我相信，如果现在地上有洞的话我肯定马上就钻进去，下水道也行啊。

　　“你先让我穿上衣服！”从不能一直维持着这个姿势吧，我已经感觉到白哉越来越高的体温，这家伙不是冰山么？

　　似乎挣扎了好一会，白哉终于松开了抱住我的手，我马上爬起来穿着衣服，天啊，这到底是怎么一回事，我只记得昨天晚上刚把白哉扶进房间，其他的我就什么都不记得了，难道我也喝醉了？

　　我和白哉刚穿好衣服，门就再次被拉开了，这次进来的是夜一姐，我望着夜一姐脸上那称得上是恐怖的表情，完蛋了，上次白哉打我一下屁股就被夜一姐使用处刑演武教训了一顿，这次难道夜一要把白哉阉了做太监？

　　“夜……一……姐。”我用发抖的声音喊着夜一。

　　“你给我闭嘴，红莲！”夜一对我大吼一声，我立即乖乖坐好，一动也不敢动，白哉你自求多福吧，本小姐现在自身难保。

　　“我说白哉小弟，我已经同意红莲五年后嫁给你，为什么会出现这种情况？你要偷吃也算了，现在居然给这么多人看见，你让红莲怎么办？”夜一厉声质问着白哉。

　　“我会立即向家父禀明一切，迎娶红莲过门。”

　　“好，你现在去吧，我在这等你的消息，如果1小时内没有答复，你就让你父亲准备好迎接整个刑军的挑战吧。”白哉一言不发的走了出去，临走前又看了我一眼。

　　朽木大少爷，你看我有什么用，我也不知道怎么回事，话说吃亏的好象是我哎，你那种悲凉的眼神是啥意思，我哭。

　　白哉走了之后，房间里变的极为安静，恐怕连一根针掉落的声音都可以听见，我甚至现在连呼吸都不敢了，好压抑的气氛。

　　我记得我昨天晚上把白哉扶进房间以后，计划进行的很顺利，夜一姐他们都已经醉倒了，正准备接下来去把绯真带进来，接着我就什么也不记得了，好奇怪，我明明记得我根本没喝多少酒，为什么接下来的事情我完全不记得了。

　　“在想什么？”

　　“没……什么！”思绪被夜一姐的问话打断，吓的我马上回答道。

　　“你要我怎么说你？你到底是喜欢还是不喜欢朽木白哉？”

　　“我绝对……！”当我准备说不喜欢的时候，发现了夜一正用你敢说出那三个字我就给你好看的眼神盯着我，“是喜欢他的。”灵王你原谅我吧，夜一姐的眼神好恐怖。

　　“那你就给我好好的坐着，什么都不要想，1小时以后如果那小子没有答复，我会让朽木一族的下任家主绝后。”当的一声，夜一姐从怀中拿出斩魄刀仍在我面前的榻榻米上。

　　朽木白哉，你千万要搞定啊，虽然我很不喜欢你，甚至对你十分的厌恶，不过如果因为我让你成为太监这绝对不是我的本意，如果你做鬼的话也千万别来找我，不对他已经是鬼了，如果你再做人的话，千万别来找我。

　　时间一分一秒的过去，整个房间依然静悄悄地只剩下我与夜一姐的呼吸声，为什么这个时候绯真还有海燕等人都不来，昨天不是还有那么多队长的么？为什么你们都不出现啊，再不出来就要出人命了。

　　哗啦，一直紧闭着的门被拉开，我一时紧张的差点就飞奔而出，“夜一大人，朽木家派人到本家提亲，长老们请你和红莲小姐立即回本家。”

　　碎蜂及时的消息让我大松一口气，终于不会出现人命案了，等等，她刚才说朽木家提亲？难道朽木白哉真的劝动他的父亲了？朽木家没这么好说话吧，本来就说了五年，现在突然改时间不是很不合常理么？加上夜一姐这么嚣张的态度，真的会这么容易的就答应？

　　“红莲，起来回本家。”夜一姐收起仍在地上的斩魄刀，起身带着碎蜂先行走了出去，我马上整理好衣服，乖乖的跟在夜一身后回到了本家。

　　此刻的本家气氛也相当严肃，所有的长老都搞不清楚发生了什么事，只知道不久前朽木家突然派人带着聘礼来本家提亲，要求立即迎娶四枫院的小公主。

　　长老们一头雾水，只好派人去二番队找夜一姐，结果夜一昨天晚上因为宿醉睡在了海燕那里，人没找到，因为事情紧急，整个二番队和隐秘机动都被碎蜂派遣了出去，一阵鸡飞狗跳之后，终于知道了夜一姐的下落，碎蜂就立即带人来通知夜一回本家。

　　夜一姐带我回本家以后直奔本家的大厅，一进去就看见所有的长老都已经到齐，而另外一边则坐着朽木白哉和他的父亲朽木清。

　　夜一姐的脸色冰冷，不声不响的走到主座上坐下，我低着头，跟在夜一姐身后坐到她的旁边，哭，真的不能怪我啊，这到底是怎么回事，本来想彻底的摆脱这个大麻烦，怎么把自己给陪进去了，还惹了这么多事出来，果然我和那家伙的命格就是犯冲。

　　“朽木清大人想必已经知道事情的经过了。”

　　“恩，犬子已经悉数告知。”

　　“那么朽木清大人准备怎么办？”

　　“三个月后让他们两人从真央毕业进入护庭十三番，半年后举行婚礼，聘礼我今天已经准备好了。”

　　“这样也好，这件事就这么定下了，那么朽木清大人慢走，我家族里还有些私事要处理。”

　　“那我就先告辞了。”朽木清和夜一姐说完这几句话就带着白哉走了。

　　这是什么情况？半年后结婚？不是说五年后么？怎么时间又变了，还有为什么三个月后就要我进入护庭十三番，不是说我并不用进入护庭十三番的么？

　　我着急的准备起身喊住正在离去的朽木清与白哉，夜一姐一把把我拉住，“红莲，坐下！”

　　“除了各位长老以外，其他人退下，碎蜂让蜂家的护卫守卫住大屋，任何人试图接近直接格杀。”

　　“是！”碎蜂带着夜一的命令出去布置守卫人员，全是清一色的下级贵族蜂家的特别护卫队。

　　为什么要忽然这么做？难道还有什么事是我不知道的？面前的长老们此刻也和以前不一样，以前在我面前就算再严肃的事情，长老都是面色和蔼的看着我，可是现在的长老们一个个目不斜视的正坐着。

　　“红莲，接下来的事情你要记清楚，这是四大贵族自尸魂界，静灵庭建立以来最大的秘密，只有本家的直系人员在成年的那一刻才有资格知道。”夜一第一次用慎重的口气对我说道。

　　四大贵族的秘密？什么秘密以前不是都告诉我了么？难道还有一些不为人所知的秘闻？

　　“红莲，记住你姐姐的话，今天你将正式成为四枫院家的小公主，我们都是鉴证。”大长老开口了，难道以前只是一个名号？我还没真正了解到四枫院一族么？我的心在害怕，我害怕知道这些东西，深远的记忆告诉我，静灵庭不是那么简单，不过以前的胡乱猜测和现在的真实面对，完全是两回事，现在的我确实的感受到那副沉重的压力。

　　“四大贵族是王族的旁系，代理着王族管理着整个尸魂界，朽木一族贵为四大贵族之首，它的任务就是维护王族在尸魂界的形象，就如同王族的脸面一样，至于四枫院一族是王族的拳头，管理着王族在尸魂界的特殊军事力量，王族特务，也就是零番队，对外宣称王族特务是为了对付大虚以上级的敌人而设立的特殊部队，其实王族特务的主要任务是抹杀一切企图颠覆王族统治的人员。”我听着夜一姐的话心中巨震，那不就是和现代的一些谍报机关一样，是在黑暗中行动的部队。

　　“志波一族的任务是守护一切王族专属灵具的制造秘密，比如我们四枫院家的天赐兵装备，以及王键，这些东西的制造程序都是由志波一族负责守护。”

　　“那为什么志波一族会被踢出贵族的行列，被抹杀掉四大贵族的头衔？”我疑惑的问道。

　　“你知道志波一族的罪名吧，制造出可以伤害到魂魄的武器。”我点了点头表示知道。

　　“实际上是因为志波族的人用王族的秘法制造了昨天晚上我见到那个东西，烟花，为什么志波家的烟花是独一无二的原因就在于此，所以这一族被抹除了，这件事的真正秘密连四十六室都不知道。”

　　“什么？”我惊呼一声，只因为使用了王族秘法制作了一个烟花就抹杀了全族，“那么说海燕的父母根本不是被虚杀死的？他们也不是权力斗争的牺牲品？”

　　“是的，在静灵庭没有王族的命令，就算四十六室都没有抹杀四大贵族的权力。”夜一姐说到这里停顿了一下，“接下来一族是最神秘的一族，他们不会参与到静灵庭中的事务中来，他们的任务是负责守卫以及打开连接王族空间的通道，他们就是弥勒一族，四大贵族中的最后一族。”

　　“姐，为什么告诉我这些？这些和我嫁到朽木家又有什么关系？”我急切的询问着夜一。

　　“因为王键的制造方法泄露了。”大长老开口说出了让我震惊万分的这个消息。

　　“王键是唯一可以打开连接王族空间的钥匙，至于四十六室所记载的那些根本只是表面上的东西，光是那些根本不足以制造王键，甚至连仿制品都不可能制造出来。”大长老接替夜一姐继续对我说道，“原本你父亲让你接任零番队是为了让你有自由的权力，你知道那时候不但朽木家，甚至很多上层贵族在你刚出生就开始想办法向你父亲提出和四枫院家联姻的建议，你父亲为了保护你，所以决定让你继承零番队，以此来打消那些人对你的想法，我们本身也是这个意思，到你成年之后，只要再找个合适的理由把二番队交给你，然后由夜一代替你接任零番队就可以了，只不过……”

　　“只不过因为志波一族的事件导致王键制造秘密的泄露，四枫院一族必须承担起这个责任，毕竟当时四枫院一族是全权负责处理志波一族的事件。”夜一打断了大长老的话，“现在所有的零番队成员已经接到王族的命令，全力配合弥勒一族保护王族通道的安全，所以如果你不嫁给朽木白哉，一定会马上接到王族的命令去接任零番队队长的职务，而且没有王族的命令，永远不能回到尸魂界。”

　　这是真的么？这难道就是百年前造成事变的开端？也是蓝染野心的开始？原来是这样，怪不得当蓝染背叛尸魂界，零番队也就是王族特务都没有出现，原来是这么回事，这么说夜一姐他们是要保护我，不让我被囚禁，可是如果这样做的话，那么到底谁去接任零番队队长？他们又怎么向王族交代？

　　“你不用一脸担心的表情，大长老已经决定带二位长老亲自去带领零番队，所以你现在只要安心的嫁给朽木白哉就好。”

　　“可是……”

　　“没有什么可是的，这是身为家主的命令！”这是夜一姐第一次用家主的口气来命令我，我双眼一红，拼命忍住不让眼中的泪水落下。

　　“哎，你先下去吧，我和大长老们还有要事要说。”我答应了一声，低着头走出了大屋，夜一姐和大长老们看见我走出去之后，都在那里直叹气。

　　“夜一，她迟早会知道的。”

　　“我不可能让我妹妹被囚禁在那里的，而且你们知道，四十六室已经有所察觉了。”

　　“朽木清怎么说？”

　　“全面配合我们的计划，守住王键的秘密是最为重要的。”夜一说完这句话，突然正坐对在坐的各位长老行了一个大礼，“如果真出现了意外，我希望各位能替我照顾好我妹妹红莲。”

　　“哎，夜一，你自己多小心。”大长老带领着各位长老鱼贯而出，整个大厅中只剩下夜一一人坐在家主的位子上沉默不已。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十一章 无法逃避的婚礼
更新时间：2008-7-13 20:26:01 字数：4020


　　我被软禁了，自从上次的事件之后，我被夜一姐完全的软禁在家中，一直等到结婚之日的那天来临为止。
　　我被软禁的同时，我通过绯真了解到静灵庭也起了很大的变化，三番队的队长终于死了，据说是死在了现世的一次任务中，据说现在现世很混乱，每天都有大量的魂魄需要魂葬，每天也有大量的魂魄变成虚。

　　总之，现在外面一片混乱，护庭十三番的人手严重不足，所以真央学院这次的招生又扩大了规模，还特别派出人员去流魂街留意具有相当灵力的魂魄。

　　那天我听了那些话之后，我知道浦原奸商就快制造出崩玉了，虽然我并不清楚崩玉真正是怎样制造出来的，但是夜一姐告诉我，王键的制作方法被泄露，而我知道，要制作王键，必须要牺牲十万魂魄，现在现世正在战争之中，恐怕所谓的十万魂魄很容易就可以收集到。

　　浦原为什么要制造王键我不知道，研究狂似乎都有着某种执著，旁人无法改变的执著，虽然最后浦原意识到了自己犯了无可弥补的错误，但想补救的时候也为时已晚，崩玉已经成熟，无法被毁灭，于是只好藏到露琪亚的身体里，但没想到还是被蓝染找到。

　　绯真还告诉我，白哉曾经想来看我，可是被夜一姐拒绝了，理由是我要进行新娘的修行，去他的朽木白哉，如果不是他我怎么会出这么多事，如果没有她，或许夜一姐会想别的办法，又怎么会让我嫁入朽木一族。

　　这几个月静灵庭发生的事情一直由绯真或多或少的给我传递着，或许这也是夜一姐授意的吧，为了让我不是那么无聊，现在我除了跟我的斩魄刀沟通沟通以外，也只有和绯真聊聊天了。

　　朽木白哉毕业了，我也毕业了，三个月后，正如朽木清说的那样，两大家族的联手安排任何人都没有干涉的权力，何况我和白哉两人早就拥有副队长级的实力，现在毕业以真央院长的话来说，我以为他们进来一年就毕业了，谁知道待了三年多才毕业。

　　朽木白哉理所当然的进入了六番队，这个朽木家世袭的番队，一进入番队就受到了来自四面八方的关注，而我则依然乖乖的待在本家的屋子中被软禁着，夜一姐曾在朽木白哉加入六番队之后来看过我一次。

　　那次我无论我如何和夜一姐撒娇吵闹，甚至威胁如果再不让我出去，我就脱离四枫院一族，谁知夜一阴森的对我一笑，你试试看，结果我再次化为一只听话的小猫眯，乖乖的待在自己的房间中等待着命运的那一刻。

　　接下来的静灵庭几乎所有的事情都是围绕着我的那个混蛋冰山未婚夫朽木白哉，刚入队没两个星期就立即挑战了三席的席位，顺理成章的成为了六番队的三席，然后在一次虚狩的战斗中，因为副队长的殉职，直接接替那位可怜的殉职副队长，成为了六番队紧次于他父亲的二号人物。

　　日子还是那么无聊，那天的情景不止一次在梦里反复的出现，大长老已经走了，带着两名长老代替我去了另外一个空间，守护着王族的通道。

　　第五个月，所有的人都开始忙碌起来，为了我与白哉的婚礼，夜一知道我不可能再去抗拒了，因为我不能让大长老和夜一的苦心白费，所以解除了我的软禁，只不过我仍然不能离开本家的范围，说是这个是结婚前的规矩。

　　蓝染出现了，蓝染惣右介这个名字第一次出现在我的面前，那是婚礼喜贴的名单上给我过目的时候被我看见的，五番队队长平子真子，副队长蓝染惣右介。

　　我知道避免不了了，除了绯真与白哉变成了我与白哉之外，其他的事情依然如故般的进行着，蓝染成为了副队长，而他的队长就是假面的老大平子真子。

　　我拿着喜贴装做不经意的问着夜一，蓝染是什么时候当上副队长的，夜一姐告诉我那是在平子当上队长之前蓝染刚刚当上五番队的副队长。

　　夜一觉察到我对蓝染的注意，又问我是不是认识他，我只能笑笑，告诉夜一只是好奇而已，毕竟以前没看过这个名字。

　　夜一想想也是，我与护庭十三番的交集也就存在于那些队长以及副队长，普通的席官都没见过我，更别说一些普通的死神了，就算是在学院，也只有同班的或者同年级的人经常见到，其他的年级的也很少见到我。

　　四大贵族的朽木家与四枫院家的联姻可以说是千年来的第一次，盛大程度可以说与真央学院刚成立时候的典礼一样隆重，光是选择婚礼的地点就挑选了好久，因为宴请人数的众多，还要区分下级贵族与上级贵族的区别，以及人员的具体安排，在静灵庭里这样的地方基本上没有，就算如朽木家和四枫家也没有这么大的地方可以容纳这么多的人数，最后在四十六室的安排下，在那一天把死神的对战场做为婚礼举行的场地，听到这个消息的我差点没晕过去，有必要这么夸张么？

　　结婚的礼服一共准备了3套，可惜考虑到婚礼的时间上的安排，只够时间穿两套礼服出席，上午一套，下午一套，夜间是宴会，只需要穿和服就可以了，虽然新娘的和服也是特制的，不过比起婚礼的礼服来说穿起来简单很多。

　　婚礼当天，天还没亮，我就已经被绯真带领一大群的侍女给从被子里拉了起来，接着一群人忙里忙外的为我打扮，我迷迷糊糊地就这样被一群人打扮好之后给送上了轿子。

　　我真正清醒过来的时候，轿子已经被抬到了朽木家的大门口，接着又是一群人前呼后拥的把我弄下轿。

　　一出轿门的同时，我立即就想转身就跑，面前黑压压的一片人群，分成两边身穿着标准的制式和服全部成90度的鞠躬站立着，夜一姐继承家主之位的时候我也没见过这种场面，当场被吓的动也不敢动。

　　最后可能是看我开始却场，身边的侍女轻轻地的碰了我一下，我才反应过来接下来是要到大屋去进行正礼。

　　大屋中的气氛更加压抑，除了两家的家主与长老，四十六的四十位贤者外加六大审判官一个没落下，全体在坐，外加十三队的队长，这里到是没有副队长，还有鬼道众的大鬼道长，不过那个人我看起来好面熟的样子，因为周围全是大人物，我也没仔细看。

　　复杂的婚礼流程，我与白哉就和两个木偶一样端坐在中间，听着巫祭宣布着一道又一道的婚礼程序，整整折腾了一个上午，终于可以休息片刻。

　　谁知我被带入房内之后立即就来人给我换衣服，我提出我要喝水，被告知新娘在晚宴之前是不能进食任何食物，以免出现不便，这到底是哪门子的规矩，我结婚居然也要受这罪。

　　好吧，好吧，为了家族我忍了，下午无非就是与一些朽木家的长老以及下级贵族见面，然后在一群老不死的见证下被写进朽木家谱中，朽木白哉之妻，原四枫院一族次女，某某代家母之类，更是被要求要遵守被某个长老宣读了两小时的朽木家规，我的天，我的当年在四枫院家的时候也没这么多规矩。

　　又被折腾了一下午，终于迎来了晚宴，我可爱的晚宴，我终于能吃东西了，我可是从早上到晚上只在早上的婚礼典礼上喝了那什么酒，就那么一点点，现在口干舌燥肚子饿，头已经开始发晕了。

　　换好衣服之后，又被拉着走，到了宴会场地，看着眼前桌子上的食物，我的口水都快流出来了，结果却被拉到某个冰山的身边，迎宾。

　　当然，这里的迎宾可不是什么人都需要我和白哉两人，我们负责的是大人物，真正的大人物，那些尸魂界与山本有着同样年龄的老不死的一群家伙。

　　“这是四十六室的大审判官。”鞠躬，感谢。

　　“这是四十六室的大贤者。”再鞠躬，感谢。

　　“这是本院寺家的长老。”继续鞠躬，感谢。

　　“这是……”听着某个欠扁的朽木家管家的介绍，我的头就在半空中犹如机械般上下摇晃着，等到终于所有人进场完毕，好，我终于可以吃饭了。

　　结果，屁股还没坐到凳子上，就再次被人拉了起来，“白哉，你带着红莲去给前100桌的人敬酒谢礼。”听到朽木清这话，如果不是白哉拉我一把，我真的就直接晕倒在当场。

　　一顿晚宴什么都没吃成，灌了一肚子的水，外加自己的腰也给闪了，为什么会把腰闪了，因为我整整鞠了快3小时的躬，等到人走进一进新房，倒在床上我就睡着了，至于白哉，滚一边去，我管他去死，什么新婚夜，我才管不了那么多。

　　第二天一早，我睡的正香，就被身边的白哉给喊醒了，我第一眼见到白哉睡在我身边，又一次差点的激动喊起来，再一想，似乎我现在是他老婆，额，没好气的问他有什么事。

　　“按礼，今天应该给长辈请安。”

　　“知道了。”你以为就你会面瘫本小姐也会，立即调整面部表情，恢复成在外人面前的那副模样，起身穿着衣服。

　　你问我为什么不让白哉回避？摆脱，昨天晚上我是一回到房间就倒在床上睡着了，自己的衣服都没换，今天早上起来，明显衣服都给换过了，他要看早看过了，那天晚上应该就已经看光了，我有必要继续躲着他么？再说，我现在是他老婆吧，我可不想被朽木家的那群老顽固给按上什么罪名狠批一顿。

　　不过，我的腰，昨天晚上那该死的晚宴，我从来没想过静灵庭的大人物居然会有那么多，听说还有些因为有事实在不能脱身，所以没来参加，我已经无法想象了。

　　穿好衣服，随着白哉来到饭厅，朽木清已经早就坐在那里，恭敬的和白哉给朽木清行了大礼，算是正式成为了朽木家的一份子。

　　“小姐，您怎么老捂着腰？”吃早饭的时候，绯真坐在我身边，因为怕我寂寞，所以夜一让绯真跟着我来到朽木家照顾我，朽木家的规矩侍女是不能和主人一起吃饭的，只能在一边坐着伺候，等待着主人的吩咐。

　　不过绯真的声音似乎大了点，导致现在包括管家在内所有的人都看了看白哉又看了看我，你们那种眼神是什么意思，朽木清居然还笑着点了点头，拍了拍白哉，我的天，你们不会是误会了吧，我和白哉昨天晚上真的什么也没做啊。

　　可惜，我的抗议无效，而且我也不可能出声解释什么，只好回头恼怒的瞪了瞪绯真，绯真似乎意识到什么，偷偷的捂着嘴笑了笑，和我吐了吐舌头，我望着四周那些了然一切的目光，红着脸苦笑着低头拼命吃饭，该死的冰山，该死的白哉，该死的朽木家，我和你没完。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十二章 支援任务（一）
更新时间：2008-7-14 14:47:42 字数：3835


　　我与白哉结婚已经过了五年，这五年来我和白哉两人关系可以用四个字来形容，相敬如宾。
　　他虽然每晚都和我睡在同一个房间，但我们之间从来没有过什么，甚至似乎只要进入朽木家的大门，我与他之间就很少说话，进入我们的卧室之后，更是如此，用那些朽木家下人的话来说，我与白哉的卧室更像是一个天然的大冰库，生人勿进。

　　结婚后我被安排在了六番队，不过某日席官挑战的前夕，朽木清把我叫到他的书房内跟我说。“红莲，你不要参加席官挑战，你不需要当席官。”

　　我答应了，我知道这可能也是姐姐的意思，不然以我的身份，四枫院一族的小公主，朽木一族的下任主母，朽木清是不可能让我就这样当一个小小的普通死神。

　　虽然我没有参加席官挑战，也没有当上席官，不过在六番队，我依然是仅次于朽木白哉和他老爸两人的存在，包括我一进番队的时候，也没有受到那种所谓新人应该受到的待遇。

　　我在六番队有专门的办公间，几乎和副队长差不多，每天的任务轻闲的可以，只需要帮助朽木清处理一些不重要的番队文件，偶尔送些文件去其他番队就可。

　　绯真也进入了护庭十三番，不过是四番队，在我去六番队上班之后，绯真就会一个人待在朽木家整理我与白哉的卧室，我和白哉结婚后，也只有绯真可以自由进出我们两的卧室，其他的下人都不准许随便进入，当然他们也不愿意来，谁会愿意来这样一个冰库里给冻的浑身发抖呢。

　　可是某一天我回到家之后，绯真突然很慌张的拉住我，那模样就和当初我第一次见到她时候的差不多，绯真说有事要告诉我，我很奇怪绯真的反应，绯真很少有这样惊慌失措的时候，自从我把她救回来收养进四枫院家之后就再也没见过她这副模样。

　　我跟随绯真来到她的房间，绯真从衣柜中拿出了一样东西，我有些吃惊，因为我认识这样东西，这是死神的斩魄刀，不过喜助不是说绯真是不可能拥有斩魄刀的么？我安抚着惊慌的绯真，告诉她不要害怕，做为一个有灵力的魂魄，成为死神是迟早的事，拥有斩魄刀也很正常。

　　该死的浦原奸商肯定又是出了什么错误，我在晚上回到了本家一趟，把绯真拥有了斩魄刀的这件事告诉了夜一姐，夜一姐想来想去，始终也想不通到底是怎么回事，只好到十二番队把浦原奸商从实验室中拉了出来，看着他满脸胡须，眼神无光的模样，天知道他已经多少天没睡觉了，不过事情毕竟太突然，边拉着他走向朽木家，边把绯真的事情和他说了。

　　我和夜一姐带着浦原到了朽木家见过绯真之后，浦原想了好久，最后得出的结论就是灵力变异，让绯真拥有了死神的能力，这么说的话绯真现在就是一个死神了。

　　既然绯真已经拥有了斩魄刀，我就不可能在让她当我侍女，而且这件事想瞒也瞒不了多久，就凭朽木清那只老狐狸，说不定绯真拥有斩魄刀的那一刻他就已经察觉到了，与夜一姐商量过后，让绯真去四番队工作，这样也不会有什么危险，毕竟四番队总归是医疗番队，而且绯真的灵力也比较弱，只会被安排在队舍里照顾伤员，并不会出一些外勤任务。

　　现世的战争终于在一年前结束了，尸魂界也因此人口大增，死神的死伤率根据这几年的统计高达40%以上，真央更是因此在去年由于大量的死神死亡导致的死神严重不足的情况下，改为每半年毕业一批学生，一直持续到今年才又改回原制。

　　现在的尸魂界比以前混乱很多，至少比我那时候在真央上学的时候要混乱的多，不过还是比前几年好很多，前几年战争最激烈的时候，因为被杀的怨灵就算被超度到尸魂界，也会因为自身所带的戾气逐渐转变成虚，这种情况以前并不是没有发生，只是这几年发生的频率实在太高，高到让所有的死神几乎发狂的程度。

　　负责流魂街治安的死神们最近几年最常遇到的情况就是，正当他们消灭了一只刚刚从普通的魂魄转变成的虚时，他们救下的身后的流魂就因为与虚的灵压产生共鸣，也变成了虚，从背后给他们狠狠的一击，这种情况的导致本来属于最安全的巡逻死神伤亡率大增，一方面是因为这些死神本身就因为实力不高所以才被安排在流魂街进行巡逻，另一方面则是这些变成虚的流魂大多数都是在战场上牺牲的士兵一类，本身的魂魄就含有一定的灵力，所以实力方面也比普通的虚要强大。

　　一年前现世的战争结束之后，尸魂界就着重于秩序的恢复，现在除了东，南，西，北四个流魂街的前10区以外，其他的区域治安已经接近于以前的60区左右，更别说原本就相当混乱的70－80区，就算是现在的前10区治安，也比以前差上很多。

　　不过，以上的这些事情丝毫没有影响到我的生活，我依然是二点一线的徘徊于朽木家与六番队之间，这几年的混乱让夜一姐与莉莎他们都很忙，大家根本没时间找个机会聚在一起说说话，或者像以前那样开个宴会什么的，就算是偶尔碰见了，也只是聊个几句就有事情找上门来，不得不离开。

　　“朽木夫人，队长大人请您去队长室。”被朽木清喊来通知我的这个人叫进藤天，现在的职位是六番队的五席，一直帮助我负责整理一些文件，同时也是六番队第二战斗小队‘蛰杀’的小队长，其实他年龄根本不大，好象是才入队三年吧，灵力很不错，去年战争结束的时候就升到了第五席，然后代替了我的上一任因功殉职的死神成为了我的辅佐官，工作起来相当认真。

　　“进藤，队长找我有什么事？”我放下手中的文件，很奇怪为什么会喊进藤来通知我到队长室去，一般的情况只是喊人来告诉我要做什么事就行了。

　　“不知道，刚刚朽木副队长让我来通知您。”

　　“好，我知道了，对了进藤，第二小队上次的任务损失很大吧，听说你都进了四番队，有没有受什么伤？”进藤负责的第二小队在前两个月执行了一个到现世剿灭作乱的虚群的任务，同时还有五番队与十一番队也派人参加了那个任务，据说是一群因为战争被屠杀的流魂居然集体转变成了虚群，在现世大为破坏，结果那次任务一共派去了100多位死神，真正回到尸魂界的却不足10位。

　　“谢谢朽木夫人关心，我已经没什么事了。”

　　“还是要注意休息，我可不想失去一个好的辅佐官。”我调侃着进藤，没想到他居然脸红起来。

　　“好了，那些文件我已经整理好了，尽快派人送去一番队。”

　　“是的，朽木夫人，我马上派人去办。”进藤恭敬的对我鞠了一个躬，进去开始收拾起我桌上的那些文件。

　　一路走向队长室，路上遇到的六番队死神们都尊敬的立即站在两边对我鞠躬，一开始我还颇为不习惯，因为就算在四枫院家的时候，那些仆人也没有这么拘谨，不过习惯真是个可怕的东西，时间久了，我居然也会觉的这是理所当然的，因为我与他们的身份差距，所以他们应该如此的敬畏着我。

　　来到队长室的门口，礼貌的敲了敲门，“朽木队长，是我红莲。”

　　“进来吧！”听见朽木清的声音，我推门而入，没想到白哉也被叫来了，此刻正站在一边。

　　“朽木队长，不知道找我有什么事？”我站到队长桌前，询问着朽木清。

　　“红莲，这么没有外人，不用那么拘谨。”

　　“是的，父亲大人。”我转变了语气，不过依然没有说什么过多的废话。

　　“恩，这次来是有个任务要交给你。”

　　任务？怎么会突然交给我任务？这个白哉不能去么？这几年我可是除了六番队和朽木家以外哪里别说流魂街，就是离十三番队远点的地方都没有去过。

　　估计是见到我脸上疑惑的表情，朽木清接着解释，“十二番队在东75区的一处监测一股不寻常的灵压波动，本来十一番队与二番队还有十三番队已经派人过去了，但是刚刚收到他们的求援信息，似乎这次的虚有些不太一样，但是其他各番队所有的在位席官已经全部派出去执行任务，至于白哉马上也要和我去现世配合九番队与十番队进行一个任务，所以只好让你带领支援队伍去一趟，虽然有些不放心，但现在似乎没有更好的办法。”

　　原来是人手不足，实在没办法了，估计还有山本老头子的命令吧，看你们父子两个都在这里就知道如此。

　　“那么什么时候出发？”

　　“你答应了？”朽木清似乎对我的回答很吃惊。

　　“我答应有什么不对么？父亲大人，我也是死神。”真是的，难道我应该严厉的拒绝才对？

　　“咳咳，那个支援队伍的人员从三番队与五番队里挑选，已经集合好了，你立即就可以出发。”朽木清咳嗽两声掩饰自己的尴尬，还瞄了身边的白哉两眼，我有些奇怪的望这对奇怪的父子，就先行告辞离开了队长室。

　　我带着进藤天以及第二战斗小队共20来人来到集合场地，观察着面前的40多位死神，这叫支援队伍？我真怀疑是不是三番和五番把扫地人员都给派出来了，这些人的灵力有的甚至和这次跟去的几个四番队的差不多，怪不得朽木清要我带队了，原来静灵庭的人手已经吃紧到这样的地步。

　　“咳，我是六番队的朽木红莲，这次的支援任务由我负责带队，那么请三番与五番的带队席官通报下姓名。”望着面前这些立正站好的三流死神，我也只有硬着头皮的上阵了。

　　“我是三番的十席绪方十奈。”一个相当清秀的女孩站了出来。

　　“我是五番的八席天尺贝助。”紧接而后的是一个很魁梧的家伙。

　　这两人的灵力还算的上是不错，看来还是有些用的，“那么具体的事情路上边走边说，时间紧急，立即出发。”

　　于是，我带着这样浩浩荡荡的一群人往东75区赶去，进行我的第一次任务。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十三章 支援任务（二）
更新时间：2008-7-14 16:37:26 字数：3816


　　我带着支援队伍来到任务地点的时候，现场的情况可以说是糟糕到极点，片地都是伤员，前方那些阻挡着虚进攻的死神也明显不是那些虚的对手，防线在不停的后退，估计如果我们再迟来半小时，这些人绝对会全军覆灭。
　　“进藤，十奈，贝助，你们三人立即带领二级战斗人员前去支援，其他人负责帮助四番队救助伤员。”我果断的下完命令，立即用瞬步向战场奔去，身后的进藤等人也拔出斩魄刀分散的着开始加入战斗，他们没有质疑我的命令，因为他们也看出来，这些虚居然可以让三个番队造受如此重大的损失，绝对不是一些下级死神可以对付的角色。

　　静灵庭除了席官和队长以外，还有一套划分除席官和队长以外死神的制度，一共分为五个等级，二级战斗人员就是指灵力可以加入各番队战斗序列的死神，至于三级到五级的死神，都被统称为下级死神，地位自然也比不上那些二级以上的死神。

　　“破道之三十一，赤火炮！”我的破道准确的命中正在攻击一位死神的虚的身体，那只虚惨嚎一声迅速退开，我急奔至那名死神身边。

　　“怎么样？”

　　“还好，只是灵力消耗过大，你们总算来了。”那名死神拿刀撑着身体半跪于地，气喘呼呼，可想而知他们经过了多么激烈的战斗。

　　“这群虚到底是怎么回事？”我迅速询问着现场的情况，因为这些虚的实力已经接近大虚级，随时会进化为大虚，防御力相当高，正面承受了我的赤火炮居然连个伤痕都没有，虽然舍弃了咏唱，不过我的赤火炮就算舍弃了咏唱也具有100%的威力。

　　“朽木夫人！对不起，我不知道是您。”这名死神缓过气来第一眼看清我是谁的时候给吓了一跳，挣扎着要给我行礼。

　　“迅速回答我的问题，这个时候哪来那么多规矩。”真是的，你是不是搞不清楚状况，虽然现在因为进藤等人加入战况暂时被控制住，不过这里的十几个虚明显不是我带来的这些人能全部消灭的。

　　“本来是九番队的巡逻队先到达现场，可是不知道为什么突然之间就失去了联络，紧接着我们就来了，然后立即就被这些家伙围攻，一时没想到它们的力量那么强，死伤了不少人。”看来并不像是人为的，十二番队也是监测到异常灵压的发生才派人来查看的，也许是和以前一样的整的变异。

　　“你先退下，这里交给我们，通知静灵庭迅速派遣队长级的人物前来。”说完之后，没等这名死神回答，我已经用瞬步追上正在退却的那只虚。

　　左脚踢中那只虚的面具，该死，怎么这么硬，似乎那只虚只是震动了一下，接着那只丑陋的爪子凌空向我抓来。

　　右脚再次在它的面具上狠狠一踏，向后飞退，“破道之三十三，苍火坠！”硕大的火球正面击中虚的面具，那只虚的面具终于出现裂痕，惨嚎一声，化为灵子消失在空气中。

　　居然费这么大的力气才消灭一个，这些虚未免太强了一点，“啊！”一声惨叫传进我的耳中，我马上望向声音发出的方向，看见那个三番队的十席，名为绪方十奈正被一只虚刺穿了腹部提在半空中。

　　连一般性席官都无法一对一的与它们作战么？瞬步急速赶到十奈的身边，对着刺穿她腹部的那个爪子用劲全力的一拳打下，“喉！！！！”刺穿十奈腹部的那只虚大吼一声，用力甩开十奈，把目标对准了我。

　　再次瞬步躲开那只虚的反击，我有些紧张的分神寻找着被刺伤的十奈，看见几个死神正在把十奈抬向后方，安心的松了一口气，现在只能希望坚持到队长级人物到来，不然我只有使用自己的斩魄刀了，不过面对这些家伙，不知道始解的子母能不能应付。

　　从十奈受伤以后，我所带来的支援小队陆续有人被抬下战场，伤亡开始增大，可是还是不见支援的到来，终于在进藤也被一只虚打伤抬下去之后，我拿出了我的斩魄刀，那把华丽的匕首样的斩魄刀。

　　“子母！”始解后的灵压迅速让已经有些狂暴的虚群平复下来，所有的虚放弃了眼前的目标，把我包围起来。

　　连最初的智力都开始出现了么？没想居然成长的这么迅速，果然是吸收了九番队巡逻队的缘故，希望可以撑到支援的到来，不然我只能带着这些伤员撤退了，撇撇嘴想到擅自撤退白哉会用怎样的表情来面对我，貌似应该会很冷很冷。

　　子母的万千剑刃包裹着我的全身，在我的身体四周形成防御圈，我双手握着那把本来悬挂于头顶的大剑，对着四周剩余的死神喊到。

　　“所有人退后保护伤员，这里交给我。”剩余的死神听见我的命令，立即退到后方伤员处，形成环形的防御圈，保护起正在接受治疗的伤员和四番队的队员。

　　那么接下来先拿谁开刀比较好，望着眼前一个个歪曲的面容，我左看右看，“就是你了。”

　　跳起拿着大剑一劈而下，面前的虚似乎准备用爪子挡住我的攻击，可惜的是剑光一闪之后，连它的身体都给我劈成了两半，就这样消失在我面前。

　　看来威力没有减弱，五年后的始解让子母很兴奋，正在我手中颤抖着，我用力的握紧了她，让这些虚知道你的力量吧，子母。

　　不远处的死神看见在静灵庭中那位从来没有战斗过的四神，朽木家的未来主母，四枫院一族的小公主一人在虚群中冲杀着，所有的虚只要接近她就会被那围绕在身体四周的剑刃绞成灵子，或者被她手中的那把大剑般的斩魄刀一刀劈成两半。

　　撕！长时间的作战导致的疲惫感终于到了一定的程度，一时不察之下我的肩膀被一只虚给撕开了一个口子，顿时血流如柱。

　　我裂开嘴猛吸了一口气，真疼，看来只能撤退了，到现在支援还没到，“进藤，带领伤员先行撤退，剩下还有战斗力的全力阻止虚群追击伤员。”我对着不远处进藤喊道。

　　“但是夫人你……”

　　“快点执行命令！”我不耐烦的打断了进藤的话。

　　进藤知道现在情况不妙，也不再和我争辩什么，开始阻止起剩下的人员保护伤员的转移，其他还有战斗力的陆续加入战团，一方面减轻我的压力，一方面分散虚群的注意力。

　　该死的，为了救下一名死神，我让护身的剑刃绞碎了一只虚的手臂，结果背后却被另外一只虚乘虚而入，又多了一道伤口。

　　“夫人！”进藤看见我再次受伤，拿着斩魄刀不顾伤势冲上前来逼退了那只虚。

　　“你过来做什么？”呼，呼，呼吸开始乱了，看来没有队长级的实力面对接近基立安实力的这群虚还不是对手。

　　“夫人你没事吧。”进藤关心的问道。

　　“没什么事，伤员都转移了没有？”挥剑再次斩断一只虚袭来的爪子，我问着身后的进藤。

　　“已经全部转移完毕了，就剩我们这些人了，夫人，可以撤退了。”

　　“恩，好，大家准备撤退。”我向周围的残留死神们下达了撤退的命令。

　　“夫人小心！”进藤突然推开我，我一下扑倒在地，回头望向进藤，迎接我的却是漫天血雨。

　　进藤被一只虚的手臂当胸插过，眼神已经开始涣散，嘴巴里不停的吐出鲜血，似乎还准备说些什么，但是片刻之后，那双原本明亮的双眼变得完全无光，原本抓在手中的斩魄刀掉在了我的面前。

　　“死了么？真傻啊！不救我不就可以活下去！”泪水从我眼中流出，混合着进藤的鲜血，犹如血泪一般。

　　算了，本来是想隐藏实力的，不过现在，我要帮你报仇，进藤，谢谢你，冲天的灵压在虚群中升起，这是接近于队长级的灵压，这是我的真正实力，如果这是你的阴谋蓝染，我会亲手杀死你。

　　周围的死神被这股灵压震惊地一个个都忘了现在正在战斗，全部看向灵压升起的地方，我抓着子母，带着愤怒的灵压站了起来，肩膀上的伤口与后背的伤口隐隐作痛。

　　大剑一挥，面前的两只虚顿时就被我切成了两半，你们该死，我很生气，所以你们全部该死。

　　“星罗棋布的兽之骨，

　　尖塔，红晶，钢铁的车轮，

　　动既是风，止既是空，

　　长枪互击之声满溢虚城，

　　破道之六十三，雷吼炮。”

　　雷吼炮所散发出的光亮让所有的死神闭上了眼睛，当睁开眼睛的时候，却发现眼前的虚群已经完全消失了，同时消失的还有原本附近的山林，这就是那个没有席位的朽木夫人的真实实力？太恐怖了，这是当时所有在场的死神的想法。

　　“咳！咳！”血流的太多了，真是的，早知道就不隐藏实力了，这样也许进藤就死不了，果然不会万解还是改变不了什么，就算鬼道的威力再强也没用，我想蓝染舍弃咏唱也可以做到这个程度吧。

　　“夫人！”绯真的声音传来，恩？绯真？她怎么会来这里？抬头看见远处跑来的绯真，同时还有夜一姐和白哉。

　　“夫人，快坐下，我给你治疗。”绯真带着哭腔的检查着我的伤口，额，我想没那么夸张吧，记得以前被夜一训练的时候，为了让我控制始解，结果自己满身都是伤口。

　　“怎么会搞成这样，打不过就别勉强自己，撤退等待支援不就好了。”夜一姐又关心又恼怒地说着，我吐了吐舌头，做了个鬼脸，好象自己这次确实有点逞强。

　　白哉站在一边什么也没说，只不过握着千本樱的手正在发抖，“白哉！”

　　“恩！”

　　“进藤死了！”

　　“恩！”

　　“能帮我把他好好安葬么？如果他有家人的话，安排人好好照顾他们吧！”

　　“好！”

　　“谢谢！”

　　“他救了我的妻子！这是应该的！”

　　“谢谢！”进藤，你放心，如果真是蓝染害死了你，我会拿他的头来给你陪葬，不过刚才似乎是我五年来和白哉最长的一次对话。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十四章 暴风雨前的平静
更新时间：2008-7-14 22:25:10 字数：3930


　　朽木白哉带领的救援队迅速开始帮助周围的伤员，这次的任务几乎是完全失败，除我和三番队的绪方十奈以外，其他所有的席官级死神全部阵亡，那个五番队的大块头听说和一只虚同归于尽了。
　　副队长以下的这些死神真的是消耗品，可偏偏每年都有将近2000多的流魂前来报考真央灵术学院，这确实是一件很矛盾的事，谁叫成为死神可以拥有免费的食物，可以享受与流魂街天差地别的生活。

　　“咳！痛！轻点轻点绯真！”我咬牙忍住不让自己的身体过度的颤抖，刚才战斗的时候还没什么感觉，现在身上的两处伤口几乎抽光了我全身的力气。

　　“小姐，你忍耐一下，伤口比较深！”绯真感觉到我身体因疼痛引起的颤抖，手上的动作停顿了一下，但是看见仍然在流血的伤口，只好咬了咬嘴唇，用劲的扎紧了绷带。

　　“啊呀！绯真你要谋杀我啊！”我终于忍受不住，迅速的往前挪了挪，回头埋怨着绯真。

　　“行了，绯真也是为了帮你，谁叫你那么逞强，该撤退的时候不撤退，还弄的自己一身伤。”夜一在一边好笑的看着我的举动。

　　“夜一姐，我可是伤员，你怎么能这样对我。”装出一副可怜样，我可怜夕夕的对夜一撒娇。

　　“我可没空管你，你没事了就好，白哉小弟，红莲就交给你了，我还有事先走一步。”夜一吩咐完白哉让他照顾我，自己就立即瞬步闪人了，这还是我姐姐么？

　　“绯真，处理好了没有？”白哉询问着正帮我处理伤口的绯真。

　　“已经处理好了，朽木少爷，不过还是要送小姐去四番队，小姐失血有点严重。”绯真收拾着手边的工具。

　　白哉听完绯真的话一把把我抱起，额！这是什么情况我会自己走，“白哉，放我下来，这样很失礼。”我冷冰冰对白哉说。

　　“闭嘴！”还给我的是更冷的两个字。

　　不知道为什么，我居然因为这两个字真的闭嘴了，因为我发现白哉脸上的怒容，没错，他正在生气，额，难道是因为我搞砸了任务生气？算了，我还是暂时顺他的意比较好。

　　“等等，白哉。”正准备带我离开这里的白哉听到这句话，那古井无波的面瘫脸终于有了一丝松动，皱了皱眉头。

　　“还有什么事？”

　　“带上这把斩魄刀，那是进藤的刀。”我指了指此刻趟在地上的那把刀。

　　白哉听完我的话，望了眼地上的斩魄刀，“绯真，带上那把刀，我们走！”

　　“是，朽木少爷。”

　　事后，静灵庭对这次的事件进行了人员伤亡的统计，席官死亡7名，分别是六番队的进藤五席，五番队的贝助八席，十一番队的七席与八席，二番队的十一席，隐秘机动第四小队的分队长一名，十三番队的六席。普通的死神死亡人数是62名，伤81名。

　　一次普通的变异虚事件居然导致将近半个番队的死神死伤，这让中央四十六室大为恼怒，山本总队长更是下令，要二番队立即查出到底是怎么一回事，十二番队全力配合。

　　这次的事件夜一姐会去怎么调查我就不知道了，此时的我正身在四番队养伤，卯之花队长告诉我，我的伤口太深，需要在四番队好好观察一段时间，而绯真不知道听了谁的命令，居然24小时的陪在我身边，就算是我想出去转转都不允许，简单的来说我再次被软禁了。

　　“绯真，进藤的家人怎么样了？”我背靠床沿问着绯真。

　　“进藤只有一个妹妹也是死神，朽木少爷已经安排她妹妹到六番队工作了。”这样就好，这样就好了。

　　“他妹妹叫什么？”

　　“似乎叫绪方十奈。”绯真把削好的苹果递给我，和我说道。

　　“原来是她，你告诉白哉就说让那女孩接替进藤当我辅佐官吧！”我拿着苹果边吃边说。

　　“好的，小姐！”

　　经过这次的事件，静灵庭加大了对流魂街的管理，渐渐的把很多在现世执行任务的死神召回静灵庭，流魂街也慢慢的恢复了平静，再也没有出现过那次的情况。

　　伤好出院之后，我见到绪方十奈，那个小巧的女孩，让我惊讶的是她的脸上看不见悲伤，我私下的找她谈话，表示对她哥哥事情的道歉，谁知道这小女孩居然说，“哥哥能为救朽木夫人而牺牲，我想他一定很开心。”

　　开心么？也许吧，我只记得进藤做了我三年的辅佐官，一直很敬业，甚至我叫他好好的去休次假，他都不肯，他说，连朽木夫人和朽木少爷都没有休息，我们作为席官的怎么能留下自己的上司自己跑去休假。

　　原来死神之间确实是存在这种盲目的憧憬，正如蓝染所说，憧憬是距离理解最远的一种感情，如果进藤你知道我的灵压接近于队长级你会怎样想，如果你知道就算你不推开我，那只虚也无法给我致命的伤害，它只会被我的子母绞成碎片而已。

　　原来静灵庭里每个人都带着面具，不止只是你呢蓝染，就连我也给染上了这样的坏习惯，只不过蓝染，你所带的面具要比其他人厚的多，就像静灵壁一样，除非你自己打开，不然没人可以看透。

　　“十奈，以后你就是我的辅佐官，在我不允许的情况下，你绝对不能死。”

　　“是，朽木夫人。”

　　现在的六番队变了，原本从来不接受任何任务的朽木夫人开始接受任务，这让大多数的死神感觉到有些不可思议，当听说了那场战斗中，朽木夫人那惊人的战斗力之后，更多的是对于我实力的尊敬以及那可笑的憧憬。

　　我回到番队后没有像以前那样继续着枯燥的文职工作，我接替了五席的位置，十奈很自然的打败了原本队中的六席，接替他的位置，我开始和一般死神一样开始执行一些任务，只不过再也没有碰到第一次的那种危险情况。

　　静灵庭的日子又再次恢复了以往的平静，自从那次事件以后，不知道为什么尸魂界的流魂转变为虚的几率急剧下降，最近已经没有发生过了，蓝染，那次事件果然和你有关么？

　　“我的小红莲再想什么呢？”夜一姐从我的窗户口跳了进来。

　　“姐，你每次都不能走门么？还有你这样又偷跑出来，一会碎蜂又会满世界的找你了。”我揉揉微痛的额头，最近似乎又变成以前一样，夜一姐老是放下二番队的工作到处乱跑，害的碎蜂经常到各队去找人，去的最多的自然是六番队和十二番队。

　　“别这样不通情达理，好不容易可以休息了，我怎么能不好好享受一下。”夜一姐习惯的趟在我办公室中的沙发上，那里最近已经成为她的专属座位了。

　　“姐！”

　　“红莲大人！啊！夜一大人也在，碎蜂副队长刚刚来找过你。”十奈推开门抱着文件走了进来，却突然看见趟在沙发上的夜一。

　　“哦，十奈有没有告诉她我在这里？”

　　“没有啊，我也是刚知道夜一大人在这里！”十奈把文件放在我的办公桌上回答着夜一。

　　“红莲大人，这些文件是朽木队长叫我拿给你的。”

　　“知道了，还是出去杀虚比较好，至少完成任务后，可以休息一下，现在似乎又回到了我任文职那会，这两父子几乎把我当成专属秘书了。”我压了压桌上文件的厚度，不满的发着牢骚。

　　“行了，你去我那看看就知道我比你更痛苦，除了二番队的事情，还有隐秘机动和刑军的情报文件，压的我都快喘不过气来了。”夜一接过十奈道给她的茶水对我说道。

　　“你还累，我感觉碎蜂才累，不但要找你，还要帮你处理那些积压的文件，你简直在虐待她。”

　　“我这是在锻炼她。”夜一喝了口茶，“对了，晚上喊莉莎与日世里他们一起去喝酒吧。”

　　“恩……”我想了想，似乎确实很久没和他们聚聚了，于是点点头答应道，“好吧！”

　　“叫上白哉一起。”

　　“我去和他说说。”

　　“对了，你和白哉结婚快八年了吧，怎么到现在都没有孩子？”夜一姐突然问道。

　　我愣了一下，一时没反应过来，意识到夜一姐问的问题之后，我不自觉的开始脸红，难道要我告诉夜一姐这这么多年以来我和白哉从来没睡在一起过，虽然同住一个房间。

　　“夜一姐，你和浦原哥赶快结婚吧。”

　　“你想死啊小丫头，是不是皮痒了。”

　　“我看应该找个人来管管你了。”

　　“看来真的很久没教训你了。”

　　“哈哈哈，绕了我吧夜一姐，我知道错了。”我大声的求饶，我可不是夜一的对手，晚上去聚聚么？也许白哉会同意吧。

　　夜一走了之后，我就去和白哉说了晚上大家要去居酒屋喝酒的事，白哉点点表示同意，他也会去，我也就继续回到我的办公室处理那些让人头疼的文件。

　　地点还是我与白哉第一次拼酒的居酒屋，只不过人员换了一些，多了一些，七番队的队长爱川罗武，以及三番队的队长罗滋也来了。

　　最后的场面还是和以前没有两样，当酒宴到达高潮的时候一切都乱了套，再也没有什么队长和副队长之分，京乐和黑崎这两个万年老色狼居然一个劲的顶着白哉的冷气劝我喝酒，再三推脱之下，我只好拿起酒杯准备走向断头台。

　　谁知白哉一把抢过我的杯子，一口干了，“我妻子的酒由我来代喝。”

　　这下炸了锅了，不但京乐和黑崎一心来了劲，连夜一姐和其他人也参合了进来，最后的结果当然是白哉再次被灌醉了。

　　一大堆人终于闹到了半夜才散去，我扶着已经喝醉的白哉往家走，突然想起来了多年前的事，顺口问道，“白哉，你当时为什么要娶我？”

　　“我要负责任！”无语了，这么多年了我和他都清楚，那天晚上其实我们什么事都没发生过，完全是几个老狐狸导演的一场戏而已。

　　“你应该清楚的，这样下去迟早有一天朽木家的长老会逼你的。”我知道白哉听的懂我在说什么，这也是我和白哉之间的一点小协议。

　　“这是我的责任。”我算对这个闷骚男没有语言了，说来说去都是这句话，抬头望向尸魂界的星空，我不知道这样平静的生活还可以持续多久。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十五章 导火线
更新时间：2008-7-16 11:42:31 字数：3319


　　那天的居酒屋聚会之后，大家又开始忙碌起来，我却没想到那却是我们这些人最后一次在一起喝酒。
　　这几个月来流魂街再次出现了新情况，巡逻的死神经常会发现有些流魂会莫名其妙的消失，并不是化为灵子，重新转生到现世，而是真正的失踪，这些流魂的衣服仍然完好无损的留在消失的地点，还是人却不见了，如果一个流魂真的化为灵子，那么他的衣服也一样。

　　山本总队长下达了命令，于是各番队陆续派出了死神前去调查，结果不但没调查出是什么原因导致这些流魂的失踪，这些去调查的死神中间也开始出现了失踪者，就和那些流魂一样，只留下了他们的死霸装，身体却不知道到哪去了。

　　“夜一姐，最近应该很忙吧，我怎么见你还是没事往我这里跑。”批改着手上的文件，我问着正趟在沙发上吃着糕点的某翘班不良姐姐。

　　“这事情隐秘机动已经派人去调查了，所以暂时我只需要听取调查报告就可以了。”

　　“夜一大人，夜一大人！”夜一姐刚说完，门外就传来碎蜂的呼喊声，哎，我这里都快成二番队队长室了。

　　“夜一大人，山本总队长找你！”闯进来的碎蜂额头上挂着汗珠，看来又是找了夜一很久，现在的碎蜂变的和百年后有点想象了，原本的娃娃脸开始渐渐的成熟起来。

　　“麻烦来了，红莲我先走了，有时间你回去看看露琪亚吧，小露露可是很久都没见到你了。”夜一走之前和我说道。

　　“恩！我知道了。”我对着门口的方向挥了挥手，并没有抬头，最近的文件量又增加了，那两父子最近似乎天天带人往外跑，现在几乎所有的文件都要我处理。

　　“夫人。”

　　“十奈，什么事？”我抬起头来望着已经被文件彻底挡住了脸的十奈，可怜的丫头，这是第几堆了。

　　“那个队长派人来叫您带人去找下十一番队队长，让他赶快到队长室去开会！哎呀！”扑通一声，我有些不忍的闭上眼睛，十奈一时没注意踩上了刚刚被某不良大姐随处乱仍的水果皮，失去了平衡摔倒在地，原本手上捧着的文件也因此飞扬在空中。

　　“咳咳，十奈你把这里收拾一下，我先去找剑八队长了。”说完这句话，用瞬步立即离开了办公室，对不起了十奈，你辛苦了，我会放你假的。

　　如果有人问有没有不上真央而成为死神的办法，有，当然有，不过对于流魂街的平民来说，最快的方法就是打败十一番队的队长，取而代之，这也是最简单的办法。

　　十一番队的队长永远都叫剑八，十一番队的队长永远不会是推荐队长，要当上十一番队的队长很简单，那就是打败上一任的队长，如果没有队长可以挑战，那么很简单，只要在其他队长的监督下打败其余十二番队的任何一位队长就可以，这就是十一番队最特殊的地方，

　　这一代的剑八当然不是更木剑八，每一代的十一番队队长都会继承剑八这个名字，这个名字代表着最强的死神，但是在我看来，这只不过是四十六室为了安抚和更好的控制十一番队队长的把戏，毕竟每一任的十一番队都是流魂街出生，而且同样都具有战斗狂的本质。

　　这一代的剑八很懒，懒到什么程度，据说队务从来不处理，甚至连总队长召集的会议十次有九次都不到，除了战斗任务能让这家伙出现以外，平常很难能见到这家伙。

　　“剑八队长，总队长请您去一番队参加队长会议。”我站在静灵庭某个高塔的塔顶上，对着眼前懒洋洋地正趟在地上假寐的某人说道。

　　相当坚毅的面容，浑身带满着战斗后留下的伤痕，只不过看起来并没有更木剑八那样的嗜血，没有那样不时散发出逼人的灵压。

　　“是朽木夫人啊，居然让你来通知我，我刚好要睡觉。”果然如传言中那样很懒，连声音都有气无力的。

　　“剑八队长！”我再次喊了一声他的名字。

　　“好，好！既然朽木夫人来通知我，我也只有勉为其难的过去一趟，哎！难道这么好的天气，真是浪费了愉快的睡觉时间。”面前的剑八伸了个懒腰，似乎有点无可奈何的坐了起来。

　　“拓海，你不要每次都这么懒好不好！”看着这家伙如此的颓废，我实在没办法喊出了他的真名。

　　他的本名叫小川拓海，早在15年前我就认识他了，当时他是被夜一带回本家的，似乎本来准备送他去真央就读，结果这家伙在本家待了一个月，然后一声不吭居然跑过去挑战上一任的剑八，于是就任了现在的十一番队队长。

　　“你好久没这样称呼我了。”拓海的语气带着点惆怅。

　　拓海是因为在流魂街闹事打伤了死神才被夜一姐抓回来的，不过因为他并不是故意闹事，加上本身那隐藏的灵压，夜一姐就把他带回了本家，准备以二番队队长的身份推荐这家伙进入真央学习。

　　这家伙在本家待的一个月，我也从这家伙的嘴里听到了不少关于流魂街的事，毕竟那时候的我别说流魂街，本家的家门我都没出过几次，连静灵庭都不熟悉，更别说流魂街了，虽然记忆中对这些都有着了解，但是自己没亲身体验过，第一次真正见到流魂街来的人，我还是很兴奋，那一个月我几乎天天缠着他给我说流魂街的事，甚至还旁敲侧击的询问一些印象中的人物，不过当然是没有结果。

　　“是啊，那时候夜一姐让你练瞬步和白打，你居然能躲到仓库去睡觉，我都不知道该说你什么好了。”我说到这里，不由的笑了笑，记得这家伙有次受不了夜一姐的训练，居然躲到了仓库中，在那种常人无法忍受的脏乱环境中，他居然睡的和死猪一样，被找到以后就不说了，反正被夜一教训的很惨。

　　“朽木白哉他对你还好吧，朽木家的没有为难你吧。”拓海带着点点关心，又似乎有别的意思这样问道。

　　“拓海，那是过去的事了。”我当然知道他是什么意思，毕竟这家伙挑战原十一番队队长也有我的原因。

　　那时候我与拓海走的很近，可能是因为他是第一个我见到的外人，除四枫院家和那些贵族以外的人，那时候我确实有点喜欢上他了，虽然他经常捉弄我，不过我并没有生气，相反自己还有点高兴，也是极少数让我不会摆出那副冷冰冰面容的人之一，直到某一天夜一姐把拓海找去谈过话以后，第二天拓海就去挑战了十一番队的队长，接着就成为了剑八，所谓尸魂界最强的死神。

　　“我那时候很傻不是么？我早该想到结果的。”

　　“拓海……”我不知道该说些什么，如果我不是四枫院一族的小公主或许我真的会嫁给他吧，毕竟在这个世界，我不得不承认他是第一个让我动心的男人，可惜的是我和他不可能，这是注定的事，无论他怎么努力都是如此。

　　“好了，再不去老头子可能会发火了，我先走了，你要注意身体，如果朽木白哉那家伙欺负你告诉我，我会帮你教训他的。”没等我说话，他就用瞬步离开了，我望着他离开的方向心中一阵苦涩，对不起拓海。

　　当天的队长会议重点讨论的其实就是这段时间发生的流魂与死神的消失事件，这件事的最终讨论结果交由九番队负责。

　　接下来的尸魂界似乎又进入了几年前那样的紧张状态，我第一次任务遇到的变异虚事件也再次被拿来出来要求二番队深入调查，夜一姐也因此再没有时间跑到我这里来忙里偷闲。

　　“夫人，出大事了！”我正在专心致志的对付桌前的文件，十奈慌慌张张地跑了进来，边跑边喊道。

　　“什么事？”我很少看到十奈这么急噪，停下了手中的工作。

　　“前去调查的九番队队长一行人与静灵庭失去了联络，总队长正召集其他队长商议对策，听说已经准备派出支援队伍了。”十奈急促的告诉我事情的经过，我低下头思考起来，九番队队长是六车拳西吧，怎么会听到他出事的消息心中会出现不安。

　　“十奈，随时向我报告最新的情况。”

　　“是的，夫人。”

　　为什么会这么不安，奇怪这个人我的记忆里没有什么印象，为什么他的失踪会让我的心中出现害怕的感觉，我做了两个深呼吸，平复了一下有些不安的内心，应该不会有什么事吧。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　昨天有点卡文，白天又有事，今天会把第二卷更完，不多说我去码字了。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十六章 最糟糕的情况
更新时间：2008-7-16 13:12:59 字数：4359


　　十奈的消息一个比一个来的坏，情况似乎正在向更糟的方向发展着，静灵庭完全没有办法联络上九番队六车拳西一群人，听说九番队的副队长也跟去了，不过也是了无音信。
　　十二番队监测到九番队的调查地点有异常灵压，十二番队监测到九番队队长灵压，但是还是无法联络，静灵庭派出的第一批联络小队也失去了联络。

　　山本总队长通知鬼道众的大鬼道长前去一番队，其他各番队队长也立即前去一番队待命，事情似乎开始变的很麻烦了。

　　“夫人，山本总队长派出第二批的调查队去支援了。”十奈再次急冲冲地跑进我的办公室喊道。

　　“带队的是谁？”我此刻早就已经焦虑的在屋内走来走去，总感觉似乎有什么事要发生，但是就是无法抓住重点。

　　“十二番队的副队长猿柿日世里带队。”

　　“浦原队长有没有去？”我听见这个名字心头一颤，立即问道。

　　“蒲原队长没有跟去。”呼，还好，听见十奈这样说，我心里安心下来，只要浦原奸商没有参与就不是那件事。

　　“你去吧，继续给我汇报最新的情况。”十奈看我原本紧张的表情突然放松下来有点奇怪，踌躇的半天还是没问出来，接受了我的命令走了出去。

　　可惜我刚刚平静的心情还没过多久，十奈再次传来的最新信息让我差点把办公桌的桌脚给掰下来。

　　猿柿日世里再次失去联络，第三批调查队已经出发，人员是五番队队长平子真子，八番队副队长矢胴丸莉莎，鬼道众副鬼道长有昭田钵玄。

　　“五番队的蓝染副队长现在在哪里？”我也不知道为什么，听完这些消息之后，这个问题就脱口而出。

　　“这个……不知道。”十奈望着眼前的我有点害怕，我是第一次在他面前露出愤怒与惊慌的表情。

　　“快去找，找到了立即回来告诉我。”我几乎是吼出这句话的。

　　“是，是！”十奈立即用瞬步离开了办公室。

　　希望不要是那件事，这太突然了，应该不会，应该不会，我在心中祈祷着，我根本还没准备，不会的，时间还没到，

　　又过了一会，十奈气喘呼呼的跑了回来，“夫人，蓝染副队长刚刚正在五番队任命了新的五番队副官辅佐，名字叫市丸银，似乎前段时间刚从真央毕业，只花了一年时间，造成了很大的轰动的那人。”

　　市丸银！怎么会是他，为什么没人告诉我？“为什么这么重要的消息没人告诉我？”

　　“夫人，这个因为你这段时间很忙，所以这些消息我就没让人汇报。”很忙，该死的文件，这个该死的朽木一家子，突然我想到一个很重要的问题。

　　“这次九番队跟去的人里面有没有一个叫东仙要的？”

　　“这个，不知道。”十奈想了一下，摇了摇头。

　　“查，马上去查清楚然后迅速回来告诉我。”

　　“是！”十奈再次跑了出去。

　　我在思考着现在发生的问题，灵压没有消失，人却无法联络，这不合道理，蓝染还在五番队，市丸银也刚刚出现，应该还没有这么快就发生那件事，但是为什么这些失去联络的人都是原来假面军势的人，这实在太不合理了，柏村那个狗脸队长现在我根本没见过，但是不排除他已经在死神的队伍里，只不过现在可能还不是席官，接下来就看十奈带给我的消息了。

　　焦急的等待了许久，我现在恨不得自己就立即冲过去要求亲自去事发现场，但是不能，目前的情况夜一姐绝对不会同意让我以身犯险，更别说朽木清了。

　　“夫人，查到了，九番队队长这次是带了一个叫东仙要的人去，是九番队的六席。”十奈的最新情报让我原本模糊的思绪一下子理清了。

　　蓝染，这真的是你安排的，原来早在这个时候你已经和东仙要有了勾结，“五番队的副队长蓝染现在在哪里？”

　　“这个，似乎刚才有人看见他在五番队整理文件，不过那个新的三席却不在他身边。”

　　果然如此，镜花水月，那个是蓝染的斩魄刀，他就是靠这个能力隐瞒了百年，不，或许自从他得到这把斩魄刀开始，他就一直在隐藏着。

　　“夫人，应该没有事的七番队队长和三番队队长也赶过去了，四个队长应该不会出什么事的。”十奈，你不知道，你根本不知道蓝染的实力，别说是四个队长，就算现在让静灵庭派出十个队长都不一定能对付得了蓝染，虽然他的实力不如百年后的他，不过也绝对弱不到哪里去，只要镜花水月在手，除非山本总队长出手，不然很难打败他。

　　“十奈带这个，立即去事发地点监视，记住只能是监视，千万不要暴露自己，然后把看见的事情回来告诉我。”我从身上拿出了一个手镯递给十奈。

　　“这是？”十奈疑惑的看着眼前的手镯。

　　“天庭罗纹镯，四枫院一族的信物，杀气石制造可以100%隐藏你的灵压，而且不会影响你的实力，记住你只要监视就好，无论发生什么事都不要暴露自己。”我特意的叮嘱了十奈。

　　“是，夫人。”

　　希望事情不会是我想的那样，四个队长级，应该不会吧，现在的蓝染应该还没有实力去对付四个队长级的人物，加上还有3个副队长，一个副鬼道长，接下来只能等待十奈的消息。

　　又过了五个小时，我自己都不知道我是怎样熬过这五小时的，我绝对不能让夜一姐叛逃尸魂界，绝对不会让四枫院一族丧失在尸魂界的荣耀。

　　十奈回来了，带着满脸不可置信的表情回来了，我心一沉，开口问道，“怎么样十奈？”

　　“这不可能！这不可能，夫人！”十奈一个劲的在那里摇头说着不可能。

　　该死的，到底出了什么事，我啪的打了十奈一个巴掌，“清醒了没有？到底怎么回事？”

　　十奈被我一巴掌打的愣在那里，终于反应过来自己已经回到了六番队，“夫人，我看见蓝染队长他把平子队长给打倒了，我还看见浦原队长来到那里，我还看见他们一起消失了，我还看见蓝染队长说六车队长也是他做的，队长们都变成了怪物！”

　　这到底都是什么东西，“十奈冷静一点，慢慢说！”我大吼一声再次让已经有些疯狂的十奈冷静下来。

　　“夫人，对不起！”十奈的脸上恐惧的表情终于消失。

　　“到底怎么回事？”

　　“我过去之后看见平子队长他们正在和变成怪物的六车队长战斗，然后突然日世里副队长也变成了怪物，接着除了平子队长外，其他的人都被打倒了，然后也变成了怪物，接着蓝染副队长就出现了，他打倒了平子队长，还说六车队长和其他队长变成怪物都是自己做的，后来浦原队长就出现了，然后不知道为什么蓝染队长没有对浦原队长出手，转身走掉了，浦原队长和铁斋大鬼道长带着变成怪物的那些队长就消失了，可是，可是，我走之前明明见到蓝染队长在五番队队舍，夫人这是怎么回事？”十奈又开始惊慌起来。

　　“十奈，冷静一下。”我安慰着十奈，确实让她突然看见这样的事情换谁都无法接受。

　　“夫人！”

　　“没事的十奈，放心没事的。”现在浦原已经把那些人带走了，虽然我不知道会怎么样，至少到现在还没出现特别糟糕的局面。

　　我安慰着慌张的十奈，外面忽然吵闹起来，“怎么回事？”我走到门外，面容转变回平常的无表情状态，喊住一位正跑过的死神问道。

　　“啊，朽木夫人，对不起，对不起。”这名死神一个劲的给我鞠躬道歉，我有些不耐烦的微皱眉头。

　　“到底怎么回事？”

　　“四十六室逮捕了十二番队浦原队长和握菱铁斋大鬼道长。”

　　“你说什么？”我散发出灵压再次询问道那名死神。

　　“我，我说，四十六室逮，逮捕了十二番队的浦，浦原队长和握菱铁斋大，大鬼道长！”那名死神被我的灵压吓的浑身发抖，不过还是把刚才的话重复了一遍。

　　“十奈！”

　　“在，夫人。”此刻的十奈已经恢复了镇静，看来她也知道慌张是没有用的。

　　“立即跟我去二番队！”

　　“是。”

　　我与十奈两人用瞬步急奔向二番队，千万要等我到啊夜一姐，千万不要冲动，事情没有想象那么严重，至少十奈看见了事情的经过，如果让隐秘机动详细调查的话还是有蛛丝马迹的，浦原哥会没事的。

　　我赶到二番队的时候整个二番队也乱成一团，山本总队长刚刚发布了静灵庭二级戒备的命令，现在所有的人都不知道发生了什么事。

　　我看见碎蜂正在指挥着二番队的队员，立即瞬步到她身边，“碎蜂，看见夜一姐没？”我着急的问道。

　　“没有，似乎刚才就没看见夜一大人。”糟了，迟了一步。

　　“十奈，赶快跟我走。”我对着身后的十奈说。

　　“是！”

　　“不得了了碎蜂大人，刚有人闯入四十六室救走了十二番队浦原队长和握菱铁斋大鬼道长。”

　　一名二番队的死神在远处就对着碎蜂喊道。

　　轰隆，二番队的人员惊讶的望着场中那庞大的灵压，碎蜂和十奈更是立即飞退开来，其他一些靠近我的死神都被我的灵压给吹飞了出去，远一点的一些实力不济的早就发抖的半跪于地。

　　迟了，还是迟了，该死的蓝染，难道他就不能让这和平的生活延续一段时间么？蓝染惣右介这个不可饶恕的家伙，我已经接近失去理智的边缘，我几乎就想现在立刻冲到五番队把蓝染给杀了。

　　“你在做什么？”一个熟悉的声音传进我的耳中，紧接着一股比我还要强大的灵压完全的压制住了我的灵压，让我恢复了神智。

　　“白哉？”他怎么会到这里来的？

　　“你在做什么？”

　　“我在找我姐！”

　　“回去！”白哉默然的命令着我。

　　“不，我要找夜一姐！”白哉听着我同样冷冰冰的回答似乎有点气愤我违背他的命令，右手握住了斩魄刀，看来如果我再拒绝他，他是准备动用武力把我抓回去。

　　“回去！”

　　我拿出放在怀中的子母，面对着白哉，“我说不，我要找夜一姐！”

　　白哉的灵压开始飙升，我也开始释放着自己的灵压，眼看我与白哉两人之间就要动手，一个吼声传了过来。

　　“你们两个在我的二番队做什么？”

　　“夜一姐！”我收起灵压，安心下来，还好，夜一姐没被抓住，这就是说四十六室根本没发现是谁救走了浦原。

　　“你们两个厉害啊，夫妻吵架跑到我二番队来互飙灵压了。”夜一姐的脸色不是很好，这表示着她现在的心情恶劣。

　　“红莲你跟我进来，白哉你先回去，过会我会送红莲回朽木家。”夜一姐走了过去和我和白哉说道。

　　白哉收起灵压，放下握住千本樱的右手，再次看了我一眼，回过头走出了二番队，夜一姐狠狠地瞪了我一眼，我赶紧低了下头。

　　“你跟我进来。”

　　“哦，十奈你也来！”我跟着夜一姐的身后走向队长室，顺便喊上十奈，虽然现在夜一救走了浦原的事没被四十六室发现，但是迟早这件事还是会露出端倪，先让十奈把她看见的事情告诉夜一，再看看夜一姐有什么好办法可以处理吧。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十七章 崩玉的真相（一）
更新时间：2008-7-16 17:17:32 字数：3897


　　二番队的队长室中，碎蜂已经被夜一姐打发出去安排二番队队员的戒备任务，十奈就在刚刚把她看见的情况全部告诉了夜一，不过夜一姐听完之到，到现在都是一言不发，只是坐在那里不知道在想些什么。
　　“夜一姐，你准备怎么办？”我有些着急，我知道凭我一个人是不可能对付蓝染的，只有看夜一姐有什么好的办法没。

　　“你知道蓝染有不在场证据么？你怎么解释那么多人看见出事的时候蓝染身在队舍的事，更何况还是有位队长级证明蓝染当时确实在队舍没有出去。”夜一姐严肃的问着我这些问题。

　　这个，我怎么证明，难道十奈所见的还不是事实？我正准备开口解释，夜一姐挥挥手，让我暂时别说话。

　　“十奈，这件事除了我和红莲以外你还和谁说过？”

　　“没有了，我在看见浦原队长他们消失之后，就立即回到六番队向夫人报告了。”夜一听完拿起桌上的笔，反复敲打着桌面。

　　“红莲，你先带十奈回去，这件事不要告诉其他的任何人，我会处理的。”听见夜一姐这样说，我稍稍放心，现在既然提前让夜一姐知道这些事情，我想她应该不会再做什么傻事。

　　“那姐我先回去了。”我向夜一告辞，准备带着十奈回六番队。

　　“红莲。”

　　“恩？还有什么事？姐！”

　　“这件事你不要在管了。”

　　“为什么？”为什么让我不要再管了。

　　“没有为什么，这是为了你好。”夜一似乎有些不耐烦，不愿意回答我的问题。

　　“你要给我个理由，浦原哥也是从小看我长大的，为什么我不能再管了，何况现在莉莎他们不知所踪，这你总要给我个理由。”我气愤地对着夜一叫着，为什么总是把我当小孩子保护着，如果你离开尸魂界，那你要我怎么办。

　　“红莲……哎……”夜一欲言又止，“这件事不要你管，你回去！”

　　“我不！”我倔强的反对着。

　　“听话，这件事不是你能管得了的，回去。”又是这种哄小孩的语气，可惜我知道你会独自去救浦原，然后离开尸魂界，让所有人都误会你，一直到百年后的那天为止。

　　“我不要！”

　　“这是命令，我命令你回去，不准再管这件事，如果你还是四枫院家的人的话。”夜一突然对我吼了起来。

　　我听见夜一的话，眼泪不受控制的流了出来，“为什么，为什么不让我帮助你，我就知道你早就知道真相，只是一直不肯说给我听，你还当不当我是你妹妹。”

　　“十奈，你送她回朽木家。”夜一不在和我争辩，吩咐一边的十奈送我回去。

　　“我一定会管，我绝对会管到底。”

　　二番队还在队舍的队员都听见了我的吼声，接着他们就看见朽木夫人脸带泪痕的跑出了二番队，六番队的六席绪方十奈一脸着急的追了出去。

　　一路急奔回朽木家，我立即回到了房间里冷静了一下，中间听见十奈在屋外似乎和管家说了什么，然后就走了。

　　我已经把真相完全的告知了夜一，可是夜一的态度实在让人起疑，不但不马上派人去追查，还让我不要管这件事，肯定有事瞒着我。

　　我需要仔细的回忆所知道的一切，和现在发生的这一切，我原来只知道百年前夜一姐叛逃，浦原奸商被放逐到现世，但是现在我经历的却不是这么简单的事，明显里面还有很大的隐情。

　　不知道是蝴蝶效应还是本该如此，这件事的复杂程度已经超过了我的估计，虽然我一早就想到这件事肯定和蓝染有关，不过从夜一姐的态度看来，这件事恐怕不单单只是蓝染参合在里面，或许还有一些不为人所知的秘密。

　　既然夜一不让我管这件事，我只能背后进行独自的调查，也许要去找下帮手了，可是我认识的人几乎已经全部被卷进了这次的事件中，难道要找白哉帮忙？不可能，那个家伙绝对不会这么好说话，说不定我前脚刚找他，后脚他就把我给卖了。

　　海燕，应该可以找他，至少他不会出卖我，但是海燕的实力确实有点问题，对手可是蓝染一群反派，连队长级都不是对手的人物，海燕最多只能帮我了解一些消息，我敢肯定，过不了多久夜一一定会让白哉把我软禁在家里。

　　除了海燕还能找谁呢？十奈的话可以让她配合海燕暗中搜集情报，只要够证据证明浦原的清白，那么四十六室就要重新对此事进行调查，这样也许就可以让蓝染露出马脚。

　　但是他们两个的实力太弱，万一被蓝染发现就麻烦了，看来还是要找另外的人帮忙，小川拓海？我的脑中蹦出这个名字，他会帮我么？而且万一让人误会的话，想到朽木家长老的那群老脸，我身上一阵恶寒，算了现在也找不到什么可以信任的人，只好去拜托他了。

　　想到这里，我起身拉开房门，准备去找拓海帮忙，最低限度让他跟着夜一，防止夜一真的出什么意外。

　　“你想去哪里？”白哉站在门口，注视着我。

　　“出去有点事。”我没时间和他耗在这里，现在要赶快去找海燕和拓海。

　　“你现在哪也不能去。”白哉那古井无波的声音再次从他的嘴中传出。

　　“你凭什么阻止我？”我开始冒火，现在的情况是十万火急，这家伙居然还挡住我。

　　“凭我是你丈夫，凭你现在是朽木家的主母。”

　　“哦，是吗？别忘了我还有个身份是四枫院一族的小公主，我想你没有权力阻止我想去哪里。”我用讽刺的眼神望了白哉一眼，他是我丈夫？呵，好笑，如果不是为了不辜负大长老和夜一的苦心，我是绝对不会嫁入朽木家的，说白了这也只是贵族之间的相互利用。

　　白哉的冷气指数开始飙升，比冷气？谁怕谁？我也一言不发的盯着白哉，周围的仆人一个都不敢靠近我们，更别说劝架了。

　　“白哉少爷，老爷找你，请你速回六番队。”管家的话适时的化解了我与白哉之间剑拔弩张的气氛。

　　“哼！”白哉冷哼一声，跟随管家离去。

　　哼什么哼，我怕你？现在可不是和这家伙斗气的时间，我要赶快去找海燕，急冲冲的冲到十三番队找到海燕，把事情大概和海燕说了一下，请他帮忙帮我多多留意四十六室的动向，当然关于蓝染的事情我可没有告诉海燕，海燕答应了之后也劝我不要太担心，毕竟是队长级的人物就算四十六室要问罪，也需要经过详细的调查。

　　我谢谢海燕的帮忙之后，立即又冲到十一番队去找拓海，结果那家伙的副队长说，拓海不知道跑哪去了，他也在找他。

　　有没有搞错，这个时候拓海能跑到哪里去，难不成他又找到个地方偷懒去了？不是吧，这么混乱的时刻，他还有心情睡觉？

　　我找遍了静灵庭的所有拓海可以睡觉的地方，就是不见这家伙的人影，正当我着急的不知道怎么办的时候，东边的训练场上传来了让我熟悉的灵压，那是拓海的灵压，怎么回事？拓海怎么会突然释放灵压，他在和谁战斗？另外一股灵压相当的暴躁，而且这感觉怎么这么象虚？

　　我立即用瞬步赶往东部训练场，一路上看见很多死神都在往那里飞奔，我刚跑了一半路，拓海的灵压再次增强，这是万解，居然使用了万解，拓海到底在和谁战斗，怎么会连万解都使用了，只好再次加快了速度，希望可以赶的上，拓海你可千万别出事啊。

　　当我赶到东部训练场的时候，看见地上横七竖八的趟着许多死神，而拓海正在与一个怪物战斗着。

　　怪物？那个形象好象在哪里见过，全身被白色的骨骼覆盖着，虽然还是人型，但是这种暴戾的灵压明明就是虚的，加上脸上那丑陋的面具，我想起来了，这和一护虚化的时候一模一样，这个家伙是谁？怎么会出现在这里？我的印象中并没有这样的一位死神被虚化。

　　“拓海！”我拿出斩魄刀准备上前帮忙。

　　“别过来！”拓海对着我这边喊道，我顿时停了脚步。

　　“这家伙不好对付，你别过来。”

　　这个时候那个怪物张开嘴大吼了一声，红色的灵色在那家伙的嘴边聚集，这是虚闪，“拓海小心，那是虚闪。”

　　轰，威力巨大的虚闪顷刻之间就到达了拓海的面前，拓海大喝一声，斩魄刀嗡嗡直响，带着巨大的灵压，正面迎上了那怪物的虚闪，轰隆一声，灵压对撞造成的冲击波把周围移为平地，我见情况不好，也后退到了较远的墙壁上站定，焦急的望着场中，这个虚化的家伙是谁，怎么会有这么大的力量。

　　“那是我的副队长。”我心中一惊，我的身后居然有人我都没发觉，回头看见原来是十番队的现任队长黑崎一心。

　　“他正在带人奉四十六室的命令寻找浦原的下落，不知道怎么回事就变成这样了的怪物了。”

　　“你的副队长有这么厉害？”完全被体内虚吞噬的死神实力居然会有这么大的进步？连队长级都需要完全的万解才能应付？这也太恐怖了。

　　“不知道，似乎因为变成了那样的怪物才有了这样的实力。”黑崎一心摇了摇头，注视着场内。

　　烟雾散去，此刻终于能看清场内的情形，拓海正激烈的和那个怪物交着手，浑身已经留下了多处伤痕，灵压的强度也开始变弱，是因为刚才接下了虚闪的原因么？

　　拓海一个劈砍，那怪物急身后退，似乎用的还是死神的瞬步，后退的同时那怪物的手突然伸长刺向拓海，“拓海小心。”我在一边看到马上出口提醒拓海。

　　拓海却不动声色站在那里，我开始着急万分，怎么还不躲开，再不躲开就要给打中了，眼见那只手离拓海越来越近，我实在忍不住了准备上前帮忙，黑崎一心突然按住我的肩膀。

　　“看着好了，他不会这么容易就被打中的。”就在黑崎和我说话的这个时刻，拓海突然消失了，瞬间出现在那怪物的身后，一刀贯穿了那怪物的身体，被拓海刺中之后，那怪物惨叫一声，原本覆盖在表面的白色骨骼开始破碎露出了原本的面目，口中大口大口的吐出鲜血，渐渐化为一堆灵子消失在空气中。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十八章 崩玉的真相（二）
更新时间：2008-7-16 22:35:25 字数：4615


　　“拓海！”
　　十番队的虚化副队化为灵子消失之后，拓海向前倒在了地上，我喊着他的名字第一个冲到了他的身边。

　　我有些恐惧的看着拓海倒下的地方，红色液体正在蔓延，“拓海！”我马上把拓海反转过来，抱在怀中，却发现他胸口有一刀触目惊心的伤口，鲜血不停的从伤口里流出。

　　“拓海！醒醒！拓海！”

　　我捂着拓海的伤口，拼命的叫着他的名字，千万不要出事啊，马上四番队就到了，千万不要睡。

　　拓海虚弱的睁开眼睛，“红莲么？”

　　“拓海，你醒了，坚持一下，卯之花队长马上就来了。”我几乎是带着哭声说出这句话的，胸部的伤口很深，如果再不处理的话拓海肯定会有生命危险。

　　“放心吧我没事，别忘了我是剑八啊，最强的死神，咳！咳！”拓海的话还没说话，就开始大声咳嗽起来，嘴角也渗出了血丝。

　　我赶紧拿手擦着他嘴边的血迹，一边对他说道，“你别说话，我知道了，卯之花队长就来了。”

　　“黑崎队长，四番队的人到底来没来！”眼见拓海的意识越来越弱，我焦躁的对身后的黑崎一心吼到。

　　可能是第一次见到我如此激动的表情，黑崎一心和一些赶到的死神一时有些惊讶，没想到冷冰冰的朽木夫人，那位冰山美人，居然还会有这样的一面。

　　黑崎一心走过来拍了拍我的肩膀，示意我不要激动，“四番队的早就来了，你一直散发着这样强度的灵压，他们哪里敢接近。”

　　我真是糊涂了，因为看见拓海倒下，一时没有控制住自己的情绪，真是的，收敛了一下自己的灵压，我把拓海平放在地上，一边的四番队队员这个时候才敢过来对拓海进行治疗。

　　四番队的队员检查了一下拓海的伤势，其中一名看起来象席官的人拔出了自己的斩魄刀进行了始解，治疗的光芒逐渐消失之后，拓海胸部的伤口已经不再流血。

　　“怎么样了？”我焦急的在一边关心的问道。

　　那名席官收起了斩魄刀，吩咐其他人把拓海抬上担架，转过头来对我说道，“朽木夫人，十一番队队长流血过多，需要马上送往四番队，我已经为他进行了止血，暂时没有生命危险。”听到他的话我终于安心下来，拓海没事就好。

　　“不过……”

　　“不过什么？说啊！”居然还有后话，快说啊，我原本已经平静的心情再次激动起来。

　　“那个，拓海队长以后要安心疗养，至少有一段时间不能参加战斗了，而且这次的伤可能会影响到他今后的身体状况。”

　　影响到身体状况？那不是什么问题，“那到底对他的生命有没什么影响。”

　　“如果再次经历这么激烈的战斗的话，我估计拓海队长的身体会承受不了。”我茫然的望着已经被四番队抬走的拓海，这话的意思就是拓海以后随时会在战斗中死亡，怎么会这样？为什么所有的事情都会在这个时刻一起发生。

　　“黑崎队长，西静灵壁附近巡逻的八番队十一席也变成了怪物，目前十三番队的海燕副队长正在与其交战中，山本总队长命令黑崎队长速去支援。”一名死神气喘呼呼的跑到黑崎一心的面前急切的报告。

　　什么？海燕也遇到了战斗？为什么会这么巧？不行，我一定要过去，不能再让海燕也受伤。

　　我整理了一下面容，握紧了手中的斩魄刀，正准备动身，黑崎一心一把抓住了正准备前往西静灵壁的我，“红莲丫头，你不要过去。”

　　“为什么？”

　　黑崎一心摸了摸额头，似乎正在考虑要不要说出来，“黑崎队长，为什么不让我过去，我也是死神。”

　　“夜一让我告诉你，让你去二番队找她，她有话和你说。”

　　“夜一姐？”夜一姐为什么要阻止我参与这件事，到底夜一姐隐瞒了什么？看这情况如果我不去找夜一姐，黑崎一心铁定会让人压着我回去，虽然那些人不一定看的住我，顾及到后果，我决定还是先去找夜一姐问个清楚，海燕那里应该没有什么事，只要剧情没有被太大的改变的话。

　　“黑崎队长，如果海燕没事麻烦你找人来告诉我一下。”

　　“恩，你快去吧，夜一似乎很急。”

　　“好的，谢谢你黑崎队长，我先告辞了。”告别了黑崎一心，我赶往二番队，夜一急着找我是不是事情又有了什么变化？

　　“碎蜂，夜一姐在哪里？”来到二番队正好遇见正慌慌张张往外走的碎蜂。

　　“啊，红莲小姐，夜一大人在队长室等你，我正准备去找你。”

　　“出了什么事？”我见碎蜂的语气中有掩不住的惊慌。

　　“夜一大人受伤了。”

　　“什么？”夜一姐受伤了。

　　顾不上碎蜂接下来说了什么，我立即奔向二番队的队长室，推开门，我看见夜一正痛苦的仰面趟在沙发上，腰布缠着绷带，“夜一姐，怎么回事？”

　　“红莲你来了。”夜一示意我关上门，这个时候碎蜂也跟了过来。

　　“碎蜂你去让人别接近这里，我有话要和红莲说。”

　　“但是，夜一大人你的伤势。”碎蜂关心的看着夜一的伤口。

　　夜一努力的坐了起来，我赶紧过去扶了一把，“不碍事的，只是小伤，还不快去？”

　　“是的，夜一大人。”碎蜂带上了门。

　　“夜一姐，这到底是怎么回事？谁把你伤成这样？”我见碎蜂出去后，马上开始追问夜一到底怎么回事。

　　“你先出来吧！”夜一阻止我继续说话，却对着书柜的方向喊道。

　　我疑惑的望着书柜那里，夜一在叫谁出来？这个时候一个身影从书柜的阴影里露了出来，“浦原哥！你怎么会在这里！你不知道你这样会害死夜一姐！”没想到夜一姐居然把浦原藏在这里，如果给别人发现马上可就大了，我激动的喊了出来。

　　“红莲，别叫了，接下来的事情很重要，只有你可以完成，现在我和浦原已经被人监视了。”夜一姐严肃的说。

　　“红莲，不好意思，本来这件事不想让你插手的，只不过现在我和夜一自身都比较麻烦。”浦原这次出奇没有露出平常那欠扁的笑容。

　　“到底要我做什么事？”

　　“你来说吧！”夜一姐对着浦原说。

　　“我在几年前制作了一样东西，但是这东西在两年前才完全成为完全体。”浦原从怀中拿出了一个石头，晶莹剔透，犹如钻石一样的外表，但是我却认识这样东西，这是崩玉。

　　真正的崩玉，而且是完全苏醒的崩玉，我可以感受其中蕴涵的力量，那是双极都无法比拟的力量，原著中最重要的东西就这样出现在我的面前，只要毁了它一切都会结束。

　　看着惊讶的表情，浦原知道我可以感受到这东西其中的力量，但他并不知道我知道崩玉，“十几年前我偶尔得到一份资料，里面记述了一样东西的制作的方法，但是并不完全，于是我开始研究，终于在几年前研究出这个东西，它叫崩玉。”

　　果然，一切都是因为这个东西，那么只要毁了它就好，“这和我有什么关系？”虽然我想立即毁了崩玉，不过连创造它的浦原都没有办法，我相信我现在的力量也没法毁灭它，只有装做不知道的模样，看看浦原接下来要说什么。

　　“在研究崩玉的过程中出现过好几次意外，也有一些瑕疵品，其中最让我感到好奇的就是这个东西可以让死神虚化，也可以让虚死神化，这是我在崩玉成熟后得出的结论。”难道外面那些就是这东西引起的？连这次的事件也是？不过崩玉应该在你手里，那蓝染又怎么让那些人虚化的？我想不明白。

　　“我知道你在想什么，红莲，你知道蓝染的作为，但是真正的崩玉在我手中，所以你奇怪蓝染怎么也有那样的能力，对么？”我点点头，我确实很纳闷这个问题，“我刚才说了，在研究的过程中，有一些瑕疵品，这些瑕疵品我刚回到十二番队检查过了，丢失了一些。”

　　“那些瑕疵品也有那样的力量？”

　　“不完全，不完全的力量，就和你看到的一样，无法稳定的让死神保持住理智，或者直接让对方被吞噬，化为灵子重生到虚界。”原来是这样，不过现在的问题不是这么简单吧。

　　“那有什么事要我帮忙？”既然该说的都说完了，还有什么事叫我帮忙。

　　“我想请你把崩玉带走，封印进露琪亚的体内。”还是要用到小露么？难道就没有别的方法？

　　“为什么要封印进露琪亚的体内，你不能直接毁灭掉它不就可以了。”虽然早知道会变成这样，但是自己还是不甘心，一定要封印进露琪亚的体内么？抱着一线希望，我再次问了一声。

　　“红莲，这东西其实是……”

　　“我来说吧，这东西的原型就是王键，而浦原得到的那份资料就是在志波一族被灭族时泄露出去的王键制作方法，也就是说这东西和王键一样，是用十万魂魄的灵力制作而成，而浦原正是利用了前几年的战争很容易就收集到了十万具有相当灵力的魂魄，根本没有办法可以完全毁灭它。”夜一姐代替浦原说出了真相，怪不得你要阻止我不让我参与这件事，原来又是和王族有关系。

　　“那为什么一定要封印在露琪亚的体内？”虽然这样说，不过王键应该也有封印的办法，为什么崩玉却一定要封印在露琦亚的体内。

　　“你记得三年前绯真的斩魄刀觉醒的事件么？”浦原问着我，我点了点表示记得这件事。“那是因为那时候崩玉正好成熟，而我正想办法隐藏它的力量。”

　　脑中轰隆一声，一切都真相大白，“难道你用了露琪亚的……”

　　“没错，之所以崩玉会有这样的奇怪力量就是因为我在它制造成功之后又加入了露琪亚那千年都难得一见的灵力。”我明白了，我终于知道为什么崩玉可以如此简单的让虚死神化，成为破面，而蓝染却一定要井上的力量，如果井上使用她的能力那么崩玉就会还原成王键，那就是打开王族通道的钥匙。

　　“红莲，现在只有你有办法去隐藏住崩玉，蓝染已经注意我了，不管我发生什么事一定不要来救我，记住，这样东西任何人都不可以得到，包括中央四十六室在内，不然会毁了整个四枫院一族，甚至连王族的安危都会受到威胁。”夜一从浦原的手中接过崩玉塞我手里，慎重的对我嘱咐道。

　　“夜一大人，四十六室派人过来请你过去一趟。”碎蜂的声音从门外传来，四十六室这个时候找夜一姐，肯定不是好事，我正想开口，夜一捂住我嘴让我不要出声。

　　“知道了，你告诉他们我马上过去。”夜一对门外喊道。

　　“是的，夜一大人。”确定碎蜂离开了之后，夜一把我拉到书柜前拉动机关，书柜后出现一个暗道，“从这里走，这样没人知道你来过，我会吩咐碎蜂不要告诉任何人，记住红莲，一定不要让崩玉落到任何人手里。”说完，不等我说话，夜一就把我推进密道中，关上了暗门。

　　我紧紧握着手中的崩玉，有好几次我都想把这东西藏在一个所有人都不知道的地方就可以了，但是想到既然浦原都那么慎重的想尽办法隐藏崩玉都可以被蓝染发现，看来无论藏到什么都不可能躲过蓝染的眼线，只有藏到露琪亚的身体里或许可以争取百年的时间。

　　我还有百年的时间可以想办法去破坏它，只要破坏了崩玉，蓝染的野心就会完全覆灭，想到这里，我暗自下定决心，对不起绯真，我只有牺牲露琪亚，但是你放心，我绝对不会让露琪亚死的。

　　我带着崩玉匆匆的回到了四枫院的本家，从下仆的手中接过露琪亚带到了自己的房间，在不放心的情况下，我又对房间下了多重结界，然后用刚刚浦原给我的药物把露琪亚弄睡着了，一阵强光过后，崩玉消失在露琪亚的胸口，我知道我已经改变了剧情，至少崩玉提前了快六十年的时间被封印在露琪亚的体内，不过有我在，蓝染你别想轻易的发现这东西，我绝对不会让露琪亚暴露在你的面前。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十九章 动乱
更新时间：2008-7-17 1:02:55 字数：3636


　　PS：写不动了，欠一章，明天补上。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“不好拉，不好拉，红莲小姐，不好拉！”外面有人忽然大声喊着我的名字。

　　我撤除了结界，发现露其亚还没有醒，捏了捏那张可爱的小脸，现在的露琪亚一点都看不出以后的女王样，可爱的很。

　　“吵什么？成何体统，什么事？”我叫唤住正在大呼小叫的那名侍女。

　　“呼！不好拉！红莲小姐，夜一大人她……她……”夜一姐怎么了？看着眼前结结巴巴的侍女我急的汗都出来了。

　　“夜一姐到底怎么了，快说！”

　　“夜一大人她被中央四十六室下令逮捕了。”可能是被我一吓，侍女很顺利的说出了下面的话，不过这个消息让我立即消失在那名侍女的面前。

　　夜一姐被抓了？怎么可能？难道是四十六室发现了夜一帮助浦原的事，不对啊，应该没人会发现夜一的行踪，以她的速度，中央四十六室的那群老家伙根本不可能看见是她的样貌，我的记忆里夜一也只是叛逃，怎么会被抓住，这太不符合逻辑了，这到底是发生了什么事？

　　刚穿过八番队的门口正准备前往四十六室一探究竟，朽木白哉再次出现在我的面前拦住我的去路。

　　“回去！”

　　“让开，白哉！我不想和你打！”我相当的不耐烦，甚至可以说是急噪。

　　白哉皱了一下眉头，一个瞬步消失在眼前，“缚道之六十一，六仗光牢！”

　　这是闪华，白哉最擅长的招数，听见背后传来白哉的声音，我马上用瞬步躲开白哉的攻击，“白哉，你是不是一定要和我打。”拿出怀中的斩魄刀，我怒气冲天地盯着白哉，为什么每次这家伙都会在关键时刻拦在我的面前。

　　“你是不是已经忘了身为四大贵族的荣耀？”白哉站定在我原先的位置，质问着我。

　　“那是我姐姐，我不认为我做的这件事玷污了四大贵族的荣耀！”我几乎是用吼的说出这句话。

　　“回去！夜一没有事，只是暂时被软禁在四十六室！”

　　“真的？”我有些不敢相信这家伙居然会告诉我夜一暂时没事，我还以为他会再次向我发起攻击。

　　“我没必要骗你，回到朽木家，四十六室还不至于随便对一位四大贵族的家主做出惩罚，如果你这样跑过去，就是罪加一等。更何况父亲大人已经赶往四十六室。”似乎他说的很有道理，而且朽木清那只老狐狸也去了，夜一姐暂时应该没有危险。

　　“好！但是你不能软禁我，我要随时知道我姐的最新情况。”我提出条件，天知道我回到朽木家之后这家伙会做什么事。

　　白哉思考了一下，点了点头，“好！”

　　我收起斩魄刀，暂时只能相信这家伙，如果自己真的贸然闯进四十六室救人，完全就如他所说，会给四十六室一个借口，现在自己只能听他的回去等待最新的消息。

　　“缚道之六十一，六仗光牢！”在我完全收起警戒心的时候，白哉再次用闪华绕到我背后，用六仗光牢束缚住我。

　　我被白哉突然的行动给弄的措手不及，完全没有反应过来就被抓住了，“朽木白哉，你这是什么意思？难道你刚才说的都是骗我。”心里一沉，我没有料到白哉居然会耍这样的心计。

　　“没有骗你，不过为了防止你做出有失身份的事，必须对你有着必要的防护措施。”白哉把我抱了起来，用瞬步回到朽木家。

　　“白哉，你把我放下来，你这个骗子，混蛋！”一路上我叫骂声让周围的死神屡屡回头，可惜的是白哉的速度确实很快，一般的死神只能听见我的声音而已。

　　一回到朽木家，白哉把我往卧室的床上一仍，就正坐在床前一言不发的看着我，我挣扎了一下，完全没有办法突破白哉的缚道，只好认命的趟在床上。

　　“朽木少爷有最新的情况。”管家的声音在门口响起，看来是白哉早就吩咐好的。

　　“就在门口说吧。”

　　“好的，四十六室发出赦令，确认四枫院夜一帮助浦原喜助逃离，现在四枫院夜一已经被押往忏罪宫等待进一步的判决。”我听到这里，心中大急，被带到忏罪宫的话除非有人去救她，不然夜一姐不可能逃出来，但是现在浦原自己都自身难保，背后还有个虎视眈眈的蓝染，鬼知道蓝染会怎么对付他们。

　　“白哉你把我放开，我要去救夜一姐。”

　　“安静。”白哉对着床上的我说完又对门口的管家说道，“继续去探听最新的情况。”

　　看见我挣扎个不停，白哉又再次开口，“现在夜一并没有被下达什么判决，四大贵族的家主都有王族的授权，除非王族下令不然四十六室不能私自对四大贵族进行惩罚，你应该没有忘记。”

　　对啊，夜一姐和我说过，四十六室没有权力对四大贵族进行审判，只有王族才可以，我怎么忘了，还好这家伙提醒我，不然我真的要犯错误了，“哼！”听了白哉的话我安静下来，但是仍然对他的作为相当不满，冷哼一声。

　　“少爷，在静灵庭北门附近出现大规模的死神怪物化现象，现在朽木清大人已经赶去。”

　　“知道了，继续派人探悉最新的情报。”

　　“是的，少爷。”

　　管家每过半小时就会出现在门口附近，不过都没有提到关于夜一姐或者浦原的消息。

　　北门的战斗相当激烈，京乐和黑崎两人都已经赶了过去，静灵壁附近的海燕并没有什么事，这让我或多或少的安心了不少。

　　可是接下来的消息就太乐观了，死神们的死伤惨重，虚化后的死神战斗力高出一般的虚太多，甚至有些普通的死神虚化后都具有一般席官的力量。

　　又等待了许久，终于管家带来了关于夜一的最新消息，只是这个消息让我心神大震，“少爷，四枫院夜一被人救走了，浮竹队长和五番队的蓝染副队长已经带人前去追捕。”

　　“白哉快放开我，你快放开我，夜一姐有危险！”我此时管不了那么多了，拼命的催动灵压，妄图争脱六仗光牢。

　　“少爷，老爷派人来让你速去北门支援。”管家像是没有听到我的叫声一样，在外面又接着说道。

　　“你下去吧，我随后就去。”白哉说完这句话，又望着正在试图争脱控制的我。忽然大手一挥，解除了我身上的束缚。

　　“你好自为之。”说完这句话，白哉打开门走了出去，再也不管此刻正坐在床上莫名其妙的我。

　　对了，刚才管家说夜一姐被人救走了，我要赶快赶过去，从柜子中拿出天庭罗纹镯，这样东西在四枫院家只有四个，分别给了我和夜一，每人两个，我一直随身带着一个，不过现在已经交给十奈，只好再拿出一个。

　　天庭罗纹镯与银白风花纱不一样，前者除了代表四枫院家的标志以外，还有着隐藏灵压的作用，只不过这个作用一直只有四枫院的历代家主才知道，或者是天庭罗纹镯的拥有者。

　　跑到屋外，问清楚了夜一姐等人逃离的方向，居然是穿界门，看来夜一姐果然想和浦原逃往现世，用最快的速度赶往穿界门。

　　一路上到处都是兵荒马乱的景象，所有的死神都在忙碌这，不停的看见有伤员被四番队的队员抬往四番队，看来北门的战斗相当激烈。

　　终于赶到了穿界门，但是此刻的景象让我惊立在原地，浮竹已经倒在血泊中，不知生死，其他的死神几乎全部都已经感觉不到灵压的存在，蓝染带着市丸银与东仙要站在浦原与夜一姐面前，浦原的身后横七竖八的或趟或半跪着假面军团的一群人，平子真子，日世里，莉纱，六车拳西，等等，全部都在这里。

　　浦原扶着夜一姐，而夜一姐此刻显然已经受到了重创，蓝染脸上那看起来温柔的笑容，让我感到了彻底的心寒。

　　“夜一姐。”我喊着夜一姐的名字拿出斩魄刀就使出了始解，我知道这个时候绝对不能保留实力。

　　“子母！”手中的刀化为万千剑刃向蓝染等三人飞去。

　　“小公主是来救姐姐的么？夜一大人可是犯了重罪呢？”蓝染的声音听起来让人觉的很舒服，不过现在听在我的耳中却等于恶魔的声音一般。

　　“市丸银，不要杀了她的情况控制住她。”

　　“啊拉，这样很难哎，射杀她，神枪。”不知道何时，在我眼前的三人居然变成了夜一姐等人，我立即控制剑刃停了下来。

　　这个时候听见身后市丸银的声音，再想转身却已经来不及了，背后刺痛传来，向前一扑倒地，子母变回了匕首回到了我的手上。

　　我居然连市丸银的一招都没接下，这就是镜花水月的能力，这样的能力究竟怎么样才可以打败他。

　　艰难的回过头，看见了正在向我走过来的蓝染，手中拿着镜花水月，“朽木夫人，你这样会让我很为难，夜一队长现在可是重犯。”恶心的家伙，如果眼神可以杀人的话我想现在蓝染早就死在我的眼神之下。

　　意识突然变的模糊，眼前的一些开始朦胧不清，不好这是镜花水月，努力的想使自己清醒一点，但是浑身越来越没有力气，昏迷之前我只见到夜一姐一脸惊慌的望着我，想冲过来救我，却被浦原喜助死死的拉住。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十章 动乱的平息
更新时间：2008-7-17 10:12:20 字数：5760


　　所有人都倒在了蓝染的刀下，夜一挡在我的身前，蓝染拿着斩魄刀架在夜一的脖子上似乎在说着什么，但是我听不清，我努力的想站起来，但是没有气力，我想叫夜一姐快跑，却没有办法开口说话。
　　蓝染终于动手了，锋利的刀锋划过夜一的脖子，鲜血溅射而出，夜一姐望着我，眼中带着关心的神色，只不过瞬间涣散。

　　“夜一姐！”我大喊而出，面前的一切景象都消失不见，这里是朽木家的卧室，刚才那是梦？还好是梦，我记得我被市丸银的神枪给伤到了背部，怎么现在感觉不到伤口的疼痛？对了，夜一他们怎么样了？

　　“小姐，小姐你醒了，你终于醒了！”绯真满脸泪容的从门口冲过来抱住我，此刻正在我怀里哭个不停。

　　“绯真好了，我这不是醒了么？你不要哭了。”抱着怀中快哭成泪人的绯真，我有些头疼，从来也不知道绯真居然这么爱哭，难道是性格无意间被我改变，我正想用手拍拍绯真的背部让她坐好时，却突然发现，绯真穿着白色的孝服，这是丧衣，谁死了，难道是夜一姐。

　　“绯……真……，谁死了？”我用颤抖的声音询问着怀中的绯真，非常害怕从她的口中听见那个让我不能接受的事实。

　　“朽木清大人去世了，在北门与那些变成怪物的死神战斗因为受伤太重不治身亡。”原来是朽木清死了，那夜一怎么样了？

　　“夜一姐怎么样了？绯真。”

　　“夜一小姐和浦原队长被押解在忏罪宫，等待四十六室的进一步判决。”夜一姐没事，还好，蓝染并没有下杀手。

　　“绯真，坐好别哭了，给我说说我昏迷的时候到底发生了什么事。”

　　绯真从我怀里坐了起来，擦了擦自己的眼泪，接着开始和我说起我昏迷后发生的事。

　　我在昏迷过不了多久，夜一和浦原就被蓝染等人抓回了忏罪宫，重伤的我和浮竹被东仙要与市丸银紧急送往四番队队进行治疗，蓝染向四十六室报告说，平子那群人在逃跑途中突然变成怪物打伤了浮竹队长和我，而蓝染等三人只能抓住了受伤的夜一和浦原，其他的人已经通过穿界门逃往现世。

　　“绯真，那我的伤口是怎么回事？为什么我现在感觉不到疼痛？”奇怪，我的伤口我可以感觉到还在，从身上缠绕的绷带就可以知道，不过我却丝毫感觉不到疼痛。

　　“这个是我斩魄刀的能力。”绯真小声的解释。

　　“你斩魄刀的能力？你的斩魄刀可以始解了？”我惊讶的看着绯真，崩玉已经给我藏到露琪亚的体内封印起来，怎么绯真的斩魄刀可以始解了。

　　“我当时看见小姐浑身是血的被送进四番队，一时激动的昏了过去，后来就听见脑中有一个声音说可以帮我，然后我就始解了斩魄刀。”额，这算是因祸得福？哎，算了，绯真能始解也算是好事。

　　“那你斩魄刀的能力是什么？”

　　“可以麻痹人的感官，比如让人感觉不到疼痛等。”这个能力似乎也可以用到战斗系上，我在想什么，还是让绯真乖乖的待在四番队的好。

　　“朽木清大人是怎么回事，绯真。”我忽然想到朽木清的死。

　　“小姐被送进四番队之后，北门的战斗越来越激烈，接着没有多久，京乐队长也受伤被送了进来，后来就是黑崎队长，然后山本总队长也出动了，不过等山本总队长赶到的时候已经太迟了，朽木清大人在两位队长受伤退出战斗之后，为了保护朽木少爷，结果伤重不治。”原来是这样，想必白哉现在应该很后悔吧，但是现在最重要的是想办法救出夜一姐。

　　我开始活动自己的身体，感觉上没有多大的问题，正准备爬起来回到本家召集长老们商量怎样营救夜一姐，白哉的声音在门口响起。

　　“你又想去做什么？”

　　“我要回本家，找长老们。”

　　白哉走了进来，对绯真说道，“你先出去，我有事要和夫人说。”绯真看了我一眼，我示意她出去，绯真转过头走了出去，带上了房门。

　　“你还有什么要对我说的。”我现在的语气很冷，我没有心思再和这个家伙斗嘴，特别是在这种时期。

　　“四枫院一族已经被中央四十六室派人软禁起来，除了你以外。”

　　“什么？四十六室为什么要这样做，他们有什么权力软禁四大贵族之一的四枫院一族。”我抓着白哉的衣服，满脸不相信的表情。

　　“放手，你看看你现在成什么样？还有没有半点贵族的样子。”白哉拉开我的手甩在一边。

　　“贵族的样子，现在这样你让我怎么冷静。”我有点疯狂的冲着白哉吼叫着，四枫院一族被四十六室软禁，那夜一姐难道会受到极刑？

　　“四枫院夜一的罪名是帮助浦原企图颠覆静灵庭，你知道这是什么罪名。”

　　我愣在原地，企图颠覆静灵庭，这相当于现世的叛国罪，这不可能，四枫院一族被软禁，夜一姐被抓，如果这罪名被落实，那么不但夜一姐会被处死，整个四枫院一族将和志波一族一样的命运。

　　有什么办法？还有什么办法，一定有办法可以避免的，快想红莲，快想出来，一定有办法可以救夜一姐，可以救四枫院一族。

　　慌乱之时，我突然看见眼前的白哉，对了，白哉，朽木一族，如果让朽木一族出面上报王族，那么只要有王族的赦令，四枫院一族就可以得救。

　　“白哉，帮帮夜一姐，帮帮四枫院一族！”我像抓住救命稻草一样的扑到白哉的面前，抓住他的衣服，恳求着他。

　　“你知道她犯的是什么罪，怎么救？我也不可能干涉四十六室的决定。”

　　“不，不需要你干涉，只要朽木一族可以上报王族，让王族下达赦令就可以了。”

　　“你认为朽木家会为了一个罪人而特意的去求见王族么？”白哉抓住了我的手，直视着我的眼睛。

　　“白哉，算我求你，你一定要救救夜一姐，你有什么要求我全部都答应你，我以后绝对不会在违背你的意思，我发誓！”我现在只有这么一个希望了，看见白哉仍然无动于衷，我一狠心跪在了白哉面前。

　　“白哉，我求求你，救救夜一姐，现在只有朽木家可以帮四枫院一族，我求求你。”我边哭边跪在地上恳求着白哉，如果朽木家不帮忙，夜一姐真的会死，会和浦原一起被处死，而且在这个时候，没有人会来救他们，没有人会去救他们。

　　“坐好！”

　　“好，我坐好，你说什么我都听，你去请朽木家的长老们求见王族，救救夜一姐，救救四枫院一族，白哉！”

　　望着眼前又再次陷入沉思的朽木白哉，我知道他正在剧烈的挣扎中，在朽木清刚刚去世的现在，朽木家也受了不小的打击，如果这个时候得罪四十六室确实不是明智之举。

　　对了，夜一姐说过白哉喜欢我，他喜欢我，我还可以加上我自己，只要能救夜一姐和四枫院一族，随便什么代价我都可以接受。

　　“白哉！我再加上我自己，求你救救四枫院一族，救救夜一姐！”白哉震惊看着我站了起来，脱去了身上的和衣，第一才在他人的面前露出了自己的身体。

　　“你在做什么！”白哉的眼中闪过一丝情欲，不过瞬间就消失无踪。

　　“我知道你喜欢我，我再加上我自己，我与你的那个协议作废，从今天开始我就属于你，这样可以么？只要你能救四枫院一族和夜一姐，我什么都答应你。”我满脸泪痕的望着眼前的白哉，只希望他能答应我，现在的我除了这样，已经没有任何谈判的本钱。

　　“穿上衣服！”白哉把地上的和服仍在我身上。

　　“你答应我了？”

　　“我叫你穿上衣服！”这是白哉第一次对我大吼，面容有些扭曲。

　　当我穿好衣服之后，白哉深吸一口气，站起来走到门口，“记得你说的话，从今天开始你只姓朽木，四枫院和你再没有任何关系，现在你给我好好的待在房里哪里也不准去。”说完之后，白哉走了出去带上了房门。

　　夜一姐，只要能救你和四枫院家，我付出什么都可以，我知道白哉刚才的话，他答应我了，也决定了我今后的命运，我从现在开始，必须承担起朽木一族主母的责任，这表示，我必须和白哉一样，彻底的压抑住自己所有的感情，一切只为朽木一族的繁荣而存在。

　　正如白哉答应我的那样，两天后，王族特使驾凌静灵庭，发出最新的赦令，四枫院夜一与浦原喜助被流放到现世，永远不准回尸魂界，四枫院一族被解除了软禁。

　　这两天白哉再也没来看过我，只有绯真一直在我身边照顾我，我现在就像行尸走肉一般，一直到绯真告诉我这个的时候，我才有了两天来的第一个反应。

　　“夜一姐不会死，太好了，四枫院一族没有被除名，这太好了。”我趴在床上痛哭，因为我的到来，一切都被改变，连夜一姐也被流放，这就表示夜一不能和以前一样随时回到静灵庭，那只有我了，只剩下我一个人了。

　　“小姐，别哭了，夜一大人没事。”绯真安慰着我，但是我知道她也不知道现在说什么好。

　　“绯真，把露琪亚带过来吧，现在的四枫院家不比以前，露琪亚一个人放在那里我不放心。”我让绯真去把露其亚带到朽木家来，“我会和白哉说的。”

　　正好白哉在这个时候走了进来，“和我说什么？”

　　“我想把露琪亚接到朽木家来，可以么？”我只能期望白哉会同意，如果他反对，那么只有让露琪亚继续待在四枫院家，现在的我已经没有要求的权力。

　　“去接过来，不过她和绯真都必须改姓朽木，现在的朽木一族不可以再与四枫院一族有任何关系。”白哉居然同意了，不可以再与四枫院一族有任何关系，我知道的，我理解。

　　“小姐？”

　　我冲着绯真点了点头，“去把露琪亚接过来吧！”

　　动乱过后的静灵庭相当的萧条，所有人都无精打采，这次的动乱导致静灵庭一次性的失去了七名队长。

　　阵亡一名：

　　六番队队长朽木一族的家主朽木清。

　　失踪四名，为了隐瞒真相，所以四十六室对他们四人定义为失踪：

　　三番队队长罗滋，

　　五番队队长平子真子，

　　七番队队长爱川罗武，

　　九番队队长六车拳西。

　　流放两名：

　　二番队队长，隐秘机动总司令，隐秘机动第一小队刑军军团长，四枫院一族的家主四枫院夜一，

　　十二番队队长，第一任技术开发局局长浦原喜助，

　　以及叛逃的鬼道众总帅大鬼道长握菱铁斋。

　　副队长阵亡6名，失踪2名，席官阵亡人数共113人，其他死神阵亡人数约300人。

　　“我想见碎蜂可以么？”我对着眼前的白哉问道。

　　“无妨。”白哉吩咐管家去请碎蜂过来，自己走了出去，他知道我有话要和碎蜂说。

　　碎蜂失魂落魄的来到我的面前，我知道夜一的事情给了她很大的打击，“碎蜂！”

　　“红莲小姐，夜一大人她不会背叛静灵庭的。”碎蜂激动的说道。

　　“我知道碎蜂，我有话和你说，很重要。”我安慰着碎蜂，此刻的我心里也不是很好受。

　　“可是夜一大人她……”

　　“碎蜂，夜一姐会回来的，我接下来的话你一定要听好。”我呵斥着碎蜂，试图让她清醒一点。

　　“红莲小姐。”

　　“碎蜂，记好我的话，夜一姐会回来的，在此期间你一定要帮夜一管理好二番队，绝对不要让二番队队长和隐秘机动司令官刑军军团长落入其他人的手里。”

　　“可是，我的实力够么？”碎蜂有些不自信的说道。

　　“不够也得够，你必须做到，不管是为了夜一姐还是四枫院一族，如果你做不到，你怎么面对以后回到静灵庭的夜一姐！”我知道原著中碎蜂是为了夜一叛逃的事耿耿于怀，所以现在我仍然只有拿夜一去刺激她，让她振作起来。

　　碎蜂的眼神不在涣散，重新恢复了精神，“是的，我必须做到，我会等到夜一大人回来。”

　　“是的，碎蜂，夜一姐会回来的。”是的，夜一一定会回来，虽然那是一百年之后，不过我知道她会回来的。

　　两天后，夜一和浦原被流放到现世，我没有去，我也无法去送行，这是白哉的命令，我答应过白哉，我发过誓，只要他能救下夜一姐我什么都听他的，所以我没去。

　　一星期后，四十六室发布了一系列的命令，二番队队长隐秘机动的总司令刑军军团长由原二番队副队长碎蜂接任，三番队七席升为副队长暂时代理三番队的管理，五番队队长由原五番队副队长蓝染惣右介接任，六番队队长由原六番队副队长朽木白哉接任，七番队的九席狛村左阵升为副队长暂时代理七番队的管理，九番队的四席东仙要一星期后进行队长资格认定，如果通过将升任新的九番队队长，十二番队队长技术开发局局长由三席涅茧利接任。

　　由此，百年后的护庭十三番的雏形出现在我面前，我被白哉任命为六番队的副队长，十奈升为三席，而绯真和露琪亚被朽木家收为养女，改姓朽木，绯真更是倔强的从四番队请调到了六番队，一定要跟在我身边照顾我，我坐在床上抱着小露琪亚，蓝染，这百年内我一定会想出办法毁灭掉崩玉。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：呼，终于写完了第二卷百年前的剧情结束，我手快断可，这是补昨天的，今天更新大概只有一章到两章，不可能和昨天一样了，我也需要休息下，接下来就是第三卷了，各位看我这么努力的情况下就给些推荐吧。

　　另外说明一下实力问题，并不是我不想给主角强大的实力，本着看过许多死神同人，几乎都是觉的每当主角会万解之后，情节的发展变的越来越快，特别是那种无敌的主角，我想应该是作者本人根本无法驾御那种角色了，遇见敌人直接万解，秒杀，再遇见再秒杀，最后遇到大BOSS，关键时刻就和圣斗士星失一样爆发小宇宙，BOSS倒下，彻底无语。

　　而且我不认为一般的死神就真的那样可以随便的领悟的万解，那还不是队长满天飞，原著也有描述，恋次领悟了万解仍然败给了白哉，大家应该记得白哉说过，并不是领悟万解就可以当队长，而是对万解的理解和运用程度，所以某些万解可能还不如始解来的有威力。

　　总之，我给了女儿红莲百年的时间，那么接下来的安排自然是正式剧情了，这百年的时间我大概只会用三到四章写过，甚至可能更少，因为要交代的东西不是太多，除了黑崎一心的事件，海燕的事件，但是说不准我会把百年的事情专门写成一卷，我去研究下大纲再说，毕竟我斗争的重点还是放在下半部，实力肯定是会有地，不能一口吃个胖子，闪人，继续码字去。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十一章 十年
更新时间：2008-7-18 1:21:32 字数：3431


　　夜一被流放后十年，静灵庭再次从十年前的动乱中恢复过来，九番队队长换成了东仙要，七番队队长没有意外的被狛村左阵接收，目前只有三番队的队长仍然空悬着，我想过不了多久，就会被蓝染安排市丸银去上任吧。
　　我成为了六番队的副队长，动乱之后，我与白哉之间的话更少了，我在外人面前就和白哉一样冷冰冰的一副毫无表情的面容，甚至在海燕或者绯真面前也极少露出其他的表情，他们都知道十年前的那次动乱对我的打击太大。

　　碎蜂接任了二番队，现在她的实力已经完全足以成为队长级的人物，不需要我再担心什么，至少崩玉在我的控制之下，蓝染在没找到之前是不会有什么大行动的。

　　白哉也变了，以前至少他还会被京乐和黑崎等人拉去居酒屋，还会被海燕拉到某处进行切磋，或者与其他较为熟悉的人说上几句话，现在的他已经完全不会和京乐等人再去居酒屋喝酒，再也没有答应过海燕的要求，也没有和其他的人主动说过话。

　　这十年对大家的改变都很大，但要说改变最大的要数绯真，以前那个温柔善良的绯真不见了，这十年来她比别人都要辛苦，死神的战斗技能绯真本来就学的不好，而且又是直接插班到三回生，等我毕业的时候，绯真也就跟着我毕业了，然后就被夜一安排进了四番队，绯真甚至连学院的虚狩和魂葬实习都没参加过。

　　第一次在六番队绯真参加战斗的时候，我就看见她害怕的发抖，脸色苍白的用双手抱着斩魄刀，我实在不愿意把绯真也牵扯进战斗里来，事后我劝她还是回到四番队的好，结果第二次战斗，绯真就已经可以很自然的使用始解，瞬步与斩术也完全看不出是新手的模样，我一直很奇怪为什么绯真在那么短时间进步会那么大，绯真却一直不肯告诉我，直到有一天十奈和我说，绯真从第一次战斗之后，就找到她，让她帮自己特训，而后几乎天天十奈都在陪着绯真进行着训练。

　　我听完之后已经不知道该对绯真说什么了，怎么也没料到绯真的性格居然如此倔强，其实我应该能想到，从绯真找寻了露琪亚五年就可以看出绯真的性格是怎样的，只是我忘了，因为时间太久给遗忘了。

　　十番队的副队长换人了，换成了那位最受欢迎的*美女松本乱菊，动乱后的第二年松本乱菊就从真央毕业，进入了十番队，半年后成为了副队长，当时大家很奇怪，因为松本乱菊的副队长据说是黑崎一心亲自任命的，根本没有经过席官挑战。

　　某一天，海燕在聚会时私下问黑崎一心为什么要让乱菊当副队长，黑崎一心的回答让在场的所有死神差点没晕过去。

　　“京乐春水的副队长几乎都是女的，虽然那些看起来小了一点，清纯了一点，不过毫无疑问都美女，我队里难得有个这么漂亮的女死神，当然要天天带在身边了，光是看着也觉的舒服啊！”

　　以上就是黑崎一心的原版原话，这番言论在第二天就传遍了整个十番队，结果当月的席官挑战，副队长松本乱菊接到了最多的挑战书，只不过当松本乱菊在二招之内把五席打昏之后，接下来就再也没有一个人质疑乱菊的实力。

　　蓝染的小动作停止之后，护庭十三番队的任务简直轻松的要死，十一番队的人更是暴躁不安，吓唬四番队的那些死神几乎已经成为了十一番队队员们每天必须的娱乐项目。

　　十一番队的队员虽然每天都在尽心尽力的恐吓那些四番队的，但是也需要注意千万不要当卯之花队长的面，据说有几个十一番队的死神不怕死的当着卯之花队长的面恐吓几个四番队的新进人员，结果有次战斗这几个人受了伤，硬是在四番队多住了两个月，事后这群人看见卯之花队长就像老鼠看见猫一样，浑身发抖，果然卯之花的腹黑程度一点都不比蓝染差到哪里去。

　　“小姐，小姐！”我正走在六番队的回廊上，正准备回办公室去把最近积压的文件给处理掉，绯真突然在身后叫我。

　　我转过身来，问着跑过来的绯真，“什么事绯真？”

　　“白哉少爷请你马上回本家，说是有要事！”哦？白哉现在找我回本家能有什么要事？

　　“白哉还说什么了？”

　　绯真想了想，摇摇头说道，“没有了，只是让我来找你请你速回本家。”

　　“好的，我知道了。”哎，看来这些文件又要再摆放一段时间了，“你去叫十奈帮我把桌子上一些不重要的文件给处理掉，其他重要的等我回来亲自处理。”

　　“好的，小姐。”

　　我与绯真分开后，我就直接回到了朽木的本家大宅，怎么没有看见管家，奇怪，平常回来的时候管家都回在门口迎接我。

　　正想管家到哪去了，管家老头子就从对面的屋后走了出来，“夫人，您回来了，长老们和白哉少爷在大屋等您好久了。”长来们都来了？什么事这么重要？

　　“知道什么事么？”管家摇了摇头，表示不知道，算了，反正过去就知道会怎样了。

　　我跟随管家来到大屋，白哉坐在家主的位子，两边坐着的是朽木家的那群老不死的长老，这几年来我几乎一见到这些人就烦，有些搞不懂为什么他们的态度和四枫院家的那些长老差别就那么大。

　　一一给那些长老们见礼，然后安静的坐到朽木白哉的身边，等待着这群长老们开口说话，不知道这次又是因为什么事一起跑过来。

　　“红莲，你和白哉结婚已经有二十载了吧？”大长老突然问我这个问题，我下意识的点了点头。

　　“不知道两位准备什么时候诞下子嗣，也好为朽木家延续香火。”这个问题让我怎么回答，我简直晕了，虽然十年前我已经答应白哉，但这十年依然如结婚前十年一样，我和白哉两人根本什么都没有，说白了到现在为止我与白哉都是挂名夫妻。

　　“我暂时还没有这个打算，难道长老们对我这个家主有所不满？还是对现任的主母有所不满？”连续两个有所不满，让包括大长老在内的一群老家伙头上出现微微的汗渍。

　　“我们当然不是这个意思。”大长老赶紧解释，看不出来白哉在家族里居然这么有威望，“只不过我们认为早点诞下子嗣比较好，这样也可以早点让我等安心。”

　　“安心什么？”白哉犀利的目光盯着大长老，逼问着他，大长老似乎颤抖了一下，闭上了嘴巴。

　　“灵体怀孕的时间最长可达十年之久，最快也需要一年，还会大幅度减低母体的灵力，我想各位不会不知道吧。”白哉见大长老不说话之后，缓缓说道，“目前静灵庭只是刚刚恢复许些实力，我夫人还是六番队的副队长，如果这个时候怀孕，万一在不知所觉的情况下遇到虚群，各位认为会出现什么情况。”

　　“家主说的也是，那我们就先告辞了。”大长老见白哉不肯答应，只好带着一群长老告辞离去。

　　“白哉，其实我没关系的，我答应过你。”我在白哉的身后对白哉说。

　　“不需要，你现在只要做好朽木家的主母就可以！”白哉回头拒绝了我的建议，站起来走了出去。

　　哎，这才是第一个十年就被长老们提到了这个问题，接下来等整个静灵庭都恢复到以前模样的时候，白哉，你又能拿什么理由来拒绝他们，看来自己必须早做准备了，迟早是躲不过去的。

　　长老们自从上次在白哉那里碰壁之后就再也没来过朽木本家，但是我知道那群老不死的肯定在想别的办法让白哉接受他们的提议，不到黄河心不死，这句话可以准备却的表现出这群老家伙的现在的心态。

　　各番队的副队长们除了松本乱菊与市丸银之外我见不到其他任何熟人，海燕除外，这个家伙已经熟到不能再熟了，乱菊的性格和我不太和的来，虽然现在整个十三番队的副队长似乎就只有我和她两位女性，乱菊也经常想找机会与我接近，我都是面无表情的问她有什么事，一来而去之后，乱菊也就不再特意的接近我。

　　海燕依然是那副老样子，整天嘻嘻哈哈，大大咧咧，似乎什么事都不会让他烦恼一样，十三番队的万年老好人副队长，这是静灵庭里的死神给他起的外号，浮竹的身体在十年前受伤之后，就留下了病根，卯之花队长检查之后发现上次的伤口让他本身就有问题的肺病更加严重，嘱咐浮竹一定要好好疗养。

　　所以现在整个十三番队是老虎不在家，猴子撑大王，伟大的海燕大人一手遮天，可怜的浮竹的队长甚至连一些不重要的队长会议都让海燕来带开，京乐有次开玩笑的说道，不如浮竹就把队长之位传给海燕算了。

　　第十年的最后一刻，静灵庭来了一位死神，带着一个很可爱的长着粉红色头发的娃娃，他没有经过真央的学习，是直接被分配到了十一番队，那名死神的名字叫做更木，而那个可爱的孩子叫草鹿八千流，拓海，更木杀死的队长不会是你吧。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十二章 更木剑八
更新时间：2008-7-18 11:19:22 字数：3399


　　第一次见到真正的更木剑八与草鹿八千流，是在我去给拓海送去绯真所开的疗伤药。
　　自从十年前那一次战斗之后，拓海虽然没有生命危险，平时看起来也相当的有精神，但是只有我和卯之花还有几个负责他治疗的四番队死神知道，拓海现在已经是外强中干，不能再经历什么激烈的战斗了。

　　虽然卯之花与我都劝拓海退居到二线，但是这家伙倔强的脾气根本不把我和卯之花说的话放在心上，在听到卯之花队长宣布他的伤已经恢复之后，马上就跑回了十一番队。

　　“小剑看，女白白哎！”女白白！我已经很久没有波动过的情绪突然有些控制不住的暴躁，这是我与八千流第一次见面，不过从此以后我就再也没有甩掉女白白这个外号。

　　“你是谁？看起来很强的样子！和我打一场！”果然是战斗狂，能够这样不管对方身份就进行挑战的人估计只有他这样一个死神了，差点忘了，百年之后还有一个，某只名为小强的生物。

　　“我是六番队副队长朽木红莲，对不起我拒绝，静灵庭内是不允许死神私斗的，你们又是谁？”虽然早就认识这两个路痴，必要的伪装还是需要的。

　　“我叫八千流，这是小剑，女白白和大白白好像，女白白是大白白的什么人？”大白白！我差点就控制不住自己的表情暴笑出声，真希望那个冰山可以听见八千流给他起的外号。

　　“请问大白白是谁？”继续装做不知的模样，心里早就笑翻掉了。

　　“大白白就是大白白了，好象是六番队的队长。”八千流你简直是天才，你从来不记人名的么？

　　“我是朽木白哉的妻子，你们两人是十一番队的新进死神吧，请问你们队长在哪里？”我对着挂在剑八肩膀的八千流回答道。

　　“切，没意思，队长在番队训练场。”更木剑八似乎知道我不会和他打，告诉我拓海的位置之后带着八千流走出大门。

　　“女白白再见！”我对离开的八千流挥挥手，目送这两人离开。

　　如记忆里一样，更木剑八拥有的灵压强度连他自身都无法抑制，所以才会有那么强的战斗欲望吧，但是他眼睛上现在还没带上眼罩，至于那只小妖怪八千流，稍微感觉一下她隐藏的灵压就知道，那灵压根本不下于一个队长级人物，这两只怪物还真是很另类。

　　等那两人消失在我的视线之内，我转身走向十一番队的训练场，一路上遇见的十一番队死神只有在看见我的时候才收起那副邋遢的痞子样，正经的站在两旁，恭敬的等我走过去。

　　训练场里，拓海正在教导一些新进的死神，最近的真央人才很多，各番队因为十年前损失的人手补充的相当迅速。

　　“所谓剑道，就是要这样双手握住斩魄刀，无所畏惧的砍下去，知道么？”拓海正教导着一名死神，其他的人在一边进行对打训练。

　　“啊，是的剑八队长！”

　　“恩，继续练习，咳咳！”拓海似乎有点难受的咳嗽了两声，哎，果然那次战斗后落下的病根没有那么容易恢复。

　　“剑八队长！”我在场边喊了拓海一声，当然不会去叫他的真名。

　　拓海往我这里望了一眼，发现是我来了之后，又嘱咐了那名死神几声，走了过来，“红莲，你怎么又过来了。”

　　“哎，给你送药来的，这是绯真新配的药，拿去。”在拓海面前，我始终无法维持那副生人勿近的表情。

　　拓海接过我手中的药，揣进怀里，“不是有卯之花队长的药么？你就不用再特意让绯真配药送过来给我了吧。”

　　“难道你不愿意我来十一番队？”

　　“你现在是朽木家的主母，十一番队最好不要常来。”

　　我有些生气，这是什么意思？难道就因为我对他的关心还会被人误会不成，顿时脸上恢复成了无表情状态。

　　“既然你不愿意我来的话，下次我让绯真送来好了。”

　　拓海见到我的表情，知道我有些生气，“算了算了，我不是这个意思，今天来除了送药还有什么事？”

　　“没事就不能来看看你么？一定要有事再来？”看见他这种样子，我心里就窝火。

　　“好，好，这里说话不方便，去队长室吧。”拓海说完走出训练场，我跟在他身后。

　　十一番队的队长室可能是整个护庭十三番中最乱的队长室，文件堆的到处都是，几乎让人没有落脚的地方。

　　“呵呵，有点乱，你随便找个地方坐！”拓海把椅子上的文件很随意的扫到地上，有些不好意思的对我说道。

　　我白了他一眼，这地方除了你那个椅子以外还有坐的地方么？真不知道他的副队长在做什么，“我就站着好了。”

　　“说吧，今天来还有什么事？”懒散的靠在椅子上，拓海问道。

　　“你队里似乎新来了两个不得了的家伙。”

　　“你见到他们了？”

　　“恩！刚才在门口见到了。”我点点头。

　　拓海右手撑住脑袋，左手在桌子上敲了几下，“你认为怎么样这两人。”

　　“相当强的灵压，估计两人都有队长级的实力。”我实话实说，这两只怪物确实很强。

　　“可是一个连斩魄刀的名字都不知道，另外一个根本没出过手。”这还要你说，真想告诉你更木剑八可是把你给砍了。“你说如果让他们两个接任十一番队怎么样？”

　　心中一惊，不会是拓海早就打算把队长的位子让给更木剑八了吧，难道故意挑衅更木剑八逼他出手也是拓海自己安排的，“你不会是想传位吧，厉代十一番队队长的传任你知道是怎么回事的。”

　　“有这个想法，不过也要等到他会始解之后，目前的他根本连刀的名字都不知道。”拓海又再度靠到椅子上。

　　“你自己多注意身体吧，我先走了。”既然他有他的想法，我也不好太过干涉。

　　“恩，慢走。”拓海心不在焉的回了我一句。

　　“红莲……”我刚走到门口，拓海忽然喊了我一声，我有些纳闷的回过头望着他。

　　“什么事？”

　　“算了，没事，以后送药这种小事还是让下面人做吧。”看着他那副欲言又止的模样，我有些疑惑，既然他不想说，我也没必要问他。

　　“好的，没什么事我先走了，还要去十三番队有点事。”

　　“恩。”

　　离开了十一番队之后，我并没有立即去十三番队，而是回到了六番队找到了十奈，“十奈，你马上去二番队通知碎蜂，让她安排隐秘机动监视十一番队的新进两个死神，更木与八千流，如果发现他们和十一番队队长起冲突，马上带人过去阻止。”

　　“是，夫人。”

　　十奈带着我的命令走了，我坐在副队长室中沉思，更木剑八是一大助力，但是却不好控制，这个家伙的想法谁也搞不明白，八千流更是完全跟着那家伙走，有些头疼啊，现在的帮手实在是太少了。

　　“小姐！小姐！”

　　“恩？什么事，绯真！”因为想事情想的太专注，我居然都没发现绯真进来了。

　　“小姐，刚才在想什么，一直在那里发呆。”

　　“没什么，只是想一些事情，对了，露琪亚最近怎么样？”算算时间，自己也有快一个月没见到露琪亚了，上个月有个任务被白哉派到了十三番队，帮助他们对西流魂街80区的边缘地带进行扫荡，彻底的清除那一带不时冒出的虚群。

　　“最近露琪亚已经自己可以控制灵力了，看来她的控制力很强呢。”绯真像是想到什么，笑了起来。

　　“笑什么绯真？”我好奇的问道。

　　“没什么，只是有次十奈想逗露琪亚教了她破道之四的白雷，结果自己被没控制好的露其亚把头发给烧掉了一点。”原来还有这种事啊，我说怎么刚才十奈见我那么不自在。

　　“恩，晚上回家让厨房弄点清谈的吧，最近不想吃口味比较重的食物。”

　　“好的，小姐。”

　　从那次见过拓海之后，我也就再没去过十一番队，送药的时候我都让绯真帮我送去，日子越来越无聊了。

　　又过了两个月的时间，六番队也被分配了一些新人，暗中看着这些刚刚成为死神的流魂一脸的兴奋，我暗自摇了摇头，这些人当中没有一个人的灵力达到席官级，这样的死神只是炮灰而已，百分之一百的消耗品。

　　“夫人，夫人！”十奈急促的跑来，“刚刚碎蜂队长派人来通知我，十一番队的队长正在跟那个叫更木的死神决斗。”

　　“什么？”怎么会这么快，更木剑八才进十一番队短短的四个月，这么快就已经开始了么？

　　“十奈，赶快跟我去十一番队。”

　　“是。”

　　我带着十奈，用最快的速度赶往十一番队，希望还来得及，拓海，千万不要死。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十三章 红莲的卍解
更新时间：2008-7-18 15:10:19 字数：3446


　　我匆匆带着十奈赶到十一番队，正好看见一只硕大的狼头从十一番队训练场的地方抬起，与之对应的则是另外一股强大的灵压。
　　“不好，十奈，快！”那是拓海的万解奔狼原，已经到了这个地步了么？

　　当我赶到训练场，整个屋子已经完全被毁坏了，周围全是残瓦断片，十一番队的死神们都离的远远的不敢太过靠近战斗的中心，免的被两人误伤。

　　八千流正蹲在一堵墙上注视着战斗，脸上依然是那副让人感到无害的笑容，“十奈，到十一番队门口，尽量阻止其他队长进入，如果是碎蜂来了，让她马上带人暂时封闭整个十一番队。”

　　“好的，夫人，但是您？”

　　“我没事，你快去。”

　　“是！”十奈转身跑向十一番队的大门处。

　　我拿出斩魄刀，准备加入战斗，绝对不能让拓海就这样死在更木剑八的手里，无论从哪个角度来说，拓海都不能死。

　　“女白白来了啊，小剑正在战斗哦。”八千流居然跳到我面前，嬉笑着挡着我，不让我前进。

　　“八千流，你让开，静灵庭中进行私斗是要受到严厉的惩罚的。”

　　“女白白不好呢，打扰小剑决斗是不行的。”一股带着血腥味的灵压从八千流的身体内释放出来，让我感觉到有些恶心，甚至居然有些恐惧，奇怪的灵压。

　　“你准备阻止我么？”我厉声问着眼前小小的八千流，前方拓海与更木的战斗更为激烈，不停的发生大规模的灵压的碰撞。

　　“如果女白白要阻止小剑战斗的话！”不再掩饰了么？望着眼前已经实质化的这股红色灵压，我知道不得不动手了。

　　“子母！”始解的斩魄刀化为万千剑刃环绕在我身边，我伸手握住悬浮在头顶的大剑，“八千流，让开，这是我最后一遍警告！”

　　“女白白不可以打扰小剑战斗！”

　　消失了？不对，在身后，“叮叮叮叮——”剑刃自动的在我的命令之前对我进行了保护，身后传来斩魄刀与我的剑刃相撞的声音。

　　看来不先解决八千流是没办法阻止那两人的战斗，双手握住大剑回身劈下，“当！”的一声，八千流拿着那把与她的身体极为不相称的斩魄刀挡住我了我的斩击。

　　“八千流，你知道不知道你现在正在对一名副队长动手。”双手有点酸麻，这么小的身体居然有这么强大的实力，果然这两人都是变态级的人物。

　　“女白白不可以打扰小剑的战斗！”

　　“破道之四，白雷！”一条雷光从我的指间发出，八千流往左边跳开。

　　“缚道之六十一，六仗光牢！”我见八千流躲开白雷，一个闪华来到她的身后，使用六仗光牢完全在她没反应过来的时候把她给束缚住了，白哉的这招还真的很好用。

　　相当强劲的灵压，不过实战经验略有不足，更何况和我交手的时候，八千流并没有杀意，她只是想不让我去阻止更木剑八和拓海的战斗，如果真正交手的话，我不可能这样容易就抓住她。

　　“八千流，你乖乖待在这，放心，我不会让你的小剑出事的，而且如果更木他伤害了十一番队队长，四十六室很可能会降罪于更木，你也不希望更木被抓起来吧。”眼前的小人居然在我被我抓住以后脸上露出恼怒的神色，灵压开始节节飙升，大有准备冲破六仗光牢的架势，我只好出言对她进行了一翻解释，半真半假。

　　“真的么？”眼前的小脸听完我的话皱成一团，似乎在考虑这句话的真实性。

　　“我没有必要骗你。”

　　“那女白白一定要阻止小剑哦。”看着回落的灵压，心中暗叫侥幸，幸亏她对更木那种超越了一般的感情。

　　“好的！”说完，我就拿着始解的子母，冲进了两人交战的战场中心。

　　更木完全没有章法的正用他那把锯齿般的斩魄刀，一刀接着一刀的打退拓海万解的攻击，真是惊人的灵压，居然这样大强度的与队长级的万解硬憾都没有减弱分毫，不得不说他确实有着最强死神的天赋。

　　我看暂时拓海没有危险，也就没有豁然的加入战斗，毕竟这样强度的战斗，冒失的冲进去很可能受到两方的夹击，我可不想做夹心饼干。

　　正当拓海已经开始占据优势的时候，拓海的万解突然解除了，随之而来的就是更木带着巨大灵压的一刀。

　　我看见一边的拓海正捂着嘴不停在咳嗽，果然如此，和卯之花队长说的没错，拓海没有办法经历过长时间的激烈战斗。

　　这个时候顾不得多想，拿着子母一个瞬步挡在拓海的面前，围绕在身边的剑刃早就感觉到了更木的杀气，自动的开始迎击那夸张的一刀。

　　所有的剑刃飞向更木的方向，却被那一刀所带的灵压统统卷飞，完全没有阻止到那刀下落的速度。

　　眼前更木的那一刀已经来到眼前，深吸一口气，举着手中的大剑硬生生地撞上了更木的一刀，顿时身体因为更木那巨大灵压的缘故，被狠狠地往下一压，地面碎裂开来。

　　“红莲，你怎么来了，快让开！”身后的拓海看见挡在他眼前的我吃了一惊，立即让我让开。

　　“闭嘴，你这样的身体居然还想和他打，噗！”终于挡下了更木的这一刀，不过也因为反震力，让自己受了内伤，吐出了一口血。

　　“更木，你知道私自对自己的队长挥刀意味着什么么？”我抹了抹口中的血迹，用严厉的眼神盯着前方的更木剑八。

　　“又来一个，正好，你们一起上吧！”更木剑八根本不理会我在说什么，甩了甩手中的斩魄刀，又准备冲上来。

　　“拓海，你出去，我怕误伤到你。”我对着身后已经有些虚弱的拓海说。

　　“你不是他的对手，你出去！”这个时候这家伙居然还想逞强，我真是懒得和他说了。

　　立即转身，抓起他，直接把他给仍了出去，根本没有丝毫的反抗，他的身体居然虚弱成那样，看来不单单是因为身体的原因才导致万解的中断，不过现在可没有时间给我思考这些，面前的更木剑八早就战意满满的等待着我的进攻。

　　麻烦！对付这家伙似乎不用斩魄刀比较好，我突然解除了始解，把恢复成匕首的斩魄刀放进怀里。

　　“你不进攻么？那么我就要砍过去了。”好象现在不得不和他打，似乎收起斩魄刀也没有什么用处。

　　“只不过对付你，我想我还用不到斩魄刀。”刀字刚出口，我已经用瞬步出现在更木的身边。

　　“破道之三十三，苍火坠！”轰隆，苍火坠完全命中，我心里却没有安心的感觉。

　　烟雾中突然出现一点寒光，心中一颤，立即飞退，哗，原本我站立的地方出现了一道深深的刀痕，这家伙绝对不止是怪物那么简单，简直和小强有的一拼，正面承受了我的苍火坠居然一点事都没有。

　　更木抗着刀从烟雾中走了出来，“不要用鬼道这些东西，打架就应该是双方拿着刀互砍才对。”

　　我呸，我有病才拿着刀和你互砍，再次用闪华来到更木的背后，一脚踢中他的背部，然后在他飞出去的时候，瞬步到他的上方，拳头如雨点般的落下，既然鬼道没用的话，那么白打总该有用了。

　　缠付着我灵压的拳头不停的打在更木的身上，地面早就开裂，四周的泥土被翻出，周围的死神因为刚才苍火坠的关系只能听见咚咚咚的声音，和感受到地面的震动。

　　不知道打了多久，心头闪过一丝危机感，我立即跳了起来，更木剑八的斩魄刀在半空中一挥，我的脸上出了一刀血痕，好险，如果刚才退的慢了点自己的脑袋肯定搬家。

　　更木剑八从那个被我打出的坑洞中走了出来，活动了下身体，“你为什么不用斩魄刀，而且要压抑着自己的灵压。”

　　他居然能看出我压抑了灵压？这可是连白哉都没发现的事，他这个路痴居然看出来了。

　　“你真的要我使用斩魄刀？”我问了他一句。

　　“当然，不然有什么意思，你应该会万解吧！”果然是怪物，居然连我已经会万解都知道了。

　　“如果我使用了万解，你是不是可以不再打了？”

　　“那要看你的万解威力怎么样？”

　　“我怕你会死而已。”我再次拿出了斩魄刀，既然藏不住的话就不需要再藏了，蓝染的灵压我已经感觉到了，从刚才开始就已经到附近了么？

　　本来是不准备这么快使用万解的，毕竟子母的万解我还没有熟悉，但是在这只老狐狸面前，我一味的隐藏可能就会被他看出什么，他现在应该以为我已经被镜花水月催眠了吧，可惜的是他从来不知道，那次我根本没有被镜花水月催眠。

　　“卍解，鬼母九子，第一子，洛潮！”随着我的万解，所有的死神都感受到一股强大的灵压，这股灵压比起更木剑八的更加暴戾，比起虚的灵压更加狂暴，紧接着一个背着水缸的长角恶鬼出现在十一番队所有的死神面前。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十四章 红莲与白哉（一）
更新时间：2008-7-18 16:39:10 字数：2526


　　没人知道那个恶鬼是什么东西，只是站在恶鬼面前的剑八浑身兴奋的颤抖着，“我就知道你肯定很厉害。”
　　“对不起剑八，我现在必须快点结束战斗了，洛潮！”长角恶鬼听见我的命令拿出了身后的水缸，接着倒过来把水缸口对准了更木剑八。

　　呼啦啦，在场的死神看着从那个水缸中突然涌出了汹涌的水流，渐渐水流变成了大浪，更木被水流的冲击力，冲击的节节后退，现在他已经无法再挥刀，只能把刀竖在身前，抵抗大浪的冲击。

　　这样还不倒下么？那么只有再加一把劲了，“洛潮，用海啸！”

　　原本的大浪被改变了，汹涌的水流突然的平静，紧接着滔天的巨浪淹没了更木剑八，发出震耳欲聋的轰鸣声，持续了数秒之后，我收回了万解，长角恶鬼消失在十一番队的众人面前，而更木则昏迷着趟在了地上。

　　“正面硬憾了拓海的万解，又在我的万解抵挡了这么久，只能说你是个怪物么？”我喃喃自语，突然想起来拓海似乎给我刚才仍到外面，现在应该没事了吧。

　　我收起斩魄刀，看见已经有四番队的死神跑来，走过我身边的时候一个个愣了一下，立即鞠躬说道：“朽木夫人！”

　　“更木在那边，快去治疗吧。”

　　“好，好的。”

　　当我走到外围的时候正准备寻找拓海的身影，没想到一抬头却发现，居然十三番队的队长全部到齐了，白哉正在用责问的眼神注视着我。

　　“山本总队长，各位队长！”我赶紧见礼，这下事情有点闹大了。

　　“刚才那是你的万解？”山本总队长问道。

　　“是的。”

　　“恩，私自违反禁令解放斩魄刀，不过事出有因，朽木队长，这件事你负责处理吧。”山本总队长转过头对着白哉说。

　　“是！”我就知道这次要糟糕了，看来自己这次要倒霉了。

　　“白哉，我想请问下剑八队长现在没有事吧？”一番闹腾之后，各个队长全部带着自己的手下回去了，更木剑八被四番队紧急治疗后，就被碎蜂带往二番队，看来应该不会有什么事，我从刚才就没敢再多说话，终于等到只有我和白哉两个人的时候，我才会敢开口问一句。

　　“十一番队队长已经被送到四番队去了，没有生命危险。”还好，拓海没事就好，我松了一口气，这次总算没白费力气。

　　“你很关心他？”

　　“恩？是啊！”由于自己刚刚才松口气，一时放松的情况下，没意识到白哉问了什么，下意识的回答完之后，才发现似乎事情有点严重。

　　面前的冰山冷气十足，虽然自己也算是半个冷气机，不过此刻我已经感觉我快被冻成冰人，“白哉，怎么了？”对于我的问话，白哉并没有回答，而是停下了脚步。

　　我正奇怪为什么突然之间面前这个家伙的态度变的如此古怪，谁知道白哉转过身一把抱起我一言不发的就用瞬步飞奔。

　　我被白哉的反常举动给吓的一动都不敢动，这到底是怎么回事？我刚才说错了什么话么？我记得我没说什么啊。

　　一路被白哉抱回大宅，他连管家的招呼都没理就直接把我抱回了卧室，仍在了床上，我还莫名其妙的揉了揉自己的屁股，他这又是发了什么疯。

　　“今天什么客人来也不见。”气势汹汹的对着跟过来的管家吩咐完之后，砰的一声拉上了房门。

　　“坐好！”虽然不知道这家伙突然的发什么疯，不过现在还是听话点好，从来没见过真正生气的白哉，此刻他早就是一脸怒气的模样。

　　“你和那个男人是什么关系？”冷冰冰的语气蕴涵着怒气，似乎只要我一个回答不好就会招致相当严重的后果。

　　“哪个男人？”我还是莫名其妙，我和哪个男人有什么关系？额，好象我说完这句话之后温度又变低了。

　　“十一番队队长。”白哉几乎是用吼的说出这几个字。

　　他是在说拓海？难道他认为我和拓海有什么关系？侮辱了朽木家的名声，有没有搞错，他怎么可以这样认为我是这样随便的女人。

　　我的气息也变了，变的冷冰冰，如同以前那样，“没什么关系，普通朋友而已。”

　　“普通朋友？好，以后不准见他！”白哉命令着我。

　　“为什么？给我个理由。”

　　“没有什么为什么，别忘了你答应我的事。”居然连十年前我答应你的事都抬出来了，难道你真的就那么在乎朽木一族的名声么？

　　“好，我答应你！”我不会再去见拓海，我答应你，你果然还是没变，永远都是把朽木家的一切放在自己的首位。

　　“记住你自己说过的话，你从现在起给我待在家里，没我的准许哪也不准去。”

　　“好！”干脆利落的一个字，我直视着朽木白哉，我全部都会答应你。

　　白哉看见我的态度，似乎正在拼命忍耐着什么，只不过再也没开口说过话，过了一会，他站了起来，打开门走了出去。

　　我又被软禁了么？这已经是第几次了，算了反正自己也习惯了。

　　一连两天，白哉再也没回来过，我独自待在卧室里，偶而会去逗逗小露露，打发无聊的时间。

　　这两天以来，四十六室已经下达了对更木的判决，只不过这判决却让所有的死神都大吃一惊，除了我以外。

　　因十一番队原队长小川剑八受伤过重，已经不足以再胜任队长职务，现十一番队队长有更木接任，是呢，果然是这样，对于更木这样灵力强大的死神，尸魂界最惯用的手段就是先招安，如果发现不受控制，就会被毁灭，四十六室一直是这样做的。

　　原来的十一番队队长被调往真央任副校长，进行管理工作，看来拓海，这个结局还不错，我想我托绯真带给你的话你也收到了吧，希望我的苦心没有白费。

　　更木剑八上任队长之后，十一番队出现了很多调令，都是要求调往其他番队，对于这些调令意外的是居然所有队长都给予了拒绝，虽然本队队长更木剑八是完全批准。

　　草鹿八千流在更木剑八上任的第一天就当上了副队长，没人知道她是怎么当上的，只知道原来的那个副队长已经变成了一个没有席位的死神，别的死神怎么问他，他都不说。

　　快了，还有90年，改变了少许，但大体的剧情依然如故，我想很快蓝染就会和市丸银闹翻了，接下来就等待着下一件事的到来，黑崎一心，现任十番队队长到底是怎样到现世去的呢？

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十五章 红莲与白哉（二）
更新时间：2008-7-18 19:09:11 字数：2962


　　五天，从我被白哉限制自由后的五天，朽木白哉都没有回到过本家，我第一次对他似乎有了关心的感觉，不会是出什么意外吧。
　　第六天，白哉还是没有回来，也许他是去出什么任务了，说不定明天就可以会回来了，我在心中对自己这样说。

　　第七天，白哉依然没有回到朽木家，绯真说，六番队也已经有六天没有看见白哉，我开始不安，他居然连六番队都没去，这不是白哉的性格，难道他真的出事了？

　　管家听从我的吩咐派人出去寻找白哉，可是一番队问过了，山本老头子也在找他，二番队的碎蜂说，没有见到他，隐秘机动也没有白哉的消息，三番队，四番队，五，六，七，八番队都没人见过白哉，九番队的东仙要队长到是有了白哉的消息，据他说他曾感觉到过白哉的灵压出现在流魂街。

　　白哉去流魂街做什么？朽木家的人又急冲冲的赶往流魂街，碎蜂也派出了隐秘机动帮助寻找，终于在第八天的中午，白哉回来了，只不过是被人背回来的，送他回来的是志波海燕。

　　“红莲，你和白哉怎么了？这家伙在我那里整整喝了五天的酒，醉了就睡，醒了继续喝，还不让我告诉你们。”听着海燕话，我完全不知道该怎么回答，我能和他怎么了，这么多年都是这样，而且他好好的喝什么酒，还喝了七天，怪不得浑身全是酒味，现在这副模样，不会酒精中毒吧。

　　海燕把白哉放下后就走了，临走前让我好好照顾好白哉，我与几个下人把白哉抬进卧室，这家伙现在浑身都是酒味，只不过现在他醉成这副模样，又没办法自己去洗澡，只好暂时把他扶到床上，等他醒了再说。

　　左思右想，真害怕这家伙会酒精中毒，虽然不知道尸魂界有没有这一说法，还是让人去六番队叫绯真回来为他诊断一下。

　　绯真匆匆的赶回来之后，仔细检查了一下白哉的身体，对我说，“小姐，朽木少爷只是喝醉了，似乎有点发烧，我去开点药一会你喂他吃了，再好好的睡一觉就没事了。”

　　“谢谢你了，绯真！”还好这家伙没事，不然那群长老还不把我拆了。

　　“不用谢，小姐。”绯真下去煮药了，我在卧室照顾着白哉。

　　有点搞不懂这家伙到底是什么想法，居然跑出去喝酒，一喝就喝了五天，还不让人说出他在哪，如果不是海燕把他送回来，难不成他准备喝死么？让别人看见他因为喝酒喝成这副德行，估计整个静灵庭80%以上的女性心都要碎了。

　　喝醉了究竟会睡多久，我是不知道，但是我知道白哉睡了两天，整整两天，我也照顾了这家伙两天，这两天我几乎没合过眼。

　　看见他醒了我松了一口气，把他头上的湿毛巾拿下来又换了一条新的放在他额头上，“别乱动，你现在身体还很虚弱，堂堂的朽木家主居然喝酒喝到发高烧，真不知道如果给外人知道会怎么看你。”

　　“谁送我回来的？”白哉有些虚弱的问道。

　　“海燕送你回来的，你为什么要喝那么多酒？知不知道这几天你快把所有人都急死了，还以为你出了什么事。”收拾好换下来的湿巾，我让仆人拿了出去，顺便关上了房门，责问着白哉。

　　“你关心我？”

　　我奇怪的摸了摸白哉的额头，又摸了摸自己的，没发烧了啊，不是发烧把脑子烧坏了吧。

　　“你不会发烧把脑子烧坏了吧，问这话是什么意思？我关心你不对么？”

　　谁知道我刚说完这句话，白哉接下来的举动让彻底的失去了思考的能力，因为白哉突然坐了起来，吻了我。

　　我就这么睁大眼睛看着近在眼前的面孔，这是什么情况，这家伙真的把脑子烧坏了？居然会吻我？不对，这貌似是我的初吻啊。

　　当我感觉到自己有些喘不过气来的时候，一把推开白哉，接着大口呼吸着新鲜的空气，“你，你，你毛病啊，好好的吻我做什么？”说不定这家伙的脑子真的出问题了。

　　“你趟好，我让绯真过来给你检查一下。”我刚要站起来出去喊人通知绯真，白哉再次坐了起来，从后面抱住了我，把我搂进怀中，接着又一阵热吻。

　　这次的吻不同于刚才的浅酌，白哉他居然用舌头抵开了我的牙齿，伸入了我嘴中，与我纠缠在一起，突如其来的另类接触让我当时就慌了手脚，想要挣扎，却被他抱的更紧。

　　终于白哉抬起了头，此刻我已经满脸羞红，根本不敢睁眼看他，“你还不理解么？”

　　不理解，再不理解我就真是白痴了，“你先放开我。”我不习惯的动了动身体。

　　“不要！”又变成那种声音了，刚刚问我话的那种比较磁性的声音消失。

　　“这样抱着我很奇怪，而且你病刚好应该需要休……呜……”没等我说完，又把我给吻了。

　　这次我是完全没力气挣扎了，真怀疑这家伙是不是经常在外面拈花惹草，接吻的技术居然这么好。

　　“白哉，先放开我，好不好？”我弱弱的问着抱着我的白哉。

　　“就这样，这样很舒服。”仍给这家伙两个卫生球，你舒服，我可是很别扭。

　　“你从什么时候开始喜欢我的？”好吧，我承认，我关心的是这个问题。

　　“一开始，第一次见到你。”不是吧，我长的并不算是顶级的美女，顶多一般，一见钟情？我要晕了。

　　“你难道重来不知道？”我有些心虚的避开白哉的目光，我到刚才为止都不知道。

　　“那个，白哉，能不能让我去看看拓海，我……”还没说完，突然感觉白哉原本滚烫的身体变的冰冷，“我什么都没说，你就当我刚才什么都没说。”

　　“我会吃醋！”啊？他刚才说什么？我没听错吧。

　　“你刚才说什么？”我看着白哉，发现他脸上第一次出现了潮红。

　　“我会吃醋！”

　　“噗！哈哈哈哈！”我实在忍不住笑了出来，他居然会吃醋，换成以前的我是怎么也不会相信。

　　“不准笑！”抱着我的身体似乎又冷了点，好我不笑，不过我拼命憋笑的样子好象更让那家伙生气。

　　“白哉，其实我也不知道自己喜欢不喜欢你！”收敛了笑容，我很认真的和白哉说。

　　“我知道！所以我怕你离开！”现在的白哉就和一个孩子一样，我差点忍不住又笑出声来。

　　“不过我既然是你妻子，我就不会离开你，我答应过你的。”我抱了抱白哉，让他安心。

　　我就这样被白哉抱在怀里，有好一会工夫两人都没说话，只不过这个时候白哉的肚子里传出了再次让我暴笑的声音，他饿了。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“不准笑！”

　　“对不起，对不起，我不笑了！呵呵！”我从白哉怀里站起来，整理了一下衣服。

　　“白哉，以后在外面能不能不要那么冷。”

　　“不可以，我的一举一动都代表着朽木家。”算了，就知道这家伙不会答应。“不过在家里我可以答应你。”

　　额，这是不是变化的太大了点，我还没从白哉的奇怪变化中反应过来，白哉那不争气的肚子又开始叫唤。

　　“哈哈哈哈！我这就叫人去给你送饭来！哈哈哈！”

　　“不准笑！”

　　“恩，我不笑，哈哈哈！”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：看了书评，红莲的实力请大家放心，绝对不会是表面看起来那么弱，其实我说多了也没意义，大家还是慢慢看吧。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十六章 真咲与一心
更新时间：2008-7-19 13:44:47 字数：3247


　　我忽然发现白哉变了，虽然只是单独和我待在屋里的时候才会改变他那一惯冷冰冰的表情，和丝毫不带有感情的声音，不过变了就是变了。
　　你能想象一个在外面天天都扳着一张脸的人，回到家之后，突然变成一个温柔的样子，我连续多天都没办法适应这种生活，甚至我觉的似乎还是以前那样比较好，为什么我会这样想，或许我生病了。

　　事实证明，面瘫其实是闷骚的另一种说法，我现在就深刻感觉到这一点，完全无法相信一个多年如此压抑自己真实感情的人突然爆发出本性是多么的可怕。

　　虽然某人的浪漫情操还很不过关，说情话也是让人肉麻的可怕，最可恶的是我似乎从那天以后就变成了某人抱枕，害的我早上起来总感觉到浑身的不舒服，连续好几天都失眠，干脆我哪天把小露露的恰比兔子抱枕拿来给白哉算了。

　　总之，我现在与白哉的关系与从前完全是变了一个样，而现在静灵庭的一切也在向好的地方发展。

　　拓海已经去了真央，以后他会做为副校长在真央教导那些学生，我让绯真带给拓海的话，拓海也已经收到，并且让绯真回话给我，他会帮我的。

　　我在十一番队与剑八的那一战让我成名了，至少现在十三番队都知道，六番队的朽木夫妻都是会万解的队长级人物，宁愿去找只大虚拼命，也不要惹这两人。

　　山本总队长在事情过去一个月后把我叫了到一番队，询问我的意思，要不要接任三番队队长的职务，给我拒绝了。

　　接任三番队队长无论从哪个角度想都不是明智之举，首先就是蓝染那里，如果我当上了三番队队长万一影响到某人的计划，说不定我的小命堪优，不然某BOSS突然改变我熟知的剧情，那样更会让我对他防不胜防，所以我还是坚决的待在六番队利用我知道的那一些可怜的剧情优势，继续和蓝大BOSS周旋比较好。

　　再者，四大贵族现在只有朽木一族一只独秀，独自撑着门面，这才让四十六室的人完全的把权力斗争发展到内部，而不是一致针对朽木家，独木难撑，这点道理那群老家伙不是不懂，狗急了也会跳墙，这道理那些老家伙也懂，所以现在朽木的家相当的安全，可以说几乎与世无争，还在静灵庭享有极高的声誉和名望，如果我这个时候接任三番队队长无疑是给那些老家伙打响了警钟，提醒他们四大贵族还有个代表着王族存在的朽木一族，所以这种事情，我还是有多远离多远的好。

　　更木剑八从二番队的牢房被放出来之后，第二天就杀到了六番队，要求与我再次比试，结果当剑八遇到冰山，事实证明，我家的冰山绝对比剑八厉害，更何况现在似乎在六番队有两个冰山，只不过我是小冰山，一通规矩和守则仍给更木剑八之后，外加我与白哉两人死都不会动手的态度，更木剑八也只好悻悻的离去。

　　碎蜂暗中来找过我，问我需不需要对付更木剑八，碎蜂说这种人是个麻烦，很容易出现意外情况，我告诉碎蜂不用担心，虽然更木剑八很喜欢战斗，并且不分青红皂白的经常找人打架，但他绝对不是个冲动的人，只是各战斗狂而已。

　　五番队那最近出现了麻烦，听十奈告诉我，她的一个真央的同期同学告诉她，最近五番队的蓝染队长和市丸银副队长两人之间出现了矛盾，似乎闹的很不开心。

　　十奈甚至还天真的说，“夫人，我们是不是在里面加一把火？”

　　我摇了摇头，警告十奈不要去耍什么小动作，只要帮我训练好第二战斗小队就可以，现在原来由十奈的哥哥进藤带领的六番队第二战斗小队由我负责，只不过我通过碎蜂把这些人按时间轮流送进了刑军，我需要力量，所以我必须向蓝染学习，必须让自己在静灵庭拥有自己的手下，绝对不会背叛的手下，崇拜这种感情真的相当好用，看看现在的十奈和绯真我就深有感触，啊对了，还包括碎蜂。

　　我必须要在百年后剧情开始的时候让静灵庭更加的混乱，起码我要保证黑崎小强的绝对安全，为了防止因为我这只蝴蝶到来所会出现的意外，这一切必须抓紧。

　　一心大叔，你感谢我吧，我可是正在为了保护你儿子的性命努力着，包括你即将叛逃尸魂界我都会全力相助。

　　真咲已经出现了，见到这个传说中黑崎一护的母亲其实很意外，我本以为她会是一个相当厉害的死神，甚至是副队长一类，可第一次见到她居然是在某位上级贵族的结婚典礼上。

　　真咲的全名叫物部真咲，在静灵庭里，物部、藤原、竹下、田中、松下、上泉、山口，这七个姓氏几乎代表了静灵庭所有的上级贵族，其中又以物部这个姓氏最为高贵，而物部真咲所在的物部本家，恰恰是谨次于四大贵族的存在。

　　十分简单的一个原因，这个家族的所有女子都是王族的配偶或者成为王族的侍女，每百年这个家族就会选出两名成年女性，然后就会被零番队的人接走，送往王族空间。

　　我是从白哉嘴里问出这件事的，以前我从不知道静灵庭居然还有这样的规矩，这样的规矩让我恶心，我有些怀疑那些在另外空间的王族到底是怎样的一群人。

　　物部真咲应该说是运气不错，在不久前百年一次的选举中，她没有被选中，所以以后她也不用担心会被送入王族空间服侍王族。

　　如果你要问静灵庭中谁是第一贵族，那肯定是朽木家无疑，不过如果你要问哪个贵族在静灵庭最有影响力，那么明显是物部一族，物部家几乎与所有的贵族都有着亲戚关系，联姻这个在贵族间最为普遍的结盟手段被物部家运用到了及至，身在物部家的女子只有一个出路，那就是等待着家族为你安排的婚姻，如果没有被选上服侍王族，那么就会被嫁入其他贵族那里，而且我听白哉说，物部家的女人是不加贵族以外的人，所以只要你不是贵族就算你是队长也没用，可怜的一心，原来是带着老婆私奔，为你默哀下。

　　虽然见到真咲是一个意外，但也让我知道黑崎一心过不了多久就要离开静灵庭了，我也开始着手准备起帮助他们逃脱的事宜。

　　谁知道这过不了多久的时间居然让我等了十年，我已经完全遗忘了这件事，并且我甚至怀疑是不是因为时间太久我记错了什么的时候，十奈告诉我，十番队队长失踪了，山本总队长命令各番队寻找。

　　失踪，我看是私奔吧，这种丑闻是绝对不会说出来的，物部家肯定动用了自家的关系让四十六室发布了失踪这么一个假消息。

　　“我让你安排的人还跟着他们么？”我坐在椅子上，手上拿着笔转来转去的问着十奈。

　　“刚刚传回的消息，他们两人正在往穿界门方向移动。”揉了揉额头，这些家伙为什么每次逃跑都要往穿界门那里走，难道不会先躲藏一段时间等风声没那么紧了再跑。

　　“我出去一下，队长来了的话，你告诉他我有事去找下海燕。”

　　“夫人，你要过去？”

　　“恩。”收拾了一下书桌，我站起来准备去穿界门那里，看能不能帮那两人一把，虽然似乎不帮的话这两人也没有什么危险。

　　“还是我去吧，不然朽木队长要是过来看不见你的话……”

　　望着十奈欲言又止的模样，我奇怪的问道，“看不见我的话会怎样？”

　　十奈跑过去关上门，偷偷来到我耳边说，“前几次朽木队长过来没看见你，夫人你没看见那几天队里请病假的人变多了么？”原来是这么回事，似乎现在的白哉好象只要我一消失在他的视线范围以内就跟发神经一样，看来要找个机会和他聊聊了，不就是自己有几次遇见拓海还聊了几句而已，他至于这样么。

　　“那好吧，你把这个拿给他们两个，然后把地点告诉他们就赶快回来，记得不要让别人认出你。”我从怀中拿出一个小玉牌仍给十奈。

　　“好的，夫人，你放心吧。”看着跑出去的十奈，我摇摇头，最近总感觉这丫头开朗多了。

　　十奈没多久就回来了，告诉我那两个大麻烦已经离开了尸魂界，没过多久，四十六室发布了十番队队长黑崎一心叛逃现世的消息，还派出了隐秘机动去现世抓捕，抓一个队长级居然只派出隐秘机动，真不知道这群老糊涂在想什么，做戏都不会做，夜一叛逃后的第二十一年，十番队队长黑崎一心叛逃现世，下落不明，距离百年后的剧情还有七十九年。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十七章 似水流年（一）
更新时间：2008-7-19 19:53:45 字数：4195


　　夜一被流放后第三十五年，桧佐木修兵这个似乎极度崇拜九番队原队长六车拳西，在脸上纹了与拳西肚子上一样的69两个数字的人，通过了真央跳级申请，进入了我的视线，虎彻勇音从真央毕业，加入四番队。
　　同年，斑目一角和绫濑川弓亲从真央毕业，加入了十一番队，三个月后，分别成为了三席和四席，死神中也流传出十一番队加入了一个和尚和一个人妖的传言。

　　夜一被流放后第三十七年，原八番队七席伊势七绪成为了京乐春水的副队长，雏森桃，吉良伊鹤，进入真央，成为真央一回生，桧佐木修兵跳级成为五回生。

　　同年，经过山本总队长的同意，女性死神协会成立，并拥有在静灵庭发售女性死神会刊的权力，发起人松本乱菊，伊势七绪，草鹿八千流以及更木剑八队长。

　　露琪亚也已经长大，初具未来女王露的雏形，只不过她的形象问题一直困扰着我，那头章鱼发，我无论如何都无法改变掉，每次帮她剪短了，没过多久就又长回来，不剪的话它又不长了，在若干次失败以后，我已经完全放弃去改变小露的形象。

　　阿井散恋次应该还在流魂街为生活努力吧，不知道会不会因为露琪亚被我收养而改变他的命运。

　　夜一被流放后第三十八年，桧佐木修兵成为六回生，雏森桃，吉良伊鹤成为了二回生，女性死神协会发展壮大，整个静灵庭约有95%以上的女性死神加入，女性死神月刊成为仅次于静灵庭日报的刊物，而且在每月发售当天，几小时以内就被销售一空。

　　“夫人，能不能请你把这个给队长填一下？”十奈小声的问着我，手上拿着一张纸递了过来，绯真正站在十奈的身后低着头，偷偷看着我，这两丫头搞什么鬼啊。

　　“这是什么？”我接过十奈递过来的纸一看，差点没晕过去。

　　女性死神协会调查问卷六番队队长朽木队长，接下来就是一连串让我都为之惊讶的问题，甚至还有一些我与白哉之间非常私密的问题，比如第38题，你和朽木夫人第一接吻是什么时候？还有第51题，你和朽木夫人准备什么时候生孩子？等等诸如此类的问题，我看到第89题你有没有背着朽木夫人与其他女子有过于亲密的关系？这都什么和什么啊，我和白哉两人结婚这么久，他连碰都没碰过我一下，只在最近才有了比较亲密的接触，但也没到那程度，要白哉在外面和别的女人有什么关系，这种事就算尸魂界毁灭估计那个闷骚男也干不出来。

　　“你们两个加入女性死神协会了？”我故意摆出生气的表情。

　　“啊啊啊！夫人，是啊，这个如果不行就算了，你不要生气。”十奈一见我的脸色，马上吓的大叫起来。

　　绯真更是楚楚可怜地望着我，“小姐，我是被逼的。”

　　“被逼的？”这居然还能被逼？额，不会是八千流让剑八拿着剑追杀你吧。

　　绯真偷偷看向十奈，十奈一个劲的在给绯真打眼色，好啊，两个家伙居然敢背着我玩起小动作来了。

　　“绯真，你说！十奈你给我站到一边把眼睛闭上。”

　　“夫人！”十奈可怜兮兮哀求道。

　　我完全无视十奈的眼神，看着绯真，“说啊。”

　　“小姐，你和白哉在花园赏樱的照片被人拍到了，松本副会长说，只要我加入女协并且让朽木少爷填好这个问卷就不公布那张照片。”啊！我和白哉的赏樱照片？什么时候的事？

　　“真的？”我向绯真确认。

　　绯真点点头，我当场就变成了包子脸，这到底是哪个不怕死的居然敢潜入朽木家，等等，女性死神协会，莫不是连朽木家的那些女性下仆也被吸收进去了吧，算起来其实她们也算得上是死神。

　　十奈与绯真望着我阴云密布的脸什么话都不敢说了，站在一边等待着我的吩咐。

　　“你们先下去吧，我会把这张表拿给白哉填的。”绯真似乎还想说些什么，十奈拉了拉她的手，与她一起走了出去。

　　晚上，我就把表递给了白哉，把事情的经过告诉了他，结果那家伙居然比我还要冲动，拿起斩魄刀就准备冲到女性死神协会讨要那张照片。

　　我拼命的拉住他，如果让他这样子冲过去，这个月的女性协会月刊绝对会有更加让人感兴趣的东西出现，要知道死气沉沉的静灵庭现在唯一可以调剂生活的就只有女性协会的月刊，再加上拥有超过95%的静灵庭女性死神的会员数，如果让白哉砸了女性死神协会，我怀疑我明天走在大街上会被无数死神的怨恨目光给杀死。

　　最终的结果只好我们妥协，白哉填完了那张调查问卷，只不过朽木家所有的女性仆人被管家狠狠地教训了一顿。

　　照片没有要回来，也没有在当月登出，十奈带来松本乱菊的话，以后每月一份调查问卷，那么那张照片就永远不会被公开，无语问灵王，我就知道事情没有这么容易，除了乖乖的接受这样的条件之外，我也暂时没有别的办法。

　　真央二回生的一次虚狩出现了一次意外，恰巧那次雏森桃，吉良伊鹤以及担任结界架设的桧佐木修兵等几位重要人物都在。

　　最后是五番队伟大又温柔的蓝染队长拯救了他们，对了还要加上市丸银副队长，似乎没有人去关心为什么两位正副队长会比先遣队的人更快的赶到现场，既然没有人说，我也不会去提，装傻充愣才是明智之举。

　　此次事件过后，在女性死神协会的一次调查问卷中，‘谁是你心目中的白马王子’这一条里，蓝染的名字首次荣登榜首，超过了我家的那位大冰山，排在第三的则是浮竹十四郎。

　　而在‘谁是最没有安全感的男人’这一条，出人意外的并不是更木剑八或者一些没什么名气的副队长之内，京乐春水的大名豁然在目，名列榜首，由此造成的后果就是八番队女性死神的请求调职令如雪花般飞往其他各个番队，就连副队长七绪都在考虑是不是要辞去副队长一职，换个番队。

　　蓝染的形象塑造是相当的成功，凭借镜花水月出色的完全催眠能力，他让大多数人都相信了他那虚假的面具。

　　又过了一年，桧佐木修兵从真央毕业，进入了九番队，东仙要似乎对他很重视，居然一进番队就任命他成为了十席。

　　海燕在这一年容光焕发，我好几次碰见他，都见他笑嘻嘻的貌似有什么特别开心的事，可是问了他，他又不肯说，真是奇怪的家伙。

　　我与白哉的关系越来越亲密，但是那家伙似乎也把我捆的越来越紧，只要一无理由的突然离开他的视线范围，晚上我肯定要承受某人怒火，有好几次我都觉的自己真的会在那时成为他真正意义上的妻子，不过却又没有我所想的那样，他只是在把我吻的不知南北的时候，抱着我，对我说着一些以前从来不会从他嘴里说出的情话，多年来我已经迷恋上这种感觉，这样的白哉真的很好。

　　夜一离开后第四十二年，桧佐木修兵成为了九番队的副队长，原来的九番队副队长在一次战斗中殉职了，我想那应该是蓝染搞的鬼。

　　雏森桃，吉良伊鹤从真央毕业，都进入了五番队，这是预料之中的事，毕竟这些东西我也没去想改变，这些与我不太相关的人我也没有兴趣去关心他们的死活，我只需要关心我身边的人就好，在我眼里，他们也只是棋子而已，我与蓝染共同的棋子。

　　市丸银终于和蓝染彻底闹翻了，某次席官挑战赛，市丸银向三番队队长挑战，释放出了自己已经不比任何一位队长差的灵压。

　　三番队的队长位置虽然早被那个原七席接任，不过这名七席的实力与其他的队长其实一直都有差距，苦于没有更好的人选，只好先让这名七席一直担任着，这名七席也很努力，在代理三番队的队长职位期间依然努力的锻炼自己，夜一离开第十一年的时候他学会了万解，第十三年正式成为了队长。

　　不过差距就是差距，在市丸银面前，这名七席几乎根本没有招架之力，总队长下令允许万解，可惜的是，他仍然不是市丸银的对手，败的很惨，几乎一直被市丸银压制着，市丸银甚至连万解都没用。

　　自然，没用棋子就要仍掉，四十六室认可了这次的队长挑战，市丸银成为了三番队队长，原本的那名七席成为了市丸银的副官，却在第二年的一次虚狩中殉职。

　　吉良伊鹤在第二年被调派到了三番队担任了十一席的职位，雏森桃这个时候已经成为了五番队的五席。

　　夜一离开后的第四十五年，我在征询了绯真的意见之后，便把露琪亚送进了真央，但是到目前为止我都没有听见关于阿井散恋次的消息，虽然我已经让拓海帮我留意。

　　海燕恋爱了，而且是隐瞒了快七年的恋爱，对方是十三番队的一名席官，是侦察小队的队长，名字叫都，发现这两人在谈恋爱要多亏女性死神协会，某一位会员在无意间碰见了两人约会的场面，结果当月的女性死神月刊封面就是海燕在静灵庭的某棵大树下，抱着都诉说着情话。

　　既然出了这么大的事情，某些好事人士当然不会放过这样一个可以整海燕的机会，于是在多方的怂恿下，海燕只好害羞的带着都宴请了他所认识的所有好朋友，自然我和白哉也被邀请了。

　　这是夜一姐离开尸魂界四十五年之后，我与白哉再次来到了一区的居酒屋，我与白哉到了的时候，所有人都很惊讶，也许是海燕没告诉他们我们也要来吧。

　　那天晚上大家都很开心，虽然我与白哉依然与世隔绝般的独自在一边自斟自饮，不过犹如多年前一样，不管我们的寒气在重，或者多么的冷漠，仍然无法化解那群人的疯狂。

　　露琪亚进入真央后的一个月，拓海派人来告诉我，刚刚结束的招生中，有一名男子的灵力相当不错，名字叫阿井散恋次，一头火红色的头发，额头上有着黑色的纹身。

　　没有改变呢，这个男孩果然来了，我授意拓海把露琪亚安排在和恋次一个班，既然我阻挡了他们一起成长的感情，那么我就让一切的发展在我控制之内，尽量的去接近我所知道的剧情，此时距正剧开始前还有五十五年，尸魂界的所有演员基本到齐，蓝染不知道这些棋子到底是会如剧情中那般为你所用，还是被我这个外来者反过来利用起来对付你，让我看看究竟你还有什么能耐吧。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：这几章我写的比较慢，有些事情必须交代清楚，这关系到以后的正剧开始之后的主线，所以大家再忍耐个几章吧，我本来想把百年这条线单独写一卷，但是感觉太罗嗦，因为这百年主角肯定不会去挑衅蓝染，没有实力一切都免谈，所以大概再过两到三章就会进入主线，海燕的问题也会在近两章内就出现。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十八章 似水流年（二）
更新时间：2008-7-19 23:15:45 字数：3156


　　海燕要结婚了，露琪亚进入真央后四年，海燕对所有的朋友们宣布，他将会在今年和都结婚，具体的时间会另外通知大家。
　　我听到这个消息还是很为海燕高兴的，毕竟海燕在整个尸魂界来说是我为数不多的几个朋友之一，我也一直在纠结到底要不要在剧情发生的时候救下海燕。

　　如果救下海燕和都，那么很可能会改变之后的一切，也许百年后蓝染不会发动那场席卷了整个静灵庭的叛变。

　　但是如果不救海燕和都，我没办法眼睁睁的这样看着已经在我心中作为朋友存在的海燕与他的妻子就这样死在蓝染的手里。

　　算了，反正还有些时间，至少露琪亚还没有毕业，我还可以有一段时间可以去考虑这个问题，只不过最近听说露琪亚与阿井散恋次走的很近，正如我所想的那样，虽然我让两人没有共同成长，但是这两人就和磁铁一样的互相吸引，性格意外的合拍，有必要去做一些事情帮助这两人一下。

　　“十奈，我去真央看看露琪亚。”我把手上的茶杯放下，对着正在整理文件的十奈说。

　　“啊，夫人，你要去真央，要不要和朽木队长说下？”要去和白哉说下么？

　　我揉了揉太阳穴，还是算了，如果知道我要去真央，恐怕那个醋坛子又要翻了，从来不知道这家伙居然是这么喜欢吃醋的男人，话说回来，我似乎好象最近很喜欢见到他吃醋的样子。

　　“恩不用了，你和他说下就可以了，我很快就回来！”说完，我正准备要走，却见某个醋坛子已经站在了门口。

　　“你要去哪里？”

　　哎，怎么会这么巧，“去真央，看看露琪亚。”

　　白哉皱了下眉头，“我陪你去。”

　　“恩。”如果不同意他跟去的话或许六番队明天会有很多人请病假吧。

　　六番队的正副队长同时驾临真央，这可是让整个真央都沸腾的一件事，谁都知道现在六番队的队长与副队长一位是朽木家的家主，另外一位则是他的夫人，原来的四枫院一族的小公主。

　　所有的学生都想争相目睹这两人的风采，不过当他们看见我与白哉的时候，脸上露出的不单单只有崇拜，还有畏惧，因为我与白哉那与生俱来贵族的气质，以及多年来处于上位者的那种高傲的姿态，所散发出的威严，让这些人都感受到我们两人所造成的压力。

　　如果再加上两张几乎一模一样的那种冷漠一切的表情，与不时散发出的寒流，让这些学生们意识到什么才是真正的贵族。

　　露琪亚所在的班级是四年一班，我并没有同意露琪亚跳级，而是让拓海故意安排露琪亚正规的读完真央的六年。

　　而当我和白哉来到四年一班的时候见到情景让白哉的眉头皱的更厉害，因为我们看见露琪亚多年来的贵族修养早就被她抛弃到了一边，此刻正在与恋次毫无形象的大吵大闹。

　　“露琪亚！”白哉沉声的喊了她一声，我可以听出白哉的怒气，确实，就算露琪亚没有改姓仍然在四枫院家的话，我也不允许她变成这副模样，简直和在家里的时候是两个人。

　　顿时，教室里鸦雀无声，露琪亚更是停下了打闹浑身发抖的转过身看见了我们两人正站在教室门口注视着她，此刻教室里的所有人都感觉到了我们两人散发出的冷气。

　　“姐……姐，姐……夫！”

　　“哼！”白哉冷哼一声转身走开，同时对我说，“我先去校长室一趟。”

　　我知道我所要的目的已经达到了，接下来要看我的表演了，我对白哉点点头，表示知道他的意思。

　　“露琪亚，那男的是谁？”估计压低自己的声音，可怜的小露现在已经不知道说什么了。

　　“他，他是我同学，名字叫阿井散恋次！”我故意散发出灵压，此刻教室里已经有部分学生被我的灵压压爬在桌上，而恋次也开始颤抖。

　　“流魂街的平民？”

　　“是，是的，恋次是出生于流魂街。”露琪亚已经不知道说什么了，只能老实的回答我的问题。

　　“跟我回去，看来你已经把朽木家的规矩忘的干干净净了。”我说完这句话，转身走出教室，我已经达到了我所要的效果，教室里除了几个尖子声以外，所有人都已经站不稳了。

　　露琪亚默默地收拾起自己的东西，跟着我走出了教室，一路无语，我的脸色保持着冰点状态，路上遇到的死神自觉的让开一条路，任何都从我散发出的冷气感觉到我现在的心情相当不好。

　　我带着露琪亚回到朽木家的府邸，跟管家打了声招呼，让白哉回来后就来大屋，就带着小露走进了大屋。

　　“姐姐……”

　　“坐下！”我依然面色冰冷的说道。

　　露琪亚带着一副快要哭出来的表情坐到了我的对面，我喝退了下人，并通知人去请绯真也回来。

　　“你还记得你的身份么？”当下人都离开后，我开口问着露琪亚。

　　“记得。”露琪亚的声音现在和蚊子一样。

　　“大声一点！”我真是搞不懂，为什么小露露的性格还是变成这模样，明明以前也不是这样，难道住校的那四年改变真的那么大？虽然这也有我特意安排的结果。

　　“记得！”我已经看见露琪亚眼总的泪水，只不过她在拼命忍住没掉下来而已。

　　“明天你不用去学校了，我会请礼仪教师来重新对你进行贵族的礼仪指导。”我看着小露露那副可怜样，终于没办法再呵斥她，只好对她这样说。

　　“可是姐姐，我真央的学业还没有完成。”露琪亚似乎想反对我的决定。

　　“不需要，你的实力早就已经可以加入护庭十三番，只不过为了让你更好的熟练自己的死神技能，才会让你去上真央，你大哥已经去安排一切了，从明天开始你就待在朽木家重新学习贵族的礼仪。”我看见小露露似乎并不愿意就这样离开真央，只好硬下心来厉声呵斥着她。

　　“小姐，露琪亚你又做了什么惹小姐生气了。”绯真进来的时候正好听见我对露琪亚的呵斥。

　　“绯真，你去请礼仪老师来明天重新开始对露琪亚进行礼仪训练。”我对着站在门口的绯真说。

　　“是的，小姐。”绯真看出来我现在很生气，所以很自觉的拖着露琪亚下去了。

　　等待了一会，白哉也从真央回来了，同时也带来了校长已经同意让露琪亚提前毕业的消息，我也告知白哉，我已经安排礼仪老师重新对露琪亚进行礼仪训练。

　　自从那次以后，当露琪亚再次回到学校等待着参加毕业典礼的那段时间，所有的同学对她的态度改变，我发现原先开朗的露琪亚变的沉默了，我只能在心中叹气，对不起露琪亚，我必须这样做。

　　露琪亚的事情解决之后没多久，海燕结婚了，这次婚礼的规模虽然没有我与白哉那次的盛大，但是也可以算得上是相当热闹了。

　　海燕开朗的性格导致他在十三番队中人缘相当的好，而且虽然志波一族被从静灵庭除名，但怎么说都是曾经的四大贵族之一，一般的贵族也对海燕崇敬有加。

　　海燕的婚礼上几乎所有的队长都到齐了，除了一番队的山本老头派了副队长来以外，居然连蓝染都来捧场了。

　　如此规模的婚礼出人意外的持续了两天，因为太过热闹，而且大多数人都是十三番队的死神，所以这次的婚礼并没有我和白哉的那次严肃，甚至我觉的这次的婚礼更像是一次超级大野营，整个婚礼都乱成一团，起哄的声音不觉于耳。

　　夜一离开尸魂界的第四十九年的年底，志波海燕与志波都成婚，同时阿井散恋次申请跳级，第二年阿井散恋次从真央毕业加入五番队。

　　第三年朽木露琪亚加入十三番队，并且我让白哉和浮竹十四郎打了声招呼，以及我自己亲自和白哉拜托山本总队长，不要让露琪亚参加席官挑战，和接触较危险的任务。

　　同年年底，三番队副队长被任命为吉良伊鹤，五番队副队长被雏森桃取代，而日番谷东狮郎进入真央。

　　第五十二年年底，日番谷东狮郎从真央毕业，获得了尸魂界最强的冰雪系斩魄刀冰轮丸，天才之名传遍整个护庭十三番。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十九章 似水流年（三）
更新时间：2008-7-21 14:59:09 字数：4580


　　夜一被流放到现世的第五十五个年头，由于黑崎一心叛逃空悬多年的十番队队长的位置终于被那位天才日番谷东狮郎接任。
　　阿井散恋次从五番队调到了十一番队，是他自己申请的，虽然这件事我也应该知道，只是当听到这个消息的时候才能依稀的记起。

　　露琪亚这几年来很不开心，因为她的身份问题十三番队里面除了海燕与都以外，基本没有什么死神会主动和她说话，虽然也没有人敢欺负她。

　　一切依然是那样的平静，如果不是我知道蓝染在四十年后的阴谋，我真的都觉的现在的蓝染队长真是一个大好人，比浮竹都要温柔的面容，还有那种和蔼可亲的对人态度，在其他死神面前没有什么架子，简直是一个完美男人。

　　最近的现世很不平静，经常有报告传回静灵庭，驻守现世的死神被虚消灭，这在过去的三十年里很少发生，但是最近这种事情却在接二连三的发生着，频率相当的高。

　　碎蜂与十二番队派出队员前去现世调查，却依然没有什么结果，反而还因为虚的袭击伤亡了不少人员。

　　万般无奈之下，山本总队长命令十二番队队长涅茧利前往现世，彻底查明现在现世频繁的出现虚袭击死神到底是怎么一回事。

　　涅茧利是在浦原走之后就当上了十二番队的队长，紧接着在浦原走后的第二十年，涅茧利居然用义魂技术居然创造出了实力和副队长差不多的涅音梦，并且任命成十二番队的副队长，我是很好奇涅茧利怎么创造出音梦的，一般的义魂最多只是具有普通死神的战斗能力而已，音梦的灵力明显已经超越了这个范围，和副队长级的都差不多，加上她的身体好象属于不死身之内，听十奈有次告诉我，只要不破坏音梦的魂心，那么音梦就不会死亡。

　　涅茧利虽然相当不愿意就这样前往现世，但是有着山本总队长的命令，在不情愿的情况下，涅茧利也只有带着音梦前去执行命令。

　　后面的事情我只是听碎蜂和我说起，在涅茧利带人到现世之后，隐秘机动负责对他进行支援，顺便先行探察一些高发地点，不过涅茧利的出马让原本的虚袭击事件急剧的减少，气的涅茧利大骂，说是抓不到有用的实验材料。

　　十二番队的出马确实解决了这件事情，只不过并不是调查出原因，而是那些虚消失了，就这样消失了，再也没有出现过。

　　尸魂界里时间就和垃圾一样丝毫不值得珍惜，这里的人根本不知道自己什么时候会死，山本老头子活了2000多年，而听说最老的人已经活了3500多年。

　　所有在尸魂界的人并不会惧怕死亡，本身他们就是死神，他们知道死亡是怎么一回事，如果他们在尸魂界死亡那么便会转生到现世。

　　在夜一离开静灵庭第二十年的时候，现世再次爆发了战争，是持续了10年的战争，不过规模上要比百年前那次更大，我知道历史，所以我知道那是第二次世界大战发生的时间，这次的战争也让现世的驱魔一族，也就是灭却师与死神之间的矛盾彻底的暴发。

　　战争结束的时候，四十六室命令护庭十三番队对灭却师进行了灭族，罪名是已经影响到三界的平衡，果然是很无聊的理由，被灭却师消灭的虚虽然会变成灵子，但是却是直接跳跃过尸魂界而进入转生到现世这个阶段，尸魂界是害怕灭却师的能力成长到足以抗衡到自己的地步，所以灭却师被灭族也只能怪他们在这次的现世动乱中表现的太过于显眼。

　　夜一离开第八十八年，距离正式剧情还有十二年的时间的时候，涅茧利从现世抓来了一个人，那是最后的灭却师，石田雨龙的爷爷，石田龙弦的父亲。

　　四十六室似乎对涅茧利的作法视而未见，而山本总队长也没有做出干涉的行为，只不过我心里却对涅茧利更加的厌恶，我甚至好几次路过十二番队都可以感觉到那位老人忽强忽弱的灵压，有次自己就差点被那位老人一声惨叫给刺激的拿刀万解了。

　　但是我知道我不可以这么做，至少我不可以和这个人翻脸，而且他所做的也不过是遵循四十六室的命令，维护静灵庭的存在而已。

　　那名老人很快就死了，被涅茧利做成了标本收藏在技术开发局，这可真是相当讽刺的事，据说那位老人死了之后魂魄并没有出现在十二番队，涅茧利为此特意带人去流魂街带着仪器搜索了老半天，结果一无所获，自古以来就没人搞的清楚为什么灭却师死亡之后魂魄没有来到尸魂界或者根本没有魂魄出现。

　　夜一离开后的第八十九年，我所烦恼的事情终于出现，在一次现世的任务中，志波都所带领的先遣侦察队与二番队和十番队的侦察队一样，在现世失去联络，后来派过去的死神只带回了昏迷不醒的志波都，其他死神全部阵亡。

　　“十奈，命令第二战斗小队做好战斗准备，绯真和我去四番队一趟。”听到这个消息，我知道差不多该行动了，还有十一年，也应该是时候考察一下那些人的战斗力如何，这个虚就是一个极好的实验品，不但是蓝染的，也是我的。

　　“好的，夫人。”十奈带着我命令去准备了。

　　我带着绯真来到四番队，此刻卯之花队长刚刚从急救室里走出来，看见我的到来似乎有点吃惊，“红莲，你怎么来了？”

　　“我听说都受伤了，所以带绯真过来看看，能不能帮上忙，都现在没事吧？”我带着关心的语气问着卯之花。

　　“昏迷不醒，不知道什么原因，你带绯真进去看看吧。”卯之花对我摇摇头。

　　“恩，绯真跟我进去。”和卯之花点了点头，我带着绯真进入了急诊室。

　　都就躺在病床上，一脸憔悴，我感觉了一下都的灵压，似隐似现，看来是在和那只虚在意识中争夺对身体的控制权。

　　“绯真！”

　　“是，小姐。”听见我叫她的名字，绯真拔出了自己的斩魄刀，“弥漫吧，迷蝶！”

　　绯真的斩魄刀迷蝶，始解后的能力是在一定范围散播出能让人出现各种负面状态的气体，也有让人产生幻觉的能力，同时还具有在气体传播范围隐藏灵压的特殊能力。

　　“准备好了么？”我问着正闭眼布置结界的绯真。

　　绯真睁开眼，“好了，小姐。”

　　那么接下来就是我的事了，“卍解，鬼母九子，三子噬魂！”一只漆黑的幽灵浮现在我与绯真的面前，浑身散发着黑暗的气息。

　　“噬魂，吞噬她！把那两个灵魂分离出来。”

　　噬魂听见我的命令，化为一团黑雾包裹住了都的身体，片刻之后都就消失在病床上，被噬魂吞进了肚子里。

　　“好了，把那只虚放出来。”噬魂的身体一阵颤动，接着吐出了一团很恶心的白色液体，有点类似于软体动物，而虚的面具就在那团液体中。

　　“可以控制它么？”我问着噬魂。

　　噬魂扭动了一下身躯，那只虚居然有点害怕的在往后移动，噬魂对着我小声的吼叫了一声，看来可以控制。

　　“小姐，有人来了，是四番队的死神。”绯真的话刚说完，一名四番队的女死神推开门走了进来，看来是准备帮都换药的。

　　“去吧，控制她尽你的能力去造成破坏，我不会干涉你，等我呼唤你的时候再回来。”

　　那只虚听完我的话似乎有些不敢相信，还愣在那里不敢动，“破道之四，白雷！”白色的弧光击中了那只虚，表面的液体立即就被蒸发了一部分。

　　“不要让我把话在重复一遍。”

　　那只虚立即扑向正走向病床的那位死神，一声惊呼之后，那女死神根本没反应过来就倒了下去，那团液体就这样从她的口中进入了她的身体，等待了一会，那名女死神站了起来，此刻的眼神已经失去了光彩。

　　“去破坏吧，记得我呼唤你的时候，你必须回来。”那名女死神对我点了点头，然后一个虚闪打破了墙壁。

　　四番队里马上就出现了骚动，很多的死神因为反应不急被打倒在地，“绯真，可以了，帮我处理一下伤口吧。”我收回了万解，绯真拿出准备好的东西帮我开始伪装伤口。

　　没过多久，卯之花队长就带着勇音急匆匆的赶来，“红莲，怎么回事？你怎么受伤了？”卯之花望着正坐在地上直喘气的我，绯真在我身边为我包扎着伤口。

　　“快去追，我没事，那只虚占了都的身体，然后乘那女的不注意又占了她的身体，叫追击的人小心。”我装出正在忍受着疼痛的模样。

　　“勇音，你帮下朽木副队长，我去通知山本总队长。”

　　“好的，队长。”

　　我暗中舒了一口气，只要卯之花不来查看我的伤口，就不会有什么事情，勇音的话应该没法识破迷蝶的幻象。

　　一切正如我所预料的那样发展着，我被送回了朽木家，绯真在我的身旁，没有人发现我没有受伤的事实，白哉回来过一趟，见我没什么大碍之后，又急匆匆的走了。

　　又等待了约半天的时间，管家来告诉我了一个消息，浮竹十四郎与志波海燕带人追击那只虚，浮竹受伤，志波海燕被那只虚侵占了身体，被露琪亚杀死了。

　　这以后露琪亚便回到了朽木家，满脸的忧愁，心情更加的忧郁，我也去看过她好几次，但也无法去开导她什么，我确实可以救下海燕，不过我并没有救，我有更重要的事情要办。

　　这段时间，我一直让绯真以我受伤的理由待在朽木家，一方面是为了掩人耳目，另一方面是为了等待着一个好的时机，我可以去找十奈会合。

　　海燕和都的葬礼，很多人都去了，包括露琪亚，我依然让绯真帮我和白哉说了声，因为身体的伤势还没好，所以不去参加了，不过在外人看来，是因为海燕的去世对我也是种打击，所以我的伤势有些恶化。

　　“绯真，他们都到那里了么？”我趟在床上问着绯真。

　　绯真整理了一下手边的药箱，“恩，小姐，海燕副队长的魂魄真的没事？”

　　“没事的，只不过暂时还不是放他们出来的时候，正好我也需要那只虚帮我训练下那些人，走吧我们去看看。”

　　“好的，小姐。”

　　“对了把这个带上绯真！”我从怀里拿出天庭罗纹镯，绯真接过手镯有点疑惑的看着我，“隐藏住灵压，我们快去快回，葬礼估计很快就会结束。”

　　我带着绯真来到了夜一的秘密基地，此时场中正有着一群死神正在围攻着一个人，如果是现在正参加葬礼的人看见，肯定就会发现，这人就是被露其亚杀死的志波海燕。

　　“夫人！”十奈看见我来了，走了过来。

　　“情况怎么样？”我望着场中的战况，问着十奈。

　　“实力大概确实和一个队长级的没什么区别，唯一的是死神的破道这家伙不能使用，只会使用虚闪。”十奈指了指场中的海燕。

　　“恩，继续让他们和他对打，一个月后我会去现世，这里就交给你了，有什么需要让绯真帮助你。”我满意的点点头，对着十奈说道。

　　“好的夫人，但是它真的不会有什么其他的想法？”十奈还是有些担心。

　　“不会的，如果它有什么想法噬魂会提醒我的。”

　　这只虚夺取了海燕的身体之后，我就让它带着海燕的灵魂离开了，所以被露琪亚杀死的那个根本只是一个身体而已，说白了只是一个躯壳而已。

　　十刃的第十刃给我用来做我手下的训练对象，不知道如果蓝染知道了会怎么想，如果这群人可以单对单应付这只虚的话，我想一般的破面对他们来说应该就没什么危险了。

　　接下来，就是一个月后的现世，夜一姐，我们快九十年没见了，你还好吧。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　这几天有事，每天只更一至两章，前面少的后面补上。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十章 似水流年（四）
更新时间：2008-7-22 23:44:33 字数：3270


　　海燕的葬礼结束后一个月，静灵庭除了十三番队和一些海燕的朋友们以外，已经很少人会提起这个名字了，这就是死神的生活，无论你以前是多么的风光，只要死去了，也仅仅是在墓园中多了一个没有尸体的坟墓而已。
　　我向白哉正式提出要去现世，出人意料的人是白哉什么都没问我，直接同意了我的申请，为此我左思右想都搞不明白为什么这家伙这么干脆。

　　晚上在家中，我问着睡在身边的白哉，为什么不问问我去现世做什么，白哉把我搂进怀中，什么话都没有说。

　　第二天，我带上绯真前往现世，任务是帮助驻守现世的死神进行为期一个月的现世魂魄侦察，并且帮助十二番队收集目前现世出现的虚的灵压资料，时间是三个月，地点却是由我自己决定。

　　从我穿越到这个世界大概经过了一百四十年左右，再一次踏足这样真实的世界让我有了恍如隔世般的感觉。

　　我带着绯真站在空座町的一处高楼上看着眼前现代化的社会，汽车，电话，电器，相当时尚的衣物，一切居然会让我觉的新奇，我自己都觉的很不可思议。

　　记忆中我知道浦原来到现世后开了一个小店，专门贩卖一些尸魂界死神所需要的东西一类，当然也有现世一些具有灵力的人类会去那里买一些小玩意，不过并不知道具体的方位，反正有三个月的时间，一切都不用着急。

　　“来了就出来吧，这么多年没见，我本以为你感受到我的灵压会第一时间出现到我面前。”，一个人影在听见我说的话之后，出现在我的身后。

　　“你变了红莲！”

　　“是啊，大家都变了，我现在应该叫你什么，死神还是假面？”我转过身来，绯真依然站在我的身边，而刚刚出现在我们面前的就是九十年前离开尸魂界的矢胴丸莉莎。

　　“看来情报没有错，你真的什么都知道。”莉莎叹了一口气，盘坐在地上。

　　“现世的生活怎么样？应该可以买到很多你喜欢的书籍了吧，说起来你现在怎么会穿这样的衣服？难道是连品位都改变了么？”我调侃着莉莎，她的那身学生服看起来确实有点不伦不类的，这家伙估计应该有一百五十岁了吧，居然还穿学生服。

　　“你的嘴巴也变毒了呢！这次来现世有什么事？不要告诉我是尸魂界的命令，以你六番队副队长的职务完全没必要专门派到现世来执行什么任务。”果然这些人在尸魂界还有情报来源，连我当了副队长都知道。

　　“有点事想找夜一，你知道她在哪里吧。”

　　莉莎站了起来，掸了掸身上的灰尘，“恩，我带你去吧，免的你到处乱跑，被限定了80%的灵力还有这样强度的灵压，这九十年来真不知道你怎么训练的。”

　　“谢了，有机会的话我请你们喝一杯。”

　　我与绯真跟在莉莎的身后来到了浦原商店，莉莎把我们带到地点之后就离去了，告诉我她会再来找我，我也知道他们对于浦原其实也没什么好感，毕竟当时也有浦原的一定责任。

　　其实包括我自己对浦原也相当的厌恶，想来想去，如果没有他制造崩玉就算蓝染有叛变之心，也不会如此容易的就利用中央四十六室，让夜一也被驱逐出静灵庭。

　　商店看起来相当的破旧，看来有很长时间没翻新过了，门口有两个小孩子在嬉闹，我记得男的似乎是叫甚太，女的我却怎么也想不起来了。

　　“请问，浦原店主在么？”绯真在我的示意下过去询问那两名孩子，我则是探察着商店内的灵压波动。

　　奇怪，这间屋子居然完全屏蔽了灵压，屋子的外围是高级鬼道结界么？用来迷惑一般的人类的幻象，加上屏蔽灵压的特性，似乎不管是夜一还是浦原都没有这样的能力吧。

　　“店长不在！”果然那个死小孩很欠扁呢。

　　“小姐……”绯真走回来，准备和我说，我举手打断了她接下来要说的话。

　　“君临者啊

　　血肉的假面，万象，振翅，冠以人之名者

　　焦热与骚乱，隔海怒涛，向着南方迈步，

　　破道之三十一，……”

　　“红莲，九十年没见，你的性格变的恶劣了。”一个略为厚重的男音从店门里传了出来，但那不是浦原的声音。

　　随着店门的拉开，浦原抱着一只黑猫从店中走出，当然刚才那声音就是从这只黑猫的嘴里传出来的。

　　“浦原哥，你是不是应该给我姐一个交代！”代字刚刚出口，我已经一个瞬步到了浦原的身边。

　　“碰！”一拳打在浦原的脸上，那只由夜一化成的黑猫跳到了地上，“居然这样抱着我姐，你是不是想死！”

　　浦原一拳给我打倒之后，我再次冲上，对着趟在地上的浦原奸商使劲的踩，“我姐这个样子我都没抱过，你居然敢抱着。”

　　“是她让我抱的。”奄奄一息的浦原虚弱的狡辩着。

　　“还狡辩？”我踩的更凶了，噼里啪啦的声音不觉于耳，“还有，为什么离开这么多年，你不让人给我送封信，别告诉我你不知道这些年静灵庭发生的事。”

　　“是她不让我送。”

　　“又狡辩！”我继续踩，我死命的踩，身边的众人早就被我的状态给吓蒙了，包括夜一在内，没人敢上来救浦原。

　　“为什么这么多年了，你还不把我姐娶回家！”我拎起已经半死不活的浦原喜助，举起拳头在他眼前问道。

　　“这次真的和我没关系，是她不同意。”我疑惑得看了看夜一，夜一变的那只黑猫点了点，似乎有点心疼浦原现在的样子。

　　“算了，这次饶了你。”我放开浦原的领口，一把把他仍到地上，自顾自的走过去抱起黑猫，走进小店里，身后的绯真跟在我后面，路过浦原身边的时候不小心踩到了浦原的手，我相信那绝对是故意的，绯真你也越来越腹黑了。

　　“红莲，你这次来有什么事？”坐在浦原的小店内，夜一开口问着我。

　　“没事就不能来看看你么？”我露出郁闷的眼神，难道我就是这种人，九十年没见了，见面就和我说这样的话。

　　“我知道你答应了朽木白哉什么。”原来夜一你知道呢，你应该什么都知道吧。

　　我拿出斩魄刀，既然这样我也不用拐弯抹角了，“子母，让噬魂放出那两个灵魂。”

　　“这个是……”夜一和浦原惊讶的望着被我放出的两人。

　　“恩，是的，希望你们给他们安排一个新的身份，暂时他们就留在现世吧。”

　　“这样做会不会危险了一点。”夜一有些不放心。

　　“只要浦原哥做一个和黑崎大叔一模一样的义骸就可以了，要那种最新式的，我知道你有，如果想提条件，嘿嘿。”我挥了挥手中的斩魄刀，浦原本身要开口的话立即硬生生的咽回肚子里。

　　“这到是没问题，不过就这样把他们放在这里？”浦原拿出小扇子掩住自己的面容。

　　“十年吧，再这之前就说是你们救了他们，想来你那义骸也可以暂时封住他们的灵力，10年后我会派人来的，到时候再接他们回静灵庭。”我想了想，也许那是个最好的机会。

　　“恩，那就这样吧，夜一姐带我去现世好好玩玩哦，我第一次来呢。”我抱起黑猫，不给浦原的机会就走出屋外。

　　一切都安排好了，接下来只需要等十年后的露琪亚来现世，我想应该会按照理想的方向去进行的吧。

　　我离开尸魂界这三个月，静灵庭唯一发生的一件事就是恋次从十一番队调到了六番队，而且居然挑战了三席十奈，结果一目了然，某红发小鬼被十奈教训的极惨，此后又不过两天，这红发小鬼居然从四番队跑了出来，而且带着斑目一角与绫濑川弓亲来到六番队，因为一角不相信六番队除了副队长以外还有能击败恋次。

　　结果当然是显而易见的，十奈不得不和一角打了一架，后果就是大半个六番队的训练场被毁，白哉的冷气直标，某位三席则被扣除了半天的薪水，真实欲哭无泪，这个时候离正式剧情开始还有十年，最后的十年。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　再次说下，这几天有事，而且本人现在重感冒加发烧，头疼的要死，这几天每天更一章，25号以后事情解决，如果身体也好的话恢复一天3－5更。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十一章 最后十年（一）
更新时间：2008-7-27 21:14:25 字数：3803


　　现世的三个月过的很快，浦原只花了两天多的时间就把我的事办好了，并且重新给予了那两人新的身份，但是却把那两人安排到了东京。
　　这三个月在现世我买了不少东西，如果不是因为电脑实在太过于古老，还没有我那个时代的先进，我真想买台回尸魂界，至于发电机，大不了动用点关系让十二番队帮我做一台就是了。

　　三个月的疯狂采购，造成的后果就是某位大鬼道长在我离开的那天居然落泪了，我从不知道我会这么受欢迎。

　　大包小包，要带给白哉的礼物，以及一些必要的日用品，还有衣服，零食等，我回到现世的那一天是直接让地狱蝶通知白哉喊人过来帮我搬东西，整整堆满了一卡车的东西，我和绯真两人可搬不动。

　　前来迎接我们的死神看见我们身后的东西，几乎吓的想转身就跑，可惜我的身份在那，只好愁眉苦脸的过来帮忙，为了发挥团队间的友谊，这些死神不要我吩咐就开始让队里的其他队员前来，我看着一群又一群的六番队在收到消息后没几分钟就赶到，真是非常感动，看来六番队的队员之间关系还是不错的。

　　于是，我回到静灵庭的那天，尸魂界其他番队的人就看见六番队的队员全部或背或拎，每个人身上都是挂满了东西，跟在我身后走进了朽木家。

　　我当然要表示感谢，就把在现世买的一些饮料拿出来给他们喝，事实上这绝对是个错误的决定，这些人恐怕死的时候根本就不知道有可口可乐这种东西，可能有点连汽水都不知道，结果我发下去的那几箱可乐不到5分钟以内就被哄抢一空，剩下的几个没抢到的死神哭丧着脸可怜兮兮的望着我，我实在被他们盯的没办法，只好又拿出几瓶在现世买的准备自己喝的果汁饮品递给他们，可惜的是他们几个高兴的接过果汁还没走到六番队，就被问讯赶来的十一番队队员全部抢走了，我也只能为他们默哀。

　　我和绯真两人把东西整理了一下，一些现在用不到的东西就放到了仓库，至于冰箱这一类的家电因为没有发电机，所以只好暂时也放进仓库，留下的就只有衣服和一些食物还有酒水一类。

　　另外，我把一些要送给四枫院家长老们的礼物打好包，让朽木管家排人送了过去，当然还有给朽木家那些长老所带的东西，只不过他们喜欢不喜欢就不是我能掌握的了。

　　白哉是在傍晚的时候回到家中的，我回来后并没有回去六番队，这么多东西需要整理，我和绯真整整忙了一下午才弄好。

　　“买了这么多东西回来？”白哉有些皱眉，似乎有些不高兴。

　　“是不是觉的我太乱钱了？”我有些脸红，自己确实这次好象是买多了一点。

　　白哉摇摇头，走过来把我抱进怀中，“你早点喊地狱蝶来通知一声，我派人去帮你随时拿回来不就好了，免得和今天一样手忙脚乱的。”

　　敢情这家伙是因为今天突然带这么多东西回来，没第一时间回六番队见他在吃醋，这算吃的哪门子的醋。

　　“呐，这是给你买的。”我递过一个精装的盒子，白哉接过，摇了摇盒子。

　　“这是什么？”

　　“你打开来看不就知道了。”我离开他的怀抱，有些害羞的正坐在另一边。

　　白哉打开了那个盒子，盒子中放着一个白金戒指，白哉拿起那个戒指有些疑惑的望着我，“这个东西是什么？”

　　我听完脸一下子红了，我似乎忘了白哉根本不知道这戒指的含义，我伸出自己的右手，指了指自己戴在无名指上的那个和白哉手上配对的一个白金钻石戒指。

　　白哉若有所思的望了望手中的戒指，带在了自己的右手和我同一个位置上，我一看白哉也戴在了右手，扑哧一声忍不住，“哈哈哈哈，不是戴在那里的，哈哈哈哈，那是女的戴的，白哉你，哈哈哈哈，笑死我了。”

　　“不准笑。”听见我说出女的戴的这几个字的时候，白哉的脸立即变成了包子脸，尴尬万分，急忙把戒指脱了下来。

　　“恩，我不笑……”看着某人越来越黑的脸色，我拼命的忍住笑声，“那个，男的应该戴在左手。”

　　白哉手忙脚乱的把戒指带到左手，然后一把把我拉进怀里，一阵乱吻，把我吻的昏头涨脑，气喘吁吁。

　　“有什么意义？”

　　我趟在他怀中，还没从刚才狂乱的亲吻中回过神来，面色潮红，有些不敢看他，脸上有点表情的白哉确实相当具有吸引力。

　　“现世中的男女夫妻都会带这样一对戒指，这是结婚戒指，有永结同心的意义。”天知道我是怎么说出这段话的，我只记的我当时肯定脸红到极点。

　　白哉听完这句话之后，明显一愣，一时可能没有理解我这句话的意思，我却早已面红耳赤的转过头，不敢看他。

　　“你的意思是说？”这个家伙，难道还要我告诉他？

　　“恩！”微哼一声，却在声落的同时我已经被某人紧紧的拥进怀里。

　　白哉低头封住了我的唇，比前面一次更为热烈的吻，让我立即融化在他的激情中，不知何时，我的上衣早已被他脱下，我闭上眼睛，有些害羞的挡住胸前的春光。

　　“红莲！”白哉轻声喊着我的名字。

　　“恩！”

　　“你真美！”天啊，这个冰山居然会说出这种话，杀了我吧。

　　“少爷！”门外传来了管家的声音，我扑哧一声笑了起来，看来今天还是不是时候，虽然我在回来之前就已经决定。

　　“什么事！”白哉的语气中有些愤怒，把我抱了起来，帮我整理好了衣服。

　　我看着白哉那冒火的眼神，只好拼命的忍住笑，管家啊管家，你今天来的确实不是时候。

　　“山本总队长派人来通知各番队队长前去开会。”

　　“知道了，你下去告诉山本总队长，今天我有要事不能来。”我瞪大眼睛望着白哉，不是吧，有要事，这好象是这家伙第一次没有去开会。

　　“白哉，你还是……”话还没说完，我看见白哉突然狠狠地瞪了我一眼，似乎我只要敢说出下面的话，后果会很严重，为了我的安全，我还是闭嘴的好。

　　“还不快去！”明显管家也被白哉的突然反应给搞迷糊了，刚才居然都没有走，听见白哉的喊声，这才匆匆离去。

　　“那个，说不定山本总队长真的找你有什么事，我看我们还是改天吧。”我不动声色的偷偷离开他的怀抱往门边靠去，虽然我下定决心了，不过现在的白哉有点可怕。

　　“你想往哪里走？”

　　白哉显然发现了我意图，“我想起来我找绯真有点事。”我立即转身准备闪人。

　　“缚道之一，塞。”不是吧，没必要使用缚道吧。

　　再次回到某个已经非常熟悉的怀抱，刚刚穿好的上衣已经离我而去，我的衣服，我现在不但脸红的像个苹果，连眼睛都已经变成小白兔了。

　　“红莲！”白哉低吼一声，似乎已经不能压抑他的欲望。

　　“你先解开我的缚道。”我被他抱在怀里，已细弱蚊声。

　　白哉挥了一下手，我的缚道便已被解开，“白哉！”解开缚道之后，我主动双手攀上他的脖子，覆上了他的唇。

　　一番热吻过后，我附在他耳边轻声说道：“白哉，今夜让我成为你真正的妻子。”

　　“小姐，十奈听说你回来了，有事要找你。”绯真的声音这个时候却又在门外响了起来，我看着已经变成猪肝色脸的某人，捉狭的给了他一个抱歉的眼神，再次把衣服穿戴整齐，看来确实是天意如此。

　　我拉开了房门，白哉冷冰冰的瞪了绯真一眼，散发着比平常高达10倍的冷气愤怒的离去，我却一脸笑意望着被白哉吓到的绯真。

　　“小姐，朽木少爷他怎么了？”

　　“没事，呵呵！走吧，去见十奈！”

　　我带着绯真见到了十奈，我离开这三个月，十奈的灵压明显已经提高了相当程度。

　　“不错啊，看来训练相当有效果。”

　　“夫人，是不是可以杀了那只虚了？”十奈的眼中已经显现出不耐烦，我想我所需要的效果已经达到了。

　　“不，放他回去，他不会泄露出什么，反而会给我们提供相当重要的情报。”我摇摇头。

　　“可是夫人，那东西的实力已经相当于一个副队长级的死神，一般的副队长说不定都不会是他的对手。”十奈有些担心的提醒我。

　　“所以我才要放他回去，按我说的办吧。”见我已经下了决定，十奈也知道我不会更改，就先行离开了。

　　可能是山本总队长确实有什么重要的事情，白哉当天晚上并没有回来，却害我白白担心了一个晚上。

　　第二天，我回到了六番队，才知道白哉已经被派去执行狩猎任务，估计最少要半年时间，为了针对这次海燕被杀的事件所采取的行动么？

　　阿井散恋次被调到了六番队，现在是五席，但是这小子似乎天天跟在十奈的屁股后面，我还经常看到一角被这小子拉到六番队来找十奈切磋，当然是这两人被打的体无完肤，现在的十奈实力全开的情况下，估计可以和一个队长级人物相当了，这两家伙怎么可能是她的对手。

　　还有十年，我离开的时候已经知道一护的母亲真咲死了，在生了两个女儿我去现世的前几个月被虚杀了，而一心也找浦原要求他帮自己恢复灵力，一切就如同我所想的那样，可是我现在仍旧没想到可以毁灭崩玉的办法，虽然那件东西已经被我研究过很多次，最后十年一定要找出解决掉所有麻烦的办法。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：病好多了，现在还有点咳嗽，可能是吹空调受凉了，恢复更新，差的补上，先更一章。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十二章 最后十年（二）
更新时间：2008-7-29 17:21:17 字数：3838


　　白哉离开后的六番队，当然全部由我这个副队长全权接手，顺带连队长会议都由我代替白哉参加。
　　唯一让我不习惯的就是每次都会碰到蓝染，特别是他那副让任何人都会融化的笑脸，实在让我有种别扭的感觉。

　　市丸银的狐狸脸也是如记忆中那般，整个显现出一反派角色，并且在队长级会议上我经常可以看到这两人之间所散发出的火药味，虽然我知道这都是在演戏。

　　无聊的日子仍然在继续，我一方面抓紧时间找寻崩玉的资料，另外一方面也可以让我的力量渗透到护庭十三番中，白哉不在的这段日子就是我最好的行动时机，没有人会去对一些下级死神的调令起疑。

　　日下部纯子，现在是四番队的三席，早在八年前她就已经是副官辅佐，并且受到勇音的相当信任，只不过纯子感觉到最近有些人老是在偷偷的观察她，这感觉在几个月前的那次事件过后，她终于发现是卯之花队长一直在偷偷的留意着她。

　　“十奈小队长，我想我已经被卯之花队长注意到了。”纯子今天正好放假，于是在确定周围没有人注意的情况，终于忍不住约了自己真正的上司出来，而她的上司就是我的副官辅佐，绪方十奈。

　　我一直在想一个问题，虽然我暗中对这些直属的手下全部进行了实力的强化，也暗中在六番队中培养了大量只听从我命令行事的死神，不过如果让这些一直留在我身边，难免不会被蓝染注意到，甚至可能会被其他的人瞧出端倪，于是早在一心叛离的那一年，我开始把这些慢慢的调往其他各个番队便于隐藏，这么多年下来，大概也有一百多人被我安排在了其他各个番队，日下部纯子就是其中之一。

　　纯子面前的十奈皱着眉头，身边站着绯真和一位男死神，似乎正在考虑到底要怎么处理。

　　“绯真，你说怎么办？”苦思之下确实不明白到底怎么安排的好，十奈只好问着身后一脸微笑的绯真。

　　绯真笑了点了点，表示让她来处理，十奈往后退了退，绯真走到半跪在地的纯子面前说道：“你准备好死亡了么？”

　　纯子一开始没有预料到这句话是什么意思，呆呆的望着眼前的绯真，片刻之后反应过来，纯子也和绯真露出一样的笑容，“是的，我以准备好死亡。”

　　纯子话音落下的那一刻，绯真拔出了自己的斩魄刀，那犹如梦幻的蝴蝶顿时吞噬了纯子的身体，而最后纯子的脸上依然露着微笑。

　　四番队的三席日下部纯子死亡，是被巡逻的死神发现死在了静灵庭里的一处树林里，全身没有很特别的伤痕，经过四番队队长的检查，确定纯子是灵力枯竭而死，但是到底为什么纯子的灵力会枯竭却没有人查出原因，十二番队的某个疯子队长因为此事差点就带人冲到四番队去抢了尸体来研究了。

　　“哎，又是一个，这已经是第几个了？”我揉着自己的太阳穴对着站在眼前的十奈和绯真说道。

　　虽然我的想法是完全正确，那只杀死海燕并会夺取死神能力的异型虚显然让这些人的能力大幅度的提升，而我也用某些特殊方法强化了这些人的力量，但是没料到居然会因为灵力的增长过快，让他们一时无法适应的情况造成如此重大的损失，短短一个月就损失了十二人之多。

　　“碎蜂那里都安排好了没？”我现在已经让那些人先稳定住自己的灵压，暂时停止一些必要的增强实力的行为。

　　绯真给我端来一杯茶，站在我身边说道：“小姐，碎蜂队长已经全部安排好了。”十奈也在一边符合着点点头。

　　我端起茶杯喝了一口，这次是自己太过冲动了，还好蓝染那里并没有出现什么大问题，不然如果给那只老狐狸注意到的话，问题会相当严重。

　　“继续吧，记得让他们从现在开始要特别小心，至于卯之花队长那里的事，绯真，实在不行你带两个人去下暗示吧，只要撑过十年的就好，周期定于一年一次。”目前也只有这个办法可行。

　　“好的，小姐。”绯真轻声答应道。

　　我想了想，毕竟是队长级，为了安全，还是再让另外一人去配合的好，“十奈，你去通知他，让他尽力配合绯真，希望可以在卯之花发现真相之前掩盖住。”

　　“夫人，这么快让他出手是不是不太好？”十奈这么多年还是没改过来那种担心的性格，现在是不得不让他出手啊。

　　“去做吧，毕竟是队长级，万一给她察觉到事情会变的麻烦许多。”我现在还不具备独立应付麻烦的能力。

　　“好的。”十奈答应了一声，转身离去，屋子里就剩下我和绯真。

　　绯真从很早以前脸上就一直挂着温柔的微笑，不管什么时候都是这样，除了在我和白哉面前有其他表情以外，剩下的就只有微笑，她知道我在做什么，我也没有瞒她，只不过我的出现完全彻底的改变了她的命运，我不知道这是好是坏。

　　“绯真，你能不能不要笑的和蓝染一样，那样会让我很头疼。”我看着眼前正在整理文件的绯真，终于忍不住开口说道。

　　“啊，小姐，这个是你教我的哎，你还不是整天都扳着一张脸，半点笑容都没。”额，这丫头，没外人的时候就和我没大没小。

　　“我和你不一样，我必须……”

　　“我必须维护贵族的荣耀与尊严。是不是小姐？”绯真捉狭的对着我眨了眨眼睛，完蛋，一个好好女人变成了腹黑女，果然是跟着我太久被白哉感染了的缘故。

　　“你这个死丫头，又开我玩笑，小心我把你给调到十三番队送给十四郎去，对了，话说回来，最近怎么没见你往十三番队跑？”我突然想到某月女性死神周刊上的一则八卦，反过来调侃起绯真。

　　“小姐，都说不是那么回事了，你还笑话我。”绯真的脸上闪过一丝潮红，哈，居然不好意思了。

　　“如果你喜欢十四郎就和我说，我绝对会把你送出去的。”

　　“小姐，你……我出去了。”绯真终于说不过我，一时不知道怎么反击，只好落荒而逃，而我早笑趴在桌子上了。

　　说起来，静灵庭的十大美女中，可能绯真的样貌并不算最出众的，连身材也是显得娇小，但是如果你看了某月的女性死神周刊上的一则调查，最受欢迎的女性死神，绯真豁然排在榜首的位置，那其实多归功于绯真的笑容，无论何时，不管对什么人，绯真都是那脸温柔体贴的笑容。

　　关于她和十四郎的绯闻，则是十三番队的那两只活宝在某次不小心看见绯真喂十四郎药的情景，一时八卦的天赋作祟，于是就把这情景照了下来，结果被当月的女性死神周刊登出，事后绯真一再和我们解释并不是那回事，但是根本没人理会她的解释，反正只要一看到十四郎和绯真再一起，周围就会出现暧昧的眼光，到是让绯真真的烦恼了很长很长的一段时间。

　　日子还是那样的平静，日下部纯子的事件经过二番队的调查，认为是自然现象，毕竟突发性的灵子枯竭不是没有过，就和一般流魂突然死亡一样，那是死神的寿命到了，所以轮回到现世去了，这就是二番队的调查结果。

　　半年后，白哉归来，我在家中等到他回来后，发现他一脸的疲惫，看来这次的任务很辛苦，所谓的虚狩其实就是去虚圈进行定期的清理活动，而静灵庭在虚圈有着常年的驻守部队，但那毕竟和护庭十三番是两种概念的部队，简单来说十三番队如果是警察的话，那些在虚圈的死神就是军队。

　　白哉回来后，很显然并没有发生我原先想象的事情，只是一到屋里就倒在床上睡着了，弄的我哭笑不得，看着这家伙安详的面容，很难想象刚刚在穿界门那里见到他的时候，我可是见他一身的杀气腾腾。

　　所以理所当然的，我与他结婚到现在为止是一百零一年，但是我与他之间仍然只是挂名夫妻，仍然没有任何交集，不得不说，缘分还真是需要天时。

　　白哉在家里趟了三天，我也照顾了他三天，期间六番队的事务全部交给了十奈和绯真两人处理，这三天我就一直和白哉待在一起，这半年来他瘦多了，也憔悴多了。

　　三天后的队长会议，静灵庭不知道又出了什么事，只知道回来后的白哉一脸的严肃，把我拉坐在身前，“红莲，你应该有办法联系上王族特务吧。”

　　我很奇怪为什么白哉会问我这样的问题，确实，做为小公主的我是有办法联系上这些人的，我朝白哉点了点头。

　　“去联系他们，四十六室想要建立里庭队，专属于四十六室的部队。”白哉的口气很严肃，我也听出了事件的严重性，四十六室是不能拥有私人卫队的，这是早就定下规矩。

　　“我知道了，我这就去。”急忙的站起身，准备回到四枫院家联系王族特务，传达这一条重要的信息。

　　“红莲，我最近会很忙，可能没什么时间陪你。”临出门前，白哉突然说了句这话，我诧异的转过头望着白哉，悠然一笑。

　　“你也要注意自己的身体。”

　　我匆匆忙忙的回到了四枫院的大宅，通知长老们立即前来开会，并且把白哉告知我的情况说了出来，长老们也认为这件事必须尽快通知王族特属，所以在长老们的保护下，我拿出了与王族特务联系的工具，毕竟我现在是朽木家的主母，无非这种特殊情况我是不能直接联系王族特务的。

　　没过几天，王族特使便降临尸魂界，明确的驳回了四十六室准备成立里庭队的决定，不过在认真的明白了某些四十六室所担心的事之后，也同意了让四十六室拥有一定数量的护卫，但是这些护卫仍然属于护庭十三番的编制。

　　不过我却发现，这些所谓的护卫和以前那些比起来实力完全不是一个档次的，看来王族已经下定决心要除掉这一批四十六室的成员了。

　　我忽然明白，也许蓝染突袭四十六室成功，并不是偶然，或许这次的事件也是间接的帮了蓝染一个大忙也说不定，此刻距离正式的剧情开始还有八年。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十三章 最后十年（三）
更新时间：2008-7-29 18:33:33 字数：3658


　　露琪亚在海燕事件过后，在朽木家中待了三年，整整三年，露琪亚没有出过朽木家一步，我与绯真都很关心她的身体，几乎天天回到家，就是陪她说话，曾经有好几次我都想告诉她，海燕并没有死，但是我没有，我只能看着她独自伤心。
　　距离正式剧情开始前还有四年的时候，露琪亚回到了十三番队，露琪亚归队的那天，我与绯真亲自送她进的番队，没想到的是十四郎居然也亲自出来迎接，这到把可怜的未来女王吓的不轻，浮竹的一句露琪亚让你受苦了，让露琪亚彻底的暴发了出来，扑在浮竹身上大哭，周围的死神也在暗暗流泪，其实他们都知道是怎么一回事，受到最大伤害的不是别人，而是露琪亚。

　　“哟！浮竹没想你准备姐妹通吃啊。”不和谐的声音在这个感人的场面中传出，不用想我也知道是哪人，能够这么不正经说出这句话的，整个十三番队也只有一人而已，八番队的京乐春水。

　　只是他这句话刚刚说完，一个巨大的文件夹就砸在了他的头上，我差点以为是莉莎回到了静灵庭，仔细一看，才发现原来是七绪。

　　“队长，不要说出这种失礼的话。”说到这里七绪看了一眼绯真，“虽然这件事也有一定的事实根据。”

　　结果整个悲伤的气氛被完全破坏掉，露琪亚赶紧从浮竹的怀里跳到一边站好，而绯真面红耳赤的低着头躲到我身后，其他的人眼光就在这两人和浮竹之间交替变换，弄的浮竹自己也不知道怎么办，只能哭丧着一张脸望着我，希望我给他解围。

　　我本来想开口帮绯真说两句话，解除这种尴尬的气氛，不过突然之间有了一种恶劣的想法，又联想到以前绯真和我斗嘴的场面，于是冷冰冰地开口道，“浮竹队长，我已经是有家室的人，请不要用这种眼光打量我。”

　　此话一出，全场哑然，包括可怜的浮竹在内，现在的情况就是所以人都已经把目光转向浮竹十四郎，似乎只要他一开口说话就会成为什么大事件一样。

　　“小红莲，你越来越可爱了。”京乐知道我是故意整浮竹终于先行开口转移了视线，而我也知道玩笑归玩笑，不过我对这个声音还真是无奈的要死。

　　“七绪，浮竹和绯真的照片一张。”

　　“两张。”

　　“成交。”

　　‘砰’可怜的京乐就这样被七绪一板子拍晕，拖着拉走了，周围的人有些恐惧的望着我，开始陆续散去，恐怕受到我的波及。

　　“那么浮竹队长，露琪亚就交给你了。”我依然不带表情的对着浮竹点点头，拉上绯真往六番队走去。

　　“那个照片？红莲。”浮竹听了我刚才话，小心的问道。

　　“娶绯真的聘礼，一共二十张照片，除了答应给七绪的两张，还有十八张，想要的话就带上符合其价格的聘礼送到朽木家。”我头也不回的开出条件，真当我什么都不知道，怎么说我也和绯真这丫头待了这么多年，一点都看不出来那怎么行。

　　“小姐！我！”绯真早就脸红的和苹果一样，急着辩解。

　　“绯真，我和白哉的照片其实是你拍下的吧。”我可不会忘记当初那张让我和白哉接受不平等条约的照片事件。

　　“小姐，你还记着啊。”

　　“我当然记得了。”说完，还故意恨恨的瞪了绯真一眼，绯真吓的低下头不在说话，而我现在心情真的是快乐到极点，终于报仇了。

　　浮竹和绯真的事情其实我早就知道，从绯真开始露出那一惯的笑容开始，我就觉的绯真变了，而那时正好是绯真经常去看露琪亚，露琪亚被分到了十三番队的时候，而后绯真还不时的自己弄一些草药送到十三番队。

　　而时时再我面前的那种笑容之中，开始露出一些只有十分熟悉的人可以察觉出的喜悦感，终于某次露琪亚因为意外撞见了自己的姐姐和浮竹两人的约会，偷偷的跑来告诉我，而我当然是义不容辞的下令小露尽量收集证据。

　　这二十张照片可是这么多年到好不容易收集到的，不卖出一些它应该的价值，我怎么会甘心呢。

　　坐在办公室中，我想到今天浮竹和绯真吃憋的样子，就在偷偷发笑，真是好久都没有这么开心了，看来绯真的喜事也近了，如果是浮竹的话，我想我可以放心的把绯真给嫁出去了。

　　当月的女性死神周刊得到了大卖，封面主题就是我交给七绪的那两张照片，作为当事人的两人，已经完全的消失了。

　　原因是，在女性死神周刊大卖的当天，浮竹就带着相当浓重的聘礼冲到了朽木家，并且非常焦急和恳切的请求我和白哉把绯真嫁给他。

　　等到我们答应之后，他才安心的离去，不过他一走，我就已经鳖不住哈哈大笑起来，白哉虽然没有我那么夸张，也是面部表情开始走形，估计他也没见过浮竹如此惊慌失措的模样。

　　绯真的婚礼相当的浓重，本身她就是做为四枫院家的养女，只不过她自己一直不愿意以这个称呼示人，坚持要当我的侍女。

　　绯真出嫁，十三番队的男性死神当天有80%以上全部喝醉了，我还真没想到绯真居然有这么大的魅力，80%的男性死神啊。

　　看着婚礼上绯真幸福的笑脸，我也笑了，我是开心的笑了，我改变了她的命运，抢走了她的丈夫，但是她现在也找到了自己的幸福。

　　结婚后的绯真依然留在了六番队帮我，并没有去十三番队，我让她调过去，她却怎么也不肯，没办法的情况下只好让她继续留在我身边。

　　这样的日子又过了三年，这三年里，静灵廷没有多大的变化，依然是那样，只不过所有的人和事除了极微小的改变之外，其他的都按照剧情发展着。

　　十奈有天跑来告诉我，阿井散恋次学会万解了，我点点头表示知道了，并告诉十奈不需要对他有什么行动，他还干涉不了我的计划。

　　终于到了那一天，露琪亚来到我和白哉的面前，告诉我们，她要去现世了，为期三个月的驻守任务，我知道三个月后她的命运就会被改变，虽然我已经帮她改变了很多，不过这是注定的会面。

　　露琪亚走了，带着任务走了，我与白哉只是让他多加小心，并没有过多的说什么话，她现在或许在怨恨自己吧，做了五十年的死神，却根本没有当上席官，还杀死了自己的副队长，但她却不知道，她的这五十年却是在我们所有人的安排下。

　　三个月的时间对于尸魂界来说非常的短，短到连我自己都察觉不到，我甚至感觉露琪亚可能才在我面前消失一天而已。

　　“红莲，露琪亚在现世违反规定把死神的能力私自传给一名人类，犯了重罪，四十六室要我们把她带回静灵廷。”这一天白哉来到我的办公室这样对我说。

　　“好的，我知道了，那我们走吧。”白哉见我的反应有些惊讶，我当然看见了那一闪即逝的表情。

　　“白哉，我答应过你的，何况就算是四枫院一族也不允许有这样的情况发生，一切就等先把她带回来再说。”

　　“恩！”我与白哉两人走出六番队，底下的队员站在两边，现在静灵廷都已经知道露琪亚的事件，这些死神当然知道我们两个将要去做什么。

　　“小姐，我也去！”绯真站了出来，恭敬的站在我们面前。

　　我点点头，绯真依然是那副笑容，不过笑容里面带着悲伤，但是她却知道这不可避免，正当我们准备出门的时候，有一个声音突然响起。

　　“队长，副队长，我也要去。”阿井散恋次么？你不是已经完全疏远了露琪亚，为什么现在还要这么执著呢？

　　白哉皱皱眉头，似乎有些不高兴，本来这样的事情就让人的心情很坏，确实这个红毛有些太冲动了。

　　“那你也一起来吧。”算了，既然是剧情中固有之物，我也不可强行的去改变，至少带上他也不会改变结局，也不会出现变数。

　　一行四人通过了穿界门，出现在了现世，这是我第二次来到现世，却是为了抓捕露琪亚而来，确实很讽刺，我自己都没想到会这么多，想起来这一百年的时间确实过的太快，自己根本还没把握住什么就已经瞬然而过。

　　眼前在雨中跑动的身影，那副熟悉的义骇，浦原，我早就警告过你不要动什么手脚，为什么你还是不听我的劝告，果然有些东西是无法改变的么？

　　身边白哉的灵压已经开始泄露出来，我也看出白哉的愤怒，要说白哉对露琪亚没有感情这是假的，我们都是看着她长大的，已经把她当成自己的亲妹妹或者更可以说是自己的孩子一样，为什么露琪亚始终看不明白这点，我也不明白。

　　“露琪亚，你居然真的把能力私自传给人类，居然这么近了都没发现我们。”恋次的吼声伴随着他的身影从树后传出。

　　露琪亚完全没有躲过恋次的攻击，很轻易的就被恋次制服，当她看见我与白哉还有绯真从树后走出的时候，浑身颤抖，脸色发白的说道，“红莲姐姐，姐夫，绯真姐姐！”

　　“露琪亚，你实在太令我失望了。”这是白哉在见到露琪亚后的第一句话，也是一护出现前的最后一句话。

　　当白哉的声音刚刚落下，一个有着橘黄色头发的身影跳了出来，一刀逼退了恋次，站在露琪亚的面前。

　　看着那柄远超于一般死神的斩魄刀，和那副与海燕相象的面容，我知道，剧情从现在开始，我与蓝染的第二步对垒也从这个时候开始，所有的棋子都已经安排到位，接下来只能看我和蓝染这两位棋手的功力了。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十四 逮捕
更新时间：2008-7-30 21:07:12 字数：3191


　　“你是谁？”望着白哉越皱越紧的眉头，我知道这个时候绝对不能让白哉出手，露琪亚的事情给白哉造成了很大的困扰，特别是四十六室被王族干涉一事，已经直接导致朽木家与四十六室的关系恶劣，如果这次露琪亚不乖乖跟白哉回去，造成的后果可能会比原著中还要严重，就算没有蓝染的参合，露琪亚也绝对不会好受。
　　“你们是谁？为什么要抓露琪亚。”某热血少年把小露护在身后，怒气冲冲的对我们吼到。

　　“一护，不要管我，你快走！”露琪亚推开身边的一护，大声地让他离开，黑崎一护满头雾水的搞不清楚怎么回事。

　　“这到底怎么回事，露琪亚？”

　　“露琪亚，这个就是夺走你死神能力的少年么？”绯真拦住正要发火的恋次，独自走到露琪亚和一护的面前说道。

　　静灵廷中，很少有人见过绯真生气，但是并不代表没有人见过，而我和十奈恰恰就是见证人之一，那次因为我们三人正好去流魂街要买点东西，结果遇到一群不知死活的下级死神，居然调戏起绯真和十奈，本来这事只要亮出身份就可以，但是这群死神不知死活在，居然对我也动手动脚起来，后果就是，这些死神事后都消失在静灵廷中，而下手的人正是绯真，瞒着我和十奈亲自动手把那些人杀了，干干净净，一点都没留手。

　　我问过绯真，为什么要那样做，绯真告诉我，“因为他们侮辱了小姐，所以一定要死。”这个时候我真不知道我的教育是成功还是失败了，似乎我培养出了第二个碎蜂。

　　而这个时候绯真说出这句话，我知道绯真生气了，非常的生气，整个灵压也不象以前那样的平和，充满了愤怒了气息，这样也好，如果让恋次上，没有灵压限定的恋次这次不一定会输给一护，那样可能会影响到我以后的计划，绯真出手的话也许正好也说不定。

　　“绯真姐姐，他不……是……”小露的脸已经煞白了，她了解自己的姐姐，她知道这次自己终于闯下了大祸，因为自己的姐姐很生气，后果很严重。

　　“露琪亚，早在以前我就和你说不要给小姐和少爷惹麻烦，可是你真令我失望。”绯真默然的望了一脸颤抖不已的露琪亚，转向一护。

　　“你就是夺走了我妹妹能力的人类？那你必须要死。”说完，绯真缓缓地拔出了斩魄刀。

　　“绯真，不要用始解。”我适时的提醒了一声，做为死神，是不能杀死人类的，虽然这个人类夺走了露琪亚的能力，但是在他没威胁到尸魂界的情况是不可以随便杀死的，虽然我相信以绯真现在的能力，杀死他就和捏死一只蚂蚁一样，但是毕竟是主角，而且要需要执行自己的计划，所以他还不能死。

　　“你是她姐姐？那为什么还要抓她回去？”一护拔出了身后的那把大刀，虎视眈眈的望着绯真。

　　“因为你，她破坏了死神的规定，私自把能力传给人类，是重罪，而且她辜负了小姐和少爷对她的希望，但是这一切的源头却是你。”你字刚刚说完，绯真已经用瞬步出现在一护的右侧。

　　“当！”不错的反应，潜意识么？我在一边看见绯真的那一刀被一护挡下，接着一护就拿起他那把巨大的斩魄刀，不停的攻击着绯真。

　　绯真只是在不停的躲避着那一护的攻击，偶而会用瞬步移动到他的身边进行反击，不过不得不说，主角确实是主角，在没有受过专业训练的情况下，居然能跟上瞬步的速度，应该说是天生如此么？真要叫嫉妒。

　　“为什么你不始解你的斩魄刀呢？”绯真再次躲过一护的攻击，移动到远处，有些奇怪的问道。

　　“始解？那是什么？”一护莫名其妙的反问着绯真，我揉了揉太阳穴，原来绯真是在等他使用始解，他可根本不知道这些东西，我说怎么绯真不进行攻击。

　　“原来你根本不知道你这把刀的名字，那么我也没有必要用斩魄刀对付你。”绯真收起了自己的刀，摆了一个白打的姿势。

　　“你是在藐视我么？”一护有些气昏了头，拿刀指着绯真。

　　“不是，我只是认为这样对付你便已经足……”话说到这里，绯真已经出现在一护的背后，这次一护完全没有反应过来，就被绯真一脚踢了出去，跌进了草丛，“够了。”

　　“该死！”一护从草丛中站了起来，身体已经摇摇晃晃的，看来受了不轻的内伤。

　　“乖乖交出死神的能力，我可以饶你一命。”绯真维持着白打的姿势不动，对着一护说道。

　　“我不会让你们带走露琪亚的。”吼完这句话，一护的灵压突然爆发，形成了风压居然压迫的让绯真退了好几步，而恋次也有些难受，这种隐藏的灵压，简直和更木剑八没有两样。

　　“不错的灵压，但是，你还是太弱了。”绯真面对着一护用尽全力斩来的一刀，就那么把双手举过头顶，接着就是让恋次和旁边担心的露琪亚惊讶的一幕，空手夺白刃，绯真的双手合一，夹住了那把巨大的斩魄刀，而覆盖在上面的灵压就此消散。

　　“虽然很强，但是却不会使用，所以到此为止了。”叮的一声，一护的斩魄刀应声而断，而后绯真一个瞬步出现在一护的身后，把断掉的斩魄刀插进了一护的胸口。

　　黑崎一护不可置信的望着穿胸而过的刀尖，缓缓倒下，绯真则走过去，给露琪亚带上了杀气石制造的手套，同时吩咐恋次准备打开穿界门。

　　“不准带走露琪亚。”倒在地上一护伸出左手，想要抓住转身离去的露琪亚，魂心和锁结都已经被破坏居然还能有意识，真的见到这样的情况我还是相当吃惊的，毕竟漫画并没有现实看来让人震撼，小强果然是小强。

　　“你们在做什么？”就在此时，又一个声音从另一边传来，我回头一看，带着眼睛的黑发少年，原来是最后的灭却师，石田雨龙。

　　“你是谁？有能力的人类？”恋次一脸不高兴的望着雨龙，刚才绯真的实力让他大受打击。

　　石田雨龙的手中出现了一把淡蓝色的灵力弓，“最后的灭却师，石田雨龙！”

　　“恋次，解决他。”白哉已经很不耐烦了，我感觉的出来，他现在很烦恼。

　　没有悬念的战斗，恋次在接到白哉的命令之后，在现在这种没有灵压限定的情况下，石田雨龙几乎是被秒杀，瞬间就败了。

　　“走吧，露琪亚！”我对着一边想说话的露琪亚说道。

　　露琪亚哀求的看着我，希望我给她说话的机会，我却摇摇头，对他示意了一下现在的白哉，露琪亚只好明白的低了下头，一言不发的跟在我们身后。

　　“不准带走露琪亚！”一护的声音再次传来，我回头的时候居然发现他已经站了起来，似乎原来并没有站起来，难道是绯真的攻击不够么？

　　“啪！”我瞬步过去又一脚把他踢在地上，既然这样，我就再给你一些刺激好了，让你成长的更快一点。

　　“不要在纠缠露琪亚，她的身份不是你可以高攀的起的，人类。”我刚准备收回踩在他身上的脚，没想到他居然直接抓住了我的脚。

　　“放开，露…琪亚！”有意思。

　　喀吧一声，抓住我的那只手已经被我一脚踩碎，一护啊的一声惨叫起来，露琪亚终于忍不住跑了过来。

　　“红莲姐姐，我就和他说几句话，就几句话，求你不要在折磨他了。”满脸泪痕的小露还是很有杀伤力的，算了，本来准备给这个笨蛋再来几下，现在还是暂时算了。

　　我给了小露一个好自为知的眼神，走回了白哉的身边，刚刚站定，白哉就低声在我耳边说道，“不要生气，露琪亚好歹是朽木家的人，四十六室不会对她判的太重。”

　　我有些苦笑的恩了一声，其实你不知道，这次回去露琪亚当然会没事，不过不是因为四十六室的仁慈，而是因为现在这个已经被我们折磨个半死的少年的冒死营救。

　　没过多久，露琪亚已经离开一护的身边，走到我们身边，“姐姐，姐夫可以走了。”说完，回头又对一护说了一句，“一护，记得千万不要再来找我。”

　　然后露琪亚就在一护的目光中，和我们走进了穿界门里，回到了尸魂界，而我在离开的现世的时候，留了一只地狱蝶，在那名为一护的少年身边。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十五章 旅祸
更新时间：2008-7-30 22:31:26 字数：4133


　　我和白哉抓捕露琪亚归来后，露琪亚就被关押在六番队的牢房，而白哉则是去山本总队长那里复命了，我则回到副队长的办公室，把十奈和绯真叫到面前。
　　“果然无法阻止，十奈，蓝染那里有动静了吧。”

　　“是的，五番队的人来话了，蓝染确实一直在五番队中，可是市丸银却在早上小姐你们出去之后就不知所踪。”听着十奈的报告，我就知道是这么一回事，果然跟踪我们去现世了么？那么现在完全失去露琪亚灵压保护的崩玉也被发现了吧，虽然我已经用了杀气石，但是连我都发现了那股异常的灵压，蓝染绝对没可能没注意到。

　　“绯真，去通知所有人准备吧，一定要在断界阻止住。”我对着另外一边的绯真说。

　　“好的小姐，但是如果按我们调查的那样，万一是瓦史拖德级的怎么办？”这确实是个问题，没有队长级的人物压阵，他们就算能抵挡住也会损失惨重。

　　“去通知他吧，让他开始行动，然后你回来静灵廷这里。”理清了一下思路，现在好象只有这样才行。

　　“好的，小姐。”我挥挥手，绯真和十奈两人转身去安排了，我则陷入了思考中，开始考虑接下来到底应该怎么做。

　　白哉回来之后什么话也没说，我也没有问，这种沉默的气氛一直持续到第二天早上，这是这几年以来白哉第一次在单独和我在一起的时候又出现了以前那样的沉默，你是在想怎么和我解释或者劝慰我么？你总是喜欢独自承担一切，百年的夫妻我却早已把他的性格摸了个清清楚楚。

　　第二天回到六番队，四十六室下达了决定，露琪亚被从六番队的牢房押解到了忏罪宫，等待进一步的判决，而义骇也被四十六室的人带走了。

　　接下来就是恋次在六番队时不时的发一些脾气，而我和白哉之间的冷气有所加强，绯真的微笑头一次从她的脸上的消失。

　　第三天，第四天依然如此，这样的压抑的气氛并没有改变，浮竹十四郎好几次想晋见四十六室都遭到拒绝。

　　第五天，白哉来到我的办公室，对我说道，“对不起，红莲。”

　　“我知道的，是要宣判了么？”我如此回答着白哉。

　　“你理解我？”

　　“是的，我当然理解，绯真也很理解。”我点点头，直视他的双眼，一边的绯真也再次露出了微笑。

　　“那么一起去吧。”

　　“好的，绯真把恋次也喊上吧，毕竟他和露琪亚也是同期的同学。”我对着身边的绯真说道。

　　绯真点点头转身离去，过了片刻，我们一行人已经身在忏罪宫里的露琪亚面前，白哉冰冷的声音宣读了判决。

　　“第一级重祸罪，朽木露琪亚将以死刑犯的身份，在二十五天之后在真央刑场处以极刑！”

　　“什么？”恋次是第一个叫出声来，绯真的脸色也变了变，不过很快就恢复了正常，只是略显苍白。

　　果然是这样，死刑，依然无法改变，要把罪责强压在露琪亚身上么？虽然我知道这个时候四十六室根本还活着，也没有被蓝染控制，那么这个决定就是他们自己下达了，也就说我没有必要去阻止蓝染了。

　　“绯真，你留下陪陪露琪亚。”

　　“好的，小姐。”

　　“恋次走吧。”我对着一边露出震惊表情的恋次命令道。

　　“可是朽木副队长……”我用凌厉的眼神阻止了恋次接下来的话。

　　我现在的心情也很糟，我这几天一直让人注意着四十六室，却根本没有发现蓝染行动，这就是说四十六室根本就是把这次露琪亚做为撒气筒，以及要给朽木家一个下马威。

　　“没听见副队长的命令么？”白哉开口了。

　　“是的，队长。”留下了绯真，我们一行人走出了忏罪宫，恋次一出忏罪宫就告辞离去，我想他应该是好好想想了，本来我对他也相当有期望的，可是在发现他的正常程度连我最低级的属下都不如时，我觉的我应该放弃他，也许这样他可能才会有一些改变。

　　“啊拉，怪不得当年两人被说为是最相配的夫妻，自己的妹妹要接受极刑了居然还是这样的一副表情，难道没有一丝沮丧么？”这个讨厌的声音是市丸银么？

　　“当然会觉的沮丧，如此名门出现这样的罪人应该是一种耻辱吧。”连更木剑八都来了么？

　　“哦，没想到一介平民居然也会有如此感受。”白哉毫不示弱的反击了回去，我只是跟在一边没有开口。

　　更木剑八露出了嗜血的表情，“那么不如在处死他之前，让我先来收拾刚才与你们顶撞的那人吧。”

　　“我没想到连斩魄刀的名字都不知道的人也能杀人呢？”我抢在了白哉的前面开口，从拓海的事情开始，我对更木其实并没有什么好感，但也撑不上讨厌，不过我却不是很满意他的作风。

　　“是么？朽木夫人难道要试试么？我记得那时候我们的决斗还没有结束吧。”想引我动手么？可惜我现在可不会出手。

　　“我认为与你交手是侮辱了我的身份而已，你难道真想试试么？”

　　“你要不要现在就试试看？”我与剑八的灵压开始互相飙升，这个时候市丸银却一把拉走了剑八。

　　“啊哈，你们就多多包涵了，朽木队长，朽木夫人，我可不想和你们作对。”那张伪善的脸孔，我很厌烦的憋了远处的市丸银。

　　“红莲。”白哉看出我有些不对，出声喊了我一声。

　　“我没事的，白哉。”

　　“这是四十六室的最终决定。”

　　“恩我知道，我也知道你不可以反对，这是交换的代价，对不对？”

　　白哉诧异的望了我一眼，“你知道了？”

　　“别忘了，四枫院一族可是直接接受王族的命令，有些东西我比你知道的还清楚。”我叹了一口气说道。

　　“对不起。”

　　“傻瓜，我是你妻子，其实很多话你不必瞒着我的。”其实我也有很多事瞒着你。

　　“走吧。”

　　“恩！”

　　露琪亚被宣布极刑的第二天，整个静灵廷都因为这件事开始议论纷纷，甚至连大多数的队长级都对这次的宣判觉的太重了，但真正知道原因的我想现在静灵廷里除了山本总队长以外，就只有蓝染三人以及我和白哉两人。

　　“绯真，露琪亚会没事的。”我安慰着已经略显憔悴的绯真，虽然有些事不能明说，但我也不想看着绯真伤心。

　　“是的，小姐，我相信你。”听完我的话，绯真的脸色好了不少。

　　“警报，警报，西方郊外区有空间扭曲反应，从三号到八号地区实行警戒令！”突如其来的警报声传遍静灵廷，看来我们的主角登场了。

　　我放下手中的茶杯，站起身来，“走吧，绯真，我们去看看。”绯真对我点点头，拿起身边的斩魄刀跟在我身后走出了门外。

　　一路走向西门白道门，整个静灵廷因为突然的事件乱做一团，我该说什么好，如果这事放在百年前的话，一切都会井然有序，看来静灵廷确实和平的太久了，久到现在的死神根本丧失了危机观念。

　　我和绯真来到了白道门的时候，静灵壁已经放下，一些死神正在若无其事的聊着天，说着一些风凉话，我可笑的望着这些人，不知死活的炮灰，外面的敌人和你们根本就不是一个档次的，居然还有心情在这里闲聊。

　　“啊，朽木副队长，绯真四席。”一位六番队的死神看见我和绯真，赶紧恭敬的鞠躬行礼。

　　其他的死神一听见那名死神的喊声，也一个个马上立正站好，恭敬的站在我的面前，我皱皱眉头，居然需要别人的提醒，这些人的素质还真低下，蓝染，你对静灵廷的换血还真够成功的。

　　“什么情况？”

　　“旅祸落在了外侧，现在应该正在合西门的守卫交战中。”一名死神回答了我的问题，那么我只要等着就好了，市丸银那家伙应该快出现了吧。

　　“哎呀呀，没想到居然连六番队的副队长都惊动了。”果然说曹操曹操就到。

　　正在我准备讽刺市丸银几句的时候，白道门被人从外面打开了，开门的是兕月坊，负责守围白道门。

　　“三番队队长市丸银，还有朽木副队长。”兕月坊显然没想到门后会出现我们这两个队长级人物。

　　“啊拉，这样可不行哦！”白光一闪，兕月坊的左手已经离开了他的身体。

　　“啊啊啊啊！”

　　“身为看守可不是让你给敌人开门的。”那张让人讨厌的笑脸说出了让我相当厌恶的话。

　　“被人打败了开门很正常的事。”兕月坊用身体和单手撑住大门说道。

　　市丸银拔出了斩魄刀，“你没搞清楚呢，身为看守失败的话代表着什么。”

　　虽然知道接下来市丸银会怎么样，不过我相当讨厌这家伙，所以必然的出手阻止是一定的，如果我不阻止的话，反道会引起这只狐狸的怀疑吧。

　　“市丸银队长，我认为你不能随便处死一名死神。”一个瞬步到了市丸银的面前，阻止了他下一步的动作。

　　“啊拉，那么朽木副队长有什么更好的办法。”市丸银收起斩魄刀，这个时候一护已经走了进来，其他人还在门外看着，包括夜一姐。

　　“原来是你，为什么要这样对待兕月坊，还有露琪亚在哪里？”我望着那柄没有刀柄的斩魄刀，看来已经得到斩月了啊。

　　“我没有义务告诉你这样，另外我想你们现在应该束手就擒，旅祸们。”我冷酷对一护说道。

　　“一护，快回来，那几人不是现在能对付的。”夜一姐终于开口说话了。

　　“我才不要，我要让她带我去找露琪亚！”死性不改呢，反正那个女孩也在，那样的话就算全身骨折也应该没有关系。

　　我正准备出手，身后出现了异常灵压，我马上一瞬步闪开，“射杀他，神枪！”

　　一护立即用刀挡住了市丸银的攻击，可是全被巨大的冲击力给撞出了白道门之外，包括已经受伤的兕月坊。

　　在门落下的那一刻，市丸银对着门外招招手，“那么再见各位！”

　　“市丸银队长，你是故意放走旅祸么？”我严厉的质问着市丸银。

　　“啊，我可没有哦，朽木副队长可不能诬陷我，我只是没想到他居然能挡下那招而已。”说完之后就嬉笑着离开了白道门。

　　“小姐！”绯真来到我身后喊了我一声。

　　“先回去，等待进一步的命令，十奈还有多久才能回来？”我问了问露琪亚。

　　“刚刚收到的地狱蝶传讯，大概还需要1天。”绯真回答着我。

　　一天么？那样的话时间还来的及，夜一姐，我望着白道门，希望一护不要给我失望，不然我会亲手杀死他，也绝对不会让他破坏我的计划。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十六章 来袭
更新时间：2008-7-31 20:03:24 字数：3301


　　上一世的事情经过这一百多年的时间真的已经忘了差不多了，只是还记得这些剧情而已，也仅仅是记得了，亲身在尸魂界经历了一百多年的生活，还是以如此崇高的身份，是可以了解到尸魂界很多内幕的。
　　蓝染的背叛并不是不可避免，多方面的因素加起来给了蓝染很大的机会，并且，死神那种过于自大以及藐视着其他无灵力流魂的态度，也是事变的根本原因之一。

　　很多人奇怪蓝染以前到底是什么人？怎么会有那么强大的实力，话说回来我也非常奇怪，蓝染的实力恐怕只有山本总队长可以和他一比，再加上镜花水月的完全催眠，真正能成为他对手的或许除了王族和零番队之外再无其他人。

　　这一百多年来我曾经彻底调查过蓝染的资料，而查到的信息只有两个字可以表达，完美，十分完美的资料，没有任何不良记录，应该说或许有，但是从未记录，不然就是被人删除了。

　　最初蓝染这个人并不是属于护廷十三番，而是虚圈远征部队的一员，这是我所得到的最初资料，时间是记录在真央成立后的1500年左右，也就说这位看起来相当温柔的五番队队长大人已经有500多岁了。

　　尸魂界很大，同样虚圈也很大，就和一些国家一样，尸魂界虽然有着流魂街一至八十区的划定，但是那只是治安负责范围，八十区以外是属于高危险区域，平常是不安排死神去巡逻的，只有在十二番队的监测系统发现有虚偷渡到尸魂界，才会发出清剿命令。

　　虚圈远征军，说好听一点是为了尸魂界的安全前往虚圈对虚进行剿灭，说难听一点，就是为了不让虚圈自我发展成为统一体，而对虚圈进行定期的清理活动，主要目标就是那些即将成为雅丘卡斯级的大虚，以及留意瓦史托德级的动向。

　　但是虚圈远征军最大的也是最保密的任务，我估计也只有四大家族和四十六室的人才知道，那就是100%的防止虚圈再度诞生一位斯克里拖级的王虚，最上级大虚，处于虚圈的顶点，拥有独自攻陷护延十三番的实力，这才是虚圈远征军的军团长所背负的密令。

　　恰巧的是，在蓝染回归十三番之前，他所在的那只远征军曾经向尸魂界发来求援信，当时的四十六室立即请求四枫院一族所掌管的零番队出动，而那次也是我这一世的爷爷，上上代的四枫院家的家主战死的时候。

　　情报没有显示远征军遇到了什么，我的爷爷究竟是怎么牺牲的，四枫院家的记录也只是到此为止，可能四十六室会有更详细的记录，也许零番队中也有，但那以不是我所能接触的范围以内。

　　拿着手上这些关于蓝染的资料，我如此这般的思考着，既然把双极的时间安排的如此准确，那就证明蓝染确实掌握了一些尸魂界没有掌握的东西，这些东西是我所不了解的，不过我却可以把人驻守在断界，只要可以守住大虚们的进攻，那么反膜的威胁也就不在存在，只是老是觉的有些隐隐不安，却怎么都搞不清楚这种不安的感觉来自何处，重新看了几遍这些资料，我总是觉的五百年前的那次事件绝对不会是那么简单的事。

　　十奈和绯真两人被我安排出去带队巡逻了，现在静灵廷里面乱糟糟的，到处都是死神在巡逻，有些聚在一起还在谈论旅祸的问题。

　　白哉早就被拉到一番队去开队长会议，到现在都还没回来，而所有的副队长被要求在本番队待命，四十六室下达了黄色的警戒令，真是有够无聊的。

　　“朽木副队长！”一名死神半跪在门外。

　　“恩？什么事？”

　　“山本总队长的特别命令，所有副队长带齐队章前往一番队的待命室集合。”那名死神传达着山本总队的命令。

　　“好的，知道了，你下去吧。”挥挥手让那人离开，我从抽屉里拿出了代表着六番队副队长的臂章。

　　这似乎是我第一次带这个臂章，好象我差点忘了副队长似乎还有这样的东西存在，怪不得白哉每次见我都要先看我手臂上的这个位置，原来是副队长的肩章。

　　“哎呀，真没想到连您都来了朽木夫人。”刚刚走到一番队副队待命室的门口，我就听到一个欠扁的声音，真的，如果说这个静灵廷里还有谁能勾起我的怒火吧，那就是这个声音的主人松本乱菊。

　　“是啊，连经常翘班去喝酒的胸大无脑的女人都来了，我当然也是需要出现的。”不甘示弱的反击着乱菊，我走进了待命室，看来我是最后到了呢。

　　“你说谁胸大无脑？”松本怒气冲冲的冲到面前，一副准备打架的样子。

　　“这里有谁的胸最大我就是说谁。”我的声音没有丝毫的感情波动，眼前的乱菊已经在暴发的边缘。

　　“我认为两位还是冷静一下比较好。”八番队的副队长伊势七绪这个时候适时的拦在我们两人的面前。

　　“我估计要是其他死神看见朽木副队长你居然会说出这样的话，可能回大跌眼镜。”说这句话的是四番队的副队长，虎彻勇音。

　　算了，反正我现在也没什么心情去搭理那个女人，和她出现这样的关系，其实完全就是那张我和白哉两人照片在她手上的缘故而已。

　　“话说回来，突然召集我们到底有什么事？”七番队的副队长射场鉄左卫门问道。

　　“谁知道呢，队长们也被召集了，开了这么久的会议都没有什么消息出来。”乱菊懒散地走到一边，“雏森，你怎么愁眉苦脸的。”

　　五番队副队长雏森桃一脸愁容的坐在地上，“我觉的队长有很大心事，但是不管我怎么问他，他都不说，很让人担心。”

　　“放心了雏森，没有事的。”勇音走到雏森桃的身边安慰道。

　　真是无聊的集合，这一代的副队长根本完全没有成长起来，如此重大的集合都显的这样懒散，真是够堕落的。

　　“朽木副队长那是什么表情？和我们待在一起降低了你的身份么？”乱菊似乎发现我对他们的态度，又开始挑衅。

　　“只是和某个酒鬼在一起觉的难受而已。”

　　乱菊再次呼的一声站起来，几步走到我面前，“我觉的你是不是在找打？”

　　“你认为你是我的对手么？”

　　眼看我和乱菊两人之间的气氛越来越火暴，其他在场的副队长赶紧上前来把乱菊拉开，而七绪只是在一边不停的摇头。

　　“当当当，警报，警报，有旅祸入侵，请各番队立即到指定位置警戒，重复，警报，警报，有旅祸入侵，请各番队立即到指定位置警戒。”

　　突如其来的警报声让我们所有人都大吃一惊，我也紧皱眉头，怎么会这么快，这才刚刚过了半天的时间而已。

　　转身走向门外，其他的副队长也适时的反应过来，收起了那副玩世不恭的面容，跟着我鱼贯而出。

　　刚刚回到六番队，就看见底下的队员已经乱成一锅粥一样的在到处奔跑，这群家伙是在丢我和白哉的脸么？乱糟糟的成什么样。

　　“快看，那是什么？”一名死神指着天空大叫。

　　我抬头望去，天空有一个发光的圆型物体正以极快的速度接近静灵廷，转瞬之间便已经接触，接着产生了极亮的白光。

　　终于来了么几位，真是等待你们好久了，接着那团白光一下子分成四份散射开来，看来还是一样的分散了，并没有什么改变。

　　“不要慌张，立即阻止人手在附近搜寻，发现敌人立即请求援军。”我厉声的呵斥着周围乱糟糟的人群。

　　周围的死神听见我的命令马上变的井然有序，个个开始精神抖擞的拿出了一副势要敌人好看的脸色冲了出去。

　　“是绯真么？”我感觉到身后有人接近出声问道。

　　“是的，小姐。”绯真拿着斩魄刀，从阴影处走了出来。

　　“那边怎么样了，十奈应该已经回来了吧。”

　　“是的，目前已经发现大虚军团，不过听从你的吩咐没有对他们进行狙击。”

　　这样就好，等待，现在只需要等待，等待一个合适的时机，一个蓝染无暇顾及的时机才可以出手。

　　“那么绯真，有没有兴趣陪我去见见姐姐，我想她应该在那里。”我有些调皮的对绯真眨眨眼。

　　“啊，小姐，难道你要？”绯真捂住口，没有把下面的话说出来。

　　“恩，你知道好，跟我去么？”

　　“好的，小姐，绯真也很久没有见到夜一大人了。”

　　“那我们走吧！”我带着绯真用瞬步消失在六番队，夜一姐，看来你要去拿那个东西了，你对那个少年还真好。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十七章 行动
更新时间：2008-7-31 21:16:39 字数：3773


　　距离露琪亚被行刑还有13天，黑崎一护等人终于来到了静灵廷的内部，对露琪亚进行救援。
　　我和绯真此时正悠闲的在四枫院家的大院中喝着早茶，等待着某位翘家大姐的归来，“我说夜一姐，既然回来了，为什么还躲躲闪闪的，你不会以为我察觉不出来吧。”绯真在一旁掩嘴偷笑，顺便给我添茶。

　　“看来我离开一百年，你的实力确实有了很大的变化，连绯真都是。”我皱了皱眉头，好难听的男人声音。

　　“姐，你能不能改变下你的声音，太难听了。”我把从房顶上跳下来的夜一抱在怀里，一边抱怨着。

　　“你怎么知道我会回来的。”

　　“你想要宝具吧，你当时离开的时候除了天庭罗纹镯以外，什么也没带，要帮助那个小子，你没宝具恐怕是不行的。”我摸着夜一的毛发，恩很舒服。

　　“你既然知道，为什么要把那小子打那么惨？”夜一姐似乎有些责怪我。

　　“那是绯真打的，再说如果不是那小子，露琪亚怎么会变成这样，给他点深刻的教训也好。”我不屑的说道。

　　“好了好了，那你把宝具都准备好了吧。”

　　“是啊，就等你来拿了，不过先陪我喝杯茶吧，暂时还没有你出场的机会哦夜一大姐。”绯真看着我的模样，再次掩嘴偷笑。

　　日间，四枫院的下人前来报告，旅祸击败十一番队的三席斑角一目，四席绫濑川弓亲之后不知所踪。

　　“那个小鬼成长的满快的，夜一姐，喜助哥不会是用了那个方法吧。”我用不怀好意的眼神看着夜一。

　　“红莲，你也知道，这也是迫不得已。”夜一正在努力辩解。

　　“是啊，包括私自给露琪亚那副义骇？别以为我不知道喜助哥在想什么，我早就和他说过不要轻举妄动，他还是不听我的，下次去现世一定要他好看。”夜一心中暗自祈祷，喜助你自求多福吧。

　　没过多久，消息再次传来，四番队的一名死神被旅祸劫持，目前旅祸劫持那名死神逃入了下水道里。

　　事情的进展还真是缓慢，只是我却有些耐不住性子了，“绯真，去通知十奈，让她带人加入围捕，如果抓到一个半个，马上关到六番队牢房去。”

　　“好的，小姐。”绯真起身离去，夜一则是抬头望了我一眼。

　　“红莲，为什么我感觉你变了？”

　　“姐，断界出现虚群，而且是有基力安组成的大虚军团。”听见我说的话，夜一明显一愣。

　　“你说真的？”

　　“我会骗你么？所以你要做什么就快去做，我怕迟了就来不及了，目前我们还有时间。”我指了指宝具所在处，让夜一姐快走。

　　“红莲，你不要做傻事。”夜一姐走到宝具前回头和我说了一句。

　　“不会的，姐，你自己要小心。”果然是我姐么？居然这么了解我。

　　夜一带着宝具离去了，没过多久下人们再次带来了消息，阿井散恋次被旅祸击败，现在已经被白哉关进了六番队牢房。

　　绯真也急匆匆的跑来，脸色焦急的说道，“小姐，四十六室被封闭隔离了，现在静灵廷进入一级戒备状态。”

　　终于动手了蓝染，可怜的日番谷，可怜的雏森桃，看来我也不得参与到这次的舞台中，尽职的做好一名称职的演员。

　　“走吧，绯真。”我放下茶杯，站起身来，“现在该我们出场了。”

　　“是，小姐！”

　　刚刚回到六番队，最新的消息再次传来，七番队的副官辅佐也被旅祸打败，各个番队的副队长现在也全部出动，包括有些队长级也加入了搜捕当中。

　　“十奈，你立即去通知断界开始行动，全力阻止虚群接近尸魂界，然后马上带人赶往静灵廷其他四门，按计划的去办。”

　　我一回到六番队就对十奈下达了命令，晚上东大圣壁么？明天早上应该就有好戏看了，只不过蓝染，你现在应该就没有时间去照顾断界的事情了，四十六室被全灭的现在，除了山本总队以外，就只剩下四大贵族了。

　　我在六番队待了一晚上，白哉没有回来，也没有回朽木家，不知道到了哪里，我实在对这个闷葫芦没有什么办法，这次真好，一声不吭的玩起失踪来了。

　　“不好了，朽木副队长。”正想着白哉那家伙会去哪里，我的办公室大门被人一把推开。“蓝染队长被人杀死在东大圣壁，山本总队长紧急召见所有的队长和副队长。”

　　死了么？完全催眠啊，等赶到一番队的时候，卯之花队长已经做出了正式死亡的通知，小桃和吉良因为相互交手被关押在各自的番队，山本总队长和日番谷队长联合下达了一级戒严令。

　　“日番谷队长，我希望你去注意下你的副队长，她也许知道一些内幕也说不定。”当小白毛出来的时候，我走过他身边故意说出这些话，却在他反问之前跟在白哉身后离去。

　　“红莲？为什么要说那样的话？”啊，原来他听到了呢？

　　“没什么，只是正好发现一些事情，白哉，要小心市丸银。”有些事情我却不能和你多说，抱歉，但是这件事过去以后我决计不会再瞒你任何事。

　　“恩，你回六番队吧，没事不要在到处乱晃。”

　　“好的。”我又回到了六番队，显然现在的事情已经按照我所想去发展，如果那封信先落在小白毛手上，我相信肯定会很好玩。

　　一切如我所料准了一样，乱菊被日番谷拘禁了，但是却没有说明是什么罪名，紧接着继续传来了一些战斗的消息。

　　不过最让这些死神吃惊的就是十一番队队长更木剑八的败北，然后就是十二番队的队长也败北了。

　　接连两位队长的败北让静灵廷大乱，所有人都如临大敌般，加上五番队队长蓝染的死亡，似乎这次真发生了不得了的大事。

　　夜一姐出现了，从白哉的手中救走了那个小鬼，白哉是寒着一张脸回到六番队的，其实我也知道，白哉在夜一的手里从来就没有占到过便宜，我可以想象他现在的心情是多么的糟糕。

　　八番队的队长京乐春水和九番队的队长东仙要分别抓住了其他的两名旅祸，现在我所知的是那位灭却师，还有那个大块头，以及志波海燕的弟弟都被抓到了四番队综合救护所的监牢里。

　　距离行刑还有十一天的时候，小白毛，十番队队长日番谷东狮郎主动接手了五番队的事务，我家白哉依然和鬼魂一样，整天不知道在做什么，我只是觉得他似乎在躲着我，一刻都不愿意待在六番队里。

　　算算时间，差不多应该是时候了，我来到六番队的牢房，看着眼前沮丧的恋次，“你想救露琪亚么？”

　　“朽木副队长？”恋次或许没想到我会来看他，一脸震惊的望着我。

　　“我再问你一遍，你想救露琪亚么？”

　　“露琪亚还有救么？”恋次把头低下望着地面。

　　“去吧，去找那位少年。”我打开牢门，“如果露琪亚死了，我会亲手杀了你。”转身离开牢房，接下来我应该去哪里？放出乱菊么？也许应该再烧一把火才对。

　　十番队拘禁室，“怎么，被自己的队长关起来了？果然是很胸大无脑。”

　　“我没想到你居然会来看我，朽木夫人大人。”现在这情况她居然还有心情和我斗嘴，真是很脱线的性格。

　　“出来吧，你家的小鬼有危险，我想你应该不笨，蓝染是被人钉在东大圣壁上死的，这种能力的斩魄刀只有市丸银的神枪才有，而且那封信应该也是市丸银引你去的拿的吧，你再仔细回想一下那时附近的灵压吧。”我打了牢门，没有管她有没有跟上，说完这些话之后，我就离开了，我需要混乱，才可以更好的布置我的人手，断界是最后的防御，一定要守住才行。

　　等我赶到日番谷与市丸银等人的会面地点时，战斗早就开始，而可怜的小桃已经被日番谷打倒在地，连精神都被腐蚀了么？你还真舍弃的干净呢蓝染，我在想是不是让绯真用迷蝶再把她转换一下，这样的棋子可是不多见的。

　　“我想两位队长应该给我个理由，为什么会再此动手。”我面色不善走到两人中间，用白打逼退了正在交战的两人。

　　“啊拉，朽木副队长也来了？”奸诈的狐狸见我来了马上收起了斩魄刀，而就在这个时候，本准备阻止日番谷的吉良却和赶来的乱菊交上了手。

　　“朽木副队长，我怀疑蓝染队长的死和市丸银队长有关。”日番谷拿着斩魄刀接触了始解对我说道。

　　“我来正是想要说这一点，蓝染队长是被人远处钉死在东大圣壁上，那种高度那种能力，似乎只有市丸银队长的神枪才有可能，而且市丸银队长不是放走了旅祸对么？”狐狸的脸上的笑容在一刹那之间消失不见，虽然只是那短短的一刹那，不过我也给我注意到了，有意外出现了。

　　“那么朽木副队长打算如何呢？”恢复了笑容的狐狸继续问道。

　　我从怀中拿出了斩魄刀，握在手中，“请市丸银队长和我去一番队一趟，把具体情况向山本总队长说明。”

　　“那么说朽木副队长想要用武力楼？”

　　“我还记得我背后的那道伤疤哦，市丸银副队长。”当我说出了副队长这几个字的时候，市丸银的笑脸终于不见了，并且睁开了那双血眼。

　　“原来你一直都知道。”

　　“是啊，多亏你和蓝染的照顾，让我终于抓到了机会，现在似乎蓝染队长救不了你，你又能怎么办呢？”听见我和市丸银的对话，周围的人全部停了手，包括日番谷队长都一脸莫名其妙的望着我。

　　“射杀他，神枪！”一句话不说就动手了么？

　　瞬步闪过神枪的攻击，我出手喊到，“子母！”万千剑刃围绕在我的身旁，市丸银，我背后的那伤痕我可要你好好的还来。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十八章 最后的交手（一）
更新时间：2008-8-1 15:46:15 字数：3690


　　神枪的攻击可以说是最为诡异的斩魄刀，就如同名字一样，不但可以无限伸长，还可以随意的改变攻击角度，迂回来攻击敌人。
　　同样，我的子母剑刃的攻击方式也和千本樱一样可攻可守，并且我手上还有母剑作为攻击手段，在剑刃被幻化出以后，我立即让所有的剑刃攻击不远处的市丸银，他也没有办法的只好收回神枪，在身体的四周挡下那些剑刃。

　　我拿着母剑斩立在不远处，“市丸银队长的实力好象和传说中的不符呢？你真确定你是队长么？”

　　“啊拉，朽木副队长是在怀疑我的实力么？”市银丸刚刚说完，混身的灵压就已经爆发，原本一直围绕着他攻击的剑刃全部被爆发的灵压吹飞出去。

　　如果那么简单就能抓住市丸银的话就好了，我在心中如此想着，剑刃已经重新回到我的身边，围绕在身体的四周。

　　“看来朽木副队长想死我呢？杀死队长可是重罪哦。”市丸银再次恢复了他那张笑脸。

　　“我认为市丸银队长还是跟我去总队长那里说清楚比较好。”我紧握手中的剑，直视着不远处的市丸银，只要能在这个地方把市丸银抓住，那么在双极的时候对付蓝染就不会出现太大的伤亡。

　　这里虽然很偏僻，但在如此大的动静之下，再加上现在的静灵廷本身就是草木皆兵的状态，下面的街道上已经陆续出现了一些死神。

　　“啊拉，现在这样的情况，朽木副队长认为还要动手么？私自对一名队长动手可是重罪哦！”用这样的话语就打发掉我了么？还是你还有什么办法呢？不过你再有办法，似乎也逃不了了。

　　“通告全静灵廷，在五番队队长蓝染队长的尸体上发现了三番队队长市丸银的灵压残余，请各位队长与死神务必小心三番队队长市丸银。”卯之花烈的声音传遍整个静灵廷，我收起了斩魄刀，第一次露出了笑脸望着市丸银。

　　狐狸的脸色开始变的有些难看，或许他是没有想到这点而已，“你做的？”

　　我点点头，很大方的承认了这件事，只不过现在蓝染到底会有什么举动我却很好奇，四十六室接下来会发布什么样赦令？

　　现场的气氛有先紧张，吉良和乱菊早就已经停手，而吉良带着不可置信的面容望着市丸银，“队长？”

　　小白毛站到了我身边，义正言辞的对着某狐狸喊道，“市丸银，你现在还是乖乖束手就擒的好。”

　　“啊拉，这么快就定我的罪么？似乎现在只能证明那里有我的灵压而已。”狐狸自然的眯其他那双红宝石一样的眼睛，似笑非笑的望着我们两人。

　　“四十六室的最新命令，押解市丸银前往四十六室，四十六室要亲自审判。”我家的某面瘫突然出现在市丸银的身后，冷冰冰的宣布着四十六室的最新决定。

　　还是无法放弃市丸银么？可是你能保住这个最大的帮手么？我拭目以待，蓝染。

　　市丸银被白哉带上了杀气石制造的手铐带走了，走之前颇有深意的回头望了我一眼，而我给了他一个等着瞧的眼神。

　　“日番谷队长，接下来的事情就交给你了。”与身后的小白毛打了声招呼，没有等待他的问题出口，我瞬步离开了这里。

　　回到了六番队，我好整以暇的坐在椅子上，悠闲的拿起文件看了起来，无论做为蓝染接下来怎样假传命令，身为具有杀人嫌疑的市丸银只要出现一丝的判决错误，必然造成十三番队其他死神的不满，蓝染，你又会如此解决这个麻烦。

　　“小姐！”绯真回来了，走进房间给我行了个礼。

　　“做的不错，绯真，十奈那里应该已经全面监控了吧。”我放下文件，满脸微笑，现在的心情实在很好。

　　“恩！和小姐想的一样，东仙要开始行动了。”伪善的正义之人，你只是基于自己的观点上的正义，却没有做到真正的恶即斩。

　　夜间十分，四十六室终于传来了对市丸银的判决，让四番队和十二番队加紧调查蓝染之死的一切证据，市丸银暂时被关押在一番队的拘留室，并且要鬼道众封印他的灵压。

　　既然无法隐瞒，就暂时舍弃，原来鬼道众里也被你安排了人呢，蓝染，不用杀气石，却用鬼道众的言灵，就算没有内应，到时候市丸银也有办法自由的脱出吧。

　　紧接着，小露的刑期终于再次被改变，明年清晨就是最终的行刑之日，这是最终的判决，绝对不会被更改。

　　急不可奈了么？蓝染，因为我这个意外的出现造成了时间被提前了一天，一护那个小鬼头还能赶上么？不管怎么说，对于他来说我只希望他能帮我拖住白哉就好，毕竟我不想和白哉动手。

　　行刑当天，当我带着绯真和白哉来到双极之时，整个刑场的队长也只有寥寥几个，如我记忆中一样，小白毛，剑八，东仙，以及那个兽脸都没有来，碎蜂见我来到，对我点了点头，表示她已经安排好一切，那么我所要阻止的就剩下这些队长级的火拼了。

　　东仙那里有十奈，加上更木剑八的帮忙，基本上不会出什么大问题，市丸银那边在一番队，我也安排了监视人员，一旦市丸银脱出，马上就用缚道通知全静灵廷，算算时间，可爱的小白毛队长现在已经发现了四十六室被全灭的秘密。

　　正在计算着所有一切的可能，行刑已经在山本老头子的命令下开始，如我所想，那个小鬼果然没有让我失望，出现在双极之上，并且浮竹带着京乐赶到，拦下了行刑，破坏了双极。

　　现场一片混乱，一护把露琪亚仍给了恋次想要离开双极，绯真早就先一步的拦在了恋次的身前，这是我提前授意的行为，小鬼头当然立即跳下来准备对付绯真，不过却被其他副队长拖延住。

　　“我应该早就提醒过你，不要做出自己能力以外的事，露琪亚的身份是你不可逾越的鸿沟。”我就在站在一边，看着那小鬼头刹那间把所有的副队长给解决，而绯真就站在恋次的面前，阻止两人的离开。

　　“你是她姐姐，她现在是要被判死刑，你难道一点感情都没有？”一护质问着我。

　　“感情对于贵族来说是奢侈的东西，既然她是我妹妹，她就要背负起身为四大贵族的责任，既然她破坏了尸魂界的规定，那么就要受到应有惩罚。”我拿出了斩魄刀，准备动手，却不料白哉走到我面前拦下了我。

　　“我来！”你还是要出手，你是在不让我为难么？白哉，你永远喜欢把心事藏在心里，我重新收起斩魄刀，退到了一边。

　　白哉和一护冲突的那一刻开始，混战就以展开，夜一出现与碎蜂跳下了悬崖，山本总队长追着浮竹和京乐而去，同一时间，不远处也暴发了四位队长级的灵压对抗，十奈那里也开始了呢，东仙要，你注定要死在那里，我想现在十奈应该已经把证据拿出来给剑八与猫脸看过了。

　　我缓缓走到恋次身前，开口说道，“把露琪亚交给我，恋次。”

　　“不！就算我失去性命，我也不可能把露琪亚交给你。”这样么？那么没有办法了。

　　“绯真！动手吧！”

　　“好的，小姐！”恋次不敢相信的发现，自己根本没注意到绯真是怎么移动的，露琪亚就这样被绯真抢走抱在怀里。

　　“你们，把露琪亚还给我。”恋次拿出斩魄刀，准备上来抢夺露琪亚。

　　“你的力量是保护不了她的，所以交给我们才是正确的选择。”我释放了自己的灵压，本来准备冲上来的恋次此刻却被我那庞大的灵压的压倒在地上，动弹不得，另外一边的白哉和一护也停下了激烈的交手一脸震惊的望着我。

　　“蓝染，你还不出来么？”我对着周围大吼，在场的所有人都莫名其妙的看着我。

　　“真是奇怪，我记得你明明中了我镜花水月，难道你可以抵挡住我的催眠么？”蓝染终于现身，此刻四番队副队长的声音与我安排在一番队的监视人员的声音同时响起。

　　蓝染的阴谋彻底大白于天下，被囚禁于一番队的市丸银打死打伤数位守卫和鬼道众，逃出了牢房。

　　“这到不是。”我把子母握在手中，紧咬着牙齿，“只是从一开始，我就知道你是什么样的人而已。”

　　“卍解，鬼母九子，三子噬魂。”一个黑呼呼鬼影出现在我身旁。

　　绯真把已经吓傻的小露，放在了我身边的地上，鬼影钻入露琪亚的身体中，接着没过多久就拿出一个充满了灵力的宝石，我接过拿在了手上。

　　“崩玉，你要的是这个不是么？蓝染惣右介，或者更应该称呼你为虚夜宫的主人才更为贴切。”我玩味的把玩着手中的崩玉，嘲讽着望着蓝染。

　　“看来我确实低估了你，谁知道那曾经匍匐在低只懂得哭泣的女孩居然会变成现在这样，那么就请你把崩玉交出来了吧。”蓝染说完这句话，在他的身后，市丸银出现，带着那讨人厌的笑容，盯着我看。

　　白哉和一护早就停止了交手，白哉站到了我的身边，相当愤怒的盯着蓝染，不过轻声在我耳边低语，“这件事过后，你要给我一个解释。”

　　解释么？或许吧，如果我还没死的话，我一定会给你解释的白哉，绝对不会有任何隐瞒，正在僵持中，山本总队长，京乐队长，以及浮竹队长接连出现。

　　山本总队长的拐杖往地上狠狠地的一剁，大声吼道，“蓝染惣右介，我现在下令，以叛变尸魂界的罪名将你逮捕。”

　　————————————————————————————————————————————

　　PS：这不是结局，上半部的终章是在这几章结束。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十九章 最后的交手（二）
更新时间：2008-8-3 16:36:08 字数：3759


　　这不是漫画，这也不是动画，而是我所身处的现实，山本总队长的命令一下达，浮竹和京乐这两个他最得意的弟子就已经始解了斩魄刀冲向了蓝染。
　　“花风絮乱，花神鸣啼！天风絮乱，天魔嗤笑，花天狂骨！”

　　“所有波流化为吾盾，所有雷光化为吾刃！双鱼鲤！”

　　花天狂骨与双鱼鲤，这两把尸魂界唯二的双刀，混合着两人巨大的灵压，袭向蓝染，蓝染依然是微笑着站在原地，缓缓地拿掉了眼镜，露出了被隐藏的那张邪魅的面容。

　　“破道之九十，黑馆！”糟了！我听见蓝染言灵，就知道京乐和浮竹要受伤。

　　漆黑的方形空间瞬间就把京乐和浮竹给笼罩进去，“鬼母九子，四子，魔威！”

　　鬼母四子，魔威的外形是虎脸人身，相当类似于七番队队长狛村左阵，一时之间，魔威的出来散发出来的威压，让山本那平常紧闭的眼睛都微微睁开。

　　“破坏掉它，魔威！”魔威咆哮一声，一个类似于雷吼炮的光线从它的嘴中直接射出，击中了黑馆。

　　蓝染放出的黑馆震动了几下，渐渐破散消失，黑馆中的京乐和浮竹已经浑身是伤喷洒出鲜血，用斩魄刀勉强支撑着身体站立着。

　　“九子么？你的斩魄刀有九种万解？那可真让我吃惊。”蓝染的声音在我耳边忽然响起，我大吃一惊，明明刚才他还在京乐和浮竹的身边，是镜花水月。

　　“散落吧！千本樱！”我身边的白哉及时的始解了斩魄刀，攻向在我身后的蓝染，那一瞬间我甚至差点以为我就要被杀死，只能呆呆的站在那不动。

　　蓝染用瞬步又回到了市丸银的身边，含笑盯着我，“那么东仙的事你也知道了，也是你的计划吧。”

　　我在心中大呼一声好险，脸上不动声色，“东仙要现在已经自顾不暇了，你还是担心下你自己吧。”

　　“我再问一遍，崩玉你交不交出来，实在不想杀死你呢，朽木夫人。”

　　“你做梦去吧！”我对着蓝染吼到，“魔威，杀了他！”

　　“吼！”魔威大吼一声，冲了上去，而我身边的白哉也控制着散落的樱花瓣攻向蓝染。

　　“轰轰！”几声巨响，市丸银拦下了白哉的攻击，而我的斩魄刀万解的四子魔威，就这么不可思议的被蓝染拎了起来，是的，我没看错，是被蓝染拎了起来。

　　白哉微微皱眉，起身冲想市丸银，两人立即在另外一边开始进入交战中，巨大的灵压碰撞造成的压力，已经让周围的副队长们纷纷后退。

　　“总队长，请您立即带领人员去断界支援，这是通信的地狱蝶。”我呼唤出一个地狱蝶交给了山本总队长，“碎蜂和夜一应该已经过去了，这里我暂时拖住蓝染，请您务必一定要阻止住断界的大虚军团。”

　　“你是说断界有大虚军团要进攻尸魂界？”山本总队长终于开始露出了震惊的脸色。

　　“是的，来不及多说了，请您快带人走吧，这里我和白哉暂时拖住蓝染和市丸银。”我对着山本总队长鞠了个躬，转身看见绯真已经把露琪亚递给了恋次，而一护也正在露琪亚的身边，似乎还有那几个小强也在。

　　“小鬼，快点带露琪亚跟山本总队长离开这里。”我对着正发呆的一护喊道。

　　“那你和白哉怎么办？”这个死小鬼，现在还这么多话。

　　“我和白哉拖住蓝染与市丸银，你快跟山本总队长走，没时间了。”魔威已经快支持不住了，我感觉到手上的母剑正在愤怒的颤抖，这证明，魔威正承受着相当大的痛苦。

　　山本总队长带着其他的人迅速离开了双极，而一护终于在露琪亚的劝说下也跟着离开了，就在他们刚刚离开，魔威惨嚎一声，消失在空气之中。

　　“很不错的能力，你让我越来越好奇了。”蓝染还是那样毫不在意带着笑容说道。

　　“蓝染，今天你不可能跑掉了。”我望了望白哉那里，现在的他和市丸银算是不分上下，暂时没有什么危险，“绯真！”

　　早在一旁拔出斩魄刀的绯真，听见我的喊声，立即万解了斩魄刀，“卍解，浮尘若世，转瞬既失，让一切归于真实，飞舞吧，梦蝶。”

　　一只翠绿色的蝴蝶浮现在半空中，这个时候周围的空间开始飘落着闪着绿光晶莹的花粉，还带着梗橘的香味。

　　“没想到连她都可以万解，看来我这百年确实把你忽视了，破碎吧，镜花水月！”

　　“叮！”我回身架住了蓝染的一刀劈砍，此刻正和他面对面的站立着。

　　“绯真斩魄刀的万解似乎是你的镜花水月的克星，这个结界里一切的幻术催眠术都不会管用，所以蓝染队长，你确定你还要打下去么？”我讽刺的望着蓝染，为了安排这个局，我可是费了很大的工夫。

　　“我不认为这样你可以赢我，朽木夫人，破道之六十三，雷吼炮！”无限制的舍弃言灵，这家伙是怪物么？

　　已经开始在我眼前凝结的灵压，我完全没有时间去躲开，该死的家伙，真是一个怪物，到现在连万解都没用，“鬼母九子，六子，玄罗！”

　　“轰隆！”绯真看见如此近距离的雷吼炮这样击中我，立即吓的呼喊起来，“小姐！”

　　一边的白哉和市丸银也被我和蓝染的这次正面对抗所造成的动静给吸引了一下视线，当白哉看见我被雷吼炮击中的时候，一时分身，居然被神枪擦伤了手臂。

　　“啊拉，朽木队长在战斗时走神可不太好。”市丸银嬉皮笑脸的说道。

　　“哼，卍解，歼景&#8226;千本樱景严！”

　　烟尘过后，蓝染略微沉思了一下，接着居然笑了起来，因为我此刻正完好无损的站在雷吼炮造成的大坑中间，虽然有些狼狈，但是却没受伤。

　　“真是有意思的能力，这个是六子么？防御型的？”蓝染注视着漂浮在我上空的甲壳型鬼魂。

　　“鬼母九子，七子，戾！”戾，杀之意，七子的化形就是一只充满攻击性的狮子，此刻正虎视眈眈的盯着蓝染。

　　“七子，相当厉害的灵压，恐怕一般的队长也不会是它的对手，不过它能挡的住我这招么？”蓝染原本死神的灵压突然改变了，那正在聚集的红光，是虚闪。

　　“戾，阻止他！”戾咆哮一声，巨大的爪子挥向蓝染。

　　蓝染的左手举起斩魄刀，很轻松的挡下了戾的爪子，而右手的虚闪依然在聚集着灵压，这简直不可能。

　　“绯真，快躲！”我马上回头对绯真喊起，自己也用瞬步开始急退。

　　可惜还是迟了一步，蓝染的虚闪终于还是发射出来，戾那巨大的身躯刹那间就被撕的粉碎，绯真一时没来及，当虚闪快要击中绯真时，我恨下心，再次召唤出玄罗，挡在了绯真的前面。

　　轰隆！我与绯真同时被击飞出去，绯真掉落在地面之后，滚了几圈，终于晕了过去，而结界自然自动解除。

　　我也半趴在地上，压下心中的血腥感，不过现在显然我浑身已经没有力气，只能眼睁睁望着蓝染走到我身前，从我怀里拿走了崩玉。

　　“很厉害的能力，如果我没用这个力量的话，确实没什么好的办法可以解决你，既然现在已经拿到我所要的，那么就请你去死好了。”蓝染拿起镜花水月，对着我的胸口刺来，我闭上了眼睛，原来我与蓝染差距还是如此之大，早知道一开始我就应该用最后一招，现在自己已经受了重伤，连用的机会都没有了。

　　意想中的疼痛并没有来临，只是突然被一个温暖的怀抱所包围，这是白哉，我睁开眼睛，看见蓝染的刀插在白哉的右肩处。

　　“夫妻一起死么？那其实也不错！”市丸银此刻显的相当的疲惫，身上也留下了不少伤痕，看来白哉并没有给市丸银什么好果子吃。

　　“白哉。”我心疼地看着白哉正在流血的伤口，转头恨恨地盯着蓝染，“你杀了我们也没用，断界的大虚军团现在应该已经被总队长消灭了，蓝染，你的计划彻底失败了。”

　　蓝染听见我说的这句话，表情有一瞬间的扭曲，不过立即恢复了正常，“失败了又怎么样？没有用的手下就仍掉好了，难道你认为就凭那些人可以留住我么？”

　　“蓝染，你居然敢背叛尸魂界。”狛村左阵的声音从边上传来，我心里的大石落地，终于解决了。

　　“夫人，队长！”十奈看见我和白哉浑身是血，绯真则晕倒在一边，吓的立即跑了过来。

　　“蓝染，来痛快的打一架。”这是更木剑八！

　　“蓝染，老夫劝你还是投降的好，你的大虚军团已经被剿灭！”半空中的空间出现了一道缝隙，山本总队长与小川拓海的身影从中浮现，赶上了么？太好了。

　　“蓝染，我劝你还是不要动比较好！”夜一和碎蜂忽然出现在蓝染的身边用刀架住了他的脖子。

　　“啊拉，我被抓住了哎，蓝染队长。”这是市丸银的声音，他的背后站着乱菊。

　　“哈哈哈哈哈，你们实在太有意思了，我可是要站在顶端的男人，你们认为你们能抓住我么？”蓝染居然笑了起来，还是猖狂的大笑。

　　“蓝染！这一切都结束了。”卯之花烈带着勇音出现在双极，加上其他的副队长，和队长级死神，现在全尸魂界的战力已经集结于此。

　　“可惜，其实我并不想这么早就杀了你们，我想让你们看见我立于天上。”蓝染的灵压开始改变，这个灵压？不好，我们全部错了。

　　“夜一姐，快离开蓝染，他不是死神，他是王虚，斯克里拖！”

　　蓝染那震天的灵压瞬间笼罩了整个双极，此刻的双极所有人都已经无法站立，就算山本总队长的脸上也流出了冷汗，那只拐杖正在颤抖着，虚界传说中最顶级的存在，王虚，斯克里拖，在这个时候重现在尸魂界。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十章 最后的交手（三）
更新时间：2008-8-3 18:03:09 字数：4392


　　静灵廷的真央学院中，通常对死神的教导，大虚是被分为三个级别。
　　基立安，大虚中最基础的杂兵级，具有相当庞大的数量，极低的智商，以及缓慢的行动能力。

　　亚丘卡斯，拥有较高的能力，仍然需要依靠不断吞噬灵而进化，一旦被更高等级的大虚噬咬，便永久停止进化甚至被吞噬成为后者的力量部分了。

　　瓦史托德，拥有最强的能力，凌驾于死神队长级之上，整个虚圈也没有几个。大虚等级越高，越拥有接近人类的体形和理智。解放后本体的变化也更小。

　　而王虚，斯克里拖，则是大虚的最顶级存在，可是说不管从地位上还是力量就与尸魂界的王族一样，这个事实一般死神绝对接触不到的。

　　我想到蓝染可能是一个很有野心的人，却怎么也没想到蓝染是斯克里拖，那种凌驾于天地的灵压根本不属于这个空间所有，这是可以媲美崩玉力量的灵压强度。

　　“第一个！”蓝染举起了他的手指，轻轻一指。

　　夜一的胸前暴起一团血花，向后倒飞出去，根本没有丝毫的还手之力，“夜一姐！”

　　我在白哉的怀中，对着飞出去的夜一大喊，可惜的是夜一已经跌出了双极之外。

　　“第二个！”接下来的是碎蜂，与夜一一样，白光一闪之下，碎蜂已经向后倒在地上，胸前留下了一个巨大的伤口。

　　“第三个！”柏村那巨大的身躯轰然倒地，鲜血不停的流出。

　　“第四个！”更木剑八也不能例外，还没意识到怎么回事，就已经和八千流两人双双倒飞出去。

　　“说错了，不小心连第五个也杀了。”

　　所有人都没法动弹，没有人可以动，被那巨大的灵压压迫着身体，只能半跪于地，其他的副队长早就已经趴在了地上，这是实力的差距。

　　“蓝染，流刃若火！”炽热的火焰袭向蓝染，山本总队长拔刀。

　　蓝染只是轻轻的看了一眼，手上一挥，火焰就直接散去，转瞬间，已经来到了山本总队长的身前，寒光一闪，那把代表着尸魂界最古老的斩魄刀被劈成了两半，总队长也倒在了血泊中。

　　“总队长！”周围惊呼声响起，全部怒视着蓝染。

　　“那么接下来又是谁。”蓝染若无其视在场中一扫，众人立即为之一憋。

　　“到你们了么？”蓝染话音刚落已经站在我和白哉的面前。

　　“尸魂界是不会屈服于你的。”白哉冷然对蓝染说道。

　　“你知道什么是王族么？”蓝染好整以暇的问道。

　　我与白哉呆愣在那里，完全不知道蓝染在说什么，为什么会忽然提出这样的问题。

　　“你们看看这个是什么。”蓝染的手臂上浮现出金色花纹，带着一种庄严的灵压。

　　“不可能！”我和白哉同时说出口，这个花纹是王族的灵纹。

　　“所以你们什么都不知道。”

　　啪，白哉的胸前已经多出了一个伤口，原本在她怀中的我，掉到了地上，而白哉已经匍匐在地。

　　“白哉！”我费力的把白哉翻了个身子，抱在怀中，他的胸前与其他人一样，出现了一个很深的伤口。

　　“蓝染！你不会得逞的，王族会收拾你的。”如果眼神能杀人的话，蓝染现在就应该死在我的眼神之下。

　　我满眼怒火的瞪着蓝染，而他只是在那里有些好笑的望着我，“你真的什么都不知道，王族就是斯克里拖的另一个说法而已。”

　　“什么？”我不可置信的看着蓝染，斯克里拖是王族的另一个说法，难道王族其实就是为了隐瞒这件事才生存在另一空间？

　　“如你所想，确实如此，还为了守护一样东西，不过这些都和你没有关系了，因为你们见不到了。”蓝染伸出了他那致命的手指。

　　我已经完全傻掉了，这让人没法相信，斯克里拖就是王族，王族就是斯克里拖，他们其实是一样的。

　　又是一道白光，不过此刻挡在我面前的不是白哉，而是小川拓海，他帮我挡住了蓝染的这次攻击，此刻拓海浑身是血的倒下，微笑着看着我，“终于可以和他一样了，红莲。”

　　“拓海！”我眼睁睁的看着拓海倒在我身前，“蓝染！”

　　“生气么？愤怒么？这就是实力的差距，你们对我没有威胁。”蓝染用言语刺激着我。

　　我看了看怀中的白哉，又望了望眼前倒在地上的拓海，还有刚刚飞下山崖的夜一姐，以及周围的大家，不能，我不能让蓝染毁灭尸魂界。

　　“你赢了蓝染，不过，你犯了一个错误，应该第一个杀死我！”我笑了，我第一次在蓝染的面前笑了，“鬼母九子，五子，饕餮。”

　　我最后的力量，五子，饕餮，就如同中国古神话中的那只怪兽一样，只不过它是会吞噬任何具有灵压的东西，但是吞噬的力量必须和主人的灵力成为正比，我也没办法控制它的食量，所以我一直不敢使用它。

　　出现的饕餮吼叫一声，望着我这个主人，“去吃掉他，吃掉他身上的一切。”我如释重负的命令着饕餮。

　　饕餮大口一张，蓝染那诡异的灵压顿时开始减弱，“这就是你最后的力量么？那么我看看为什么会这么让你有信心。”

　　虚闪，蓝染的虚闪正面的集中了饕餮，可惜并没有出现蓝染意料中的结果，那道拥有着夸张力量的虚闪，在接触到饕餮的大嘴时，就那么消失了，无声无息的消失了。

　　而我的身体这个时候开始龟裂，只是一个虚闪的力量就超过了我的总灵压么？真的不能让你继续活着蓝染。

　　为了让我的身体能更加的支撑下去，我使用了最后的方法，本来是准备用来消灭的崩玉的，却没想到要用到消灭蓝染。

　　“鬼母九子，双子同现，九子，裂空！”一只鬼蛟出现在饕餮的身边。

　　“撕裂空间吧，把这些力量全部流放进去，裂空！”裂空一声长鸣，身边的空间出现一个黑洞，正在疯狂的吸收着饕餮身上和我身上的灵压。

　　对不起，白哉，真想这样和你安静的生活在一起，我摸了摸怀中白哉苍白的脸颊，身体开始缓缓的离开地面飘向黑洞。

　　裂空的空间技能必须要主人有能力自我抵抗住黑洞的吸引力，可是现在我的已经完全没办法去控制，我所能做的只是让裂空把拓海移到了远处。

　　蓝染开始惊慌，发现无论怎样的攻击，都无法奏效，“没用的，蓝染，饕餮会吞噬你所有的灵压一直到你没有灵压为止。”

　　蓝染惊鄂了一下，随即又释然了，拿出了崩玉，“不知道做为主人的你可以承受两个我的灵压么？”

　　“多谢你把它拿出来！裂空！”

　　蓝染忽然发现手中的崩玉不见了，而再次出现在了我的手中，“虽然我现在没有力量，可是裂空现在完全有你的力量在维持，也就是说只要你的力量不消失，那么裂空的能力就可以无限发挥。”我把崩玉仍向饕餮，“吃掉它。”

　　饕餮阿呜一口，崩玉就消失在它的嘴里，而我的身体传来一阵撕裂的疼痛，快要支持不住了么，黑洞的吸力再次增大。

　　我握着白哉的手，此刻我早以半浮于空中，已经快支持不住了，不过蓝染现在的力量也差不多只等于一个普通的下级死神了，对不起了白哉，始终没有能成为你的妻子，真是遗憾。

　　我正准备让裂空把白哉转移到安全的地方，谁知道白哉忽然醒来，死命的抓住我的手，“红莲！”

　　“放手白哉，你也被吸进去的！”我急得大叫，我现在根本没力量去挣脱开白哉的双手。

　　白哉摇摇头，嘴里又咳出一大堆鲜血。

　　“你快放手啊白哉！马上就要支持不住了，会把你也连累的！”白哉只是摇着头，死命的抓着我的手，不过我还是在一步步的飞向空中的黑洞。

　　眼见白哉就要和我的手分开，这个时候不知道白哉发了什么疯，一把冲上来抱住了我，“我不会离开你，永远不会！”

　　“白哉！”我已泪流满面，反手抱住白哉。

　　已经到了极限，黑洞开始不受我的控制无限吸收，周围的泥土也已经飞向黑洞中，是该结束了。

　　“回来吧，饕餮，裂空，封闭空间！”我和白哉拥抱着站在黑洞的中央，我环顾四周看着熟悉的朋友们，正好看见夜一姐捂着伤口出现在双极的树林边，太好了夜一姐，你没死。

　　“再见了各位，再见了夜一姐！”裂空咆哮一声，在我声落之后，黑洞猛然发出一声亮光。

　　“小姐，少爷！”刚刚醒过来的绯真正好看见了这一幕，撕心裂肺地叫了出来。

　　“红莲！”夜一急冲冲的想跑过来拦住我，可惜的是伤的太重，半跪在地上，伤心欲绝的望着我。

　　“红……莲……”

　　“夫人，队长！”

　　“朽木队长，朽木副队长！”

　　我在消失的那一刻望着周围的众人，凄然一笑，我终于没有浪费这百年，蓝染，你终于还是失败了，强光消失的那一刻，我与白哉彻底消失在众人的眼前。

　　我与白哉消失后，蓝染失去了力量被抓捕了起来，没有多久就被处以了极刑，市丸银则被永久囚禁在忏罪宫，东仙则是听见蓝染死了之后，自杀在牢中。

　　此后的真央课本中，又多了一个资料，王虚，斯克里拖的全部解释和能力，以及一件影响到整个尸魂界的大事件，蓝染的叛变。

　　此役，尸魂界损失死神约431名，席官212人，队长级3人，中央四十六室全灭，牺牲的三位队长级分别是：

　　原十一番队队长，真央学院副校长，小川拓海。

　　原六番队队长，朽木一族的家主，朽木白哉。

　　原六番队副队长，朽木一族的主母，四枫院一族的小公主，朽木红莲（四枫院红莲）。

　　此战过后，原来百年前的队长级叛乱事件真相大白，原技术开发局第一任局长浦原喜助回归静灵廷，四枫院夜一罪名取消，接替四枫院家主的职位，浮竹绯真改名为朽木绯真接任朽木家主的职位，同时接任六番队队长一职，原三席绪方十奈接任副队长。其他叛变队长也重新回归静灵廷。

　　三番队队长由原队长罗滋接任。

　　五番队队长由原队长平子真子接任，副队长由猿柿日世里接任。

　　以及九番队队长重归六车拳西，副队长重归白所有。

　　大鬼道长握菱铁斋与副鬼道长有昭田钵玄被任命为鬼道众长老，负责帮助现任鬼道众的鬼道长。

　　其他一些队长级人物也遵从各方意愿分配到合适的职位，至此，蓝染叛变事件全面结束，四十六室也进行了重组，并且吸取这次的教训开始总结过去的错误。

　　“红莲，你看见了现在的尸魂界么？就和你以前说的一样！”

　　“夜一大人，你又在这里喝茶！”

　　“是啊，绯真，以前红莲最喜欢坐这里品茶赏月，说起来你也是队长了，不要喊我大人了。”

　　“习惯了！”

　　四枫院主宅的后院中，两位女子正坐在走廊上，若有所思的望着空中的那轮明月，只是两人的脸上却始终有着不曾消失的泪痕。

　　上半部终。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　终于结束了上半部，接下来就是下半部了，我个人比较喜欢下半部，不说了，整理下下半部的大纲，然后请大家继续支持楼。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十一章 流魂街的生活（一）
更新时间：2008-8-6 17:51:22 字数：3601


　　疲惫的睁开双眼，却发现自己浑身撕裂般的疼痛，身体的四肢完全不听从自己的指挥，就算是一根手指也动不了。
　　眼前的视线逐渐开朗，映入眼帘的则是日本和式的一间小屋，中间放着一个火堆，正在烧着什么东西。

　　口好渴，想挣扎着动一动，却根本没有办法，强行使用力量的后遗症，居然没有被永远流放在空间夹缝中，我该说是运气好，还是运气差。

　　对了，白哉呢？我记得我最后是和他抱着一起被送了裂空所打开的时空裂缝，可是现在就只有我一个人趟在这里，我开始心慌，难道白哉被时空乱流给卷走了？

　　一想到这个后果，我就再也不想待在这里，使劲的让自己可以动弹，我的斩魄刀，我刚刚就发现它被放在不远处的榻榻米上，我要用裂空把白哉找回来。

　　十分钟，我却满身大汗，气喘呼呼的趟在原地动也没动，只是连这一点都做不到，完全没办法使用力气，我急的哭了起来。

　　“红莲！你醒了？”一个让我熟悉的声音传入我的耳中，我不敢相信的努力转过头，却正好看见从门口飞奔而来的白哉。

　　“白……哉……”我喊出了他的名字，他竟然没有事，还和我在一起，实在太好了。

　　“好了，好了，你不用说话，你现在要好好休息。”白哉跑过来坐在我身边，摸着有些憔悴的面容，安慰着我。

　　“水……”

　　“你要喝水么？我这就去拿！”白哉手忙脚乱的从一边的一个坛子里倒出些清水，抬起我的头，问着我。

　　“好点了没？”白哉看我喝完水，把杯子放在一边，然后又把我放回床上问道。

　　我微微地点点头，“这是哪里？”

　　“流魂街北79区和80区的交界处。”白哉帮我整理好被子，回答了我问题。

　　“蓝……染……呢？大……家呢？”我的神情又有些激动。

　　“你安心的趟着，大家都没事，你已经昏迷了3天了。”白哉有些生气的瞪了我一眼，我委屈的眨眨眼睛。

　　“白哉，为什么不回静灵廷。”我昏迷了3天？那么就说白哉照顾了我3天，为什么不回静灵廷呢？

　　“你快休息吧，等你伤好一点我告诉你。”伤好一点才告诉我啊，现在的白哉有点恶劣，算了我正好也有点困了。

　　“恩！”答应了一声，我又沉沉的睡了过去。

　　从这之后，我就在屋子里一直待了十多天，终于有一天我受不了了，在对白哉的死缠烂打之下，白哉把我抱出了屋子。

　　那可是我十多天来第一次看见屋外的天空，心情好的差点大叫起来，白哉看我开心的模样也露出了笑容。

　　“白哉，其实你笑起来很好看。”事实确实是这样，这个面瘫男的笑容让他帅气的脸孔具有更大的杀伤力。

　　“那我以后就这样笑给你看好不好？”

　　“好！”我开心的回答着白哉，“对了，你还没告诉我你为什么不回静灵廷？”

　　白哉这个时候没有立即回答我的问题，而是望向了静灵廷的方向，片刻之后，缓缓说道，“我记得你和我说过，如果不是因为你身在四枫院一族，而且有着不可能抛弃的责任，不然你宁愿做一个平民也不愿意做贵族，所以……”说到这里，白哉回过头来温柔的望着我，“我决定和你就在流魂街做一对平民夫妻，这样你也不用整天愁眉苦脸的。”

　　“啊！”我没想到白哉是这样想的，用手捂住了嘴，“那朽木家怎么办？”

　　“朽木一族不会就这样衰败下去的，肯定会有其他人会继承朽木这个名字，继续承担着这个名字所要担负的责任。”他居然会为了我放弃整个朽木一族。

　　我不由自主的双手环在了白哉的脖子上，送上了自己的唇，谢谢你白哉，谢谢你为我付出这么多。

　　流魂街的79－80区来了一对夫妻，男的帅女的靓，而且两人拥有着比那些死神更让人觉的要尊敬的气质，只是这对夫妻除了不怎么爱说话以外，为人却相当友善，这是我与白哉正式在79区边缘处定居后，那里流传出的一些流言。

　　我的伤在经过一个月的调养之后就差不多痊愈了，灵力也在稳步的恢复着，只是毕竟身体经过了那么重大的伤害，还有些虚弱。

　　这一个月来，白哉一直在照顾我，我一直不知道朽木家的家主居然还是一个居家好男人，连烧饭烧菜都会。

　　“这是死神的训练项目之一，虚圈虚狩的时候经常需要的。”这是某次我实在掩饰不了自己的好奇心询问了白哉后，他给我的答复。

　　现在的我和白哉脱下了死霸装，只是穿着一般平民所穿的和服，牵星箍与银白风花纱，还有我的天廷罗纹镯都被我们收了起来，在外人看来，我们现在只是一对平常的夫妻而已。

　　至于斩魄刀，我和白哉还是随身携带着，毕竟斩魄刀相当于死神的第二生命，虽然我和白哉已经决定只当一对平凡的夫妻，不过对于斩魄刀还是割舍不下。

　　一开始的时候，我与白哉身上还有点钱，可以支撑住我和他的生活开销一类，可是随着时间的流逝，钱是越花越少，而白哉与我以前可从来不会为钱这东西发愁，不过现在却是实际存在的问题，既然已经决定离开静灵廷的生活，我们两人是绝不会回到静灵廷去的，那么这个问题也只有自己解决了。

　　有灵力的整可以成为死神，而死神是需要吃饭的，在流魂街这种地方，特别是79靠近80区的地方，食物是相当贵重的物品。

　　我与白哉一直是衣食无优的生活，当然不知道流魂街的这些平民为了那一点可以让自己活下去的食物，甚至会赌上自己的性命。

　　第一次遇到这种情况，是在我与白哉某次买完东西的回家路上，一群有着微弱灵力的平民拿着刀冲了出来，让我们交出手中的食物和钱。

　　我只是有些好笑的望了这群人一眼，而白哉压根从头到尾没有注视过这群人，在发出他们所不能承受的威压后，这群人就趴了一地，我和白哉自然毫发无伤的回到了我们的小屋。

　　第二次还是在同一个地点，这群人里却出现了一个拥有斩魄刀的人，但是明显不是正式的死神，应该只是灵力觉醒而已。

　　我只是站在那里，白哉几个瞬步加几下白打，那人已经被揍趴在了地上，周围那种所谓小弟的生物一哄而散，只留下他一个人。

　　“我一定会打败你的。”此刻趴在地上那只已经丢掉半条命的生物放出如此狠话之后，一瘸一拐的消失在我和白哉的视线之内，我们两人也没把这人的话放在心上，却没想到这给我们自己留下了一个大麻烦。

　　生活还是在继续着，这样平静的生活让我的心情越来越好，伤势和力量自然也恢复的相当不错。

　　“红莲！”某日，白哉与我正坐在屋前赏月，突然问道，“在双极到底是怎么回事？”

　　我哑然，我还以为这家伙忘了这件事，没想他居然一直记挂着，我还真佩服他到现在才想起来。

　　“哎~”我叹了口气，“我告诉你，你可不能生气。”

　　“恩！”白哉放下茶杯，把我轻轻拥入怀中。

　　“其实早在百年前夜一姐和浦原哥出事那时，我就知道了蓝染的阴谋……”我把百年前发生的事情，一直到现在为止的事情，全部一字不漏的告诉了白哉，除了一件事，我真正的来历。

　　“为什么要瞒着我？”我说完之后，有些害怕的把头埋在了白哉的怀中，谁知道这家伙居然把我的脸抬起来盯着我的眼睛逼问道。

　　“你那时的冰山加面瘫，我怎么敢和你说真话。”我咕噜着抱怨，本来就是他那时一直一副面瘫样，让人不敢过于靠近，不敢过于与他亲密，哪像现在这样。

　　“所以，你就用自己的身体来交换我的帮助？在你眼中我就是那种人？”额，我好象发现白哉的眼中有着某种危险的信号。

　　咽了咽口水，我小声狡辩道，“我那时候也只有那种方法，那种情况下，我确实没想到你会真的喜欢我吗，再说那时候你也没真正和我说过喜欢我这句话。”

　　“既然这样，那么就履行你的诺言吧。”

　　“什么诺言？”我还没反应过来，白哉就已经把我想问的话的答案用行动表示了出来。

　　炽热的吻，封住了我的唇，封住了我说话的权力，白哉的舌头就像在逗弄着宠物一样，刺激着我的神经，我一度都曾感觉自己肺里的空气都快被他吸干净了。

　　长吻的结束，我已经潮红满面，我在白哉的双眼中看见了那种只属于男人的欲望，“白哉，这里是屋外。”

　　我死死压住白哉已经开始蠢蠢欲动的双手，不让这双手有进一步的行动。

　　“好，那我们回屋内。”白哉一把把我抱起，我一声惊呼。

　　“白哉！”我弱弱的喊了白哉一声，换来的只是某只爆发了的色狼的又一阵激烈的吻。

　　“不要害怕，今夜你注定是我的妻子。”

　　“恩！”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：不会写H，也不要女儿被大白吃掉，最关键的是每次写到这种地方我就觉的应该坚决让某闷骚男吃憋，怨念啊怨念，吃还是不吃？

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十二章 流魂街的生活（二）
更新时间：2008-8-6 18:57:03 字数：3384


　　月不醉人人自醉，小屋内的春色迷人，我就像一个待宰的羔羊，而白哉就是一只狼。
　　说起来，这只狼就待在了我身边快一百多年，而我到今天才发现这只狼的本质是多么的恶劣，如果不是对这只狼有着深刻的了解，我甚至怀疑他是不是花丛老手，或者曾经真的在外面找过多位情人。

　　只是短短的几刻，我浑身上下的敏感部位全部被这家伙找了出来，而且这家伙恶劣的本质像是正在享用一道大餐一样，根本不及着一口吃掉。

　　“呜呜！白哉，你只狼，我不要了，你还我衣服！”我实在忍不住的情况下只好爆发，一把拿过被仍在一旁的衣服，就准备遮掩住自己的身体。

　　“红莲，仍掉！”包子脸，某狼马上变成了包子脸，而且还一副你要是不仍掉我就给你好看的眼神的盯着我。

　　我说我怎么就这么没用，就在这样的威胁下居然真的把衣服再次仍到了一边，然而或许真的是白哉的运气太差，也可能是上天都不想让他如愿，最后一刻，屋外传来了一声恐怖的吼叫。

　　“虚？”

　　白哉和我立即探察屋外的灵压，“该死的虚！”白哉愤恨的骂道。

　　而我简直要大笑了，感谢灵王，这么关键的时刻你送来的礼物实在是太及时了，“白哉，你先起来。”我推了推还压在我身上的某只狼，无视他那要吃人的目光，捉狭的笑道。

　　“你给我待在这，不准穿衣服！”白哉穿上和服，拿起斩魄刀气势汹汹的冲了出去，临走前还丢下了这句话。

　　额，居然让本小姐不穿衣服等他，当我傻啊，立即把衣服穿戴整齐，恨不得把自己包成一个粽子，觉的满意之后，我也跟在白哉的身后跑出了屋子。

　　白哉早就和那只虚交上了手，只不过我怎么觉的白哉有些畏首畏尾的样子，刚才还杀气腾腾的冲了出去，现在动起手来反而有些放不开的感觉。

　　我观察着两人交战，就在白哉再次躲过那只虚的攻击时，我看见了墙角下瘦弱的身影，原来是这么回事，怪不得白哉放不开手脚，原来是怕伤到那个孩子。

　　我用瞬步把那个已经被吓得动弹不得孩子抱了出来，此刻的这孩子已经瑟瑟发抖，眼神恐惧的望着那只虚，看来是被吓坏了。

　　“白哉！”我回到安全地方之后，喊了声白哉，顺便指了指我怀中的抱着的孩子，告诉他这孩子已经安全了。

　　“散落吧，千本樱！”始解后的千本樱马上就把那只不知死活的虚分解成了灵子，满天的樱花飞舞的场面还真是华丽，我果然是很喜欢白哉的斩魄刀。

　　“这孩子怎么样了？”白哉收起千本樱，走了过来望着我怀中抱着的孩子。

　　“惊吓过度，我刚已经让他睡着了，暂时先让他在我们这睡一晚吧。”我摸着这孩子的头发，那是我最喜欢的紫蓝色。

　　“红莲！”白哉一脸黑线外加一脸怨念的看着我。

　　我终于忍不住笑了起来，实在是太可爱了，我从没想到过朽木白哉这个万年无表情的怪物会有这种哭笑不得表情。

　　“红莲！”

　　“是是，我的夫君大人，我不笑了，好了我先抱这孩子回屋子了，你还是快把灵压残余清理一下，免得一会给人发现。”我憋住笑意，抱着这孩子走向屋子，留下满脸郁闷的白哉清理战斗留下的痕迹。

　　过了不一会，白哉刚刚走进屋里，外面就传了死神的声音，还真是慢的可以，没想到经过了蓝染叛变，这些死神的实力还是没什么长进。

　　闹闹哄哄的声音过了一会就消失了，估计是没发现什么特别的东西，又没有看见虚，所以已经撤离了吧。

　　被我放在床上的那孩子这个时候醒了过来，一看见我和白哉就被吓的躲到了墙角，一动也不敢动的望着我们。

　　我摇了摇头，狠狠地的瞪了身后的白哉一眼，这家伙居然从刚才进屋开始就散发着生人勿近的冷气，又回了以前的那样。

　　我过去把那孩子拉了过来，不停叫他不要害怕，可是这孩子只是一个劲的盯着白哉，眼中的恐惧更甚。

　　“你够了没啊，一个孩子你也和他赌气，给我出去把饭菜热一下，这孩子有灵力！”我终于忍不住的对某只怨念狼大吼起来。

　　白哉听见我的话，只好悻悻的转身离去，果然白哉走后，这孩子的情绪总算平复下来，我怜爱的把他抱进怀里，这孩子看起来也就2岁左右，居然会被分到了79区这样的危险区域，刚才那只虚也是因为这孩子的灵力被吸引而来的吧。

　　“你叫什么名字？”我询问着怀中的小不点。

　　小不点偷偷的望了我一眼，又迅速的低下了头不语，我只好又理了理他的头发，不停的安慰着他。

　　“我没有名字，记不得了。”怀中的小不点终于在我的安慰下说出了第一句话，没有名字，记不得了，难道是死时还未曾拥有记忆么？

　　“那你没有家人么？”

　　小不点摇了摇头，茫然的望着我，可怜的孩子，看来是死时还未曾拥有记忆，然后就被死神给魂葬到了尸魂界。

　　我忽然想收养这个孩子，既然决定重新开始生活，虽然我也许不久之后会为白哉生一个孩子，不过灵力怀孕的事情并不是想象中那么容易，我这世的母亲就是因为生下我而导致灵力损失过多才逝世的，以白哉的性格，我已经受过那么严重的伤势，灵体至少十年内都不可以怀孕，他会同意才怪，而且我想到刚才的情景就又想发笑。

　　正当这个时候，白哉端着饭菜走了进来，还是那张苦瓜脸，还在为刚才的事情耿耿于怀，这个小气的男人。

　　“吃吧。”白哉把饭菜递到那孩子的面前，用命令的语气说道。

　　额，我都不知道怎么说这家伙好了，明明自己也很关心这孩子，怎么话从他嘴里说出来就是这么让人不舒服。

　　小不点害怕的望了望了，又看了看白哉，接着盯着眼前的饭菜，却不敢动手，我笑着从白哉手上接过饭碗。

　　“吃吧，没事的。”听见我说的话，这孩子才伸出小手，狼吞虎咽的吃了起来。

　　我拍着他的背，好笑的看着这个小不点的吃相，“慢点，还有很多的。”

　　一边的白哉这个时候也露出了温馨的笑容，只是这个笑容那个正在和食物做奋斗的孩子没有注意到而已。

　　“白哉。”

　　“恩。”

　　“我想收养这个孩子。”我转过脸来认真的看着白哉。

　　白哉似乎有些吃惊，稍微一愣神之后，问道，“你决定了？”

　　“我决定了。”我点点头，又溺爱的摸了摸这孩子的那头紫蓝色的头发，我确实很喜欢这孩子的头发。

　　“那就收养吧！”额？这么容易就同意了？我诧异的看了看白哉，我记得刚刚他好象还一脸郁闷的散发着冷气。

　　“我也很喜欢这孩子。”我应该说什么，冰山变火山，还是喜马拉雅山大喷发。

　　“小不点，我们做你的爸爸妈妈好不好？”小不点吃完以后，白哉就把饭具收拾掉了，此刻小不点正窝在我的怀里。

　　“真的么？”小不点的眼中似乎闪着亮光。

　　我微笑着点点头，“你同意么？”

　　小不点立即把头点的像拨浪鼓一样，就差高兴的跳起来了，我看着这孩子有些心酸，估计他一直都想拥有个父母吧。

　　“妈妈我喜欢，爸爸我也喜欢，只是爸爸好可怕！”小不点指了指我，又指了指白哉，说出了以上的结论。

　　白哉原本已经溶化的表情再次冰封起来，“红莲，我改变主意了。”

　　“扑，哈哈哈哈！”我大笑起来，这样的白哉实在是太容易让人发笑了。

　　“小不点，你以后的名字就叫朽木亿。”

　　“朽木亿？”白哉疑惑的看了看我。

　　“恩朽木亿，好不好小不点？”我逗弄着怀中的小不点。

　　小不点高兴的点点头，表示同意，“谢谢妈妈。”

　　突然小不点，从我怀中跳了出来，几下跑到白哉身边，似乎有些畏惧的碰了碰白哉，白哉叹了口气，一把把小不点拉进怀里，“我也谢谢可怕的爸爸。”

　　扑，哈哈哈哈哈，我看着再次因为某小孩变了脸色的白哉，开怀的大笑，小不点，你真是上天送给我们的开心果。

　　于是，我与白哉在流魂街不但有了一个家，也有一个孩子，一个被我们收养的孩子，拥有着我最喜欢的紫蓝色头发，一双相当招人喜欢的大眼睛，以及时常会让白哉变脸的伶牙利齿。

　　生活中拥有了朽木亿这个孩子之后，白哉也渐渐开朗起来，只是亿拥有灵力确实很让我和白哉烦恼，因为他太小，还不懂控制和压抑自己的灵力，所以我们从不让这孩子离开我们的视线，只是这样的生活真的很好。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十三章 流魂街的生活（三）
更新时间：2008-8-7 22:46:01 字数：3949


　　拥有了小不点后的生活是相当愉快，至少在我看来，看着以前的无表情人物一天出现10次以上的变脸情况，这可是从前想也不敢想的事情。
　　当然，随着我的心情越来越开心，有一个人可是每天都在痛苦并快乐着，四川变脸的速度和这位原面瘫同志比起来，也可以说自愧不如，更何况，除了变脸之外，这位同志似火似冰的气息，简直让我天天都乐个不停。

　　“妈妈，雨源叔叔来了。”小不点欢快的跑进我怀里，高兴的说道。

　　长门雨源，是北79区的居民，在我和白哉待在流魂街生活这2年来，第一次遭遇经济危机的时刻，就是这个家伙帮助了我们，虽然他的外表看见比我和白哉大的多，听他说，他已经死了20多年了。

　　白哉现在就在雨源的店里帮忙，雨源在79区的小店专门出售一些刀剑，武器一类，在混乱的79区，这些东西远比一些小商品更好卖。

　　雨源生前是一位铁匠，一位很著名的铁匠，不过却没有书中说的那样，为了刀什么的去以身殉刀之类，他的死完完全全是一个以外，长年高温作业导致身体状况越来越差，可惜却不能阻挡他对武器的热情，子女劝说无效的情况下，终于在一次铸刀的过程中昏倒，接着就来到了尸魂界。

　　雨源具有相当的灵力，这份灵力绝对可以使他成为一名死神，但是他似乎只对刀感兴趣，在某次铸刀的过程中获得自己的斩魄刀之后，这家伙就更加热衷于铸刀的技术中，他的心愿是能制造出能于斩魄刀媲美的武器。

　　可惜，我和白哉告诉他，这是不可能的，斩魄刀是魂刀，可是说是种单独的生命体，并不光是武器那么简单的东西，雨源当时听完之后相当失意了一段时间，但是很多又振作起来，他告诉我们，他是要制造人人可以使用武器，而不是只属于一个人武器，这样的一个人确实让我和白哉佩服万分。

　　我微笑着抱起小不点，“今天来有什么事？”

　　“有几个孩子，具有相当的灵力，正好被我拣到了，所以想拜托你们夫妻训练他一下。”雨源有些不好意思的摸了摸自己的后脑勺对着我傻笑。

　　我有点无语，一个外表看起来已经步入中年的男人做起这个动作完全不可爱，“说吧，这次又是几个孩子？”

　　“三个，这么说你答应了？”雨源有些高兴的说道。

　　“看在这两年你对我们夫妻不错的份上，就再答应你一次吧。”我无奈的摇摇头，抱着小不点往屋里走去，“你还站那做什么，进来吧，一会白哉就回来了，一起吃晚饭吧。”

　　“呵呵！”雨源一个劲的在那傻笑，这个傻大个，我已经快对他没有语言了。

　　这2年间，自从白哉在雨源那里工作之后，雨源就经常会来这里蹭饭，至于前面说的几个小鬼的问题，那是附带的一些事情。

　　79区这里，不，我应该说，整个流魂街的后续街区是天然的战士培养所，这是在这里生活过后我们才感觉到的，相当多的流魂都是具有灵力的，有很多甚至灵力可以和席官比美，只不过这些街区的残酷生存法则导致这些人大多数都没办法坚持到成为死神为止。

　　雨源的心肠很好，经常会救助一些具有灵力的孩子，在觉的他们已经能独自生存之后，他会让这些孩子去考真央学院，成为死神。

　　我和白哉极力的想避免和静灵廷再牵扯上任何关系，不过这似乎相当的困难，一方面雨源确实帮助过我和白哉，另一方面，我和白哉也不忍心这些孩子就这样在79区为了生存而苦苦挣扎。

　　“亿，慢点吃。”我帮小不点把嘴角的饭迹擦掉，又盛了一碗给她。

　　“鬼道，今天练的怎么样了？”白哉已经吃完饭，在坐在一边品茶，严肃地问着小不点。

　　小不点原本狼吞虎咽的正在吃饭，结果被白哉的这句话一下给吓的呛到了，在那不停的咳嗽，我埋怨的瞪了某个不良父亲一眼，轻轻的拍着小不点的背部，赶紧把水拿给小不点喝。

　　“父亲，我已经会鬼道之四，白雷了。”话刚说完，不知道是小不点故意，还是真的灵力没有控制好，一个小小的电弧就这么直冲向白哉，而白哉也在一时不查之下，手中的茶杯应声被炸成了两半掉到了地上。

　　“明天给我继续练习！”

　　我忍住笑意，指了指小不点的额头，某不良大叔也赶紧找了个借口离去，这个小不点真是次次都会弄出相当让人意外的事情来。

　　第二天，不良大叔依约送来了三个孩子，我也没有推辞，让那三个孩子和小不点一起进行着死神的基础训练，日子依然那样平静，不用去面对虚，也不用去和静灵廷里的那些老不死的去虐杀自己的脑细胞。

　　直到有一天，我刚刚送走那三个孩子，就在门口感觉到了一股熟悉的灵压，我抱着小不点走出屋外，看着屋前的空间一阵扭曲之后，凭空掉出了两个人来。

　　“绯真？浮竹队长？”我惊讶的望着眼前狼狈的两人，不能相信的望着他们。

　　“小姐！”绯真听见我的喊声，抬头仔细一看，马上挣开浮竹的怀抱哭着向我跑来，一把抱住我，结果造成小不点被我们挤在中间，等到小脸都憋红了之后，我们才发现小不点都快不能呼吸了。

　　浮竹十四郎站在远处对着我微笑着点头，绯真早就哭的一塌糊涂，确认我没事之后，突然又开心的笑了起来，结果弄了一个大花脸，让我好好的调侃了一下。

　　“这个是？”绯真直到这个时候才注意到我怀里的小不点。

　　“这是我和白哉的孩子，朽木亿！”我笑着让亿喊阿姨，结果亿因为害羞只敢把头缩在我怀里。

　　“啊！是您和少爷的孩子？”这下连浮竹都露出了惊讶的表情。

　　“领养的，你别给我想歪了。”我敲了一下绯真的脑袋说道。

　　我把两人接进屋子里之后，绯真一直拉着我说着我离开以后静灵廷的事情，包括蓝染被处决，以及市丸银被永久囚禁等等，还有夜一姐她很想念我。

　　“你们怎么会出现在这里？还有刚才是怎么回事？”我忽然想起来这两人出现的方式似乎有些太诡异了一点。

　　“其实崩玉没有完全被你摧毁！”浮竹在这个时候帮绯真解释道，“在你们消失之后，双极之上，我们找到了崩玉，浦原队长之后又对失去了力量的崩玉进行了研究，发现崩玉只是因为力量被耗尽自主的进入了沉睡。”

　　“什么？”居然那样都没办法摧毁崩玉？浦原到底造出了一个什么东西，“那后来呢？”

　　“后来，为了保证崩玉不在被有心人去利用，专门加持了封印放在了技术开发局的机密库中，并且每五十年会对崩玉的力量进行释放，所用的方法和你的万解很相似，也就是把这些力量引导到异空间。”原来是这样，确实这样的话任何想利用崩玉的人光要等崩玉复苏就是一段相当漫长的时间了。

　　“那你们是怎么来的？”我又问回了这个问题。

　　“在小姐你和朽木少爷消失之后，浦原少爷留下了灵压数据，多次的崩玉释放力量，浦原少爷发现在空间裂缝中居然有你和朽木少爷的灵压痕迹，于是浦原少爷想到你和朽木少爷一定还活着，就有了一种想法。”

　　“等等，如果这样说，那么你们是追着我和白哉的灵压而来的？”我不可思议的望着这两人，如果在空间中迷失那是永远都别想出来了，只能徘徊在无限的黑暗中。

　　“你们这样做是不是太傻了！”我感动的握住了绯真的手，我没想到她居然会为了我冒这种险。

　　“小姐！”绯真的眼泪又开始不听话的往下掉。

　　“对了，你们过来找我们？难道这个不是尸魂街？”我忽然想到这个问题，如果正按他们所讲的那样，那么我于白哉生活了2年的这个地方是哪里？

　　两人听见我的问题也微微一愣，似乎确实是这样？这里确实流魂街，不远处也有静灵廷，但是他们两人确实是穿过空间裂缝来带这里。

　　“算了，我和白哉已经决定不再回到静灵廷了，一会等他回来，一起吃顿饭吧。”

　　“可是小姐，我们是来找回你们的。”绯真看我如此，焦急的说道。

　　“绯真，我和白哉已经厌倦了静灵廷的生活，这两年我在这里生活的很开心。”我轻声地和绯真说道。

　　绯真咬了咬嘴唇，回头望了浮竹一眼，似乎下定了某种决心，“既然小姐不回去，那我也不回去了，十四郎可以么？”

　　“没关系的，反正浦原局长给我了这个东西。”浮竹从怀中拿出一个有点类似手机的方块型物体，“什么时候想回去了，用这个和他联络，他会告知我们方法的，其实这样的生活或许也不错。”

　　浮竹永远是这样体贴，绯真听见浮竹的话高兴的都快跳起来了，把小不点给浮竹照顾之后，我和绯真两人去准备晚饭，留下小不点和浮竹在屋子里。

　　晚上，白哉看见两人也大吃一惊，晚饭的时候他们聊了很多，饭后，我和绯真为了不打扰这两个男人，带着小不点到里屋去了。

　　第二天，浮竹和绯真就在我和白哉的旁边屋子里住了下来，至于原本住在那里的人，被雨源不知道用什么办法迁走了，总之，我当时只是觉的那几人的脸上没有丝毫的不开心。

　　有了绯真的陪伴，加上小不点，我的日子过的更加温馨，天天无优无虑，特别是绯真和浮竹第一次看见白哉的变脸时，两人惊的下巴都要掉到地上了，他们万万没想到，朽木白哉居然也会有这样的一面。

　　我本以为，我会这样和绯真一直这样生活，一直到什么时候死去再次转世，只是我们这样的死神生命是相当漫长的，不过充分的享受生活的乐趣也相当不错。

　　绯真与浮竹来到这里后的一年，静灵廷的方向出了一次大事，似乎有旅祸进入了尸魂界，当然我们四人不会去理会，不管从哪方面来说都和我们没什么关系，更何况这个世界与我们都没有关系。

　　那次事件过后，街上巡逻的死神的变多了，个个都带着满脸杀气的到处巡逻，抓捕一些闹事分子。

　　某一天，我们四人的家门前来了几个人，我见到来人的面貌之时，沉睡的记忆里某样东西被唤醒，这几个人居然就是……

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十四章 谁是谁（一）
更新时间：2008-8-8 22:24:31 字数：3872


　　“初次见面，各位日安，今年冒昧的来拜访是希望各位能帮助我一个小忙。”眼前的白发男子十分绅士的打着招呼。
　　这四个人显然就是原剧情中的巴温特，刚刚说话的那人就是现任巴温特的首领，狩矢神，我早该想到既然我们并不在自己的空间次元，那么这个次元的一切就没有被改变，依然是原来的剧情走向，前段时间的旅祸想来也就是一护的入侵事件吧。

　　“你们是？”浮竹皱了皱眉头，连一旁的白哉也板起面孔，这几个人给我们的感觉就和虚一样。

　　“能不能容许我们进屋详谈呢？”狩矢神相当客气的询问道。

　　“对不起，我想我们帮不了你们什么忙。”我抢在浮竹之前开口，并且了给了他们三人一个眼色。

　　“那样啊！”狩矢神毫不在意我的态度，“是我们唐突了，那么我们过段时间再来。”说完这些话，狩矢神带着其他三人离开了这里。

　　“红莲？他们是？”浮竹疑惑的问着我，而白哉也带着疑问的表情看着我。

　　“进屋说吧，或许我们有麻烦了。”

　　一行人回到屋内，我让绯真带着小不点出去玩，绯真了解的走过来拉着小不点走了出去，我则拿出了天庭罗纹镯，摆弄了一下，事情过了很久，有些东西我也记不清楚了，不过我把一些重要的信息都存储到手镯里，这也算是天庭罗纹镯的另一个功能吧。

　　“你们有没有听过巴温特？”仔细看了一下罗纹镯中的资料，我开口询问着两人。

　　“巴温特？”白哉听到这个名字露出思考的表情，而浮竹有些一头雾水。

　　我就猜到这两人可能不知道，算了，还是我告诉他们的好，“巴温特是因尸魂界技术开发局进行不死魂魄的研究而引发的一场爆炸事故的产物。巴温特以吸食死人灵魂以得到长生不老，当巴温特吸食活人魂魄会得到影响空间的力量。”说到这里我注意了一下两人表情，果然有些难看，他们应该没想到尸魂界会暗自研究这种东西吧，“你们两个不需要那样，其实这些情报都是四枫院的管理范围之内，白哉你应该理解的。”赶紧对着两个一脸黑线的男人解释。

　　没办法，我家的阿拉答此刻的脸色实在不太好，想想自己还真是隐瞒了不少事情，到现在为止都没有完全告诉他所有的事情。

　　“然后呢？出现这种意外，四十六室应该会下令抹杀吧。”果然不愧是白哉，一猜就猜到点子上了。

　　“确实是这样，不过中途出了些意外。”

　　“意外？”白哉又皱起了眉头。

　　“是的，我想，大概在夜一姐离开静灵廷之前约一百二十年前的时候，静灵廷负责技术开发的部分曾发生了一次爆炸，那次爆炸毁坏了将近十分之一的静灵廷你们都还记得吧，真央中对这点有所记录。”我提示着眼前的两个人。

　　“是的，那次意外四十六室对外宣布是在研究穿界通道时发生了能量冲突导致的。”浮竹点点头说道。

　　“其实就是那次爆炸诞生了巴温特，不过并不是四十六室所说的那样，而是尸魂界在永恒的生命研究失败后所产生的连锁反应，实验失败的大爆破导致大量的变异灵子迅速扩散,传播至人间界,与人类的身体混合,从而诞生的是人却又非人的生命!”我如此的解释到。

　　“那么那次之后尸魂界就放任不管了？四十六室绝对不会做这样的蠢事。”白哉接着说。

　　“当然没有不管，只不过出现了一些意外而已。”我挑衅的望了望白哉，看他能不能猜出来。

　　“意外？”浮竹又开始纳闷，怎么又出现了意外。

　　“灭却师？”白哉突然说出了这三个字，果然不愧是我老公啊，这样都能联想到。

　　“是的，与其说尸魂界不管这群怪物，不如说其实是四十六室故意放纵这群怪物去和灭却师起冲突，从而起到借刀杀人的作用。”浮竹听到这里，若有所思的低下头。

　　“浮竹应该参加了那次灭却师的剿灭战吧。”我对着浮竹问到。

　　“恩，那时候我只是一名副队长。”浮竹点点头。

　　“巴温特和灭却师的战争没有像尸魂界预料的那样两败俱伤，而是让灭却师的能力更加强大，也让四十六室最终下达了毁灭灭却师的决定。”

　　“这么说，巴温特败了？”白哉打断了我的话问道。

　　“是的，败了，败的很惨，几乎所有的巴温特都被消灭，这几个应该只是残留分子而已。”我拿起茶杯，我好整以暇的喝着茶，等着面前那两个男人想完事情。

　　“他们这次来尸魂界是为什么？灭却师已经被尸魂界消灭了，他们难道就想拼这几个人消灭尸魂界？”浮竹想了一会抬起头来，问着我。

　　“这个我就不知道了，不过从现在看来，这几个人明显正在流魂街找着帮手，想来，他们首先是要进入静灵廷吧，所以才会来找我们吧。”我摊了摊手，表示并不知道具体的原因。

　　“红莲！”

　　“恩？”自家的冷气似乎开始飙升，这到底怎么回事，突然就这样变脸了。

　　“你到底还有什么没说？”额，貌似某人变聪明了。

　　“额，冷静，冷静！”我立即像八爪鱼一样缠到某人身上，“不要冲动，我真的全告诉你们了，只是这件事你们没人问我，我没必要说吧。”

　　“哼！下次再有什么事情提前说。”感受着某人皮肤恢复正常温度，我心中呼出一口气，总算没有出大事故。

　　“好，好！”我乖巧的直点头。

　　“咳，咳！”浮竹在一旁脸朝外的咳嗽了几声，差点忘了这家伙还在这里，赶紧从白哉的身上下来坐好。

　　“那么，我们就这样不管他们？”浮竹有些担心的问道。

　　“恩，我们都已经决定不再管静灵廷的事情不是么？而且这个次元并不是我们的那个时空，还是少管闲事比较好。”我摆摆手，表示我是一定不会管，白哉也认同的点了点头。

　　最终我们一致决定，只要这几人不再找我们的麻烦，这件事我们就置身世外绝不插手，等绯真带着小不点回到屋内的时候，我也就准备开始做饭，至于巴温特，还是让他们闹腾去吧，反正也闹不出什么事。

　　不过，包括我这个知情者在内，似乎都低估了巴温特的力量，自从他们来拜访我们过后短短几天的时间，几乎整个70－80区的暴民，都被集合起来，而且还在我们住所附近的森林里不知道在搞些什么东西，而我恰恰就是这一段完全不记得了，那时候本身对这段动画中的剧情印象不深，所以在当时为了防止自己忘掉，只对巴温特做了一定的调查，把资料存储到天庭罗纹镯里而已，至于其他的重点我还是放在了蓝染身上。

　　“这样不管他们真的没事？”

　　我们这群人之中，最关心这件事的还是浮竹，这几天他这个问题已经问了好多次了，我还是和以前一样对他摆摆手，表示没有关系，或许吧，虽然不是处于一个次元，但是浮竹对静灵庭的感情始终让他觉的不放心。

　　“可是，他们这样做的话会对静灵廷造成比较大的混乱吧，而且这些流魂根本就是被煽动的，他们根本不知道他们自己在做什么。”又来了，老好人还真是老好人，实在有点受不了他。

　　“白哉！”我只好求助的望向我家的男人。

　　“浮竹，有必要的时候我们自然会出手的。”额，我只是让你让他闭嘴，我可没让你说我们会出手，暗中掐了掐了某人的肚子肉，却被一双大手把自己的手握在手中。

　　“好吧，好吧，晚上我们去看看好了，绯真，你一会把亿送到雨源那里请他照看一下。”实在受不了这两个人的目光，我只好答应这两人晚上去看看情况。

　　“好的，小姐，不过小姐，其实你郁闷的模样也满好看的。”这个该死的绯真，居然也开始调侃我了。

　　“你说什么？绯真？”我伸出魔爪开始向走某人。

　　“小姐，我错了，你不要过来啊。”

　　“妈妈，快来，我帮你抓住绯真阿姨了。”小不点知道我的企图一把抓住正要逃跑的绯真，然后我们三个人就在一边闹成了一团。

　　白哉和浮竹望了正闹成一团的我们三人，两个男人摇了摇头，相互一笑，继续喝着自己的茶，全当没看见。

　　晚上吃过饭后，小不点被送到了雨源那里，我们四人带着斩魄刀进入树林中，压抑了各自的灵压之后，来到那群人发出噪音的地点。

　　“他们在做什么？”浮竹紧锁眉头，想不出这些人正在造着什么东西。

　　“应该是某种攻城车，看前段的那个形状，似乎是用来撬开某种东西。”我回答了浮竹的问题。

　　“那是用来撬开静灵门的。”白哉在这个时候突然开口。

　　“我们是不是毁了这东西？”浮竹握了握腰间的斩魄刀，我吓的赶紧阻止，开什么玩笑，就算这东西是用来撬开静灵门的，浮竹你也不用这么激动吧。

　　“不用，我们看着就好，没有必要的情况下不要出手。”这个时候，身边的绯真似乎有些不适。

　　“怎么了绯真？”我好奇的问着绯真。

　　“似乎有人在吸收周围的灵子！”绯真把她的斩魄刀迷蝶拿了出来，“迷蝶感受到了。”

　　我注视着绯真手中的迷蝶，发现刀身正在颤抖着，“知道在哪里么？”我问着绯真。

　　绯真闭上眼睛，把迷蝶抱在怀里，正在和迷蝶沟通中，过了一会，绯真睁开眼睛，指了指我们身后，“在那边的树林里。”

　　“白哉，你和浮竹在这里继续监视，我和绯真去看看那边出了什么事。”我对着身边的白哉说。

　　“小心点。”白哉没有回头，只是嘱咐了我一声，另一边的浮竹握了握绯真的手，接着我和绯真两人就往她刚才指的地方奔去。

　　“散落吧，千本樱。”我和绯真刚刚跑到地点，就听见了如此熟悉的声音，当我们两人看见场中正交战的两人时，我一下捂住了自己的嘴，可惜当我想堵住绯真的口时，已经太迟了。

　　“朽木少爷！”

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十五章 谁是谁（二）
更新时间：2008-8-9 0:38:48 字数：4171


　　万恶的突发状况，我早该想到会出现这种情况，当时就应该让绯真老实的待在那里，自己过来看看情况就好了，现在这叫我怎么办的好。
　　绯真的叫声杀伤力是巨大的，至少场中的两人都已经停手看着出声的方向，特别是某个冷冰山发现了绯真之后，瞒天的樱花就这么消失了，千本樱诓当一声掉在地上，被主人华丽的抛弃了。

　　正在与狩矢神交手的就是现在这个世界的朽木白哉，（以后为了区别，这个世界的朽木白哉就叫朽木，而我们原本的冷面大人就叫白哉。）此刻只用一个瞬步来到了早就被吓呆的绯真面前，不敢相信的望着已经捂住嘴的绯真，连伸出的双手都在颤抖着。

　　“啪！”我拿出斩魄刀挡住狩矢神风的攻击，有些无奈的和正站在半空中的狩矢神说道，“我应该怎样称呼你呢？巴温特的司令大人？”

　　“小姐果然知道我们？那么你是准备帮助这些死神么？我看你们似乎也不是很喜欢这些死神。”狩矢神缓缓地的落到了地上。

　　“虽然我们住在流魂街，不过你搞错了一点，我们并不是不喜欢死神，而是不想再回到静灵廷而已，现在我可完全没有于你交手的欲望，今天可不可以就这样结束，至于你想做什么我们不会妨碍你。”我撇撇嘴，真是的，你打就打完，看到绯真用得着这么激动么？还是我家的那个比较沉稳点。

　　“既然如此，那么今天就到此为止，希望下次见到小姐可以好好的谈谈。”狩矢神向我挥挥手，缓缓的退入了树林中。

　　好吧，接下来我就要解决这边的问题了，“朽木大人，能不能请你冷静点，先把你的斩魄刀拣回来再说。”我对着已经快崩溃的某个冰山说道。

　　这个世界的朽木白哉这才发觉，原来自己居然把斩魄刀给丢在了原地，闭上了眼睛彻底的冷静了一下自己的情绪，转身走到战斗造成的大坑中，拣起了被自己刚刚抛弃的斩魄刀，插回了腰间。

　　“你是谁？绯真为什么会和你在一起？”果然不愧是白哉，情绪居然恢复的这么快。

　　“小姐？这个难道是？”我对着绯真点点头，证实了她的猜测。

　　“真是不可思议。”绯真感叹道。

　　是啊，我也觉的不可思议，可是我烦恼的是，如果让这个家伙知道你嫁给了浮竹十四郎，还有如果我家的那个见到这家伙，灵王啊，你救救我吧。

　　“我们只是意外的来到这里而已，所以朽木队长可以不需理会我们，如果没有什么事情我们就告辞了。”我赶紧拉着绯真的手，准备用瞬步离开，开玩笑，现在狩矢神已经走了，还留在这里难道真等到事情一发不可收拾。

　　“等等，把绯真留下！”朽木用瞬步先一步挡在了我们的身前，可是那炽热的目光却一直盯着绯真，绯真给他弄的满脸通红的低了下头。

　　“为什么？我记得我们似乎和你没有关系吧。”我把绯真护在身后，独自承受着某人已经被刺激到顶峰，快失控的情绪。

　　“我不想再说一遍，放下绯真，你走，或者你们两个都留下。”此刻朽木早就已经失去了冷静的判断力，他的眼睛里似乎只有绯真。

　　“不知道您找我的妻子有什么事？”正当我不知道怎么去应付的时候，浮竹居然从树林里走了出来，显然他早就在一边看出是怎么回事，也知道这个朽木白哉的身份，因为我家的白哉可是没有带着牵星孤和银白风华纱。

　　“浮竹队长？你说谁是你的妻子？”朽木疑惑的望着从林中走出的浮竹十四郎。（恩，以后的两个浮竹十四郎，总之大家看明白就好，先说明一下。）

　　浮竹相当自然的走到绯真的身边，一把把绯真拥入怀中，我明显看到朽木白哉的瞳孔猛然一缩，接着周围的温度急速下降中。

　　我的灵王啊，浮竹你能不能不要刺激他，你根本不了解情况，你知不知道如果他发飙，那可是大事件。

　　“我希望你能给我一个合理的解释，浮竹队长。”朽木压抑着自己的怒气质问着浮竹。

　　“第一，他不是你认识的浮竹队长，第二，这也不是你认识的绯真，第三，我们确实和你没有任何关系，这样解释可以么？”我马上拦住正要开口的浮竹，如果让这家伙继续说话，指不定马上就要变成双鱼哩对千本樱的大战了。

　　朽木不相信的拦在我们面前，一步也不肯让开，也没有对我们的话有任何表示，场面一时僵持在这里，而我心里也暗暗着急，再这样下去，我家的那位也要过来了，到时候两大冰山见面，这场面绝对够火爆，如果和我没有关系我还真的想看一下，但是现在这情况，我宁愿有多远跑多远。

　　过了大约五分钟，我们几人之间都没有开口说过一句话，气氛过分的压抑，面前冰山的温度正在往零下冲刺中，连我早就习惯这温度的人都开始觉的有些诡异。

　　“朽木队长！”在我快要忍不住开口的时候，树林里传出了喊声，接着我就看到日番谷东狮郎还有松本乱菊，黑崎一护等一堆死神从树林里钻出来。

　　“浮竹队长？这个是朽木夫人？”浮竹和绯真听到这话一起看向我，而我只能苦笑着摇摇头，绯真你难道没注意所有人的目光都看向你和浮竹的么？

　　“朽木白哉，这到底是怎么回事？为什么这个女子长的这么像露琪亚？”一护开口了，一句话就命中了问题的根本。

　　“我想朽木队长，我已经和你解释过了，那么能不能放我们离开。”我看场面越来越混乱，只好再次开口。

　　可惜面前的冰山依然不动的挡在前面，大有我们不放下绯真就不离开的样子，我头疼的看着这场面，谁能来救救我啊。

　　“红莲？出了什么事！”一阵凉风吹过，我家的男人出现我身边，很自然的把我拥进怀中，然后就是啪啦啪啦的一地下巴。

　　“朽木白哉？这个？这到底是怎么回事？”一护第一个按耐不住叫了起来。

　　面前的两大冰山一样的面容，散发出一样的气势，正在眼对眼的对瞪着，我被夹在中间承受着两边的怒气，天啊，灵王来救命啊，火星撞地球了，世界末日。

　　“白哉……”

　　“恩？”两声同样的答应声，害我刚刚喊出一个名字马上收口，我的天啊，这到底怎么办好。

　　“你是谁？”这个世界的朽木君盯着我家的白哉问道。

　　“朽木白哉！”

　　“哼，无耻的冒牌货，散落吧，千本樱！”一句话不合，这个世界的朽木君始解了斩魄刀。

　　“我没有必要去欺骗任何一个人，散落吧，千本樱。”白哉把我护在身后，也始解了斩魄刀，整个天空都被飞舞的樱花瓣遮掩住，两把千本樱正在激烈的交锋着。

　　日番谷等众人早就傻眼了，估计他们想破脑袋也想不出为什么会出现这种情况，可能他们现在想到底谁是假的谁是真的，可是他们万万想不到，这两个其实都是真的，一会还会出现两个浮竹十四郎。

　　“小姐，怎么办？”我与浮竹还有绯真早就退出了战场外，现在根本没办法去阻止这两个家伙。

　　我哭笑不得的回望着绯真，还不全是你惹出来的，“还能怎么办，想办法把他们分开。”

　　“红莲，似乎我们现在想走也不是那么容易。”浮竹指了指那一群在一边目瞪口呆的众人对着我说。

　　我无语的以手遮面，是啊，我怎么把这群人给忘了，现在的情况明显我们走不了了，看来也只好先想办法把那两人分开，免的真给弄出什么不得了的事情。

　　“那个日番谷队长，能不能先想办法把他们分开？”我们三人只好走到小白毛的身边，和他说道。

　　“你们到底是谁？浮竹队长明明还在静灵廷中。”日番谷看见我们走过来，立即拔出斩魄刀戒备着。

　　“我可以肯定，我们对你们没有恶意，只不过这件事情解释起来比较麻烦，所以麻烦你能不能先告诉我们，为什么那个朽木白哉一看到绯真就失去了冷静。”没办法，总不能让我解释给绯真听吧，这个时候最好的结果当然就是借助这第三个人的口中说出来。

　　“你们真的不知道？”小白毛疑惑的望着我们三人，我们齐刷刷的摇摇头。

　　“绯真是朽木白哉已经过逝的夫人。”

　　“啊！”浮竹和绯真这下呆住了，而我早就知道，不过也跟着装了装样子。

　　“那现在怎么办？红莲？”浮竹苦笑着看着我，看来他一想就想到事情的严重性。

　　我给了浮竹一个大白眼，“你问我？那我问谁去？明显就是绯真的问题，不如让她自己解决比较好，我去把我家那位拉回来再说。”

　　“可是小姐，我根本不知道怎么回事啊，我绝对对少爷没有什么企图。”绯真听见刚才小白毛的话，立即和我解释。

　　“恩，恩，我知道，你那么紧张做什么，别忘了这里和我们那里是同样的世界，只是命运发展的趋势不一样罢了。”我已经郁闷万分了，绯真居然这么敏感。

　　“她到底是谁？”此刻的小白毛指着我问着浮竹。

　　“她么？”浮竹示意的又指了我一下，我黑着脸，我是货物么？让你们指来指去的，小白毛点点头，“她就是那边另外一个白哉的妻子，四枫院红莲。”

　　“四枫院红莲？”小白毛想着这个称呼，“她和四枫院一族是什么关系？”小白毛皱起眉头。

　　“小姐就是四枫院一族的小公主啊，夜一大人的妹妹。”绯真口快的说了出来，我想阻止已经迟了。

　　造成的反应不用多说，这下不但周围的人，连日番谷都傻了眼，夜一的妹妹？四枫院什么时候出了一个小公主，怎么他们全部都不知道，夜一有妹妹的话为什么尸魂界都没有记载？小白毛现在彻底的晕了。

　　“卍解，千本樱景严！”正当一行人还在为绯真的话发晕的时候，那边的战斗已经进入了白热化。

　　我的天啊，我说你们两个冰山能不能消停一点，这么就万解，你们难道准备拼个你死我活么？

　　“浮竹你去阻止这个世界的朽木白哉，我家那个就交给我了。”我对身边的浮竹说了一声，转身冲进了战场。

　　“子母！”随着我的始解语，我的斩魄刀子母挡住了白哉的万解，白哉一看是我，也立即放松了攻势。

　　“所有波流化为吾盾，所有雷光化为吾刃！双鱼理！”浮竹也拿出了双鱼理跟着我冲了上来，拦住了另外一边的千本樱。

　　我正好趁这个时候，一声大叫，“你们两个，全部给我住手！”一瞬间，场中变的极为安静，再也没有任何声音。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：今天再来一章，我明天可能有事，万一不能更也请各位原谅。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十六章 谁是谁（三）
更新时间：2008-8-9 19:27:59 字数：4423


　　白哉一言不发的收回了千本樱，只是另外一边似乎还没有结束的意思，不过日番谷也看出我们的用意，迅速的来到了场中。
　　“朽木队长，请你暂时收起斩魄刀，还是先回静灵廷比较好。”也许是静灵廷三个字让这位朽木家主本以失控的情绪有了暂时性的回归，冷哼一声之后，默默地收起了千本樱，只是那热烈的目光仍然是盯着绯真不放，弄的绯真手足无措的不知道往哪躲才好。

　　眼见两位朽木大人都已经停手，场中的众人包括我在内都大大的舒了一口气，总算没有演变成最坏的情况。

　　日番谷则是转过身来，对着我们四人说道，“还请四位跟我回静灵廷，解释一下这到底是怎么回事。”这样的语气简直是命令，看来这次是一定要回到那个我们不愿意在接触的地方了，只是我在想，两个朽木白哉已经够头疼的了，如果再多一个浮竹，我的脑中已经乱成一团，现在这种情况也只能走一步算一步了。

　　“那好吧，不过我们要先回去收拾一些东西。”我对着日番谷答应到。

　　“等等，这到底是怎么回事？”一护的声音又冒了出来，这个冲动又没有大脑的小强，似乎每次事情略于缓和的时候，都会被他弄的一团糟。

　　我一个瞬步来到他的身边，起身一脚把他给揣飞了出去，可怜的小鬼就这样被我一脚揣进了刚刚战斗造成的大坑中。

　　“你给我闭嘴，不然我再废掉你一支手臂！”我十分不开心的对着坑洞中爬起的小鬼喊到。

　　其实不但我，包括绯真和白哉也对一护的感觉不是太好，对于我们来，一护是害得露琪亚变成那副惨兮兮模样的最终凶手，只是浮竹有些头疼的揉了揉眉间，走过来对我劝慰道。

　　“算了，这也不是我们认识的黑崎一护不是么？”

　　这也可以这么说就是了，只不过我一看这小子就满肚子不舒服，想到露琪亚对他的态度居然比对我和绯真都亲，就让我满肚子的恼火，我现在知道为什么白哉会不喜欢这家伙了，说起来我和绯真同样不喜欢这家伙，也许原因就是这家伙抢走了我可爱的妹妹小露露。

　　“咳咳！”日番谷咳嗽了一声，“那么各位快点走吧。”

　　听见日番谷的催促，我狠狠的瞪了一眼还在坑里莫名其妙的一护一眼，环住白哉的手臂往我们的屋子的方向走去，只是我这样的一个动作又让周围的人掉了一地的下巴，看来让这些人适应我们四人的性格和相处方式相当的困难。

　　回到屋子以后，我们收拾了一下东西，其实这么多年来我们没有什么要带上的东西，无非只是一些代表着以前身份的信物，已经一些贵重物品而已。

　　我让绯真去接小不点回来，结果导致那位这个世界的朽木大人怒气冲冲的瞪着我，而我家的白哉更是不甘示弱的回瞪了回去，冷气再度飙升，要不是浮竹最后说了句他去接小不点，我怀疑这两人会马上再次打一架，头疼万分。

　　浮竹抱着小不点回来的时候，周围的死神都好奇的看着这个，他们可能在想这个孩子到底是谁，不过当小不点见到了两个白哉的时候，说出的话直接让这些人完全石化。

　　“妈妈，怎么会有两个父亲！”我一时完全没办法和小不点解释这个问题，就在我冥思苦想的时候，小不点再次语出惊人，“妈妈，为什么那边那个父亲带着我洗澡的毛巾！”

　　一语惊四座，我只是某次带小不点洗澡的时候没找到毛巾，一时拿错了东西，把银白风华纱当作了毛巾给小不点洗了一个澡，结果小不点说银白风华纱擦在身上好舒服，最终在我和小不点的柔情攻势下，白哉也不得不妥协的把银白风华纱送给了小不点，由此价值连城的银白风华纱就变成了小不点的洗澡毛巾。

　　只是这件事也只是我们这几个人知道而已，谁知道小不点眼睛那么好，一眼就看到了我们朽木大人脖子上围着的银白风华纱。

　　“你是什么人？银白风华纱你居然说成毛巾？”小不点，你可真是童言无忌，这么重要的事情你能不能不要说出来。

　　“哇，妈妈，父亲生气了！”小不点被朽木大人的冷气给一冻之下就这么号啕大哭起来，我赶紧冲到浮竹身边抱过小不点轻声安慰着，可是这件事我家的白哉可不那么好说话了。

　　“朽木亿，我和红莲的孩子，你对吾儿有什么意见？”与那位朽木大人不相上下的冻气迎了上去，两大冰山再次交火。

　　“实在没有教养，居然如此侮辱朽木家的银白风华纱！”显然，小不点的话对这位朽木大人造成了很大的打击。

　　“与一个孩童生气，我觉的你也很没教养，真是没想到这个世界的我居然是这副模样。”白哉，你能不能不要再这样继续下去，你难道没看见，周围已经没有人敢接近你们了么？

　　“吾今天让你知道谁没有教养。”唰，千本樱出鞘。

　　“也好，免的留你败坏朽木家的门风。”当，两把千本樱已经交汇在一起，我的天啊，为什么同样的两人遇到一起会出现这么严重的情况，明明这两个人都是冰山好不好。

　　“哇，哇，两个父亲打起来了。”小不点见两人即将动手，哭的更大声了，结果原本动手的两人看见已经哭的梨花带雨的小不点，居然同时收起了手中的兵器，一言不发的相互走开了。

　　“不哭，不哭，妈妈带你去个好玩的地方，还有那边那个带着银白风华纱的不是你父亲，这边这个穿和服的才是。”我努力的安抚着某小不点的情绪。

　　“那为什么两个人都长的一样？”这个，难道我要说这两人是不同世界的两个本体，恐怕解释了小不点也不会理解。

　　“他们两个是兄弟，双胞胎兄弟，知道了么？”小不点似懂非懂的点点头，可是我怎么感觉身后有两股寒气，额，似乎是那两人的视线，不要回头，我千万不能回头。

　　“那么日番谷队长，我们可以走了么？”小不点的情绪终于安定下来，虽然现在还是很好奇的盯着两个朽木白哉看来看去。

　　早就被这一切吓的不能思考的日番谷东狮郎盲目地点了点头，带着我们望静灵廷走去，而这一路上遇到的死神几乎都带着不可相信的表情望着我们这一行人，任谁看见两个朽木白哉都会惊讶吧。

　　我们站在北门黑隆门仰视着静灵廷，好怀恋的感觉啊，仔细想想，我们也快有四年多的时间没有回到这里了。

　　门卫在惊讶的表情中打开了黑隆门，一直到我们走进了门内，北门的守卫还维持着开门的姿势站在那里，注视着我们这样的一群人，可怜的孩子，又是一个被刺激到的。

　　我抱着小不点走在静灵廷中，不停的和她介绍着周围的建筑，小不点也很新奇的东看西看，终于不把注意力再放在某两位冰山的身上。

　　我们造成的效果是轰动的，几乎在我们进入静灵廷的那一刻开始，整个静灵廷就已经知道流魂街出现了一位和朽木队长一模一样的人，还有一位和浮竹队长长的一样，甚至连朽木队长过逝的妻子都出现了。

　　于是我们这一路上就想是动物园的动物一样被无数的死神围观着，不过当这些死神见到两大冰山那杀人的目光的时，全部又刷的一声消失的无影无踪。

　　终于来到了一番队的队长会议室，乱菊自觉的走向旁边的副官休息室中，而小白毛则带着我们进入了大厅之中。

　　我的天，这可真是豪华阵容，所有的残余队长都已经到齐了，包括那边正用惊讶表情望着十四郎的浮竹队长，连病号都出席了，还有四枫院夜一，那边那几个是朽木家的长老，而这边是四枫院家的长老，还有其他几个我依稀记得是几大贵族的掌权人，不过没有见四十六室的那群人，看来四十六室确实被蓝染消灭干净了。

　　小白毛带我们进来后，就站回了原本属于他的队长位置上，正中间的山本总队长微微睁开了那双眼睛，扫视了我们一眼。

　　“诸位现在可以说明一下身份了吧。”

　　小不点似乎有些害怕的往我怀里躲了躲，我安心的拍了拍小不点的背，让她不同担心，“山本总队长，要从哪里开始说呢？”

　　“就先表明下诸位的姓名吧。”

　　“朽木红莲。”

　　“朽木白哉。”

　　“浮竹十四郎。”

　　“浮竹绯真。”

　　随着我们四个人的名字依次报出，众人的表情从惊讶演变成掉了一地下巴，这些名字估计已经让他们晕头转向了。

　　“那么各位是不是可以说明一下。”果然不愧是山本总队长，这些人当中，只有他完全没有受到影响。

　　“总得来说，我们是从另一个世界而来，因为一个意外，所以来到了这里，本来我们并不准备与这里搭上任何关系。”我心平气和的解释着。

　　“你的意思，你们是从另外一个平行世界而来？而你们具有划破次元空间的能力？”说这句话的是十二番队的队长涅茧利，他明显露出了狂热的目光，我当然知道那是什么意思。

　　“涅茧利队长，请你安静。”山本总队长呵斥了涅茧利一声，“那么怎么证明你们的身份。”

　　“请问山本总队长要我们怎么证明？”

　　山本总队长思考了一下，“如果他真是朽木白哉。”山本总队长指了指我身边的白哉，“那么应该会有朽木家的证明。”

　　白哉面无表情的直接从怀里拿出了一样东西，在场的朽木家长老立刻惊呼出声，“牵星箍？”

　　“可否给老夫一看？”

　　白哉把牵星箍递给了山本总队长，山本总队长观察一阵以后，又把牵星箍交给了那群朽木家的长老，经过几个长老来回传阅之后，牵星箍回到了山本总队长手上，对着山本总队长点了点，证实了这东西确实不假，山本总队长沉思着把牵星箍交还到白哉手中。

　　“父亲，给我！”小不点这个时候不和时宜的出声。

　　我和白哉的脸上露出了尴尬了笑容，望了望山本总队长见他没有阻止的意向，白哉有些腻爱的把牵星箍递给了小不点。

　　“可否还有什么东西？”

　　我想了想，从怀中拿出了天庭罗纹镯，这个时候轮到四枫家的这群人吃惊了，包括一直在一边思考的夜一。

　　“天庭罗纹镯？能不能给我看看？”夜一似乎很激动，我把天庭罗纹镯递给夜一，夜一随意摆弄了一下，天庭罗纹镯喀嚓一声分成了两半。

　　夜一对两边的花纹进行了对比之后，对着山本总队长点了点头，把天庭罗纹镯还给了我，“确实是天庭罗纹镯，里面的血印代表她确实是四枫院一族的人。”

　　一时间，大厅中的气氛比较沉闷，或许是这样的事实确实让人很难相信，所以大多数人在这个时候都选择了保持沉默。

　　不过，我家的小不点这个时候又做了一件让所有人吃惊的事，只见她从自己的小包包里拿出一个罐子，接着把牵星箍在罐子里沾了沾，众人好奇的望着我怀中的小不点，我这个时候才注意到小不点的动作。

　　当我看见小不点的动作时，意识到她即将做什么，想阻止她的时候，没想到小不点已经把牵星箍放进嘴里，“仆仆！”一个个彩色的泡泡就这么出现在所有的面前。

　　一时间，大厅里全是下巴掉地的声音，朽木家的那边已经彻底的炸了锅，代表家主地位的牵星箍居然被一个孩童拿来吹泡泡。

　　我哭丧着脸望着身后的白哉，又看了看怀中正玩的开心的小不点，我的小祖宗，你难道不能给我省点事么？这下你叫我怎么办的好啊。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十七章 谁是谁（四）
更新时间：2008-8-10 21:09:38 字数：4649


　　经过这几年的相处，我当然知道小不点是个惹祸精，只不过没想到居然在这么多人的面前，小不点还能若无其事的大玩特玩。
　　现在的小不点，完全无视周围的目光，正专心致志的致力于他的泡泡大业，一个个彩色的气泡漂浮到半空，再仆仆的炸裂开来，每炸掉一个气泡，周围人的脸色就更黑上一分。

　　“这个孩子是？”还是山本总队长最先回过神来，问道。

　　“吾儿，朽木亿！”白哉面不改色的回答道，而我现在已经没有办法说话了，作为抱着小不点的我可是实实在在的承受着那些杀人的目光。

　　众人听见白哉的答案再次陷入石化状态中，朽木亿，那不就是朽木家的下任家主，沉默几秒之后，众人的目光又齐齐盯向正站在一边的这个世界的朽木白哉。

　　“他不是我的孩子！”好无情的声音。

　　“他是我的孩子！”这是我家白哉的。

　　气温又再次降低至冰点，两大冰山互相怒视着，寒流来袭，我的眼角明显的瞄到，连山本总队长都打了个哆嗦，更不要说其他人了。

　　“咳咳！那么能不能先请令郎暂时别……”山本总队长说到这里想了半天，才接下去说道，“别做出那种行为！”

　　我听见立即制止了小不点的动作，并且轻声叫小不点安静点，现在这种气氛实在承受不了这个小家伙再次搞怪了。

　　“恩？小家伙居然在我们的灵压还能若无其事，看来相当有潜力啊。”夜一在这个时候开口了。

　　我听了夜一的话也才发现这个问题，明明在一番队的会议厅里，这么多队长级人物再加上这些长老，灵压的强度是可想而知的，小不点真的从近来开始没有表现出一点不适，也许是这两年白哉教导的关系吧。

　　我微笑着朝夜一点点头，“过奖了。”

　　“那么能不能叙述下各位的关系。”还是山本总队长的问题。

　　“红莲是吾妻，绯真是吾妹，浮竹十四郎则是吾的妹夫。”白哉看见我有些为难的脸色，直接代我回答了山本总队长的问题，但是这个答案无疑比刚才更让人吃惊，也许应该称之为晴天霹雳更好一点。

　　这下场中除了朽木队长冰山脸看不出来以外，包括山本总队长的眼睛都快瞪出来一样的盯着我们四人，简直都快把我们当成怪物了。

　　“咳！各位还有什么问题么？”眼见场面变成这样，我知道如果我不开口说话，估计这种情形还要持续很长时间。

　　“那么请问各位，你们那里的蓝染惣右介怎么样了？崩玉又是如何了。”这回是夜一先回过神来，一下就问了关键的问题。

　　“蓝染么？”我思考了一下，决定还是如实的说出来，“蓝染被处死了，至于崩玉已经被完全封印，我们来到这里也是因为和蓝染的战斗导致了空间破裂被卷进来的。”不过我还是隐藏了浮竹他们来到这里的方法，毕竟划破空间的能力，诱惑性实在太大。

　　“蓝染死了？”这是京乐队长的声音。

　　“恩，是的，蓝染在大战过后就被处死了。”浮竹很客气的对着京乐点点头，回答了他的问题，可惜京乐有些尴尬的望了望浮竹，有看了看自己身边站着的浮竹队长，露出一脸苦笑。

　　“能否告知我们战胜蓝染的方法？”山本总队长有些急切的询问。

　　这个时候，我们四人沉默了，蓝染最后的变身让我们都知道了一个事实，这个事实在当天就被永久的隐藏在我们心中，因为这个事实一旦被其他人获知，绝对会导致尸魂界大乱。

　　山本总队长发现他问了这个问题以后，我们四人的脸色全部变的相当不好看，“是否有什么难处？”

　　我与三人交换了一下眼色，白哉首先对我点点头，然后就是浮竹也考虑了一会也给了我一个肯定的眼神，都是这样的决定么？确实，如果他们不知道蓝染的真面目，到时候肯定会损失惨重，有可能整个尸魂界都会被蓝染吞并。

　　“总队长，能不能让我树立一个结界。”我很慎重的问道。

　　山本总队长望着我们四人有些凝重的脸色，“可以！”

　　“绯真！”我回头叫了绯真一声，“亿乖乖睡觉哦！缚道之十二，眠！”然后又给怀里的小不点加上了一个小小的鬼道，让他睡着了。

　　绯真拔出斩魄刀，“卍解，浮尘若世，转瞬既失，让一切归于真实，飞舞吧，梦蝶！”迷蝶的身影漂浮在半空，整个会议室被绿色的迷雾笼罩了一下，接着就恢复了清明。

　　众人有些惊奇于绯真斩魄刀的能力，某些队长交头接耳的讨论着，而剑八则露出了战斗的眼神，至于那个研究狂，早从刚才开始就两眼发光了。

　　这些我都没有理会，扫视了在场的众人后，我开口问道，“不知道各位知不知道，斯托里克！”

　　“斯托里克？你在说王虚么？”夜一疑惑的开口说道。

　　“是的。”

　　“斯托里克和蓝染有什么关系？”山本总队长沉稳的问道。

　　“斯托里克就是蓝染的真面目！”

　　“什么？”

　　“这不可能！”

　　“蓝染怎么可能是斯托里克，他可是有斩魄刀的，而且他的灵压也是死神的红色。”

　　顿时，整个会议室乱成一团，什么声音都有，几乎全是在质疑我刚刚所说的话，甚至有些长老就差没站起来冲到我面前了。

　　“安静，安静，红莲小姐，请你接着往下说！”山本总队长的拐杖威严的一剁，周围终于再此恢复安静。

　　“下面我说的话请大家一定要保密，事关尸魂界的存亡。”众人听见我这么说已经收起了刚才震惊的表情，表情严肃的盯着我。

　　“王虚斯托里克，他具有王族的能力，更简单的说法，斯托里克和王族根本没有两样，可以说斯托里克就是王族的另外一种称呼。”我缓缓地说出了这段话，紧接着就是绝对的安静，整个大厅都被我说出来的事实震惊住，过了好一会，终于一下就炸了锅。

　　“荒谬，荒谬！”

　　“胡说八道！”

　　“怎么可能？”

　　“简直是在挑战王族的尊严！”

　　“各位！我证明我妻子说的都是实话，所以请各位还是接受事实的比较好。”白哉见人群有些已经过度激动，一声大吼，所有人再次安静下来。

　　“红莲么？”夜一盯着我问道。

　　“是的。”

　　“你有办法证明这一切么？”

　　哎，我就知道这些人没这么容易相信，还好当时带着天庭罗纹镯，“夜一大人应该知道天庭罗纹镯的一些能力吧。”

　　夜一点点头，而我把天庭罗纹镯递给夜一，“你可以代我展示给其他的人看么？”

　　影象记录，这是天赐兵装备天庭罗纹镯的另一大功能，天庭罗纹镯的具体能力也只有每任拥有者才会知道，其他的外人无法知晓，这也是我让夜一动手的原因。

　　夜一又摆弄了一下手镯，接着我们当时与蓝染激战于双极的影象出现在空气中，渐渐地嘈杂的众人开始沉默不语，等到影象结束时，所有的人面色难看的低下头在沉思着什么。

　　“今天这里发生的事无论如何不准泄露出去，如有泄露者，将会直接执行抹杀令！”不愧是山本总队长，果然相当的果断。

　　“谢谢四位带来的信息，不知道各位准备什么时候回去？”山本总队长宣布了封口令之后，又再次问道。

　　“我们暂时回不去了，相信总队长刚才也看到，我们因为和蓝染的战斗出现意外才被送到这里的，至于怎么回去，暂时还没有头绪。”我隐藏了回去的方法，我不想让这些人知道破开空间的方法。

　　“那么各位现在有地方住么？”

　　“我们就住在流魂街79区，如果山本总队长还有什么事话请派人去那里通知我们好了。”我先把住处说了出来，我们四人现在可不想住在静灵廷中，光是这两个冰山就够麻烦的了，还要加上两个浮竹，不如杀了我的好。

　　“不行！”听见我的话，一名朽木家的长老立即出言阻止，“不管如何，几位都是贵族，这位朽木家主一定要住回朽木家。”

　　“不行，红莲小姐也是四枫院家的小公主，应该住回四枫院一族。”四枫院的长老不甘示弱的也开口说道。

　　我头疼的看着两边的长老大打口水仗，无非是要我们四人都住到对方的家族去，美其名曰他们是我们家族的人。

　　“好了，都别吵了，我想，我们还是回到79区住比较好。”实在受不了这些长老，我一声大吼，让两边都静了下来。

　　“我认为各位还是住在静灵廷比较好。”这里的浮竹队长开口说道，“想必各位进入静灵廷的事已经被蓝染获知了，所以为了各位的安全，我想还是住在静灵廷比较好！”见我们四人一起把目光对准了他，特别是还有一个双胞胎一样的自己，浮竹赶紧解释。

　　“老夫也是认为各位还是住在静灵廷比较好。”山本总队长也开口符合着浮竹的提议。

　　这明显就是赶鸭子上架，早料到会这样，看来我们是暂时不能离开静灵廷了，既然这样的话，“白哉你说呢？”我回头问向自家老公。

　　“回朽木家！”额，你怎么这么容易就接受条件啊。

　　只不过我没注意到，白哉刚说完这句话的时候，那位朽木队长明显身型震动了一下，虽然很小很小。

　　“那么就这样决定了，四位暂时住在朽木家好了，还有能否请绯真夫人撤了万解。”山本总队长重新眯起眼睛。

　　绯真听见总队长的话，收回了万解，把斩魄刀插回了腰间，依然露出那副骗死了一堆人的温柔笑容。

　　绯真你能不能不要笑了，你没见那边朽木的脸色已经开始变了么？你难道没发现周围的气温又开始降低了么？

　　“那么到此散会，目前大家还是专心处理巴温特的问题。”山本总队长大手一挥，所有人都带着各自的心思走出了会议室。

　　一位朽木家的长老走过来带着我们四人走了出去，走向朽木家的所在地，只是当浮竹很自然环住绯真的肩膀住，正好被眼尖的京乐注意到了，也许是惊吓过度，京乐一时不差撞到了前面的朽木白哉，紧接着就看见朽木白哉用杀人的眼光盯着浮竹的那双手。

　　这个时候这里的浮竹十四郎正好过来想和京乐说什么话，不过发现两人目光之后他也看了过来，然后就是尴尬的和浮竹两人对望着，而身边的朽木白哉冷冷的瞪了浮竹一眼甩身走开，弄的老好人浮竹十四郎露出苦笑摇了摇头。

　　而我们四人也注意到了这情况，我不知道其他三人怎么想，至少我已经在心里笑开了，只是憋着没笑出声而已。

　　“绯真！”

　　“恩？夫君有什么事？”绯真疑惑的问着身边的浮竹。

　　“把药多配一份给他送去吧。”绯真一愣，一时没理解什么意思，当看见浮竹指了指这里的自己时，绯真了然的笑了笑点点头。

　　“绯真，记好让别人送去。”我适时的提醒了一声。

　　“为什么小姐？”绯真天真的问着我。

　　“那当然是……”说到这里我立即闭嘴，因为我发现自家老公正盯着我，“没什么，反正你注意点就是了。”说完抱着小不点，马上快步走到自家白哉的身边。

　　绯真一头雾水的望了望浮竹又看了看我的背影，浮竹一脸苦笑着也不知道怎么给她解释，只是拍了拍她的肩膀，跟在我们后面向朽木家走去。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：谢谢各位的支持，我会努力的写下去，这篇文章的大纲早就已经完成了，我现在只是按大纲在写，火影那边我会找个时间收尾，其实火影因为我一个好朋友一定要加入角色，所以把我的大纲弄乱了，越写越差，最后弄的完全没思路卡文了，这篇死神我不会再犯同样的错误，我会一直按照既定的大纲去写，所以更新还是有保证的，谢谢大家的支持，鞠躬。（顺便说一句，我的那个朋友就是火影的里面的人物雾凌双的原型，坚决BS她。）

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十八章 巴温特来袭
更新时间：2008-8-11 22:38:59 字数：3491


　　这里的朽木府邸和那里的一样，一草一木都让我和白哉熟悉万分，抱着熟睡的小不点，我们一行人通过后院的走廊走向客房。
　　“小姐，好多梗橘花。”绯真高兴的拉了拉我的衣袖指着后院那大片盛大的梗橘喊道。

　　我停下脚步对着绯真笑笑，却注意到那位朽木白哉的脸上在绯真表现出如此高兴的样子时，露出了一丝热切，又有一丝的悲痛的表情，只不过在发现我盯着他的时候，他又很好的隐藏了起来，果然他还是忘不了绯真么？

　　“走了绯真，不要让带路的人久等了。”我对着正兴奋的绯真说道。

　　“可是，可是真的好漂亮啊，我能不能和浮竹在这里待一会？”绯真有些期待的恳求着我。

　　“这个……”我很为难的望向那位朽木大人。

　　绯真与露琪亚这对姐妹，一个喜欢花，另外一个喜欢恰比，两人对自己喜欢的这两样东西已经到了疯狂的地步，而我现在却只能用求助的目光望着那人，希望他能同意，不过想想，他同意的几率可能性为零。

　　“无妨！”额？这是怎么回事？同意了？我的脸上露出古怪的表情。

　　“这样真的没有关系么？朽木大人。”我又试探着问了一句。

　　“无妨，两位可以先去客房。”我诡异的发现，似乎这位朽木大人在和我说话的时候，一直在看着正犯花痴病的绯真。

　　“额，那浮竹你在这里陪陪绯真吧，我和白哉先去客房。”浮竹答应了一声，把兴奋的绯真拥入怀中，走进后院的花丛中，而我们两人则继续往客房走去。

　　绯真你千万要坚持阵地，我感觉到这位朽木大人越来越危险了，还有浮竹，千万看住你老婆啊，别被人抢走了。

　　我在心中默默祈祷，出现这样复杂的情况，我已经焦头烂额了，完全没有什么时间再去想怎么应付绯真和这位朽木大人的感情问题。

　　“你们可以暂时居住在这里，想必朽木家你们应该很熟悉了。”朽木队长大人冷淡的说道。

　　“无需介绍，正是如此。”我家白哉同样冷淡的回敬道。

　　“哼，身为朽木一族的荣耀已经被你丢弃了么？”

　　“我认为，如此作为的你并没有资格去评价我。”

　　我望着两大冰山又开始斗嘴，心里直打哆嗦，一边管家正拼命地给我打眼色，天啊，你给我打眼色有什么用，这两人可是冰火山，你让我去劝，你自己怎么不去劝。

　　周围的温度越来越低，怀中的小不点被冻得无意识的抖了一下，我才发现除了管家以外，其他的下人早就满脸青紫色的在那里发抖了。

　　“白哉！”我轻轻地喊了一声。

　　“恩？什么事？”两个朽木白哉一起回应着我。

　　我被那两人同样的表情和同样的动作加上同样的声音给吓定住了，结果两个人见我接下来并没有说话，又想到了对方刚才做了什么事，冷气更盛，我似乎发现门边已经出现了冰冻的雾气。

　　小不点可能又感觉到更冷了，往我怀里钻了钻，我只好再次硬着头皮的开口喊道，“白哉！”

　　“到底什么事？”还是两道同样的目光和同样的声音。

　　疯了，我受不了了，这到底是什么事啊，我为什么就要给你们两人这样的瞪着，“你们两个喜欢对瞪是吧，麻烦你们两个给我到门外去，不要把亿给冻病了。”

　　忍无可忍无需再忍，我板起面容回到了以前在静灵廷时候的模样，同样的，我的身体也开始自动的发出寒气，抗衡着这两个冷气制造机。

　　这下可苦了管家和周围的下人，他们本来想我开口说话了这两位大人总该听一句，解除危机，没想到我也是一个小功率的冷气制造机，三大冰山齐聚，整个客房包括门外的走廊变成了冰川世纪，有几个下人已经实在吃不消的退到了走廊的另外一边，现在我们三人的身边除了我抱在怀中的小不点以外，就剩下伟大的管家大人在独自承受着我们三人的寒气。

　　“我不管你们两个发什么疯，你们既然看不顺眼，喜欢互相瞪着，就站这里瞪，我要带亿进去休息了。”我说完这些话，走进房内，砰的一声拉上了房门。

　　我招谁惹谁了，这两个家伙真是有毛病，本来就是自己，鬼知道这两家伙到底为什么互相看不顺眼。

　　我把小不点放到床上，给她盖上了被子，摸了摸小不点圆呼呼的小脸，这个小家伙，睡的到是安稳，殊不知到她刚才惹了多大的麻烦。

　　从小不点的手里拿过牵星箍，我把它放到包袱里收好，这个时候门被拉开了，白哉走了进来，一言不发的走到房间中央坐了下来。

　　“瞪完了？”我没好气的说道。

　　“红莲，过几天就回去，晚上我通知浮竹。”白哉似乎还在生着气，和我说道。

　　“没那么容易，现在使用通信器，肯定会被技术开发局监测到，还是暂时待在这里比较好，就算要离开也要找一个合适的时间。”这个家伙，还是和以前一样，有什么事都放心里，不肯说出来，恩，应该说和外面那个一样。

　　“恩，那我们接下来怎么办？”白哉双手插到衣袖中问着我。

　　“暂时先这样吧，至少他们不会对我们有什么企图，再说，你不觉的这个世界的人力量很弱么？”我走到他身边坐下。

　　“灵压强度普遍很低，包括那个家伙在内，如此灵压根本不配当朽木家主。”白哉恨恨地的说道。

　　“我说，你不会就是因为这原因所以看他不顺眼吧。”我问着白哉。

　　“吾不是那样的人，只是实在无法对他现在的力量满意而已。”白哉很平静地回答着我的问题。

　　这个家伙，还在藏着，明明就是不想看到自己以前的模样，不肯承认而已，我白了他一眼，“我们可都是承受过王虚的灵压，本身灵压受到那种压迫自然就会反抗，所以你才感觉到他们的灵压不怎么样，其实他们与我们一样具有很大潜力。”

　　“恩，今天很累了，早点睡吧！”白哉脱去外套跟我说道。

　　“恩！”

　　我们一行人就这样在朽木家住了下来，除了有时候山本总队长会来找我问一些事情以外，其他的时候我们是相当的自由，小不点也没有受到什么朽木家的约束。

　　只不过，绯真还真的帮这里的浮竹十四郎调配了治疗药，本来浮竹的病就是绯真调理好的，所以绯真根本没费什么事，在四番队卯之花队长那里要了一些必要的药物之后，就调配出来了。

　　我已经提醒过她，就算送药也不要自己去，结果这死丫头没听我的话，自己跑去了十三番队送药，还带着那种人见人爱的温柔笑容，加上现在静灵廷中流传的版本，这位绯真就是那位从别世界来的浮竹队长的妻子，于是绯真的这个行为直接导致了流言的爆发。

　　绯真送药后的第二天，六番队突然要和十三番队进行对抗训练，说是为了相互切磋，我听到这个消息第一个反应就是，十四郎你辛苦了，完全成了替罪羊。

　　结果当然不用说，六番队全胜，而十三番队有一半的人全进了四番队的救护所，包括浮竹队长在内，这个时候绯真又做了一件让我头疼的事，她居然主动的要求去四番队帮忙，而她的亲亲丈夫浮竹大人居然也主动请缨要求帮忙暂时代替第十三番队的队务。

　　我的灵王啊，这两人的脑子到底有什么毛病啊，难道他们还嫌不够乱么，我听到这个消息后整整一天都苦着脸。

　　“怎么了？”白哉很奇怪我这几天都没什么精神。

　　“没事，只是快被绯真和他老公气炸了，早告诉他们不要参与这个世界的事。”我对着白哉抱怨着。

　　“他们也是为了静灵廷！”白哉把我拥入怀中说道。

　　我只有叹了口气，点点头，现在还能怎么办，只能由着他们两个了，最多我多多注意些就是了。

　　“当！当！当！警报，警报，有入侵者，四门守卫已经全部战败！请各番队迅速到达指定的防守位置。”警报声忽然响撤静灵廷，我立即想到，这应该就是巴温特来袭了。

　　“白哉，看来我们安生不了了，巴温特来了，正好我有点事想证实下。”我离开白哉的怀抱站了起来。

　　“去吧，自己小心点，我看着亿！”白哉对我点点头。

　　我回房拿起天庭罗纹镯与斩魄刀，重新穿起了那身死霸装，巴温特么？我记得净灵章应该是藏在技术开发局的地下，想了想，记忆中似乎小露露就是被巴温特打成重伤，但是记不得是什么时候了，来到朽木家这么多天也没见到露琪亚，还是先去见见巴温特比较好。

　　想到这里，我立即展开瞬步，往东门赶去，当我赶到东门的时候正好看见，巨大的门墙被流民们的大型攻城车抬起。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：

　　收藏快到1000，还有35左右，明天收藏1000的话我爆发一下，一般更新是一天1－2章的速度。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十九章 净灵章（一）
更新时间：2008-8-14 15:31:38 字数：3805


　　PS：某情的电脑出问题，快哭死了，连续两天连网页都打不开，这章是在朋友家更的补前天的，还有两章分别是补昨天的，和今天的，然后能更多少是多少，等明天电脑好了，我开始继续更，一样是能更多少是多少，先对大家说声对不起。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　拙劣的演技既然可以让流魂街的这群平民对他言听计从，我实在是没办法对这些脑袋出问题的流民说写什么，看着一个个狂热的表情，我的脑子中蹦出了前世中一个邪教教主的名字，狩矢神的洗脑真是太成功了。

　　左顾右盼了一会，我没发现狩矢神的影子，我似乎是走错了门，没和他遇见，这样的话也好，免的自己遇见到真不知道是打好，还是不打好。

　　正准备起身离开，就听见惨叫声传入耳中，回头一看，发现一个半身被护甲覆盖的女人正把那些流民全部打出了门外，并且毁了车子，而在里面守卫正门的死神也伤亡过半，剩下的已经出现了却意。

　　这群人也太弱了一点吧，只是让人偶具现化就抵挡不住，如果以后蓝染真的攻打尸魂界，那这群人似乎连炮灰都算不上，顶多只能当当人墙而已，而且还是只能抵挡一秒的人墙。

　　这个时候，一束蓝光从我耳边穿过，直接命中了正在场中大发神威的那个女人，灭却师的灵子箭么？命中怎么会变的这么差？

　　我疑惑的望向身后的某人，那位伟大的最后一个灭却师拿着一把灵子契合度根本不高的灵弓站在我的身后。

　　我眯起眼睛，仔细观察起他来，身体的灵压是勉强在聚合，所有的灵力是似散未散的状态，他手上的那个道具似乎正在帮助他聚集自己的灵压作战，还没有恢复灵能力么？要不要帮这个家伙一把呢？

　　我还在考虑帮不帮这位灭却师，那个被灵子箭击中的女人已经冲了过来，一阵虚影又从我身边闪了过去，我微微移动了下身型，躲过了那女人顺带斩向我的刀锋，但是我的头发却被削掉了几根。

　　那女人根本没有在乎我有没有受伤，直接冲过去与石田雨龙战在了一起，而我看得出来，那个小鬼只是在用为数不多的灵力，靠着灭却师那种足以和瞬步媲美的步法，与那个巴温特周旋着。

　　这两人根本就是已经完全无视我的存在了，这种感觉还是第一次，说真话，真的是有点让人心里很不舒服。

　　石田雨龙根本就是在游斗，每次用那种步法移动到巴温特的身后，然后找准机会射出灵力箭进行攻击，只是这样的攻击根本对巴温特造成不了什么伤害，反而我发现石田雨龙的灵力正在迅速的减弱，并不是正常消耗的减弱，是灵力快要溃散的感觉。

　　我摇了摇头，自己虽然知道这个小鬼没有什么危险，但是还是帮他一下比较好，不管怎么说，自己现在也算是一个客人。

　　“杀了她，杀了她！”我正准备出手，身后突然出现几个死神，一脸呆滞的表情，嘴里不停的在说着杀了我。

　　“这是怎么回事？”我有点纳闷的躲开了一个人攻击，发现这些死神根本已经是无意识的状态，包括他们的攻击也只是普通的劈砍而已，完全没有半点灵力而言。

　　有点麻烦了，似乎是寄宿者，强制控制魂魄对灵力的损伤是非常大的，这种程度的敌人让人防不胜防。

　　几个瞬步移动到这些人的身后，一个手刀砍在他们的后颈上，把他们敲晕了过去，接着就发现一个狐狸脸的小人从他们身体里钻了出来。

　　这个就是寄宿者的能力么？我观察着那些小人，只不过在钻出他们身体之后，这些小人迅速的消失在我眼前，就和根本没有出现过一样。

　　我走到这几个死神的身边，查看了一下他们的伤势，魂魄受损，居然练锁结和魂心都被腐蚀了。

　　“小姐！”绯真的声音由远及近的传来，等到我查看完这些人的伤势，绯真已经带着几个四番队的队员来到我身边。

　　我皱着眉头站起身来，把这几个人交给了那些四番队的队员处理，“绯真，那边那个小鬼你看情况不对就去帮他一把，我还有事，先走了。”

　　“小姐，露琪亚……”绯真看我用瞬步离开想要和我说些什么，但是我只听见露琪亚的名字，想了想，不管怎么说某位未来的女王总归是小强主角的命，不会那么容易死的，也就没有多理会。

　　一路上都看见有死神在互相进行着攻击，看来有很多死神都被控制了，这个本体必须消灭，这样的能力才是最可怕的，想想自己如果与自己人交手，却又不能伤害对方，我就浑身难受。

　　不停的瞬步在静灵廷中，我搜寻着那个使用寄宿者的本体巴温特，只是一直没有感觉到特别的灵压，好麻烦啊，巴温特的灵压和死神不一样我是知道的，只是不知道竟然连我都没办法感觉出他们的具体位置来。

　　忽然，一股灵压爆发了一下，却迅速的沉寂了下去，这个灵压是碎蜂么？怎么回事，我改变方向往灵压爆发的地方跑去。

　　“嘿嘿，没想到二番队队长居然就要死在这里了，还真是凄惨的死亡方式啊！”刚刚到了那里附近，就听见了一个恶心的声音，等到了现场却发现碎蜂正痛苦的半跪在地上，喘着粗气。

　　“又来一个送死的么？”那声音继续说着话，我根本没理会那声音，瞬步来到碎蜂身边，查看起她的伤势。

　　“中毒了么？蜂家应该从小就让你们服食一些毒药。”

　　碎蜂抬头看了我一眼，又露出痛苦的表情，“这种毒太激烈，我刚刚与他战斗已经扩散到全身了。”

　　原来是这么回事，没等毒药被压制就与人全开灵压进行战斗，“以毒攻毒好了，蜂家的手册上应该记载着，怎么做你自己清楚，至于那边那个人交给我吧。”我把碎蜂扶到一边靠着柱子坐下，拿出斩魄刀望着身前这个长相猥琐的巴温特。

　　“可恶，你居然敢无视我，我要你死无葬身之地死神。”那人疯狂的叫嚣着，对我忽视他很不满，而我根本懒的和这样的人说话。

　　“子母！”无数的剑刃飞舞在我身边，“撕裂他！”

　　剑刃在我的命令下汹涌的飞向那名巴温特，那家伙一看情况不对，马上放出人偶。

　　“利滋！”在他的呼喊下，许多狐狸脸的小人出现在他身体的四周，迎向我的剑刃，“哈哈哈，在这里我是不死的，我的力量就是无限的。”

　　那些名为利滋的人偶不停的与我的剑刃绞杀在一起，人偶被我剑刃绞杀后发出的惨叫声不断，听的我大皱起眉头，因为那些人偶的连续性，我的剑刃居然就是没办法突破到那个巴温特的身边，对他的本体进行攻击。

　　“哈哈哈，怎么样，死神，你要为你的行为付出代价。”

　　我抓起悬浮与头顶的上的母剑，真是一个烦人的苍蝇，自以为自己的力量有多大，只不过是沧海中的一滴水而已。

　　瞬步跃起，再出现的时候我已经拿着剑出现在那名巴温特头顶上的半空中，“可怜的家伙，你可以安息了。”母剑伴随着我的灵压当头劈下，一阵耀眼的白光闪过，那名巴温特连最后的遗言都没交代就消失在空气中。

　　我收回了斩魄刀，把变回原样的匕首揣进怀里，走回碎蜂身边，碎蜂现在已经惊讶的望着我，估计是因为我居然这么轻易地就消灭了一个巴温特让她感到震惊吧。

　　“恩，毒素已经被抑制住，那么没有危险了，我就先走了。”说完，我就瞬步离开了。

　　我用最快的速度跑向技术开发局的所在地，因为我心中总有一种不祥的预感，总感觉自己遗忘了什么却怎么也想不起来。

　　一路急赶，终于来到了技术开发局的所在地，发现周围正在警戒的死神没有异样，我心中的大石落地，可惜我自己也不知道为什么会这样。

　　接下来就是找寻净灵章了，记忆中是被封印在技术开发局地底，可笑的事，整个静灵廷现在居然没有知道这东西的作用是什么，只有四大贵族才知道的秘密，如果不是因为我对蓝染那次在双极的话有些疑惑，我也不会趁着这次的机会来查看净灵章。

　　神不知鬼不觉的偷偷溜进了技术开发局，就看见那些穿着白大褂的研究员们盯着眼前的仪器不停的忙碌着，应该是在更隐秘的地方，绕过这些人，我走向技术开发局的更深处。

　　终于来到了机密保管室，望着眼前写着密的大门，我有点苦笑，自己怎么就忘了这道门，又不能像狩矢神那样直接破门而入，这可怎么办的好？

　　“没想到阁下居然也对这里感兴趣！”正当我冥思苦想怎么进去的时候，狩矢神的声音在我背后响起。

　　“我和你的目标可不是一个哦，巴温特！”我面带笑容的和狩矢神打着招呼。

　　“那么小姐会阻止我么？”狩矢神依然相当绅士，没有采取什么行动。

　　“我说过不会参与你与他们的争斗，我来这里是另外有事而已。”我回答着狩矢神的问题。

　　“你们果然是串通一气的，这下看你们怎么解释。”真是运气不好，没想到那个研究变态竟然也出现在这里。

　　“十二番队的队长涅茧利大人，我想你搞错一点，我和他不是一伙的。”我很礼貌的解释着。

　　“如此闯入技术开发局的机密库，你还有什么要辩解的么？”涅茧利得理不饶人的说道，涅音梦站在他的身后已经做好了战斗准备。

　　有些头疼啊，我可是并不想和这个家伙有什么关系，“我想，我没必要和涅茧利大人解释我为什么会在这里的问题呢。”

　　“轰隆！”狩矢神趁着我和涅茧利说话的时候，轰开了机密库的大门，门里的那些高达百丈机密文柜显现在我的面前。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十章 净灵章（二）
更新时间：2008-8-14 16:31:08 字数：3642


　　第二更
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　狩矢神的突然袭击让我和涅茧利两人吓了一跳，在反应过来是怎么回事以后，涅茧利没有在和我斗嘴，直接飞身跟着狩矢神进入了机密库里。

　　看来这个研究狂对自己的东西相当在意，只不过净灵章可不是在这里，还在下面才对，进入的地方我却不想让这两人看见，真有点烦恼。

　　我在门口想着办法，里面已经传来了乒乒乓乓的交手声，然后就见音梦从里面飞了出来，轰隆一声倒在了大门倒下的废墟里，半趟在那昏了过去。

　　涅茧利的实力说起来是十三番队中最弱的一个，照这个情况看来，涅茧利绝对不会是狩矢神的对手，这样的话，要进去就只能等现在了。

　　我马上用瞬步把速度提升到极限，冲了门内，看见那两人正激烈的交手着，为了不让那两人发觉，我根本没停留，直接冲到文柜的后面一个隔间中。

　　根据记录，入口应该在这里，我在这个隔间中到处探索着机关，可惜当我全部查看了一边，却发现根本没有什么机关。

　　不会是被那些人改装过了吧，应该不会的，这个机关可是机密中的机密，只有四十六室和山本老头子知道，连浦原当时建立技术开发局的时候都没有发现这里的这个机关。

　　到底在哪里呢？我观察着四周，这些柜子好象都是可以抽出来的，抽出来？对了，我马上开始观察起那些柜子的缝隙处，果然不到一会给我发现了端倪。

　　“原来是这样，怪不得没人发现。”我笑着拉开了一个柜子，却是周围整个被我拉开，这个柜子根本就是一个门的把手，也只有这一个柜子可以拉开这道门，其他旁边的只是作为掩护的假象。

　　走进密道中，我顺着楼梯往下走着，渐渐的前眼出现了亮光，又走了一会，我豁然来到了一个地下的洞穴中，而洞穴的中央正是一个无比巨大的纹章，此刻正发出红光，并且向外散发着特殊的灵压，这个就是净灵章么？

　　关于净灵章的记载是我在很小的时候四枫院一族的教导之一，其实作为四枫院一族的本家核心人物，从小就要接受各种保密资料，包括一些连四十六室都不知道的秘密在内，这些都是为了维护尸魂界的存在，已经保护王族所必须的教育。

　　净灵章这东西，原著里似乎只是说了是制造巴温特的母体，可惜事实确不是这样，四十六室一直知道净灵章的存在，而研究净灵章，这是被王族禁止的，之所有在研究出巴温特之后四十六室下令毁灭了一切与净灵章相关的资料，也是在于此原因。

　　净灵章的真正作用是保护静灵廷，它其实就是静灵壁的产生装置，这是王族很久以前在建立静灵廷的时候留下的。

　　现在的死神还以为静灵廷被杀气石所环绕，而静灵壁其实鬼道众所发动的一种保护静灵廷的大型鬼道，杀气石只能防止住外部的攻击，对于真正连天空都能屏蔽住的静灵壁，根源就是净灵章。

　　而控制这股力量的装置就在鬼道众的驻地，看这个纹章所散发出的能量，应该是主纹章没错，四十六室的那群老不死真的很该死了，居然用王族的能量去研究，而且还制造出巴温特这种生物，蓝染砍死他们真是太便宜了。

　　但是我所在意的不是这个问题，而是蓝染最后所说的那几句话，我仔细研究起净灵章的花纹来。

　　王族的灵纹，没错，四个边角是王族的灵纹构成，主心那里却是我没有见过的特殊灵纹，这个灵纹一点记载都没有，但是我看起来确实很熟悉的感觉。

　　我在脑中回想着这个灵纹的资料，却怎么都想不起来在哪里见过，算了，还是先把这些记录下来，等回去之后再和白哉他们好好研究。

　　我用天庭罗纹镯记录了这些灵纹的样式，又走回了洞穴的入口处，总觉的这个洞穴其实还有很多值得研究的地方，比如这个纹章的下面封印着的东西为什么会发出如此强大的力量等等。

　　“轰轰！”头顶的山壁开始塌陷，我快速的退回了入口，抬头望去，正上方被轰出了一个大洞，正好把净灵章彻底的暴露了出来。

　　“终于开始行动了么？”我喃喃自语，摇了摇头，可怜的生物根本不知道这样的力量本不是他们可以驾御的了的。

　　净灵章开始与狩矢神身上的力量起了感应，我发现狩矢神的身上出现的灵纹就是净灵章中间的那种不明灵纹。

　　这种灵纹确实很奇怪，集合了王族的灵纹，居然可以创造出巴温特这种生物，排除力量承受力与一些瑕疵而言，巴温特确实与完全的战斗兵器只相差一步而已。

　　算了，既然已经得到资料，没有必要在待在这里，我没有惊动上面正疯狂的吸收着力量的狩矢神，从原来的道路里退了出去。

　　走出密道之后，发现狩矢神已经离去了，留下了一连串的大笑，而浮竹和小白毛正站在废墟边一脸苦笑的望着我。

　　“红莲，你怎么会在这里？”我一听他喊我名字，就知道是绯真家的那个老公。

　　“有点好奇而已，所以过来转转，你们怎么到现在才来？”我给浮竹打了一个手势，若无其事的说道。

　　“红莲小姐，我希望你可以解释下为什么会这里。”小白毛有些气愤，估计是看我在这里居然还让狩矢神逃跑不爽吧。

　　“呵呵，我想一会山本总队长会问我吧，对不对？小白毛？”突然间心情不错，有点想逗弄这个小鬼头的意思。

　　“我叫日番谷东狮郎不是小白毛，请称呼我日番谷队长。”小白毛急切的大叫，周围的死神都偷偷的憋住笑。

　　浮竹有些无奈的摇了摇头，他知道我这样做肯定有我自己的想法，“好了红莲，既然现在已经这样了，我已经和日番谷队长通知鬼道众来处理了。”

　　“恩，那就这样吧，现在去一番队么？”我问着浮竹。

　　“是的，走吧，总队长应该等急了。”浮竹点点头。

　　“不准走，这个家伙肯定知道些什么？你到底隐瞒了什么？”涅茧利从边上冲出来对我气急败坏的大叫。

　　“我想涅茧利队长没有权力知道这些事。”我恢复了以往那种生人勿尽的面容，周围顿时气温下降了好几度。

　　“我是技术开发局局长，我没有权力谁还有权力知道这里到底发生了什么事？”涅茧利继续吼叫着。

　　我对这家伙其实没有多少好感，如果不是因为他至少做的事还在想着尸魂界的情面上，我怀疑我自己现在都会把他砍了，以前那个世界的涅茧利队长可是见我都不敢说话的，当然其中有着那个奸商的一部分原因在内。

　　“有些事情不该知道的还是不要知道的好，涅茧利队长！”我凌厉的瞪了涅茧利一眼，涅茧利被我眼神中的杀意一时给吓住了，同时周围的死神开始感觉到我缓缓上升的灵压。

　　“咳，好了，不管什么事等到了总队长那里就知道了。”浮竹见场面有些尴尬，出面说道。

　　我收回了灵压，一言不发的往外走去，涅茧利和小白毛还回味在我刚才发出的灵压里，那是超越了队长级的灵压，他们还是感觉的出来的。

　　浮竹见我走了出去，尴尬的和小白毛和涅茧利打了声招呼，带着几个十三番队的死神跟了上来，留下那群被我灵压吓到的人在那里傻站着。

　　“红莲，到底是什么事？”浮竹在我身边问道。

　　“净灵章的事情，具体的等晚上再说吧，一会还要应付你那个师傅呢。”我耸耸肩，“对了，绯真呢？还有那个病秧子呢？”

　　“病秧子？”浮竹对我给这个世界的他的这个称呼有点不习惯的跳了跳眼角，“刚才的混乱造成了很大伤亡，露琪亚也受了重伤，绯真正在照顾她。”

　　“哦！”我还在回想着刚才那股力量，已经那个灵纹。

　　“在想什么？”

　　“没什么，只是发现了一些事情，这次来这里也是为这件事来的，其实原本我早就想来看看，只不过这次给了我一个好机会而已。”我边说边走着。

　　“恩，不过你对他们的态度应该转变点了吧，怎么刚才又变成以前那样了，这几年你可是再也没出现过那种表情了。”浮竹有些担心的问道。

　　“习惯吧，不知道为什么一进入这里我就习惯性的变成了以前那样，你不也是么？老好人先生，小心你老婆被人抢走的好。”我调侃着浮竹。

　　“咳咳！绯真不是那样的人，京乐队长！”浮竹尴尬的咳嗽了一声，插开了话题。

　　京乐春水面带笑容的向我们走来，身后跟着七绪，“哟，小红莲，在跟浮竹约会么？”

　　这个老色狼，似乎哪里都这个样子，我又恢复了那副无表情面容，“京乐队长，请注意你的言辞。”

　　“咳咳！开个玩笑，总队长正在等你们，特别叫我来通知的。”京乐见到我的表情，收起了那副欠扁的面容说道。

　　“哦，那么快走吧。”浮竹说道加快速度走向一番队。

　　山本老头子还是不完全相信我们啊，通知一个消息居然要派八番队队长带上副官辅佐，可惜的是浮竹居然还没察觉出来，真不知道该怎么说了，不过那个老头子也是为了尸魂界，虽然有时候确实古板的要死，但也不是不懂变通的人，这件事过后我想他也应该知道事情的严重性了，不过那个古怪的灵纹到底是什么呢？正想着，我们一行人已经站在了一番队的大门前。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十一章 净灵章（三）
更新时间：2008-8-14 17:52:11 字数：4010


　　PS：不是路由的问题，是病毒，系统重做了，这是第三更，接下来是9点以后才会更了，吃饭去了先，朽木亿的性别我会交代的，只不过没到合适的章节，总不能专门弄个场面就为了写出这个小不点的性别吧，我尽量在下一章交代吧，恩是女的先和大家说下，而且小不点的身份不可说不可说，紫蓝色的头发请大家想想，飘走，吃饭。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　山本总队长威严的做在中间的主座上，下面两边站着各队的队长，除了二番队队长碎蜂缺席以外，其他的队长基本都已经到齐了。

　　“红莲小姐，你是否能解释一下为什么你会出现在那里？”山本总队长问道。

　　“总队长大人，再此之前我想问你一个问题，你是否知道净灵章代表了什么？”我直视着总队长的眼睛反问道。

　　山本老头子睁开了那双眼睛，沉默了一会，“其他队长先下去，浮竹队长和日番队队长全力抓捕旅祸，以及配合鬼道众封印净灵章。”

　　“我有意见，我身为技术开发局局长有权力知道为什么我的机密库地下有那样一种东西的存在。”某个研究狂不管命令的大叫着。

　　“涅茧利队长，这是命令！”山本总队长威严的声音覆盖全场，涅茧利被那拐杖重剁的一声把自己接下来想要说的话硬生生的压了回去，接着不甘愿的离开了会议室。

　　等到所有队长都离开之后，山本老头子再次开口，“红莲小姐，你想说什么？”

　　“没有经过王族同意，擅自使用净灵章，并且通过对净灵章的研究制造出巴温特这种生物，而且还引发了如此重大的事故，我想山本总队长知道这意味着什么。”我好整以暇的说道。

　　“四十六室并为告知老夫巴温特是通过净灵章研究出来的。”山本老头子面不改色的说道。

　　没有告知才怪，在你这个老狐狸的眼睛下，什么事能瞒的过你，恐怕是因为你不想让王族和四十六室起冲突而引起静灵廷的混乱才睁一只眼闭一只眼的吧。

　　“那么我想净灵章的作用总队长是应该知道的吧？”

　　“负责整个静灵廷的防御力量的中心，是王族留给静灵廷的最后守护之物。”

　　“巴温特继承了净灵章的能力，可以吸收尸魂界的灵子补充自己丢失的能量，如果这样东西让蓝染知道的话，我想山本总队长也不用我多说了。”我丢出一个重磅炸弹，我大概已经猜到净灵章下面封印的是什么。

　　“老夫不通你的意思，红莲小姐！”看着山本总队长疑惑的眼神？莫非他真不知道下面封印的东西。

　　“聚灵石，那是主灵章下封印的东西。”

　　“什么？”山本总队长站了起来。

　　聚灵石我估计没几个人是什么东西，但是山本老头子和四十六室的那群老不死的，包括四大贵族还有蓝染与浦原应该都清楚。

　　聚灵石，那就是制造王键或者是崩玉的最重要的基建，没有聚灵石，就算你有重灵地或者十万魂魄都没有用，因为没有任何物品可以承受，并保存住那样庞大的能量，并且还有着自我恢复的特性。

　　可惜的是，聚灵石这种东西却不是产自尸魂界，也不是产自现世或者虚圈的任何一个地方，聚灵石来自断界，说准确点，是来自“拘突”。

　　断界里，“拘突”每7天会吸收掉所有存在于断界的物体，不管是灵体，还是人，或者是别的东西，只要你包含了灵力，“拘突”就会完全把你吸收掉，聚灵石就是在“拘突”的体内产生的，只有非常非常偶然的几率，“拘突”消失的瞬间才会留下聚灵石，但你却不知道这种石头会出现在哪，因为你不知道“拘突”什么时候会消失，在哪里消失。

　　所以，聚灵石根本就是可遇不可求，2000年来，也就是浦原或许在某次不知名的情况下获得了一颗聚灵石，从而制造了崩玉。

　　“红莲小姐可以确定那是聚灵石？”

　　“80%以上，就算不是聚灵石，也是与它非常相近的东西，只不过有净灵章封印的，我想蓝染就算亲至也没法取出，在取出那东西的一瞬间，爆发的能量足以毁灭尸魂界好几次，除非有人可以破解掉净灵章的封印，而恰恰四十六室研究出的巴温特这种生物就有这样的可能。”我严肃地对着山本说着问题的严重性。

　　山本总队长躬身向我道谢，“谢谢红莲小姐，老夫知道怎么做了。”

　　“那么总队长我先告辞了。”我也礼貌性的回了一个鞠躬给山本总队长。

　　“恩！”

　　我离开一番队之后，就往四番队走去，周围见到一些死神都恭敬的站在路边给我行礼鞠躬，也许是总队长已经把我们的身份在静灵廷公开了吧。

　　小露受了伤，绯真在照顾她，怎么说我也应该去看看，只是那个奇怪的纹路一直困扰着我，我心里有个声音不停的提醒着我，这个东西我肯定见过，而且还非常重要。

　　四番队早就乱成了一锅粥，卯之花队长看见我走进四番队，微笑着和我打着招呼，我也笑了回了个礼，问清楚绯真和露琪亚之后就匆匆向那里赶去。

　　“我说你们怎么包扎的，我没给敌人杀死，快被你们弄痛死了。”

　　“你给老子拿瓶水去，快点。”

　　一路上全是这样的声音，而四番队的这些队长虽然脸上有不忿之色，却个个默默忍受着那样伤者的要求。

　　“你是哪番队的？四番队的么？给老子敲敲腿。”正走向绯真和露琪亚所在病方的我半路上被一个死神给拦了下来，而且可笑的是他居然要我帮他敲敲腿。

　　“你是在喊我么？”因为事情太过突然，甚至我根本没想到会有人拦下我，所以我又问了一句。

　　“废话，不是你是谁？快点。”居然这么大的口气，难道又是某个贵族的子弟？

　　“你知道我是谁么？”多年的贵族养成的尊严让我心种怒火满满，此刻如果不是在四番队，我真怀疑我会向当初砍上泉那个家伙一样，把这家伙也给砍了。

　　“你不就是四番队一个死神么？难道你还以为你是谁？本少爷可是上泉家的次子，现在十番队的六席，上泉信宏。”我这下是真的要笑了，居然在这里还能碰见这个家族的脑残人士，而且好巧不巧的居然又惹到我头上来了。

　　“啪！啪！”两个巴掌打的他直接头昏脑涨的盯着我，周围的死神也被我突如其来的动作吓呆住了。

　　“我没想到你比你哥哥上泉四郎更加无赖，你应该庆幸我现在心情很好，不然就不是两巴掌，而是直接送你去见伟大的灵王。”我说完之后没有理会周围的目光，离开了那里，留下了呆若木鸡的一群人望着我的背影傻站着。

　　“你个臭女人，我一定要你好看！”走了很远身后传来那个上泉信宏的叫声，给我好看，如果再见到的话，我会毫不犹豫的把你分解成灵子才对。

　　露琪亚伤的很重，腹部被刺穿造成大出血，加上没有及时的治疗，现在还在昏迷中，绯真担心的陪在她的身边。

　　“绯真！”我轻声喊了绯真一声。

　　“小姐？你怎么来了？”绯真赶紧站起来要给我让坐，我示意不用。

　　“露琪亚怎么样了？”我走到病床边，摸着露琪亚的头发。

　　“没有生命危险，只是不知道为什么灵力居然这么弱。”我看着皱紧眉头的绯真叹了一口气，这丫头又把两边世界给搞混了。

　　“绯真，别忘了她并不是那个世界的她。”

　　“对不起小姐，我只是……”我伸出手做了一个知道了手势，阻止了绯真的话。

　　“绯真，你对这个灵纹有没印象？”我大概比画了一下，绯真看着我的比画努力思考着。

　　“很熟悉，但是想不起来！”绯真摇了摇头，果然绯真也见过，我似乎忘了什么重要的事情。

　　“恩，你看着露琪亚吧，我先回朽木家了。”

　　“好的，小姐。”

　　从四番队出来后没有再遇到什么事，直接回到了朽木家，进屋之后白哉正把小不点抱到床上，见到我进来对我点了点头。

　　“又睡了？”我脱下了死霸装换上了和衣。

　　“恩，刚才去后院玩了会，似乎很累的样子。”白哉帮小不点盖好被子，走回屋子中间坐下。“事情办完了？”

　　“恩，办完了。”我换完衣服，坐到了他的旁边。

　　“有什么发现？”

　　“你记不记得这样一个灵纹！”我把天庭罗纹镯拿了出来，然后把那个灵纹图案拿给白哉看。

　　白哉看完之后揉了揉太阳穴，想了很久，我也在一边没有说话去打扰他，等待着答案揭晓的那一刻。

　　“这是蓝染解放后出现在身体上的灵纹图案！”我想起来了，这确实是蓝染在双极变成为真身后的灵纹图案，而后来他还把手臂上的王族灵纹给我和白哉看，似乎还和我们说了什么话，“这东西你哪里发现的？”白哉接着问道。

　　“净灵章上的，蓝染曾说我们什么都不知道，而当时给我们看见的那个王族的灵纹我就想到去调查一下王族留下的东西，自从来到这里以后因为已经决定不参与静灵廷的事才放下，正好有这个机会我就去调查了一下，结果发现了这个。”我对白哉说道。

　　“还有什么发现。”白哉继续问道。

　　“聚灵石，那下面封印着聚灵石！”

　　白哉的面部抖了一下，不过很快恢复了镇定，“告知山本总队长了么？”

　　“刚刚已经和他说过了。”

　　“红莲，恐怕我们不能不管了。”

　　我盯着白哉看了好久，他同样也盯着我，最终我低了下头叹了口气，“好吧，你说怎么做吧。”

　　“有多少人知道净灵章的事？”

　　“全静灵廷都知道了。”我无奈的摊了摊手，今天闹了这么大事，加上净灵章现在散发出的灵压，还有人不知道就怪了。

　　白哉站起身来拉开房门，“要去哪里？”我问道。

　　“我去找朽木家主，等一会绯真回来后，你把亿交给她，然后你去找夜一。”白哉说完走了出去。

　　我望着白哉的背影，你还是放不下身为四大贵族的那种责任感么？不过，这才是我喜欢的白哉才对，其实我自己又何时放下过，真的放下的话，我也不会去查看净灵章了，天要变了。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十二章 封口（一）
更新时间：2008-8-14 21:56:05 字数：3270


　　PS：今天最后一更，明天继续爆发。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　今天对静灵廷的护廷十三队来说是最糟糕的一天，不但静灵门被一群流魂街无知的平民突破，还被几个巴温特在静灵廷里大闹了一翻，以及净灵章的事情被暴光，直接造成了四十六室的威信受损严重。

　　只不过这些事情丝毫影响不到四大贵族，朽木家依然和以前一样的平静，应该说除了现在正面对面一言不发的两大冰山以外。

　　从白哉绝对去找这个世界的自己以后，当我把小不点交给绯真照看准备去找夜一时就发现了这两人现在的状态。

　　从被我发现到现在为止已经过了快1小时，这两人就这样互对瞪着，谁也没有先开口的意思，这还不排除我刚刚在等绯真回来前的那段时间。

　　“白哉，我去找夜一了。”我小声的出口说道。

　　可是这两人已经完全忽视掉我的存在，应该说这两人的眼里除了对方以外，已经完全忽视掉周围所有人的存在，我的这句话没有得到任何回答。

　　“红莲小姐，你看这怎么办？”管家有些的后怕地望着两位朽木大人问着我。

　　“怎么办？凉拌，晚上就做凉拌白菜，我先出去了，放心这两人不会打起来的。”对于这两人的状况我实在太了解了，两大闷骚男谁也不肯先开口说话，于是就变成这副场景，要想让他们开口除非谁有胆量去直接打断这两人的斗气行为，当然首先要做好防寒准备，免得成为冰雕之后还要送到四番队进行急救。

　　夜一现在应该是在尸魂界，剧我所知，目前她回待的地方就只有一个，用瞬步来到了夜一的秘密基地，果然见她正在泡着温泉，好象我的这位姐姐从来没有过危机感。

　　“夜一大人！”

　　“啊！是小红莲啊！”夜一掉头看见是我，答应了一声又转过头去继续享受着温泉，“你果然是我妹妹，居然连这里都知道，你喊我姐姐就好了。”

　　我的头上开始出现黑线，这里算是秘密么？似乎连恋次都凭自己的感觉找到了这里，虽然其中有着一护那个白痴小鬼根本不懂得掩饰自己的灵压的缘故在里面，还有这样就我喊姐姐，明显就想占我便宜。

　　“夜一姐！”虽然心里不爽，有求于人还是要客气点。

　　“恩，乖，要不要来一起泡温泉。”我忍，我忍，我努力把自己的怒气压制下来，和我原来的姐姐一样恶劣的性格，我哭，我似乎预感到我的未来一片黑暗。

　　“那个，我今天来是有事找你谈的。”我几步走到温泉边说道。

　　“什么事都先泡完温泉再说好了。”夜一依然满不在乎的说道。

　　“聚灵石！”我只说了这三个字就停住了，看着夜一的反应。

　　夜一先是一愣，然后迅速的跑上岸来穿好了衣服，非常严肃的靠着岩石望着我，“什么意思？”

　　“就如同我所说的那样。”我微笑着说道。

　　“在哪里？”

　　“净灵章下面！”

　　“你怎么知道的？”

　　“我今天去过了！”

　　我和夜一的对话就在这样的一问一答中度过，谁也没有破坏这样的对话方式，毕竟她不是她，我不可能和对待那里的姐姐一样去对待她。

　　“你想怎么做？”夜一的脸色明显很难看。

　　“最重要的是四枫院一族怎么做不是么？”我依然微笑，似乎在说一件和我不相干的事情。

　　“你们难道不会插手么？”

　　“我们只会除去需要必要的人物，其他的事情只有你们自己动手而已。”

　　“怎么配合？”

　　“不需要配合，你们行动，我们负责把想往外送信的人解决，就这么简单而已。”

　　“你们这么有信心么？”

　　“如果你不相信，可以亲自来试试。”

　　“也好，我也想知道自己的妹妹到底是什么样的死神。”

　　两条身影同时消失在原地，接着就是中间传来一声爆炸声，两个浑身闪烁着凝聚的白色灵压的人站在两边的岩石上。

　　我哼着歌走回了朽木大宅，正好是晚饭时间，只不过那两个冰山此刻盯着饭桌上的那盘凉拌白菜散发着寒气。

　　“疑？你们怎么不吃饭？”我装做不知一般做到绯真的旁边，浮竹正一脸无奈的望着我。

　　“红莲！”自家老公终于忍受不了先开口喊了我的名字。

　　“亲爱的夫君大人，最近天气炎热，所以我让管家准备了一些降火的菜给大家消消暑。”直接拿起筷子先夹了一颗白菜吃掉，结果两位朽木大人满脸黑线的盯着我，寒气更重。

　　这叫天气炎热么？这简直比现世的北海道还要冷上万倍不止，浮竹的眼神透露出这样的信息，可是我已经完全无视了，如果不解决这两只的问题，我以后会更头疼。

　　“妈妈，爸爸好酷，二号爸爸也很酷，我以后也要这样酷。”我听了小不点的话差点把那一口白菜吐到绯真的脸上，幸好自己拼命的忍住才没有发生惨剧。

　　“二号爸爸是谁？”我问着小不点。

　　此刻在绯真怀里的小不点指了指另外一个朽木白哉，“那不就是二号爸爸。”

　　我晕，这都是谁教她的，“亿，那个是叔叔不是爸爸，这个才是爸爸。”

　　我已经感觉到自家老公正拼命对着我释放着灵压，我哭，我发誓我绝对没有告诉小不点这些，这些都是她自己想出来的。

　　“还有啊亿，女孩子就要像绯真姨那样的多笑笑，不要和你爸爸一样变成冷血动物，那样会让人讨厌的。”我努力的把白哉在小不点心中的印象给改变掉。

　　小不点听了我的话似懂非懂的点点头，然后开始在绯真的帮助下消灭起面前的饭菜来，我松了一口，总算这个小家伙不给我惹麻烦了，不过他刚才的话似乎惹了大麻烦。

　　现在的情况自家的老公已经满脸黑线的看着我，而另外一人显然因为这句话心情大好的已经开始在吃饭。我的小祖宗，你还是天天都睡觉的好。

　　一顿饭就在我七上八下的心情中度过，晚上小不点睡觉以后，我总算又时间和自家老公沟通沟通。

　　“那个白哉！”我咽了咽口水，小心翼翼的喊了一声。

　　“什么事？”哭，声音好冷。

　　“今天谈的怎么样？”压下恐惧感，继续问道。

　　“已经确定了，你那边呢？”

　　“没什么问题了。”我想到夜一的样子，心里突然又开始放松起来，可是白哉接下来的话又把我打入冰窟。

　　“亿今天说的话谁教的。”

　　“啊？”

　　“你难道不知道么？”白哉瞪着我，我心虚的低下头，事实上我真的没教小不点说这些话啊，这绝对是她自己想出来的。

　　“我发誓我真的没教，灵王可以做证。”努力的平息着自家老公的怒火，眼看某人的脸色又开始改变，我马上像个八爪鱼一样靠到他身上。

　　“那个白哉，你要知道，毕竟我们要和他们合作，你现在天天这样和那家伙斗气实在不太好，而且我真的没教小不点这些，我以后绝对会管住小不点。”我拍着胸脯保证。

　　“睡吧，很晚了！”白哉终于收起了那副面孔，我的心脏刚才差点就跳出来了，我的小祖宗你到底给我惹的什么事啊。

　　与此同时，一番队会议厅中，山本总队长的面前站着一些穿着刑军装束的人员，“明白了你们的任务了么？”

　　“明白了。”

　　“那么去执行吧。”

　　“是，总队长大人。”这些人听见总队长的命令之后就消失了，只是山本总队长望着夜空不知道在想着什么。

　　四枫院一族的大宅，夜一的坐在家主的位子上，下面是蜂家的隐卫，两边坐着四枫院一族的长老。

　　“记住，全力配合他们。”

　　“是的，家主大人。”

　　“对了，还有这件事不要让碎蜂知道。”

　　“是。”

　　“你们下去吧。”

　　这群隐卫退出了主宅的会议厅，两边为首的大长老此时开口道，“家主大人，是不是让猎杀队也行动？”

　　“没有必要，她会解决的。”大长老不在开口说话。

　　夜一揉着自己的双腿，喃喃自语，“这个死丫头，下手那么重，没想到瞬步居然那么厉害，连瞬开都完全掌握了，给我等着，这个仇我一定会报。”

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十三章 封口（二）
更新时间：2008-8-15 23:24:59 字数：3910


　　若要不想让秘密外泄，那么唯一的方法就是杀掉所有的知情人员，不过这次净灵章的事件实在闹的太大，整个静灵廷的人都可以算的上的是知情人员，如果真要使用以上的方法，那么静灵廷里也没有活人了。
　　所以以上的方法是不可行的，但是也不能让蓝染就这样知道净灵章的秘密，以蓝染的智慧，肯定不难猜到净灵章的下面封印着什么东西。

　　既然无法完全掩盖，那么就让事实歪曲掉好了，这就是我与山本总队长还有四枫院夜一所需要进行的计划。

　　第一步，必须要控制住所有的四十六室以外了解净灵章秘密的人，很显然巴温特就算其中之一，其他的人也就是当年参加了这项实验的研究人员。

　　有鉴于整个四十六室都已经被蓝染这位BOSS大人杀光了，所以其实我们现在的工作已经变的相当容易，资料的保存是在清净塔居林中，这点山本总队长应该就已经安排好了，而夜一和那位朽木大人也应该排出了自家的手下在静灵廷中开始行动，我们的任务只需要去控制住向蓝染通风报信的人，比如现在我和白哉正在监视的这位鬼鬼祟祟的死神大人。

　　十一番队是一个流氓番队，里面的人员相当的杂乱，大部分几乎都是拥有极强战斗力的家伙，并且脾气暴躁，全部都有着战斗狂的倾向，这也是为什么十一番队被称为静灵廷的最强番队的原因。

　　这样的一个番队要隐藏一个人其实是很容易的，队中的队员大多是一根筋人物，加上连自家的队长与副队长经常神龙见首不见尾的翘班，甚至因为迷路在外面乱逛了一天等等诸如此类的原因，蓝染肯定会在这个番队留下自己在静灵廷的棋子，毕竟三番队，五番队，九番队的所有队员在蓝染背叛后一定会被监视，而其他番队的队长也会对自家的队员进行排查，只有十一番队估计是唯一一个在蓝染背叛之后没有被排查过的，至少面对一群流氓，你再厉害的排查人员也会感到很头疼。

　　十一番队在蓝染背叛之后承担了大部分的涉外任务，包括去虚圈周围进行虚狩等等，我和白哉经过这几天对于穿界门的使用和监视，发现了这个在十一番队中连个席官都不是的死神的异常。

　　从夜一给我们的资料上，这家伙平时根本没人认识，实力在整个十一番队中算是末尾了，只不过让人奇怪的是，次次的现世或者虚圈的虚狩，这家伙居然都在名单上，就算被八千流称为什么虫子的小队，那个十一番队死亡率最高的先遣队中的人员，都没有这样的出勤情况，一个普通的不能在普通的死神居然对于涉外任务这么热衷那就是肯定有问题了。

　　“白哉，你对他怎么看？”我小声问着躲在我身边的白哉。

　　白哉似乎不太习惯这样偷偷地去监视人，有些不自在的说道，“灵压上感觉与资料中一样，只不过今天似乎他经常往净灵章的区域跑，遇见人也只是说巡逻。”

　　“恩！”我赞同着白哉的话，“确实是这样，而且那里并没有十一番队的巡逻任务，那里现在只有十番队和十三番队负责，所以这个人肯定有问题。”

　　“你想怎么做？”白哉回过头来问着我。

　　“好心的帮他获得资料，现在只等山本总队长和夜一那边的消息了，朽木家应该已经把那几个大贵族给控制住了。”

　　这个时候一个地狱蝶飞到了白哉的手上，白哉接过地狱蝶之后表情有些苦恼，“山本总队长有要事找你，你先过去一番队。”

　　“额，你没问题么？”我有些担心的看着白哉，如果被别人知道朽木白哉居然这样偷偷摸摸的去跟踪一个不知名的小死神，我怀疑我会被朽木的那群长老分尸，毕竟这主意是我出的。

　　“你在怀疑我的实力么？”白哉有些不高兴，哭，我哪里是怀疑你的实力，我只是担心你的名声，还有我的小命。

　　“那我先过去了，你小心点。”算了既然本人都这样说了，我也只好闭嘴不言的离去。

　　匆匆忙忙地赶到一番队，那位副队长雀步长次郎很恭敬把我迎了进去，来到一番队的密室，却发现不但山本总队长在，朽木队长与四枫院夜一也在场。

　　“这么急把我找来什么事？”看见三人的脸色都不太好，我估计肯定是计划中出了什么差错。

　　“上泉家的行动失败了，刑军没有什么事，但是朽木家的暗卫和山本家的人全部被杀，尸体是被赶去的刑军发现。”怎么会这样？这个世界的上泉一族有这么强大的隐藏力量么？

　　“我想知道上泉家的资料。”我慎重的对这三人说道。

　　“上泉现任家主是大鬼道长上泉四郎，下面有他的弟弟上泉信雄与上泉信宏两人，上泉信宏只是一个普通的席官，上泉信雄却是下一届四十六的审判官之一。”那位朽木大人回答了我的问题。

　　那个在我的世界被我杀死的上泉四郎居然成了大鬼道长？现在还有一个下任的审判官，这个家族的势力居然会膨胀到这样的地步。

　　望着我听着朽木白哉的话，脸上露出的越来越吃惊的表情，山本总队长开口问道，“是不是有什么事？四枫院红莲？”

　　我犹豫了一下，是不是应该把我杀死上泉四郎的事跟这些人说，显然，这里的四十六室引狼入室，包括四大贵族也没能阻止住这个家族的野心，让他们形成了势力。

　　“恩，那个上泉四郎在我们的世界被我杀死了，而上泉一族也被四枫院一族与朽木一族连手打压之下没落了。”三人听见我的话后，脸色明显有些尴尬，他们也没有想到这样一个上级贵族居然会发展到现在的地步。

　　“那现在你们准备怎么办？”毕竟这里与我了解的事情差别比较大，甚至这些贵族间的关系也与我那里不同，我还是必须问问他们的意见，我个人认为直接把上泉家抹杀掉更好。

　　“我们必须知道上泉家隐瞒了什么，为什么朽木家与山本家的人都会被杀死了。”夜一正说着，一个地狱蝶飞了进来，夜一的脸色在接受到地狱蝶信息之后又黑了几分。

　　“刚刚传来的消息，上泉四郎回到本家了，似乎还带了鬼道众的一些人，现在上泉家已经被探察鬼道给笼罩住了，我想是没有什么办法在不惊动他们的情况下进入。”

　　这回包括我在内，我们四人都陷入了沉默中，上泉一族肯定不会背叛尸魂界，身为大贵族的荣耀他们不会忘记，只是这族的野心实在太大，而净灵章下面所隐藏的秘密或许已经身为大鬼道长的上泉四郎经过查阅上泉一族所保留的关于那次研究资料后有所发现。

　　“红莲小姐，我们刚刚有一个办法，不过可能需要你的帮助。”山本总队长终于开口，不过需要我的帮助？什么意思？

　　“上泉一族在很久以前就有与四大贵族联姻的欲望，只不过我身为家主，而朽木家并没有女眷，所以他们一直没有找到很好的机会。”我张大嘴巴往着说话的夜一，她不是要我去当那个联姻的人选吧。

　　看见我的面前，三人齐齐的点点头，证明我的猜想，“不可能！”

　　“为什么？吾认为这并没有什么不对，只不过是做做样子而已，而且除了十三队的队长与朽木家和四枫院家的长老以外，其他人并不知道你的真正身份，至于十番队的那些死神，山本总队长已经下达了封口令。”朽木白哉转过头看向我。

　　“我是你妻子，不是，我是那个你的妻子，换成你，你能接受么？再说我自己也不可能接受这么荒谬的事情。”我强烈的拒绝着，开玩笑，如果我答应了，我家的那个还不把上泉家给拆了。

　　“那么目前你有什么更好的办法么？”夜一问着我。

　　“这个……”我无言以对，现在的情况确实没有什么更好的办法，上泉家现在绝对不会这么轻易的就让人进去查探出什么。

　　“可以直接对上泉一族进行抹杀吧。”

　　“不可能的，如果上泉一族被突然抹杀，你想蓝染那边怎么会不知道，也很容易就想到这件事和净灵章的关系，再加上上泉现在也是大贵族，在新的四十六室没有建立的情况下，一个大贵族被抹杀，对静灵廷造成的影响是可以想象的。”山本总队长直接拒绝了这个提议，似乎确实是这样，那到底该怎么办。

　　“所以现在唯一的办法，就是利用相亲的名义让你进入上泉家，到时候你只要把这个东西丢到上泉家的四个角落，我们的人就可以行动了。”夜一递给我一个小盒子。

　　“消鬼岩？”我打开盒子问着夜一。

　　夜一点点头，继续说道，“你把这个东西想办法丢到上泉家的四个角，这样探察鬼道就不会起作用，到时候我才好带人进去。”

　　灵王大人，你来救救我吧，“如果我答应，我家那位那边怎么办，你们有办法没？”最后的杀手简。

　　“这个你可以放心，一会老夫自会找他说明事情的原因。”山本总队长以及另外两人现在就盯着我，等我下着决定。

　　我干吗要答应白哉管这个闲事啊，现在好了，把自己也搭进去了，看这三人的模样我今天不答应也不行，认命的点点头，这三人似乎如释重负的同时放松下来。

　　“我先说明，这件事就算要做，也必须尽量隐瞒，最好不要让太多人知道我去上泉家相亲的事情。”我提着最后的要求。

　　“这是当然，那么红莲，你现在跟夜一回四枫院家准备一下吧，朽木队长，你去接替那位朽木白哉对那人进行监视。”山本总队长下着命令。

　　接着，朽木队长和夜一同时答应了一声，而我就垂头丧气的跟着夜一走向四枫院家的府邸，只不过我如果现在抬头，就能看见夜一脸上那种阴谋得逞的表情，可惜的是我现在的脑子中完全已经被如果白哉知道这件事会是什么反应给占据了，啊啊啊，灵王殿下，你快来拯救我吧，这到底是谁出的鬼主意啊。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：万恶的电脑，我想哭死，现在才能上，我一天都上不了网，不多说，先更，大家不要等，不知道什么时候又断，55555。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十四章 封口（三）
更新时间：2008-8-16 18:26:38 字数：5442


　　我跟随夜一回到四枫院家，穿上了那身久违的印有四枫院一族家徽的和服，近百年来第一次用四枫院小公主的身份出现在四枫院夜一与众人的面前。
　　“完美！”这是夜一看见我第一眼之后的评价，“我现在知道为什么那位白哉小弟会绯真而选择你了。”

　　你这是在夸奖我，还是在制造麻烦，我恼怒地盯着四枫院夜一，现在我面前除了夜一之外，当然还包括了总队长和这里的朽木大人，还有我家的老公，以及浮竹与绯真的夫妻两个人。

　　这个计划是基于我存在的基础上谋划出来的，不过我家的老公脸色现在相当难看，换成谁知道自己的老婆要做出如此牺牲，估计白哉憋到现在没爆发，已经是不幸中的万幸了。

　　“那么要我的妻子怎么做。”白哉开口问着山本总队长，特别是说到妻子两个字的时候，而且我已经感觉到白哉竟然对山本老头子飙起了灵压，看来对他的刺激真的很大。

　　“白哉小弟放心了，我会陪着红莲去的，绝对不会出问题的。”夜一拍了拍白哉的肩膀，换来的是白哉的一计杀人的眼神。

　　“妖猫！”白哉的口中吐出了两个字，直接让某军团长大人石化，而其他的人也被这两个字给弄的愣住了，我明显看见另外一位朽木的嘴角微微上扬着。

　　“咳咳！那么现在夜一就带着红莲去上泉家拜访吧，一旦安放好消鬼岩，马上通知刑军行动。”山本总队长赶紧叉开了话题，因为夜一现在满脸黑线的和白哉两人在互瞪着。

　　“等等，我还有一个问题。”众人听见我的话，都疑惑的望着我，“为什么不能对上泉家采取抹杀行动，如果只是杀掉那几位知情者，我想现在在新的四十六室还没有建立的情况下应该不会有什么问题，完全可以封锁消息外泄。”

　　山本等几人互相看了一眼，我心中立即就猜到这几人肯定有话没有说，这在我刚才换衣服的时候想到的问题。

　　上泉家确实是一等一的大贵族，至少在这个世界是这样，只不过在现在的情况下，新的四十六室没有建立，而整个静灵廷的军事力量可以说就掌握在在场的这三人手里，抹杀掉几个人就算他是大鬼道长也不会造成什么影响，事后最多对外宣布，执行任务时以外殉职就可以了，至于蓝染那里，只要处理的好未必不可以瞒过蓝染。

　　“如果不能说明这个问题，请原谅我还是没法接受这个计划。”我的言语中透露着坚定。

　　“算了。”山本总队长从怀里拿出一个文件交给我，“你自己看好了。”

　　我接过文件，仔细的看了起来，起初的几行只是叙说着上泉家的发展历史，当我看到中间那段的时候，我抬头望着山本总队长，这上面说的不会是真的吧。

　　山本总队长点了点头，我忍不住开口，“这么大的事情，为什么当时不处理掉。”

　　山本总队长望了夜一一眼，无奈的摇了摇头，“当时包括大鬼道长在内的五位队长同时叛逃，包括四大贵族之一的四枫院一族的家主在内，就算我身为总队长，也没办法阻止四十六室的决定。”

　　“如果不是王族特使的突然驾临，恐怕事情就象当时那样的发展了，但也只是保住了四枫院一族而已。”夜一接着山本总队长的话说了下去。

　　“不可能，真出现这种危险的情况，零番队与王族特务不会坐视不理。”我接着反驳着他们，肯定其中还有猫腻，这文件上说的不压于一场政变，王族怎么会犯这么大的错误。

　　“事情在最后的关头，只有王族特使来到了而已，零番队与王族特务完全没有插手的意向，至于这上面所说的，也只是特使单方面与上泉一族联络而已，我们都是事后才知道的这件事。”夜一继续和我解释着。

　　王族单方面和上泉一族联络，这完全不符合王族的作风，到底是出了什么问题，文件上说的事只要王族的赦令一下，就算是四十六室也没办法，怎么还会给上泉一族一个这样的特赦条件。

　　“难道这一切都是王族授意的？”我有些害怕的问出了这个问题，如果真如我所想，那就代表着现在的尸魂界根本不可以拿上泉一族怎么样，这也解释了为什么朽木家与山本家的人在死亡之后，这三人都不追究的原因。

　　三人苦笑着点点头，我的脑子一下蒙了，蝴蝶确实能影响几百年后的一切，可是我这只蝴蝶造成的变化实在有点太大。

　　“各位不用猜测了，关于上泉一族现在王族的特赦令取消，各位可以执行抹杀令。”一个深沉的声音响起，我们一行人马上进入战斗状态。

　　“什么人？”山本总队长威严的一吼，居然可以神不知鬼不觉的进入一番队的会议室，这人的实力绝对不会比在场的任何一人差。

　　在我们的注视下，一行五人出现在我们面前，为首的那人穿着淡金色的队长羽织，表面镶嵌着金色花边，身后的四人都是清一色的白色队长羽织，而我们注意到的是他们手臂上的臂章，那上面有个大大的零字。

　　“参见特使大人。”山本总队长恭敬的一个90度的鞠躬给为首那人行礼。

　　我们听见山本总队长的话之后，立即全部半跪于地，王族特使居然在这个时候驾临静灵廷，“参见特使大人。”

　　“恩，不用行礼了。”为首的那位特使挥挥手，我们站了起来分列于两边，而特使坐到了山本总队长原先的位置上，另外四人则是站在了房间的四角。

　　“关于这件事，我们已经知道了。”特使观察了我与白哉还有浮竹和绯真一会，“关于四位的身份，王族也已经了解，不过王族现在不可以插手尸魂界与蓝染的战争，所以这场战争只有靠各位的努力。”

　　“特使大人，蓝染的身份想必王族也已经知晓，不知道为什么王族不能插手，静灵廷现在的力量完全毫无胜算。”我开口说道。

　　“恩，这件事还不是告诉你们的时候，我这次来只是为了帮助各位抹杀掉一切关于净灵章的资料。”特使回答了我的话，接着面对着山本总队长又说道，“上泉一族确实帮助了王族压制住了四十六室，而他们刚刚得到了王键的资料，这是王族特务最新调查所知的，立即对这族进行抹杀，王键的资料不能再度泄露。”特使的声音中透露着肃杀的气息。

　　“老夫明白，只是现在抹杀上泉一族的话，不能确定资料是否会被再次流传出去，更何况净灵章……”

　　“无须担心，尔等只需要抹杀掉上泉一族即可。”特使大手一挥，打断了山本总队长的话，“另外，新的四十六室组成名单进行变更，原四十六室人员所在的贵族一律不准进入名单之内。”

　　我听着特使的话，一阵心寒，这就代表着原四十六室的人员所在的贵族将会从今天开始慢慢地被遗忘一直到最后被排除出贵族之外。

　　“各位还有什么问题？”特使环视了我们一行人问道。

　　“关于蓝染背叛一事，我希望王族能给予解释。”我硬着头皮又再次问了一个问题，这个问题早就在我心中疑惑了好久，为什么百年前出了那么大的事，王族却没有一点反应，每次几乎都只是在最关键的时候才会出现。

　　一旁的白哉见我问出此话过后，立即担心的看着我，旁边的人脸上也流下了冷汗，刚刚特使已经说过，这件事根本还不是我们所能知道的范围。

　　特使眯起眼睛打量了我一下，“这只是一个意外，以后你会知道的。”特使说完之后就不在说话，而是继续等待着我们开口。

　　我早就汗流浃背，刚刚那会我明显感觉到特使散发出的灵压，那种感觉就和双极上遇见蓝染一样，那种恐怖又完全抵抗不了的力量。

　　“王族的最新赦令，四枫院红莲与朽木白哉两人立即建立里廷队，里廷队只听从王族特使一人的命令，新四十六室对齐也没有管辖权，原四枫院夜一接任王族特务的司令官一职，负责整个尸魂界，现世与虚圈的王族特务。”

　　特使宣布的消息无疑一道炸雷，我们所有人都不可相信的盯着特使，建立不受四十六室管辖的，夜一更是接任了王族特务的司令官一职。

　　“那么各位既然都已经知道了，我也该回去复命。”特使宣布完赦令之后，站起来准备离去。

　　“等一下！”白哉此时开口，“请问里廷队的职责是什么？”

　　“哦，我忘了说了，里廷队负责一切危害到王族安全的事务，如有必要，里廷队可以直接对中央四十六室使用抹杀令。”可以直接抹杀中央四十六室，这个部队居然让我和白哉去组建。

　　山本总队长和夜一还有那位朽木大人一脸震惊的望着我们两人，连绯真和浮竹都是一样的表情，说起来我和白哉也都被吓到了，王族到底在想着什么。

　　“对了，人员由你们自己挑选，只是有一条，所有人员的身份只有你们两位与这里的几位可以知道，一旦里廷队的人员身份泄露，立即排除出里廷队，或者直接进行抹杀。”特使说完这些话就带着零番队的四人走了出去，留下了一脸呆滞的我们，这里的几人可以知道，也就是说连浮竹和绯真都被计算在内。

　　“这是怎么回事？”浮竹第一个开口说话。

　　我们几人大眼瞪小眼的互相望着，都摇了摇，根本搞不清楚王族在想什么，建立里廷队，权力几乎位列于尸魂界的顶峰，就是连中央四十六室都可以进行抹杀，这样的部队居然让我和白哉这两个不属于这个世界的人来组建，难道他们就不怕我们两人会有反叛之心么？

　　“总之，现在按照王族的命令对上泉一族执行抹杀令。”山本总队长坐回位子上说道，“夜一立即调动刑军与王族特务。”

　　夜一点点头，先行走了出去，屋子里还剩下我们五人与总队长，“朽木队长马上回到六番队，让六番队的队员对上泉一族在十三番队的人员进行控制与逮捕。”

　　朽木白哉听见山本总队长的命令也一言不发的走了出去，这下就剩下了我们四人与山本老头子。

　　“红莲小姐，至于里廷队的组建，需要不需要老夫提供给你护廷十三番的人员名单。”山本总队长问着我。

　　“先谢谢山本总队长了，只不过我们四人并不属于这世界，万一我们要离开的话，还希望山本总队长能代为通知王族。”我对着山本总队长说道，事实上现在也只有接受这一条路可以走，虽然不知道王族到底在想什么。

　　“可以，那么有任何需要各位都可以随时来找我。”我们四人对山本总队长点点头，离开了一番队的会议室。

　　一行四人一路上都没有说话，回到了朽木家，然后我让绯真带着小不点先出去之后，屋里就剩下我与白哉还有浮竹三人。

　　“红莲，你对王族今天的出现有什么看法。”浮竹眉头紧锁的问着我。

　　“不知道，想不明白，你们没有看到山本递给我的文件吧。”我问着两人，两人闻言摇了摇头。

　　“如果你们看见那文件，或许现在应该更疑惑才对。”我接着便把文件上所看到的一切事情说给两人听，两人听完之后和我当时一样，一脸的不可思议。

　　我苦笑的对两人说道，“现在你们知道我当时为什么那么吃惊了吧。”

　　与此同时，各个番队中都出现了一些六番队的队员，然后一些番队中的某些死神很快的就被这些六番队的队员带走，但是没人知道怎么回事，各队长也都不理解跑去一番队询问情况，只不过当这些队长从一番队的会议室中出来的时候，个个都面带愁容。

　　上泉一族的主宅，此刻已经尸横片地，夜一扭断了上泉信雄脖子，望着正被几位鬼道众护在中间的上泉四郎。

　　“为什么要对我们上泉一族进行抹杀？别忘了我们可是有王族的特赦。”上泉四郎愤怒地对着夜一大吼。

　　夜一没有理会上泉四郎说的话，只是再次瞬步消失，一瞬间那几位保护上泉四郎的鬼道众成员就被打飞了出去变成尸体，而上泉四郎本人也被夜一抓在了手中。

　　“上泉信宏在哪里？”

　　“你……以为……我会……告诉你……么！”

　　“那么你去陪你弟弟吧。”咯哒一声，上泉四郎的脖子被夜一扭断，气绝而亡。

　　“夜一大人，没有发现上泉信宏身影，其他人员已经确认全部死亡。”碎蜂出现在夜一的面前，半跪着报告。

　　“没有人逃出去么？”

　　“没有。”

　　夜一转过身环顾着四周的尸体，“把尸体全部处理掉，包括这里所有的资料。”

　　“是的，夜一大人。”

　　而我和白哉与浮竹此刻正在商量着王族与上泉一族之间的问题，“按这么说，那时候如果不是上泉一族背叛四十六室通知王族，那么现在的四枫院一族也会被排除出四大贵族了？”浮竹想了半天后才开口说道。

　　“应该是如此，资料上当时的四十六室确实有想控制住护廷十三番的决心，而山本总队长也没什么办法，当时可是一下叛逃了五名队长级人物，外加四大贵族中一族的家主，这确实是最好的机会。”我回答着浮竹，同时看向白哉，从刚才开始白哉就没有再说话。

　　“王族为什么要放过蓝染，为什么不在他行动的时候就对他进行阻止？”白哉忽然说出了这样的话。

　　“我以前有想过这个问题，我感觉王族是想借蓝染的手除掉四十六室，显然这是成功的，不过蓝染现在也得到了崩玉，这也未免太得不偿失了。”我挠挠头，不明白啊，从今天王族出现的态度，所有的事情都已经乱成了一锅粥，越搅越糊啊。

　　一只地狱蝶在这个时候飞了进来，停在了白哉的手上，白哉接过地狱沉默了一会，“总队长的命令，开始执行第二步。”

　　“浮竹你那边人准备好了么？”我问着浮竹。

　　“封印净灵章是没有问题了，只不过看你们两人怎么处理那个人了。”浮竹点点头。

　　“白哉，我们走吧。”白哉和我同时站起来，“对了浮竹，记得做的像一点，不然那个家伙不一定会相信。”

　　“呵呵，你们小心点，毕竟那里可是清净塔居林。”浮竹提醒着我们小心看守的人。

　　“放心了，只是去修改一些记录而已。”我摆摆手，与白哉两人走了出去。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十五章 巴温特的覆灭
更新时间：2008-8-18 23:18:58 字数：5494


　　我们与总队长商量的计划分为三步，第一步就是封口，在尽量不引起蓝染注意的情况处理掉所有知道净灵章秘密的知情人，这一步在王族到来的时候就已经没有什么困难了，在王族的支持下，完全不用顾及什么。
　　第二步，伪造资料，所需要的就是浮竹的第十三番队以及那位朽木大人还有夜一的配合，我和白哉会进入四十六室对记录进行修改，就算被人发现也好脱身，毕竟我们不属于这里，而浮竹他们三人制造出净灵章的假像，证明净灵章只是封印了一股强大的灵力而已，从而对那位帮助蓝染收集情报的家伙进行误导。

　　至于第三步，当以上两步完成时，便把错误的情报交给那个人，让他送去虚圈，当他再次回到静灵廷的时候就马上处理掉。

　　现在看来，前两步都没有什么问题，朽木大人已经开始与那位腹黑的妖猫开始演戏，浮竹也让日番谷小白毛彻底相信净灵章会爆炸，会毁灭整个尸魂界，甚至连十二番队的仪器都检测不出来真假。

　　小白毛如同我们所想的那样，把这个情况象山本总队长进行了汇报，自然山本总队长也立即宣布了一级戒严令，至于小强主角们，也非常配合的开始寻找着巴温特狩矢神的踪迹。

　　修改记录对于我和白哉来说只是小菜一碟，无非是为了不要打草惊蛇才会让我与白哉去做这件事，自然的根本没有任何意外，只花了大约1小时的时间就全部搞定。

　　事情全部做完，只等演员们全部到位，那么接下来的就要看这场戏成不成功了，至少我认为，主流剧情完全没有什么改变。

　　黑崎一护那个生命绝对顽强的小鬼，一天到晚的在静灵廷东逛西逛，完全藐视着静灵廷的所有法则，只不过没人去管，也没人想管，做为队长级人物来说，黑崎一护的行为可以更好的为静灵廷更早一步的找出巴温特的所在，如果真的违反了什么规矩，完全可以把责任推卸的一干二净，绝对不会牵连到自己的身上。

　　“好无聊啊！”小不点被绯真带去了四番队，说是带她去看卡她从未见过的露琪亚，鉴于露琪亚重伤刚愈，我坚决的反对了我与白哉也去看露琪亚的决定。

　　“很无聊么？你可以解释一下为什么要答应那个条件了么？”白哉一本正经的坐在我身边，一副你要是不好好解释就给你好看的眼神盯着我。

　　“夫君大人，那个……呵呵……是意外，绝对是意外！”我打着哈哈，使劲想着有什么办法可以让白哉忽视嗲这个问题，“对了，你说王族到底在做些什么，这次的事件完全摸不清楚王族在想些什么。”

　　白哉低下头，望着眼前的水杯，“不清楚，现有掌握的情况没有办法猜出王族的想法。”

　　呼，还好，这家伙没有注意到，“我们要不要去看看小鬼头大战巴温特？”我突然提议到。

　　白哉看了看我，“你对他有兴趣？”言语中似乎运量着别的意思。

　　“不是，只是对这个世界他的力量很好奇，难道你没感觉到他体内那种另类的灵压么？”我坐起来，趟到了白哉的膝盖上。

　　“恩，没有与他过多的接触，我没有感觉到，你去找他了？”白哉摸着我的头发问道。

　　“这到没有，只是与那只巴温特交战的时候感觉他的灵压，以及第一次见到那个小鬼，子母似乎很不舒服。”我闭上眼睛，很享受这样的感觉。

　　“那么走吧，去看看也好，免得出什么意外。”我一下睁开眼睛，立即就站了起来。

　　“恩，我们走吧。”说完也不理白哉，马上用瞬步冲了出去。

　　小鬼头的灵压，我站在静灵廷的某处房顶上，仔细的寻找着一护的灵压，“找到了，是这边。”抓住空中一根红色灵络，顺着它代表的方向赶去。

　　还没跑到地方，就发现一护突然改变了行进方向，速度也加快了，这个感觉是？我发现一护正往着两个强大灵压交汇的地方赶去，不会是已经打起来了吧，这个交手的感觉是朽木白哉？有意思了，我也改变方向，往那里赶去。

　　等我到了地方，发现夜一早就已经站在一边，“哟，夜一姐，今天怎么没变成猫。”开心的和夜一打着招呼，场中的两人正斗的难分难解。

　　“疑？你怎么来了？另一个白哉小弟呢？”夜一对我的到来有些惊讶，可能是没想到我会跑来吧。

　　说曹操曹操到，夜一话还没落，白哉已经出现在我的身旁，但是目光却盯着场中正交手的两人。

　　那位朽木大人的千本樱四散的樱花不断的攻击着狩矢神，而狩矢神的防御也可谓是无懈可击，那些樱花没有一个能接近他的身边，全部被他的人偶掌握的风给吹开了。

　　“月牙天冲！”一护的声音响起，伴随着月牙天冲那道闪亮的白色冲击波，轰隆一声，准确的击中了正在专心防守千本樱的狩矢神。

　　烟雾散去，狩矢神浑身带伤的站在月牙天冲所造成的大坑中，模样颇为狼狈，只不过嘴角依然挂着绅士的笑容。

　　“没有用的，你们阻止不了我，在这里我就相当于无敌，你们就等着尸魂界被毁灭吧，哈哈哈哈！”狩矢神因为受伤显得有些疯狂，周围的树木花草化为可见的灵子迅速的被狩矢神吸收，一阵白光，狩矢神已经完全无碍的站在了我们的面前，刚才所受的伤几乎就像是幻觉一样。

　　“真是麻烦的能力。”我看见狩矢神的状态，在一边说道，“对了夜一姐，不用去阻止白哉，让他们打好了，反正这里有我们也一样哦。”我看见夜一姐准备开口说话让朽木白哉退下，立即出言阻止。

　　夜一转过头望了望我，又看了看我身边的冰山，了然的笑了一下，站回了远处，继续看着场中的大战。

　　虽然一护和朽木大人两人二对一，不过一护已经万解，而朽木大人还没有万解的意思，狩矢神的灵力消耗比刚才更快速，吸收的速度也增长着。

　　“一群废物！”不知道怎么回事，自家的老公突然口气恶劣的冒出了这么一句话，紧接着我和夜一傻眼的看着自家的老公抽出了斩魄刀，“红莲，去把一护带走，散落吧！千本樱！”

　　额，不知道吃错了什么药，我家的白哉大人就这么华丽的加入了战斗，而我苦笑着看了夜一一眼，只好飞身冲了进去一把抓住一护的衣领，把他拎了出来。

　　“放开我，放开我。”一护在我的手中挣扎着，我把他拎出来以后，直接往地上一仍，“你在做什么？白哉的老婆！”

　　我的眼角猛跳了几下，而夜一在一边的表情明显表示出她在忍着笑，“小鬼，我对于你的那个称呼我更希望你叫我朽木夫人。”

　　“我不和你说。”一护拿起斩魄刀，又准备加入战斗。

　　“我家老公可是不希望你去参与他们的战斗。”我拦在他的前面。

　　“让开。”一护气愤的大叫。

　　“如果我不让呢？”我微笑着看着一护，一护却不理我，马上准备用瞬步越过我加入战斗。

　　我再次比一护用更快的速度拦在他的必经之路上，一护也果断的准备再次绕开，可惜不管他怎么努力，都没办法绕过我加入战斗。

　　“你到底在做什么，那家伙可是要毁灭尸魂界！”一护对着我大吼。

　　“啊，没什么，只是我老公不希望有人参合他的战斗，所以请你乖乖得待在这比较好。”这个时候我脸色一变，放出灵压，“如果你不老实的话，那我只好让你老实的待在这里。”

　　一护顿时被我放出的灵压震慑住，可以看出他的身体已经开始颤抖，虽然有庞大的灵压但是自己却没法自由的控制，又怎么能抵挡住我的灵压呢，我摇摇头，站回夜一身边，那边的一护已经解除了万解，不甘心的站在一边。

　　“你是不是有点过分了？”夜一轻声问着我。

　　“我可没动手，只是放出了灵压而已。”夜一苦笑着转过头不再说话。

　　两把千本樱的杀伤力与攻击范围比一把的时候夸大了不止一倍，本身千本樱的攻击方式就全方位无死角，现在整个天空中飘满了樱花瓣，如果除去那些樱花巨大的杀伤力，其实是道相当美丽的风景。

　　狩矢神的暴风护壁此刻已经没有刚才的从容，被两把千本樱同时压制住，只能尽全力的用风压护住全身，不让花瓣近身。

　　“红莲，把这个也带出去。”自家白哉的声音再次传来，而另外一人却怒视着我与白哉。

　　场中的樱花瓣忽然变成了对立的两方，不但同时攻击着狩矢神，互相之间也在拼斗着，不时散发出花瓣碰撞后产生的灵压。

　　“这怎么办。”夜一看着我。

　　“我怎么知道？”我摊摊手，表示没有办法。

　　“那两个名义上可都是你的老公哦。”夜一的笑容有些恶劣。

　　“非也，非也，我只承认其中一个而已，话说回来，难道你这位大姐自己不想想办法么？”我指了指空中越来越激烈的战斗，狩矢神也因为那两人的争斗压力大减，灵压正迅速的恢复着。

　　“你认为我现在该怎么做？”夜一指了指在一边不说话的一护，“不如让他也参与进去？”

　　我打了个冷颤，白哉可是特意嘱咐我要把这个家伙拉出来，如果再让他跑进去，我晚上回去肯定完蛋，别忘了前面还有那件事压在头上没解决，我可不想被白哉把近段时间的事情全部记起来。

　　“算了，还是我出手吧。”我无奈的说道。

　　夜一眨了眨眼睛，“我还没见过你的始解！”

　　“那你马上就能见到了。”懒得和她在斗嘴，我拿出了我的斩魄刀。

　　“这么小？”夜一惊讶的盯着我手中的袖珍型斩魄刀。

　　“子母！”剑刃出现在我的身旁，我抓起了头上的那把剑。

　　“果然是夫妻啊。”哎，我就想到她要这样说。

　　直接用万解解决好了，免得万一一会那两人万解，那可是真的没办法和平解决了，“卍解，鬼母九子，第九子，裂空！”

　　青色的蛟龙出现在半空中，发出了嘹亮的吼叫，“裂空，封闭那边的空间！”

　　蛟龙再次鸣叫了一声，冲进了战场，围绕着我所指定的方位，环绕起来，紧接着一层肉眼可见平滑的镜面把两位朽木大人加狩矢神给封闭在里面。

　　“这个的话应该没问题了，白哉加油楼。”我满意得点点头，对着白哉喊到。

　　可是这一喊话又喊坏了事，我忘了那两人是一模一样的人，一声白哉换来两个人同时的盯向我，一个对着我点了点头，另外露出了疑惑的表情。

　　接着，两人似乎都发现了对方的行为，眼神又再次激烈的碰撞在一起，空中的花瓣似乎和我的剑刃一切，居然摩擦出了火星。

　　“哈哈哈！”夜一终于忍不住大笑了起来。

　　我恼怒得盯了他一眼，这下完蛋，本来好心召唤出裂空，这样狩矢神就不能吸收周围的灵力的恢复自身的消耗，另外也切断了他和净灵章的联系，怎么也没想到会出现这样大的问题。

　　“卍解，千本樱景严。”

　　空中的樱花瓣的数量随着两声同样的声音增多了几倍，紧接着狩矢神的风壁全面的崩溃，无数的樱花瓣争先恐后的绞杀着他的身体。

　　“啊！”狩矢神的惨叫声传来，一边的一护似乎有些忍受不了的想出言阻止，不过只是嘴巴张了张并没有发出声音。

　　而我则看见空中狩矢神那双不甘心的双眼，怨恨，不甘，种种负面情绪通通出现在那双眼睛中，让人不敢直视。

　　巴温特是悲哀的生物，为了满足一些人的私欲被制造了出来，当发现其拥有的瑕疵之时，又很干脆的被制造者放弃，还被当成了工具，到头来只能消失在天地间。

　　当狩矢神彻底化为了灵子消失之后，我收回了万解，两位朽木大人也同时解除了万解，一言不发的各自走了开来，自家的老公当然是回到了我的身边，另外一位却用瞬步消失，夜一盯着我们两人笑了笑也立即离开了，一护走的时候却复杂的望了我一眼，却被我完全无视掉。

　　巴温特造成的破坏无非是建筑物上的，真的被伤害到死亡的死神其实并没有多少，远比蓝染叛变的时候对尸魂界的伤害要低的多，更不用提百年前那次的事件了。

　　当所有的一切都被修复完善以后尸魂界再度恢复了平静，而巴温特就像是从来没出现过一样，我们与山本商量的计划完美的实施了，根本没人去关心净灵章是什么东西，只是偶而还会有人提起巴温特这个名字而已。

　　一护等人在事件完结后就去看了露琪亚，不巧的是又再次碰见了我，露琪亚第一次看见我家的白哉的时候大吃一惊，连话都不会说了，甚至还以为绯真是白哉的丈夫，结果很显然，大病初愈的情况下露琪亚又得了感冒，我有些期待露女王见到两位朽木大人同时出现又会是怎样的表情，但那是后话。

　　可能是我和白哉的在场，一护等人只是匆匆的看望了露琪亚，确认她没事之后就离开了，第二天就回去了现世。

　　接着，在所有事件结束后一星期，我与白哉来到了山本总队长的办公室中，“总队长大人，我们已经准备好建立里廷队。”

　　山本总队长睁开了一只眼，把手中的一叠文件递了过来，白哉接过后翻了翻，然后和我点了点头。

　　“谢谢山本总队长。”对着山本老头子道谢之后，我与白哉离开了一番队。

　　走在路上，我翻看着手中的文件，都是相当有素质和培养力的人员，看来山本总队长其实也很留心十三番队的死神。

　　“我决定了。”我大叫一声，身边的白哉疑惑的望着我。

　　“第一个人选就是他！”我指着文件中一位死神的头像说道。

　　白哉接过文件看了看，“你确定！”

　　“恩，我确定！”我阴笑着看文件中的人，既然你也在这名单中，那么第一个队员就是你了。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：十六号看蓝球，结果一时太激动把大纲看错，不小心把王族的事件提前了，我说怎么写了5000多字，一看是看错大纲了，把后面一章的大纲加到那章里面了，所以昨天去重新整理了下，接下来这两天可以恢复更新了，找时间我就爆发，对不起各位了。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十六章 里廷队的建立（一）
更新时间：2008-8-19 18:28:22 字数：3814


　　黑崎一护，现年十六岁，居住地在现世日本的空座町，职位代理死神，拥有庞大不可知的灵压，现在的实力已经隐隐有超越队长级的趋势，曾经打败过十一番队三席与五席，六番队的副队长，十一番队的队长，六番队的队长，潜力评价为A级。
　　这个就是我手上这份文件上记载的东西，包括了黑崎一护所有的资料，性格，爱好等等，家庭资料里面黑崎一心那个老色鬼的照片也在里面。

　　简单的收拾了一点东西，便拿着总队长给予的通行令申请前去现世，首先先把那个家伙抓回到尸魂界来。

　　白哉这次没有跟着我一起去，他会在尸魂界把名单上的死神们全部筛选一遍，然后等我回来确定最终里廷队的人选。

　　“红莲！队徽想好没？”临走前，白哉一边手中翻看着那些资料，一边问着正在收拾东西的我。

　　“队徽啊。”我停下手中的动作，队徽这种事我还真没想过，虽然似乎每个番队连刑军都有统一的标志，“里廷队的人需要隐藏身份，应该不需要留下什么队徽一类吧。”

　　“这是必须的，这是代表着里廷队的精神存在。”白哉有些不高兴我的态度，语气有些严厉。

　　“那还是等我回来想想再说吧。”我无奈的说道，现在让我想队徽，我哪能想出来。

　　“哎！”白哉叹了口气，可能他早就想到会如此，“这次去现世小心点。”

　　“好的，我知道了，对了，我会带小不点一起去现世玩玩。”

　　“恩！”

　　离开朽木家以后，来到四番队看见小不点正和绯真与露琪亚玩的开心，小不点看见我来了，一溜烟的冲了过来，高兴的喊着，“妈妈，妈妈！”

　　我笑着蹲下把小不点抱进怀里，怎么才几天不见感觉又重了点，“有没乖乖的听绯真姨的话？”

　　“恩，亿很乖，没有捣乱哦。”小不点可爱的小手在半空中摇了摇。

　　“是啊，小姐，亿很乖呢。”绯真坐在露琪亚的身边温柔的看着亿，对我说道。

　　“呵呵，绯真我要去现世，你和我一起去么？我准备把亿也带到现世去玩玩。”我拍拍亿的小脸，让她安静点，转过头对着绯真问道。

　　“好的，那我去准备一下。”绯真答应着，就准备起身回去收拾东西。

　　“东西我都带好了，就这样走吧，浮竹那边我也和他说过了。”我拦住绯真，告诉她不用再带什么东西。

　　“那个……”一直被我们忽视的小露露这个时候弱弱的开口，“我也可以去么？”

　　“疑？你也要去啊，但是小露你的伤还没好哦。”我劝着露琪亚，这丫头明显想去现世见见黑崎一护。

　　“可是，我现在已经没有事了啊。大嫂，带我去好不好。”露琪亚露出了一双星星眼。

　　晕，连这招都用出来了，我望着绯真，询问她的意见，我确实不知道露琪亚现在恢复到什么样了。

　　“露琪亚，你现在还是好好的待在四番队养伤，你的身体还是太虚弱，这次不要去了。”绯真开口劝说着露琪亚。

　　“可是……”露琪亚还想争辩些什么，却被我打断。

　　“行了，你现在好好养伤，过段时间就有机会去现世了。”露琪亚听见我的话，很失望的低下了头。

　　绯真又安慰了她几句，就和抱着小不点的我离开了四番队，前往现世。

　　我们三人走出了穿界门，这似乎是我第二次还是第三次来到现世，还是和以前的感觉一样，虽然是重灵地，不过空气中灵子的缺乏感让我有些不太舒服，不过看到曾经非常熟悉的东西感觉还是很好的。

　　凭着记忆中所记录的方位，第一站当然是到某位奸商所开的黑店，寻找一个落脚的地方，当我看见那个被人遗忘的店面时，我还真是无语，完全没有什么改善的现象，店面该是什么样还是什么样。

　　门口的两个小鬼头在那里打闹着，小不点似乎有些兴奋，在我怀中扭动个不停，眼睛不时的看向打闹的两人。

　　“绯真你去吧，我带小不点先去见个朋友，安排好了就过来找我。”抱着小不点转身离去，而绯真微笑着走向小店。

　　早再来现世的时候我就准备好了好几个人选，一般性质上的死神完全不适合里廷队，从里廷队所负责的职责范围上来看，自身强大的实力才是里廷队所需要的。

　　“一心队长，你还准备装做看不见我么？”眼前的黑崎一心从我抱着小不点来的时候就一直低着头在忙碌着，努力掩饰着自己身为死神的事实。

　　“哎呀，我还以为我隐藏的很好，怎么难道是尸魂界派你来抓我回去么？四枫院红莲小姐。”一心听见我的话终于回过头来，挠了挠脑袋掩饰掉自己的尴尬。

　　“这到不是，黑崎一心，王族的赦令！”我突然改变了语气，黑崎一心听见王族两字浑身一颤，立即半跪于地，“从现在开始黑崎一心属于里廷队的队员，具体事宜等回到尸魂界再行安排。”

　　“这个……”黑崎一心的脸上露出了为难的表情。

　　“怎么，你难道不愿意么？”我面色一冷，散发出灵压。

　　“不是，不是。”感觉到我的灵压，黑崎一心赶紧否认，“只是我的女儿怎么办，她们并没有足够的灵力进入尸魂界。”

　　“不用担心，只是需要你回尸魂界一趟，你用一星期的时间安排一下吧。”我拍了拍小不点的脑袋，这个小家伙又开始不安分。

　　“那就这样，我先走了，期待你回归尸魂界。”抱着小不点用瞬步离开了一心的诊所，接下来应该去找平子真子那群假面军势，只是要说服那群人似乎比一心困难的多。

　　我站在一片仓库的中间，微弱的灵压确实是从这里传出来的，虽然波动很小，不过还是给我觉察到了。

　　“妈妈，那里，那里！”小不点指着不远处的一处仓库喊道。

　　我疑惑的望向那座仓库，奇怪，明明什么都没有啊，“亿，那里有什么？”

　　“恩，很亲切的感觉，亿也不清楚！”小不点的眉头皱的紧紧的在那里思考怎么去表达她的感觉。

　　“算了，不清楚就别想了，和妈妈过去看看。”我心疼的揉了揉小不点的眉心，抱着小不点往那个仓库走去。

　　可是没等我接近仓库，我就被一层结界给挡了下来，我的右手触摸着结界，噼啪一声，一阵电光闪过，我迅速的缩回了右手，可是还是被电了一下。

　　很麻烦的结界，不是鬼道，其中还带有虚的力量，是获得虚力量以后才研究出来的招数么？真不知道尸魂界流失这么多的人才，原来的那群四十六室的脑子里都在想什么，是不是整天都在想着怎么获得更大的权力。

　　“哟！美丽的小姐！这样硬要闯入别人的家里可是不礼貌的行为哦。”我正打算强行打破结界进入，平子已经走了出来。

　　“平子真子，原五番队队长，现在的假面军团的首领，不是么？”我对着平子说道。

　　“也可以这么说拉，不过我们不欢迎死神还是请你离开比较好！”平子说完了这句话就要往回走。

　　“呵呵，是么？要是王族的赦令呢？”我紧盯着平子，听见我说出王族的赦令，平子猛然停住脚步，缓缓的转过头来。

　　“王族的赦令？”平子疑惑的看着我。

　　我点点头，“平子真子，爱川罗武，六车拳西，矢桐丸莉纱，日世里等几位百年前因为假面化而叛逃的各位重新回归静灵廷，进入里廷队，这是王族亲下的命令。”平子的眼神有些复杂望着我，作为队长的他十分清楚王族赦令代表着什么，如果违反了王族的赦令就代表着彻底和尸魂界决裂，就算现在假面军势的个人实力要高过尸魂界的队长级，但真的拒绝王族赦令可不是光是被尸魂界追杀而已。

　　“里廷队负责什么？”

　　“所有威胁到尸魂界存在的事务，必要时刻可以对中央四十六室进行制裁，只听从王族的直接命令。”我对平子解释着。

　　平子的神色还是很犹豫，我当然清楚，他们这群人其实是被逼假面化，可是尸魂界非但没给他们机会帮助他们，还对他们下达了抹杀令，企图掩盖掉这些人假面化的事实，这件事对这些人的伤害是巨大的，他们都曾经为尸魂界的安宁拼上了自己的性命，却在这样的情况下被尸魂界抛弃，这让他们不能接受。

　　“你们回归静灵廷以后不一定非要待在静灵廷，只是回去进行一些事务和管辖范围的分配，之后随便你们想去哪里，只要随时保持与我的联络，以及完成我交代的任务就可以。”我接着说出了比较让他们可以接受，相对宽松的条件。

　　“能不能让我们考虑一下？”平子抬起头对我说道。

　　考虑么？也不是不可以，只不过我确实只有一星期的时间待在现世，所以这样的事情还是早点解决的好，刚准备开口再对平子劝说两句，在不远处的公园上空出现了两股巨大的灵压，而那种灵压代表的是虚，破面么？怎么会这个时候到来。

　　“给你们一星期的时间考虑，之后我便回返回静灵廷，我去看看情况，你帮我照看下孩子。”我把小不点放到地上，对着平子说了一身。

　　“亿，乖乖的和这位叔叔在一起，妈妈一会就回来。”小不点的小脑袋摇了摇，表示不要，“亿，乖点，妈妈一会就回来，你就和这位叔叔等在这里就好了。”

　　小不点望了望那边的平子，只好乖乖地点了点头，“妈妈要早点回来。”

　　“乖，回来后妈妈带你去游乐园玩。”我摸摸小不点的头发，转过身对平子说，“帮我照顾下孩子，我过去了。”没等平子拒绝，我已经用瞬步离开了。

　　刚刚才跑了一半的路程，原本降临的两股灵压其中一股突然增大，接着那处公园那里就产生了灵压的碰撞，是与谁开始交手了么？从灵压上看，应该不是死神，总之快点赶过去，我的脚下加快了速度，往公园赶去。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十七章 里廷队的建立（二）
更新时间：2008-8-20 23:27:49 字数：3957


　　PS：前面有一章网络出错了，传了两章一样的，第六十七章以这章的情节为主。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　破面的诞生源于崩玉，但我从来都怀疑一个问题，既然蓝染是王虚斯拖里克的话，那他为什么还要制造破面，虽然通过崩玉的力量让虚进化为破面，但也让破面的能力固化没有更加进步的可能性，东仙与市丸银两人却没有通过崩玉成为假面就是最好的证明。

　　我没有真正接触过破面，所以这一次出现的破面我必须要亲自鉴定一下破面的能力，如果是十刃当然更好，就算不是十刃，我也可以知道虚破面后力量增长的情况。

　　马不停蹄的赶到了公园，黑崎一护早比我提前一步来了现场，现在正在与一个大个子的破面交战中，只是井上织姬与茶度泰虎两人正倒在一边，看样子受伤不轻。

　　那两个破面居然是十刃，这个场景我觉的好熟悉，举起右手，查看着天庭罗纹镯里记录的资料，原来这就是原著中十刃中的牙密与乌尔奇奥拉，那个大个子满脸凶相的应该是第十刃牙密，那么那边那位一直注视着战斗，没有动手意思的美型面瘫脸看来就是第四刃乌尔奇奥拉了。

　　现在的情况看来，一护对阵第十刃还是具有相当的优势，那个牙密大概只是下级的雅丘卡斯转变而成，无论灵压还是战斗的方式都不足以成为一护的对手，这样也好，我可以好好的看看破面的实力到底怎样。

　　一护在阻拦了牙密对井上的攻击之后，便让井上加紧治疗茶度泰虎的伤势，那只右手看来差不多是废了，不过井上的能力下，那种伤势完全不成问题。

　　一护面对着牙密的挑战，立即万解，那个大块头牙密看来有些轻视一护，大意之下，被一护瞬间斩掉了一只手臂。

　　身体防御度大概是B级强度，灵压上看来与一个副队长的差不多，至于战斗经验和技巧方面还是保留了做为虚的时候那种直来直往的攻击方式，只不过，我的双眼看向牙密的腰间，别在腰间的斩魄刀，和死神一样具有解放的能力，解放后回归成为本体，虽然没有始解与万解的区别，但是能力的提升也是相当恐怖的。

　　这个一护是笨蛋么？既然已经斩下了右手，还不趁机继续进攻，在对方还没有解放斩魄刀的情况下斩杀对方，在那里罗嗦个什么东西。

　　疑？我往向在我藏身处另外一边的树林，夜一和浦原奸商也来了么？为什么不出手帮忙呢？难道又有什么别的打算。

　　正在这时，中间的形势突然发生了变化，原本占有优势的一护放任牙密拔出了斩魄刀，本以为一护还有一拼之力，可是我却突然感觉到了一护灵压的错乱，而且这种感觉，是虚化么？

　　一护的表情非常痛苦，单手掩面的浑身颤抖着，像是在拼命抑制着什么，虚化到达了临界点，浦原使用强制死神化手段造成的后遗症，还真是个大麻烦。

　　牙密大笑着把一护打倒在地，一护依然没有反击的意思，只是在那不停的颤抖着，一边的井上立即想冲过来支援一护却被牙密大手一挥，倒飞了出去，跌在地上滚了几圈，不在动弹。

　　我暗自摇了摇头，始终是经验不足，如果刚才在斩杀对方一只手臂的情况下继续攻击，在对方根本没有反应过来之前，第十刃肯定会受到重创，现在的情况夜一和浦原应该出来了吧。

　　我继续躲在一旁，没有出手的打算，果然不出我所料，在一护被彻底打倒之后，最危险的时候，浦原和夜一出现，浦原用红姬挡住了牙密的攻击。

　　随后，夜一用白打直接教训了牙密一顿，只是我皱了皱眉头，B级强度的防御力，居然只用普通强度的白打，而且还是没有使用瞬开的情况，那么大的力道，肌肉应该已经受伤了。

　　牙密倒地之后，两人开始治疗伤员，到现在为止第四刃乌尔奇奥拉仍然没有出手的打算，两人专心致志的治疗伤员，牙密忽然站了起来，一个虚闪攻向他们，轰隆一声爆炸声后，地面出现了一道巨大的横向裂痕。

　　不知道浦原和牙密说了什么，只看见浦原突然解放了斩魄刀，红姬的刀光攻向牙密，这个时候乌尔奇奥拉终于有了动作，挡在了牙密的面前，只用单手就化解了两人攻击。

　　很强，非常强，红姬的灵压如果刚才击中牙密，那么现在的第十刃就算不死也至少要换人了，而乌尔奇奥拉居然只用单手就让红姬的攻击无攻而反，瓦史托德级的破面么？

　　场面有些僵持，而夜一和浦原的脸色相当的凝重，看来他们也意识到乌尔奇奥拉的实力和牙密完全不是一个档次。

　　算了，既然我来了也不能作势不管，毕竟蓝染制造出的东西我都相当的讨厌，而且似乎现在这样根本不知道那位第四十刃的实力如何。

　　乌尔奇奥拉打开黑腔的瞬间，我已经从藏身处出来，一个侧踢把牙密踢飞了出去，好大的反弹力，果然皮很厚，接着马上对乌尔奇奥拉展开了攻击。

　　“你是谁？”乌尔奇奥拉挡住了我打向他面部的一拳，问道。

　　“过路人而已。”反手抓住乌尔奇奥拉的手臂，跃过他的头顶，脚踢向他的后背。

　　乌尔奇奥拉反应相当的迅速，短短一瞬间就已经与我转换了位置，响转，破面的招数之一，果然有不下于瞬步的速度，我的那一踢彻底落空，意识到身后传来的拳风，脚尖点地的瞬间我的瞬步也用了出来，脱离了乌尔奇奥拉的攻击范围。

　　“没有你的资料，你是谁？”乌尔奇奥拉疑惑的问着我，丝毫没有慌张。

　　“我是谁不重要吧，第四刃乌尔奇奥拉.希佛。”我表情轻松地喊出了乌尔奇奥拉的全名，这位破面的冰山大人脸上露出了惊讶的表情。

　　“是谁踢我？谁踢我？”牙密从树林中冲了出来大声吼叫着。

　　我根本无视掉那个白痴的叫声，那样弱的实力成为第十刃，看来虚圈蓝染的手下并不是个个有如我前面这位第四刃这样具有相当实力的家伙。

　　牙密看见正在与乌尔奇奥拉僵持着的我以后，大怒着冲过来就用剩下的一只手臂打向我，而我依然没有移动。

　　轰，我脚下的地面因为牙密的力量塌陷了下去，可是让牙密震惊的是，我只用一只手就架住了他的攻击。

　　“乌尔奇奥拉，这就是虚圈第十刃的实力么？未免太弱了点。”我嘲笑着牙密。

　　“你找死，死神！”牙密张大口，红色的虚闪在他的口中形成。

　　白光一闪，牙密忽然惨叫起来，原来他的另外一只被我架着的手也被人斩断，此刻失去了两只的牙密痛苦的嚎叫着，刚刚虚闪也因此中断，而绯真拿着斩魄刀凭口一甩，甩掉了刀上所留下的血迹，收回腰间站到了我的身后，脸上的笑容越发温柔。

　　“小姐，你居然把亿留在那里。”绯真对我抱怨着。

　　“情况比较紧急，当时也来不及通知你，都办好了么？”

　　“恩，浦原先生已经给我们安排好一切，说起来小姐，他们是虚？”绯真指了指乌尔奇奥拉与牙密两人问着我。

　　“破面，蓝染制造的东西，利用崩玉的力量让虚死神化的产物。”我解释给绯真听。

　　“原来是这样，小姐要杀了他们么？”绯真露出杀气，乌尔奇奥拉的灵压也出现了波动。

　　“算了，既然事情已经完了，就放他们离开吧，不过乌尔奇奥拉先生，记得下次来的时候一定要多带一点人。”我刺激着乌尔奇奥拉。

　　乌尔奇奥拉没有回答我的话，而是一个响转来到牙密的身边件起牙密的两个手臂之后打开了通向虚界的通道。

　　“你们两人很强，我会报告给蓝染大人，至于那个蓝染大人要求注意的假死神，只是一个没有用的垃圾而已。”乌尔奇奥拉面无表情的说道。

　　“啊，对了，麻烦你转告蓝染，就算他站到了天上，我也会让他从天上掉下来。”我对着牙密与乌尔奇奥拉挥着手，说出了以上的这句话。

　　“我会转告蓝染大人的。”通道在乌尔奇奥拉说完这句话之后就彻底关闭了，另一边的夜一与浦原正不解的望着我。

　　“你们两个别那样看着我啊，放他们走也是没办法的事。”我摊了摊双手。

　　“哟，你就是红莲小姐？要不要到小店去做客呢？”浦原压低了帽沿，声音还是那么的欠揍。

　　“这就不用了。”我和绯真用瞬步来到一护的身边，一护还在半昏迷状态，身体上也有部分的伤痕，我抓起一护仍给了身后的绯真，绯真笑着把一护夹在腰间，“这家伙我就带走了，那么其他两人就麻烦你们两位百年情人了。”给了那两人一个捉狭的笑容，在两人还没反应我说的话的意思的时候，带着绯真离开了公园。

　　回到了假面的聚集地，一众假面全部都在，只不过我家的小不点似乎现在让这群人伤透了脑筋。

　　“你不要拉我的脸了。”日世里的吼声在我还没进门的时候就传了出来，我进去后看见小不点正在日世里的身上玩的不亦乐乎。

　　“亿，乖乖到妈妈这来。”我喊着小不点，小不点听见我的喊声，呼的一下从日世里的身上跳了下来，几个瞬步跑到我面前，钻到了我的怀里。

　　“结束了？”平子走了过来问着我，其他的假面都警惕的望着我与绯真。

　　“恩，结束了。”我对身后的绯真做了一个手势，绯真走过来把一护放在了地上，“这个家伙交给你们，让他掌握假面的力量。”我指着还在昏迷中的一护对着平子说道。

　　“我们似乎还没有答应你的要求，而且你怎么认为这家伙具有假面化的能力。”平子皱着眉看着地上的一护说道。

　　“啊，没有关系，如果你们拒绝，那么我不建议使用武力。”我微笑着看着平子和一干假面的反应。

　　“你这家伙算什么，你以为你有实力一次性解决掉我们么？”日世里忽然的大声对我吼着，平子正想阻止她，可惜绯真却比平子的速度更快，一眨眼的功夫，绯真的刀已经架在了日世里的脖子上。

　　我环顾着四周惊讶的众人，缓缓开口，“不要认为你们获得假面的力量就会比尸魂界强大，如果有必要，我甚至现在就可以当场全部斩杀你们，那么选择吧，是加入，还是死亡。”

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十八章 里廷队的建立（三）
更新时间：2008-8-21 21:52:50 字数：4374


　　乌尔奇奥拉显露出的实力让我认识到破面等级转化后实际的力量差距，很明显瓦级大虚破面化之后，实力与雅级虚的破面根本就不在一个层次上。
　　本来我是准备让这群人好好的考虑一下，但是既然这么快进入了破面来袭的阶段，非常有必要在最大化的可能性之下削弱蓝染的实力，虽说蓝染要制造一个破面不会花太多的功夫，但如果消灭一个瓦级虚的破面，那么蓝染要想在虚圈再找出一个瓦级的大虚来，那可是相当的困难了。

　　气氛相当的凝重，空气中的压抑感让所有假面军势的成员流下了冷汗，同时我和绯真不断提高着自身的灵压，而怀中小不点却像一点没感觉到一样开心的笑容，让平子更加觉的我与绯真两人实力的恐怖。

　　“不是说好给我们一星期的时间考虑的么？”平子放出灵压减轻自身的压力，艰难的开口问着我。

　　“恩！可是刚刚见过蓝染的玩具之后，我突然改边主意了，加入我，我可以让你们拥有力量，如果拒绝，等待各位的只有死亡。”我抱着小不点悠闲的回答着平子的问题，进一步的加大了灵压。

　　日世里最先承受不了我与绯真的灵压，面具出现在她的脸上，同时也架住了绯真的斩魄刀，绯真毫不在意日世里的行为，依然微笑着，“日世里小姐，不可以乱动，我怕我会控制不好的力量。”

　　绯真的话给在场的众人造成了更大的压力，因为众人发现在原本庞大的灵压中，已经出现了丝丝的杀意。

　　“日世里，解除假面化。”平子及时的出声阻止了已经快忍受不了即将出手的日世里，随即转过头对我说道，“我们同意。”

　　一顺间，我和绯真收起了灵压，绯真也把斩魄刀收回腰间，相当礼貌的对着日世里道歉，“抱歉，刚刚失礼了。”接着就站回到了我的身后。

　　我含笑点头，心情舒畅的看着已经满头大汗的众人，“恭喜你们做出了非常正确的选择，那么现在，你们先帮他治疗伤势，然后就教他假面化的方法吧。”我指了指地上的一护对面前的众人说。

　　平子平复了一下心情，走到一护的身边蹲下查看了一下一护的伤势，然后让莉纱与有昭田钵玄两人带着一护到一边疗伤。

　　“估计等他恢复之后，假面化至少需要一个月的时间。”平子走过来对我说道。

　　我思考了一下，一个月的时间似乎实在太过漫长，一护的成长空间很大，我必须带他回尸魂界亲自对他进行指导，“一星期，我会在这里待一星期，给你们一星期的时间，然后无论成功还是失败，我都会带他回尸魂界，同样，你们也要跟我回去一下。”我对着平子下着命令。

　　“一星期的时间根本没有把握，而且你应该知道假面化失败的话，他会被虚吞噬。”平子担心的提醒着我。

　　“啊，没关系。”我若无其事的说，“如果他假面化失败就杀掉好了，不然以他现在的战斗能力，还有完全不稳定的战斗状态，以及前段时间的作为来看，里廷队如果要优先处理的人之中就会有他一个。”

　　平子似乎不太相信我会说出这样的话，愣在一旁半天没有发话，我对这些家伙的反应已经习惯了，似乎他们还不懂得什么叫该放弃的时候就应该放弃。

　　“不要露出一脸惊讶的表情。”我抱着小不点走到平子身边拍了拍他的肩膀，“既然现在你们已经决定加入里廷队，那么就要先学会放弃。”接着我对着周围的人继续说道，“这个也是我第一件要大家遵守的事，没有什么规矩，在里廷队无任务状态的时候，大家想做什么就可以做什么，只不过只要是对尸魂界产生了威胁的人或者事，那么里廷队必须不惜一切代价去阻止。”

　　假面们听了我说的话以后全部陷入了沉思，我也知道要他们现在立即接受有点不现实，但是我并没有那么多时间。

　　“大家也不用愁眉苦脸，这种事发生的几率很小。”我看着这些已经被我的发言弄的完全沉默的众人，开口劝慰。

　　“他醒了。”莉纱见一护醒来，开口喊了我们一声。

　　“这是哪里？”刚刚醒来的一护还很虚弱，说话的声音有气无力。

　　看来伤的不清，算了，还是让绯真去给他看看比较好，现在又不能找井上来给他治疗，假面的治疗能力我现在还不清楚。

　　“绯真，你去看看他的伤势。”我让绯真去帮忙查看一护的伤势，自己也走到了一护的身边，“一护小弟弟，现在给你一个选择题，加入里廷队，或者我废除你的死神能力，从此以后你就做个普通人。”

　　“里廷队？那是什么东西？”一护环顾了一下四周，发现都是不认识的人，而他唯一认识的就只有我们两个，“那两个家伙呢？还有井上和茶度怎么样了？”

　　我揉了揉太阳穴，这家伙好吵，完全没把我说的话放在心上，我示意了一下正在治疗的绯真，绯真会意的马上在一护的脖子上一点，一护立即发现自己忽然不能说话了，转过头怒视着绯真，可绯真还是那副笑脸。

　　“你可以放心，井上和茶度都没有事，那两个家伙已经离开了。”我先回答了一护的问题，让这家伙暂时冷静下来，“至于里廷队，不属于静灵廷管辖，只听从王族的命令行事，经过决定，特别邀请代理死神黑崎一护加入里廷队，如果你决定加入的话就点点头。”

　　一护在我说完之后有一段时间没有说话，接着摇了摇头，然后忽然又点了点头，这家伙到底想说什么？

　　“你到底是加入还是不加入？”我疑惑的又问了一遍，他又摇了摇头，然后又点了点头。

　　我的头上开始出现黑线，这家伙听不懂人话么？

　　“绯真，让这家伙说话。”实在是搞不懂这个摇头又点头到底是啥意思，只好让绯真解除了那家伙的封口状态。

　　“我为什么要加入里廷队，还有你把我带到这来有什么事？”刚刚能说话，一护这家伙就对我吼了起来。

　　“不要激动，你只可以选择加入或者拒绝，如果拒绝，我现在就废除你的死神能力。”我心平气和的说道，“还有，不要在问什么为什么，至于带你来这里，是为了解决你现在身体上的问题，具体情况这位先生会给你解释，你没有拒绝的权力，如果你拒绝，我现在就废除你的死神能力。”

　　一护恨恨地望着我，似乎想冲过来质问我，但是他现在伤的比较重，身体还暂时不能活动，所以在发觉自己的身体状况之后，这家伙反而安静下来了。

　　“你先考虑一下，我特别优惠，在你伤好之后再给我答复。”说到这里，怀里的小不点揉揉眼睛，拉了拉我的衣领。

　　“亿？怎么了？”我疑惑的望着小不点。

　　“妈妈，我困了。”我给忘了，小不点其实还是个孩子，今天似乎已经一天没睡什么觉了，平常这时候她应该睡午觉的。

　　于是，我对着绯真嘱咐了一声，然后让平子等会把一护身体的问题和他解释一下，带着小不点离开了那里，来到了浦原商店中。

　　“夜一姐，看来你这次吃了大亏哦！”了无声息的用瞬步出现在正室中，夜一正大口大口的吃着饭，这个一受伤就拼命吃东西补充能量的习惯还是一样。

　　“红莲，你把一护带到哪里去了？”夜一仍然在专心与一桌子的饭菜进行着斗争，边上是那几个义魂人偶在帮她盛饭和收拾掉吃完的饭菜。

　　“等下说！”我转过身子，怀中的小不点已经靠在我的胸前睡着了，“浦原大哥有没有空闲的房间？”

　　“哟，红莲小姐太客气了，出门左传第二间就是客房。”浦原拿出扇子挡住了半面脸，用欠扁的语气说道。

　　“谢谢了，我先去把小不点安顿好。”

　　离开正室，我把小不点安置在了客房，看着小不点那可爱的睡相，我不由自主在她的额头亲了一下，小不点似乎对假面的灵压有特殊的感应，还有小不点以前的一些反常行为，真是让我苦恼，可是我又不能把小不点交给那个奸商去帮我检查，唉，算了，看看有机会还是让他给帮忙检查一下比较好。

　　回到正室，夜一已经吃完东西，正坐在房间中和浦原聊着天，见到我进来，一同和我打着招呼。

　　“红莲，小不点睡了？”夜一端着茶杯问道。

　　“恩，小不点睡了，今天真累死我了。”我伸了个懒腰，走到他们身边坐下。“有什么问题问吧。”

　　“忽忽，红莲小姐怎么能这样说呢？”浦原一副嬉皮笑脸的模样，看的我牙齿痒痒的想抽他，忍住，他并不是我认识的那个浦原。

　　“那还是我自己先说好了。”停顿了一下，明显这两人的耳朵都已经竖起来了，还说没问题问我，“我这次来现世是为了里廷队的现世驻守人选而来，而黑崎一护就是人选之一。”

　　“你确定要选择黑崎一护？”夜一疑惑的看着我。

　　“恩，基本已经决定了，如果他不同意，我就废除了他的死神能力。”我轻描淡写的说道。

　　“废除他的死神的能力？红莲，在这样的时刻如果你废除了一护的死神能力不太好吧。”夜一很担心的提醒我。

　　“没什么不好的，一护的状况你们也看见了，以前你们用崩玉的力量加速了家伙的觉醒过程，造成了现在的后遗症，加上这家伙的性格根本就是一个大麻烦，前几次尸魂界的混乱还不够说明一切。”我很认真的对夜一说道，顺便看了一边的浦原几眼。

　　“那也是蓝染的原因。”夜一还想说些什么来解释一下一护的行为却又被我打断。

　　“好了好了，我知道了，我只是要让那家伙加入里廷队而已，放心我有分寸的。”我挥挥手，表示不想再谈论这件事。

　　“哦，那么红莲小姐，能不能说明一下为什么要放走那两个破面呢？”浦原压低了帽檐，询问着我。

　　果然不愧是奸商，一点就看出了我是故意放走那两个破面，我好整以暇的接过一个义魂递过来的茶水，喝了一口，才缓缓开口。

　　“你认为我是现在杀了他让蓝染知道我的实力好？还是把他放走，让蓝染那群人在那里胡乱猜测的好？”

　　“哦！原来是这样，我明白了。”浦原又打开了那柄小扇子，摇了摇，“令郎的灵压似乎有些奇怪呢。”

　　我头疼的看着这个家伙，为什么这个家伙每次都能发现问题的重点，而且还是一击即中，绝不落空。

　　“对了，我也正好要浦原大哥帮我给亿检查一下。”既然已经被他看出来了，我也不用在想什么办法找个理由让他为小不点检查了。

　　“十分荣幸能帮助红莲小姐，那么我们现在就去吧。”浦原的小扇子掩该住了他的半边脸孔，而眼睛也被他掩饰到了帽檐下。

　　“那好吧，现在就走，夜一姐也来吧，亿最近确实很让我烦恼，特别是灵压方面，似乎成长的太快了。”我起身站了起来，带头往客房走去。

　　夜一见我喊了她，也站了起来，只不过这次她可能也看出我确实对亿比较关心，出言安慰道，“不用担心了，亿只是个小孩子，不会有什么问题的。”

　　我苦笑着点点头，无视十三位队长的灵压，包括在王族驾临的时候也只是显现出孩童的害怕而已，却也不是因为灵压强度，今天对假面又有特殊的感觉，亿的身上充满了迷团，可是当初我只是因为她一头紫蓝色的头发才收养的她，亿你可千万不要有事啊。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十九章 红莲VS白一护（一）
更新时间：2008-8-23 18:59:43 字数：4210


　　浦原对小不点进行了十分详细的检查，可惜结果并不让人满意，也没有让我的担心消除，浦原的结论是小不点一切都很正常，不管是身体还是灵压，看不出什么特别的地方。
　　小不点最近反常的行为和状态本身就代表着不寻常的现象，可是浦原对她的身体检查各方面又正常的不行，这本是就是不合理的，既然现在看不出什么，也只好暂时多多留意，我尽量会把小不点带在身边。

　　一天内发生了这么多事让我感觉到疲累，在和浦原与夜一打了个招呼过后，我也回到客房先行睡觉休息去了。

　　第二天一早，我抱着小不点走出房间来到正室的时候，绯真早就回来了，众人正准备吃早饭，见我进来都在和我问好。

　　我抱着小不点走到桌子边坐下，问着绯真，“一护怎么样了？”

　　“已经接受训练了，小姐，如果他不同意加入里廷队你真要废除他的死神能力？”绯真居然帮着那个小鬼头说话，我诧异的看着绯真。

　　“为什么这么问？”

　　绯真犹豫了好久，终于开口回答我，“我觉的他只是做事冲动了一点，而且如果小姐你那样做露琪亚应该会很伤心吧。”

　　我实在不知道说绯真什么好，明明就是担心露琪亚的问题，我昨天那样说也只是为了给那个小鬼一点压力而已，居然会被误会成这样。

　　“安了，安了，我只是刺激那个小鬼一下，不然那小鬼太嚣张，太过于藐视静灵廷的话，以后会给自己惹大麻烦的。”我只好叹着气告诉绯真，绯真听见我的话脸色终于又露出了那种温柔到极点的笑容，仿佛刚刚的担心从来没出现过一样。

　　又和浦原与夜一聊了一会，吃完了早饭，我与绯真还有小不点穿上了浦原给安排的义骸，我决定今天带小不点好好在现世玩一趟。

　　我们三人先去了百货公司，绯真第一次来到这么大的商场，对于里面的一切都很好奇，整个上午就看见她和小不点人开心的到处乱跑，害我一早上跟在两人的身后疲惫的紧随，真怕这两人一眨眼的工夫就消失不见了。

　　好不容易熬到了中午，我带着那两个人来到了唐人街，看到熟悉的建筑物与人群，我实在相当的怀恋，早上郁闷的心情一扫而光，带着两人开心的吃了一顿中华料理，还打包了不少带走，绯真更是喜欢上了中华料理的味道，还跟厨师聊了很久，据说她还学了好几样中国小菜的制作方式。

　　下午当然就是小不点的天下，从进入游乐园的第一刻开始，小不点就完全的进入了兴奋状态，这可苦了我和绯真，小不点看见什么都想玩，从过山车到海盗船，然后连鬼屋她都要进去看看，结果在鬼屋里，因为一个工作人员带的面具与破面太过于相象，导致绯真差点用鬼道把鬼屋给炸了，害的我马上用记忆替换器修改了一部分人的记忆，可恶的小不点居然还在一边直笑，真是把我给气死。

　　晚上的时候，两人再次提议去吃中华料理，我当然没有意见，难得可以吃上家乡饭，我高兴还来不及，于是又来到了唐人街，吃饱喝足，我让绯真带着小不点先回浦原商店，我带了点中华点心独自来到了假面军团的仓库。

　　“哟，大家好！”一进仓库就和众人打了个招呼，虽然看起来这些人的脸色都不怎么好，不过想想被人逼着做自己不愿意做的事，恐怕没人的心情会好。

　　“平子接着。”我把手中的中华小点心仍给平子，寻找着一护的身影。

　　平子接过我仍过来的袋子，看了看里面的东西，拿出来分给了众人，“那家伙在那边！”平子知道我在找一护，指了指一个很不起眼的墙角，我看见一护正很郁闷的踩着一步健身机一样的东西。

　　“小鬼不错，努力加油啊！”我心载乐祸的对着一护喊道。

　　一护听见我的声音恼怒的回头望了一眼，然后继续他的健身之路，我看见这个家伙满脸黑线的模样，心里早就笑开了花。

　　“进度怎么样了？”我坐到平子身边问道。

　　“就如同你所看到的那样。”平子侧身望了一护一眼，“已经用了快18个小时了，但是灵力依然没发现减少的现象。”

　　这是肯定的，作为小强的存在总有特殊的主角能力，而一护的潜在灵力全部开发出来的话，也许比蓝染更厉害也说不定。

　　“不如直接进行好了。”我个人感觉这样下去也不是办法，反正原来就是直接进行，于是向平子提着建议。

　　“提前进行么？”平子认真的考虑着我的意见，边吃着手中的料理，边想着实施的可能性。

　　这个时候估计一护是受不了了，因为我们这边所有人都在吃着东西，只有他一个人在那里饿着肚子，踩着某样类似脚踏车的物体。

　　“你们给我差不多一点，吃东西就不要发出声音。”哎呀，看来性格还是很冲动，我坏笑着望着平子，平子给了我一个无奈的眼神。

　　“不要理他就好。”平子对我说，不过我还没开口说话，就见日世里已经破口大骂起来。

　　“你个秃子乖乖的给我训练！”忘了，似乎假面军团里面也有一个问题少女。

　　两人的口角渐渐变的火药味渐浓，一直到某次一护忍受不了日世里的刺激，一把把脚下踩着的东西仍了过来，然后就是我眼前的平子突然消失，就听见砰的一声，可怜的平子再回到我面前的时候只剩半口气了。

　　“别以为我不知道这个是什么东西，就算我踩上三个月，我的灵力也不会枯竭。”一护气愤的在一边对着我们大吼。

　　“既然这样。”平子站了起来，严肃的对着一护说，“那么就直接进入正题好了。”接着平子打了一个响指，地面露出了一段通向地下阶梯。

　　一行人走了进去，一护想了想，跟了上来，而我一直在一边旁观着，就在刚刚，我感觉到几股熟悉的灵压来到了现世。

　　算了，反正应该也是原剧情中所说的事情，不要太在意就好，我跟着他们走进了地下，有昭田钵玄已经展开了三重结界，并且用五柱铁贯封住了一护的身体。

　　悠闲的走到平子身边，我看着场中的莉纱，“你觉的这样成功率有多高？”我问着平子。

　　“不太好说，一半对一半，不过你待在这里没事么？”平子若有所指的问着我。

　　我思考了一下，就想到了刚才的灵压波动，原来他是说那件事，我挥了挥手，“没事，绯真在那里，有什么事她会来通知我的。”

　　“那么这家伙的消失你又准备怎么解释？”平子指了指场中已经开始不安分的一护，五柱铁贯显然已经快要被一护挣脱开来。

　　“没关系，有绯真在上面什么事都会解决的。”我注视着场中的变化回答着平子，我现在更为关心虚化的过程，这可是难得一见。

　　我待在假面军团驻地的地下时，日番谷东狮郎，松本乱菊，阿井散恋次，班角一目，绫濑川弓亲以及朽木露琪亚等人来到了现世，不过我没想到的是，自家的老公也跟着来了。

　　“红莲呢？”此刻浦原商店内的温度降低至冰点，除了小不点还乖乖的坐在白哉怀里似乎没有什么感觉以外，其他的人已经如坠冰窟。

　　“白哉少爷，小姐出去有事了。”绯真刚刚在房间整理好今天所买的衣服等物，就感觉到了这几人的灵压，等到她出来的时候，发现周围的人已经被冻气给冻的连话都说不了了。

　　众人看见绯真的出现都通通心中暗舒一口气，如果在让白哉的冷气继续释放下去，怀疑浦原商店的周围就要变成三九寒天了。

　　“去哪里了？”白哉拍了拍正在他怀里安分的小不点继续问道。

　　“小姐没和我说，不过我想我应该知道她在哪里。”绯真笑着从白哉的怀里抱过小不点，坐在了一边。

　　白哉忽然站了起来，周围的人都给吓了一跳，“带我去找她。”

　　“好的少爷。”绯真抱着小不点跟在白哉的身后走了出去，而屋里的其他人早就已经冷的瑟瑟发抖了。

　　我当然并不知道绯真正带着白哉前来，我到是对一护的力量越来越好奇了，大约每10分钟就会增强一次力量，每次力量的提升都是原来的一倍以上，目前一护的力量已经接近副队长级，而这才过了20分钟的时间，

　　“你们一般最长的虚化时间是多久。”我已经渐渐有了想战斗的感觉，一护的灵压居然让子母产生了兴奋感，这简直就是和当时我在双极之上对付蓝染时一样。

　　“日世里的69分2秒。”六车拳西代替平子回答了我的问题。

　　“那么如果60分钟他还不结束的话，换我去吧，或许我有更好的办法，毕竟这种速度下的灵力增长情况，60分钟以后应该已经达到了快要超越队长级的实力，那时候你们也需要假面化应付了，那样会很麻烦。”我注视着场中的战斗，对着身边的平子说。

　　“你也要去么？这个时候的一护可是无意识的状态，只会遵从战斗本能行使。”平子有些担心的说道。

　　“啊，没关系，没关系，我只是想知道虚化到底有多强大的力量而已。”平子没有在说话，只是望着结界里的两人。

　　55分钟以后，最后一个进去的人是罗滋，现在一护的实力已经完全进入队长级的状态，不，应该说比那个还强。

　　“平子，你现在应该很担心吧。”我看见身边平子的脸色有些凝重。

　　“为抑制虚化而进行的内在斗争极限是1小时，不过根据人员的不同，或许有许些差异，如果一护超过最大时间化，就不得不杀了他，不然等他完全转变成虚，那所蕴涵的力量就算我们全部一起上也不一定可以打败他。”平子很认真的对我解释。

　　“既然这样，那么还是让我来吧。”虽然我知道一护肯定会虚化成功，但是我也知道他的那个虚化时间始终是一个巨大的问题，得到了力量却不能随意的使用，说白了还是他的意志力问题，也许我只有用那个方法了，虽然可能为自己带来危险，“小八，换人。”我对着负责结界的钵玄说。

　　“哎？现在就要换人么？”钵玄望了望平子，平子对钵玄点了点头，钵玄迅速的进行了结印，罗滋被从结界里放了出来。

　　“恩？怎么回事平子？”罗滋不解的问着平子。

　　“换我上了，毕竟大家都不希望杀死他吧。”拿出了子母，我走进了结界，罗滋也坐到了一边休息。

　　面前的一护已经完全虚化了，连尾巴都跑了出来，全身被虚那白色的骨骼所覆盖，嘴里不停的发出刺耳的尖叫声，让人不寒而立。

　　“那么就让我先看看所谓的白一护是什么样吧。”我拔出了斩魄刀，子母兴奋地在我手中颤抖着，或许我是真的很久没让她战斗了，“鬼母九子，三子噬魂，九子裂空，双子齐现。”

　　黑呼呼的鬼影与一只巨大的蛟龙出现在我的身边和盘旋在我的头上，我举起已经变为正常大小的母剑指着一护，“来吧，让我看看你到底有多强。”

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十章 红莲VS白一护（二）
更新时间：2008-8-23 20:08:50 字数：3112


　　“裂空，划分出空间，噬魂，去把他体内的两个意识给拉出来。”我对着双子下着命令，自己已经拿着刀冲向了一护的虚化体。
　　叮，一护的斩月架住了我的直劈，两刀相撞产生了巨大的反震力，让我的手腕一阵发麻，好强的力量，看来我还是低估了这家伙的实力。

　　一护把手里的斩月大力一挥，我拿起子母挡在了胸前，当的一声，我被一护巨大的力量被劈的飞退，双脚踏地之后，在地面又滑行了好久才停了下来，此刻裂空已经把这处空间完全隔离起来，而噬魂也已经钻进了一护的体内，只是一护似乎对噬魂进行了攻击，发现无效之后，向我冲来。

　　“破道之六十三，雷吼炮！”我举起左手，舍弃咏唱释放出了鬼道。

　　轰隆一声，直直向我冲来的一护被雷吼炮直接命中，可是我却感觉到他的灵压似乎又变的强大起来。

　　在烟雾还没散尽，身后传来了破风声，头也没回就拿子母挡在了身后，同时自己的身体前倾，脚踏地面用瞬步离开了原来的位置。

　　撕拉，肩膀上的衣服出现了一个小口子，我的头上留下了冷汗，好恐怖的战斗力，正面被我的雷吼炮击中居然一点事都没有。

　　虚化后的一护一击不中，似乎被我激怒，吼叫了一声，再次冲了上来，我立即全神贯注的双手握住斩魄刀。

　　我在场中与一护激烈的交手着，场面的平子脸色越来越沉重，“拳西，多长时间了？”

　　“61分12秒！”拳西和平子说道。

　　“还有8分钟不到，你们怎么看她的实力。”平子问着他们。

　　“很强，虽然不知道她怎么训练自己的，只不过在没经过假面化的情况下，居然只用斩术用瞬步加上鬼道就能和虚化体打成这样，很厉害。”爱川罗武回答了平子的问题。

　　“你们认为她的万解有什么作用，似乎并不是攻击用的。”平子一直注意观察着我与一护的战斗。

　　“她的万解是辅助性的，裂空可以操纵空间，噬魂则可以控制魂魄，意识体等。”

　　“谁？”假面们警惕的望向声音传来的方向。

　　白哉带着抱着小不点的绯真走下楼梯，只不过白哉的眼神一直注视着正在结界中与一护战斗着的我。

　　“平子先生，是我和白哉少爷。”绯真很礼貌的和众人打着招呼，接着就站到了结界的旁边，注视着战斗。

　　平子好奇的打量着白哉，“你就是另一个朽木白哉？”

　　“正是在下。”白哉的声音无悲无喜，让人不知道他在想些什么。

　　“你难道不担心她么？”

　　“她根本没有用全力。”白哉的一句话让周围的假面面带惊讶的望着场中的战斗。

　　此时，场中的也发生了变化，我发现虚化一护的身体一顿，马上一个侧踢把他踢飞了出去，一护在地上滚了几圈，然后就在地面大声的嚎叫着，似乎很痛苦的模样。

　　看来是成功了，正想着，噬魂从一护的身体里钻了出来，同时带出的还有两个一模一样的一护，只不过一个穿着白色的风衣，另外一个穿着黑色的风衣，就连手中的斩月也是一黑一白，看起来一护受伤不轻，身上有很明显的伤痕。

　　“你这个女人是谁？居然打扰我和王的战斗。”白一护很气愤的对我吼叫着。

　　我用瞬步马上接近他的身边，举手就是一刀，白一护的反应相当的迅速，立即用斩月挡住了我的斩击，并且回击着我，白色的刀刃向我挥来，我一个后空翻落回原地。

　　“你认为你吞噬了他你就无敌于天下了么？”我拿着子母指着在那边气喘呼呼的一护，问着白一护。

　　“他根本丧失了战斗的本能，没有资格再拥有力量。”白一护不屑地望着一护说道。

　　“那我给你一个机会，我让你拥有全部的力量，如果你可以打败我，我就让你拥有这具躯体的控制权。”我指着地上一动不动的一护身体。

　　“女人，你在开玩笑么？”白一护有些好笑的望着我。

　　“红莲，你在说什么？”一护也对我大吼。

　　力量差别很大，或许我也会很危险，不过也只有这样一试，没有获得全部力量的一护无法正确的使用假面，虚化时间就是最好的证明，必须一次性帮他解决这样的麻烦。

　　“噬魂，控制一护与他结合。”我给噬魂下达了命令，噬魂蠕动了一下，重新钻进了一护的身体里，接着一护忽然眼神暗淡了下去，然后就看见一护和白一护再次回到了躯体中。

　　“呀哈哈哈哈，我终于得到躯体了，女人你受死吧。”回到躯体后，一护突然间大笑，脸上的白色骨骼全部脱落，只不过在额角出现了一小块虚的面具，连眼睛也变成了深黑色中间带着暴戾的金黄。

　　“六仗光牢。”我用瞬步闪华到一护的背后，六根光柱马上封锁了一护的行动。

　　一护丝毫不在意的用力一挣，六仗光牢变破碎着消失了，接着回身一刀回来，我把子母竖挡在胸前，斩月延伸出的红色灵压把我压迫的凭空飞了起来，接着被一刀挥撞在山石上。

　　“她想做什么。”平子等人紧张的看着场中的变化。

　　“没有事，你们不必担心。”虽然白哉口中如此说着，但是双手已经紧紧的握成了拳头。

　　我从山石中跳了出来，身上出现了一些细小的伤口，浑身酸痛，巨大的力量落差，这简直就和以前的一护并不是一个档次的力量。

　　“女人，你后悔了么？”白一护添了添刀峰，兴奋的对我笑着。

　　“还好，不过这样也可以试试我全部的力量，说起来，这是我第一次使用，以前的我并没有资格使用这个状态。”我双手握住斩魄刀，竖立在身前，灵压开始剧增，周围的空间都在震动着。

　　场面的平子等人已经脸色苍白，“她怎么会有如此巨大的灵压，就算是蓝染也没有这么强大的力量。”

　　“蓝染真正的力量比这强大的多，那次事件以后，我们所有人的灵压都基本上达到了这样的强度，这就是你们和我们的差别。”白哉望了绯真一眼，绯真了解的点了点头，把小不点递给了白哉。

　　“弥散吧，迷蝶。”绿色的花粉一散，原本被灵压压迫的众人感觉到身体一轻，“我的结界可以隔绝灵压对人的压迫感，这样各位应该好很多。”绯真又转过身来对着钵玄说，“请你务必要维持好结界。”

　　“好的。”钵玄答道，然后又做了几个手势，结界的光芒又增强了一些。

　　我的身后出现了一个蛇身人脸的怪物，除去蛇身看的话，那张脸孔其实是一个很漂亮的女人，只不过带着浓厚的悲伤，脸颊的两边有一条血线，那是两眼中不停留出的血泪。

　　“终解，鬼母九子，鬼母现，千物殇，万物枯。”我释放了子母的终解，鬼母的幻影凄厉的撕叫了一声，钻入了我的身体。

　　我原本平顺的头发在鬼母钻入身体之后凌空飘扬，眼中被血红色填满，在我的脸上也出现了两道血线，顺着眼角一直延伸到脸颊的下方，面色挣扎。

　　原本有些巨大的斩魄刀变回了一般的大小，只不过刀柄处的变为了血纹，乍看之下以为是是与我的手连接在一起，刀缝中出现了一道血线，非常鲜艳，眼神不差的人几乎就能看见，那血线之中来回流淌着的血液。

　　我混身散发出比虚更加暴戾的杀气，“裂空，维持好这个空间。”说话的声音也变的嘶哑，不复以往那样的清脆。

　　挥了挥手中的斩魄刀，感受着心中的杀意，我一记直斩，巨大的灵压冲击波向着白一护急驰而去，白一护马上用瞬步闪往一边，呼啸而过的冲击波在地面留下了一道深坑，深不见底。

　　“你到底是什么怪物？”白一护有些颤抖着问着我。

　　“我是怪物么？”我反问着白一护，“比起我来你更像怪物吧。”我裂嘴一笑，瞬步消失在原地出现在白一护的左侧。

　　“破道之九十，黑棺！”黑色的巨大盒子笼罩了白一护，而我拿起了斩魄刀对着黑棺狠狠的劈了下去。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十一章 红莲VS白一护（三）
更新时间：2008-8-26 20:17:33 字数：4542


　　PS：生病了，重感冒，很难受现在，欠两章等病好更，这是今天的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“月牙天冲！”黑棺破碎的一刹那，白一护的月牙天冲从黑棺中冲了出来，而我的斩魄刀正好迎上了月牙天冲。

　　就在众人的不可置信的目光中，我的斩魄刀硬生生的把月牙天冲一分为二，斩在了白一护的胸前，鲜血飞溅，白一护倒飞了出去。

　　这个时刻，一护的身体再次开始被白色的骨骼所覆盖，内在战争再次开始，看来一护的斗志已经被激发了，接下来应该不用我担心了。

　　我解除了终解，脸色苍白的喘着粗气，这么早使用终解是我没想到的，居然会对身体造成这么大的负担，甚至刚才我居然真的对一护起了杀意。

　　“噬魂，控制住他的本体。”一护身体表面的虚化不像刚才那样的激烈，但是发出的灵压却比刚才任何一次都要巨大。

　　“不好！该死，鬼母九子，三子齐现，六子，玄罗！”刚刚召唤出玄罗，一护的虚闪已经来到我面前。

　　“红莲！”白哉大吼一声，就准备冲进来帮忙，可惜虚闪已经与玄罗的背甲接触，轰隆一声，巨大的爆炸让包括裂空在内的封闭空间加上钵玄的结界一起崩溃。

　　白哉把小不点递给绯真，绯真早就解除了始解，一起向我所在的地方奔来，我口角流出丝丝血迹，包括噬魂在内的万解已经全部被解除了，受了不轻的内伤，现在的力量估计只能和一个队长级差不多，真是巨大的代价，连玄罗的背甲刚刚都出现了裂痕。

　　一护在发出这个虚闪以后也倒在了地上，身上白色的骨骼碎了一地，面具掉在了一旁，白哉跑了过来扶住我，眼神里全是埋怨。

　　“白哉，你怎么来了？”我还奇怪是谁扶住我，一看一下原来是自家的老公大人。

　　“我不来的话，怎么知道你居然做这么危险的事，要是刚刚没有万解的防御你准备怎么办？”白哉的眼中运量着怒火，我干干的咽了口口水，嘿嘿的傻笑着。

　　“先扶我过去看看一护怎么样了。”我叉开着话题。

　　白哉冷哼一声，凌厉的瞪了我一眼，扶着我走到一护的身边，一护此刻已经极度虚弱，“小鬼，怎么样了？那家伙应该完全解决了吧。”

　　一护没有回答我的话，看样子好象昏迷了过去，内在争斗确实耗费相当大的尽力，我又用脚踢了踢那小子，还是没有反应。

　　“算了，白哉先扶我过去休息一下。”尴尬的对身边的老公求饶，用无辜的眼神看了他好久，白哉终于叹了口气，没说什么，准备扶着我走到一边休息。

　　也许是自己太过于融入了这个世界，我忘记了小强的定律，既然一护做为主角，那么他的恢复力和生命力绝对不是一般的强大。

　　没过5秒，我就为我的大意付出了代价，扑兹一声，一护的斩魄刀穿过我的腹部，从前方穿了出来，白哉震惊的回头望着我腹部的伤口，而我更是不能相信的侧过头看见身后拿着刀的一护。

　　只是现在的一护不是假面也不是破面，虚的面具只剩下留有花纹的半张，却感觉比整张更有完美感，另外一边则是正常的人类面孔，眼睛也很正常，只不过眼神有些茫然，而被虚面具覆盖的那半张脸，眼神充满着暴戾，而一护所散发出的灵压居然超越了刚才我与白一护战斗时的2倍以上，这是完美融合后的产物么？

　　“小姐！”

　　“红莲小姐！”

　　“红莲！”

　　众假面马上全体冲过来把我围在中间，绯真更是立即冲过来查看我的伤势，白哉的灵压完全释放出来，带着无法掩饰的愤怒。

　　“叔叔是我的亲人么？”被绯真放在远处的小不点这个时候突然用瞬步来到一护的面前，吓的众人的灵压又提升了不少。

　　而白哉更是急的大叫，“亿，快回来！”

　　奇怪的是一护并没有袭击小不点，而是带着相当关心的眼神望着小不点，似乎有些不解，还有些疑惑。

　　“叔叔的感觉好亲切！”小不点接下来的动作让我都惊的差点跳起来，居然就这么一下跳到了一护的头上，还拿小手拍了拍面具，我一急之下咳出了好几口血，绯真赶紧按住我的肩膀，让我不要轻举妄动。

　　白哉紧握着千本樱，额头上留下丝丝冷汗，这种状况是根本没预料到的，不但昏迷的黑崎一或袭击了我，小不点这个时候居然坐到了一护的头上。

　　渐渐地，小不点居然开心的笑了起来，一护的双眼慢慢的恢复了清明，刚刚恢复过来的瞬间，小不点就跳了下来，跑回白哉的身边，奶声奶气地说道。

　　“爸爸，那个叔叔感觉好亲切。”众人无语的望着小不点，完全搞不懂她在说着什么。

　　众人见到小不点已经离开黑崎一护，开始提高自己的灵压，准备随时战斗，可是接下来发生的事又让众人一头雾水的集体收敛了杀意。

　　“恩？你们怎么了？红莲她怎么了？”一护像是突然清醒一样，眼神恢复了清明，非常纳闷的盯着眼前如临大敌的众人。

　　“他没事，都住手，那是融合前的潜意识反击，因为我刚刚和他的战斗，他的身体把我当做了敌人，咳咳！”话还没说完，我又咳出了两口血，该死的伤到了内脏了。

　　“哼！”白哉收回斩魄刀，冷哼一声，气氛地盯了一护一眼，询问着绯真，“怎么样了？”

　　“没有生命危险，不过可能伤到了内脏，需要好好的修养。”绯真头也不回的回答着白哉的问题，手上对我的治疗也没有停下。

　　“妈妈怎么了？”小不点跑到我身旁在注意到我受了伤，关心的蹲在一边，看着绯真给我治疗。

　　“妈妈没事，亿告诉我刚才怎么回事？”我勉强露出一个笑容给小不点，问着刚才的事情。

　　小不点指了指一护，一屁股坐到地上，扰了扰小脑袋，想了很久说道，“那叔叔刚才很亲切，小不点感觉他是亲人一样。”

　　又是这样，上次小不点就说对假面有亲切感，现在又是一护，我皱起眉头，而浦原对小不点的身体检查根本说明不了什么问题。

　　“红莲，你有事么？”一护收起斩魄刀走了过来，关心的问着，周围的众人依然对他保持着警惕，这个时候他脸上半边的面具已经消失。

　　我没好气的瞥了他一眼，“你看我像没事的样子么？”一边的白哉更是大放着寒气，我敢肯定，如果这家伙有什么过激的表现，白哉绝对会把他大卸八块。

　　“对不起，我不是有意的。”一护满怀歉意的对我道歉着。

　　“我知道你不是有意的，你体内的那家伙怎么样了？应该已经消失了吧。”我询问着一护他的身体情况。

　　“是的，他放弃了，真是谢谢你。”听了一护的话，我知道我的猜想正确。

　　我本来就准备利用白一护的自尊来打击他，从而让白一护心甘情愿的放弃力量，一护包括假面的灵压都是有两部分组成，死神以及虚，可惜的是死神和虚完全是死对头，蓝染是利用崩玉强制让虚体内拥有的死神力量为虚所用，简单来说，消灭掉死神的灵压与虚的灵压之间的不相融现象，或者可以说消灭掉属于死神的那部分意识。

　　而平子的假面化内在争斗，只是让死神战斗自己体内虚的意识，从而使虚的那部分力量可以使死神使用，那便是死神的虚化，只不过平子的方法有一个缺点，只是压制并不是完全消灭，从白一护与一护之间的争斗最后那一刻白一护说的话就可以看出来，作为虚的意识，依然保留了相当一部分的力量不让死神的那部分使用。

　　所以，我只有用这样的办法，让白一护意识到，就算他掌握了一护的身体，在没有完全力量的情况下，他也不是无敌的，强烈的打击了那家伙的自尊，更是压制了一护的意识不让他从中捣乱，一护是绝对不会把身体交给那家伙，可惜被我压制住意识之后，也知道了如果他不能解决这家伙，那么他的朋友会被这家伙杀掉，重新让一护拥有战斗意识，让他看见白一护并非无敌，驱除掉他的恐惧感，果然成功了。

　　只是我也没预料的到的部分，完全融合后的战斗力，刚刚那一刀是我和白哉两人都没察觉到，与其说没察觉到，不如说是感觉跟不上行动，那一刀的速度太快，快到让我和白哉没办法去反应。

　　“行了，接下来就让他们训练你吧，至于加入里廷队的事，你自己考虑吧，如果你不加入里廷队，你的存在迟早有一天会让尸魂界觉的你是一种威胁，到时候你让露琪亚他们怎么办？”我指了指边上的人，又和一护说了其中的厉害关系，到时候如果他还是不想加入，那也只有由着他了。

　　“我会考虑的。”一护想了想，回答了我。

　　“尽快吧，我一个星期之后就回到静灵廷。”我点点头，一只手搭上了白哉的肩膀，“白哉，抱我回去。”

　　白哉默然的打横抱起我，狠狠的盯了一护一眼，“绯真，带着亿，我们走。”说完之后，用瞬步离开了那里。

　　不过白哉并没有带着我回到浦原商店，而是带着我来到了一栋别墅，进门的那会，我望着这栋豪华的别墅张大了嘴巴，“这房子哪来的？”

　　“朽木家在现世的产业之一，朽木家的穿界门就在这里，而朽木家为了在现世的行动方便，在现世也有一些产业。”我立即蒙了，为什么我在朽木家百年，居然还不知道朽木家在现世还有这么大的产业。

　　“不要一副苦脸，我还没问你为什么擅自和那家伙交手，还受这么重的伤。”白哉冷冷的望着我，吓的我马上低下头不语。

　　“少爷。”一个女仆走了过来，非常恭敬的给白哉行礼。

　　“这一星期夫人和我就住这里，你安排一下。”

　　“是，少爷，我先带两位去卧室。”女仆鞠了一个躬，转身走在前面带路。

　　“她是谁？”我疑惑的问着白哉。

　　“朽木千夜，朽木家现世的负责人，分家的家主。”白哉面无表情的回答着我，我好奇的望着前方穿着义骸的这个女孩，现世的负责人啊。

　　“你们四枫院家在现世也有一些产业，难道你都不知道？”白哉发现我探究的目光，反问道。

　　我茫然的摇了摇头，四枫院家在现世也有产业？为什么没人告诉我？白哉看见我的反应有些头疼的叹了口气，没有再说话。

　　额，看来我以前确实被保护的很好，居然这么多事我都不知道，也许我应该找机会和这个世界的夜一好好的谈一谈。

　　到了卧室之后，朽木千夜打开了门，白哉把我轻放在了床上，“一会会来一个女子抱着一个孩子，那是夫人的妹妹，那孩子是我们的孩子，给她们也安排好房间。”

　　“好的，少爷。”千夜答应道，“少爷，朽木家主刚刚传讯，说尸魂界的人选已经全部集中好了。”

　　“恩。”白哉应了一声，拿被子盖到我身上，“替我回复他知道的，没什么事你就先下去吧，准备好晚饭。”

　　“是的，少爷。”千夜倒退着退出了门外，带上了大门。

　　可是我却感觉房间里好冷，白哉现在的眼神好可怕，“白哉，你没事吧。”我弱弱的开着口。

　　“红莲，我现在最后一次和你说，接下来你就给我待这里，如果再离开我的视线，或者再受伤的话，后果自负。”说完，一甩手走了出去。

　　我哭丧着脸望着走出门外的白哉，我招谁惹谁了，不就是为了你说的那句话么，安排好一切结果还给你骂顿，我是病人哎，你这个死木头，烂木头，等我伤势恢复了我肯定带着亿离家出走，磨着牙心中诅咒着白哉，不小心扯动了伤口，好痛，算了，现在还是乖乖养伤的好。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十二章 休闲时刻
更新时间：2008-8-27 22:52:01 字数：4044


　　三天的时间可以做很多事情，可惜自从来到这屋子三天以来，我就再也没出去过，就算我以要观察黑崎一护的力量增长情况为借口，也被某根烂木头给狠狠地回绝了。
　　无聊的三天，除了天花板，还是天花板，小不点被绯真带着，这三天也甚少来看望我，这间屋子几乎就只有白哉一个人可以进来一样。

　　“好无聊啊。”伸了个懒腰，半靠在床头，手上拿着现世的小说，《银河英雄传说》田中大人的作品细细品读着，上一世这本书看了一半，正好这三天又极度无聊的情况，我让白哉给我买了一套这样的小说让我解闷。

　　“小姐，又说什么呢？”绯真推门走来了进来，坐到床边，开始给我换药。

　　我放下小说，无聊的活动了下四肢，真的快生锈了，“绯真，你偷偷放我出去好不好？反正白哉一时半会还回不来，我就出去转一圈就回来。”

　　“不行，小姐。”绯真维持那张人见人爱的笑脸对我说着，让我简直有气没处撒，我就知道白哉让绯真来照顾我是有阴谋的。

　　“绯真，我是你姐姐是吧？”

　　“是的，小姐！”

　　“你同时也是我的侍女对吧。”

　　“恩。”

　　“那么你应该听我的话对吧。”

　　“这是当然的小姐。”

　　“那么让我出去透口气吧，一会就好。”

　　“不行，小姐。”哭，诱导法失败，绯真还对我眨了眨眼睛，真是气死我了。

　　恼怒的把脸转过去，不看绯真，盯着窗外的风景，我好怀恋外面的生活啊，不就是一个小伤么？为什么要这样限制我行动，本小姐的身体还没有那么弱吧。

　　“好了小姐，恢复的不错，按恢复速度大概再过两天就没有事了。”绯真把换下来的药和纱布收拾好对我说道。

　　“哼！”我板起面孔，不理会绯真。

　　“那么小姐，我先出去了。”绯真见我的样子也不惊慌，依然笑着拿起药箱走了出去，我哭，还真的说走就走。

　　好，你们不让本小姐出去，本小姐自己跑出去，反正现在伤口好的差不多了，难得能到现世来这么长时间，不好好的玩一玩到处转一转太对不起自己了。

　　轻手轻脚的穿起衣服，走到窗前，“南之心脏，北之瞳，西之指尖，东之脚趾，随风而聚集，驱雨而散去，缚道之五十八，掴趾追雀，开始捕捉……，捕捉完毕。”

　　恩，白哉现在正在浦原商店，绯真刚刚带着小不点出门，也许是带她出去玩了，这样的话我现在出去根本没人会知道，只要赶在他们回来之前回来就可以了。

　　打开窗户，四下张望了一下，确定没人的情况下，我马上用瞬步离开了房间，也许是我太过于兴奋的原因，结果导致这次的偷溜行为让我后来差点想去撞墙，我根本没注意到在窗口正下方的朽木千夜拿着手机。

　　“少爷，夫人出去了。”

　　“知道了，你继续忙你的事。”

　　“是，少爷。”

　　开心的走在大街上，心情实在太好了，好久没有享受过正常人的生活了，现在的时间应该是2000年上下，科技的发展让整个城市的闹市区更加热闹，商店里连笔记本电脑都有了，我是不是买一个回去。

　　东逛西逛之下，才发现自己真的是脱离人类社会太久了，久到居然忘了出来逛街是要带钱包的，可惜当我成为四枫院红莲这个身份开始，就没有了带钱包的这个概念，一般情况都是由绯真跟着我，钱都是放在她那里，所以我只需要买东西就好。

　　现在回去拿钱，显然不现实，这次到现世来这可是我第一次单独出来，如果回去的话万一被发现，想到白哉那张脸，我就打了个冷颤，对了，小白毛他们不是也来到了现世，找他们拿点钱好了。

　　感觉灵压，感觉灵压，找到了，小白毛就在离我不远的地方，而且没有移动的迹象，转身进入一个无人的小巷，立即用瞬步离开了闹市区，去找小白毛拿钱。

　　“哟，小白毛，在这里做什么呢？”我蹲在道路的护拦上，看着小白毛正专心的玩弄着传讯机。

　　“红莲小姐？你不是受伤了么？”额，我受伤的事怎么连他都知道了，小白毛见到我很吃惊的样子。

　　“好的差不多了，所以出来转转，对了小白毛，有没有带钱？”

　　小白毛的额头上顿时冒出一个井字，大声的对我吼道，“请称呼我日番谷队长，还有你要钱做什么？”

　　“准备去逛街，结果发现钱包没带，所以先找你借钱。”我摊了摊了双手，小白毛头疼的从怀里拿出钱包，掏出了几张万元大炒递给我。

　　“啊，才这点啊，不够用啊。”我接过钱，目光炯炯的盯着小白毛手中的钱包。

　　“你要买什么，我给了你十万元，还不够。”虽然嘴巴上这样说，小白毛还是再次从钱包里又拿了一些给我。

　　我数了数手中的钞票，“差不多够了，那么我就先走了，小白毛。”抱着小白毛的头使劲的揉了揉，再给了他一个飞吻，立即闪人。

　　“对了，看见乱菊帮我和她说声，叫她看传讯机！”身后的小白毛对我大喊，我头也不回的向后挥了挥手，表示知道了。

　　回到了商业街之后，逛来逛去，发现除了笔记本这东西比较吸引我之外别的东西买了也没什么意思，至于衣服，小白毛给的这些钱完全不够买几件的，还真是让我头疼，当时要是记得带上钱包就好了。

　　走进一家笔记本专柜，我挑选着适合喜欢的样式，“红莲小姐，你怎么在这里？”听到声音，我回头一看，原来是乱菊。

　　“乱菊？你也来逛街么？”我看见乱菊手上大包小包拎着一堆东西，收获丰富啊。

　　“是啊，现世好多东西，真想都买回去。”听见乱菊的话，我眼睛一亮，这下不用愁了。

　　“恩，恩，我也有好多东西要买，不如我们一起去转转？”我对乱菊提议到。

　　“好啊，好啊，红莲小姐对现世熟悉么？”乱菊兴奋的走过来靠在我身边问道。

　　“还算好吧，买完东西我们去喝酒怎么样？”

　　“没问题，不过买的东西怎么办？”乱菊烦恼的望着手上的东西。

　　“现世有自动送货的，到时候让他们全部送到浦原商店不就好了。”

　　“对啊，那么红莲小姐我们走吧。”

　　“OK，LET`SGO！”运气太好了，真的碰到了乱菊，这下不用担心资金问题了，至于小白毛叫我转达的话，我早就给丢到脑后了。

　　于是，在空座町的商业街出现了两个疯狂购物的美女，所有的店家都笑呵呵的等待着我们两人上门，买的东西包括刚刚乱菊手上的东西全部让人送到浦原商店，至于会不会给白哉知道我偷溜出来的事，我已经忽略掉了。

　　“接下来去哪里？”此时我早就搂着乱菊的肩膀，和她亲如姐妹一样的双双走出商场，乱菊问着我下面去哪里玩。

　　“去PUB怎么样？”现在的酒吧不知道是什么样，说起来好久没喝酒了，有点怀恋以前的感觉。

　　“PUB是什么地方。”乱菊疑惑的望着我。

　　“就是和尸魂界的居酒屋一样。”

　　“可是就我们两个人会不会太冷清了点？”乱菊指了指自己又指了指我。

　　“不会啊，现世的PUB有很多帅哥哦，边喝酒边欣赏帅哥是很安逸的一件事。”我继续诱惑着乱菊。

　　“好吧，那么我们一起去。”我心里早就乐开了花，这个乱菊可比我那个世界的可爱太多了，如果换成她，估计现在我们早打起来了。

　　PUB，现世的酒吧与记忆中没有什么两样，大厅里放着摇滚乐，人群三三两两的坐着，我和乱菊进来的时候，有好几桌男士似乎都在盯着我们两人。

　　我和乱菊两人走到吧台前坐下，我先要了点啤酒，而乱菊见我要了啤酒，也跟着要了一杯，只是乱菊刚喝一口，就全吐了出来。

　　“这是现世的酒？好象和那个汽水差不多，不好喝。”乱菊愁眉苦脸的把酒推到一旁，我憋住笑意。

　　“这个是啤酒，你喝不惯的话让他来两杯鸡尾酒吧。”

　　“鸡尾酒，那是什么酒？鸡尾巴做的酒么？”我的眼角跳了几下，这个问题有点让我不知道怎么回答。

　　“不是，只是一种酒的名称而已，来两杯鸡尾酒。”我对着吧员说道，没一会两杯鸡尾酒就送到了我和乱菊面前。

　　乱菊这次没有像刚才那样一次性喝一大口，只是浅浅的尝了一下，“疑，这酒不错啊。”接着就开始大喝起来。

　　我与乱菊两人在吧台前一杯接一杯的喝着，声音也不像一开始那样小声的交谈，随着酒越喝越多，声音也渐渐大了起来。

　　这个时候酒吧里有些男士坐不住了，乱菊就算在现世也是一等一的美女，加上那副火暴的身材，从刚进门开始就有一堆人一直盯着她看，只不过这些男士害怕乱菊早就名花有主，才没有过来搭讪，而我虽然没有乱菊那样的身材，但是对于容貌也有相当的自信，两个美女独自在那里喝了那么长时间的酒，一看就知道是单独来的，所以现在这群男士现在开始蠢蠢欲动，只是没有人敢第一个上来搭讪而已。

　　不过现在情况已经改变，我正好面对的方向，那桌子上有两位男士已经站了起来，向我和乱菊走来，我的脑中突然有了一个恶劣的想法。

　　“乱菊桑，想不想免费喝酒。”我坏笑着轻声对乱菊说道。

　　“恩？现世酒还可以免费喝么？”乱菊纳闷的盯着我，因为她背对着那两人，所以还不知道现在的情况。

　　“别回头哦，有两个付钱的来了。”乱菊听完话，恍然大捂的点点头，偷笑了几声，表示知道了。

　　“你这样做不怕白哉吃醋么？”

　　“白哉又不在这，再说你不说他怎么知道呢？”我喝了一口酒把酒杯放在台子上，那两人就要走过来了。

　　“那么你准备怎么做？”乱菊捉狭的对着另外一桌的几个男士抛了一个媚眼，还说我，自己都开始了。

　　“让我们比比看谁吸引的人多怎样？输的人回尸魂界后请喝酒。”

　　“成交！”

　　“两位小姐，可以请你们喝一杯么？”刚刚和乱菊定下赌约，那两位中的一位男士就彬彬有理的对我询问道。

　　我露出一个迷人的笑容，“当然可以！”似乎听见什么好消息一样，两人开心的坐了下来，只不过他们两个没看见我和乱菊两人同时给了对方一个了然的神色，比试开始。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十三章 得意忘形
更新时间：2008-8-30 17:39:43 字数：3854


　　PS：最近重感冒加发烧，我确实很想码字，白天上班，晚上一回来就想睡觉，我今天好了一点，写了一章，晚上身体没事的话我会通宵码，明天就可以爆发一下。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　我与乱菊在现世大玩特玩，尸魂界这个时候发生了一件比较重大的事情，贵族的骚动。

　　上泉家突然的消失，对贵族的阶级造成了相当大的震撼，在这些贵族的记忆中，除了很久以前的志波一族事件之外，就再没有什么贵族被全族抹杀的事情发生。

　　静灵廷虽然宣布上泉家是被派往虚界的远征军基地执行任务，不过聪明人都知道，一个家族就这么凭空消失，绝对不是那么简单的理由，更何况其中还有现任的鬼道众大鬼道长上泉四郎在内。

　　一番队，密室，王族的特使坐在主座上，下面站着的是山本总队长，特使似乎是在低头思考着什么，山本总队长在一边很恭敬的等待着特使的命令。

　　“山本队长，逃跑的人还没有找到么？”

　　“没有，十分抱歉军长大人，这是我们的疏忽。”山本的额头冒出了冷汗。

　　特使又再次沉默了，山本总队长忐忑不安的站在一边，不敢多说一句话，只是过了一会，特使又再次开口。

　　“关于那几人，你怎么看？”

　　“属下认为，那几人的来历绝对可信，只是如果按照他们所说，蓝染在他们的世界，已经被处死了，那么蓝染的实力应该还没有超出王上的预料之中，只不过……”说到这里，山本有些畏惧的望了特使一眼。

　　“有什么话，你大可以说出来。”

　　“500年前的那次意外导致王族空间的秘密泄露，属下怀疑蓝染根本就是当时逃出来的那些人之一。”山本说完抹了抹额头上的冷汗。

　　特使的手指不停地敲打着椅背，“那次事件逃出来的人不是已经被全部消灭了么？”

　　“事实上也是如此，只不过万事总有意外，上泉家不是也在百年前查出了五百前那次事件的真相，所以王族才会对这个家族下达了特赦令，属下认为现在我们只能等蓝染主动进攻尸魂界，我们不能轻举妄动，以免被人发现王族空间的秘密。”

　　“这件事你不用管，你只需要注意虚圈的动向，另外让远征军不要与蓝染的势力交手。”特使打断了山本的话，“对了，你注意到那个孩子没？”

　　“孩子？”山本很纳闷的问了一句，怎么特使会突然提到孩子？

　　“恩，就是那个四枫院红莲和朽木白哉的孩子。”

　　“这个孩子？有什么问题么？”

　　“如果我当时没看错，这个孩子是王族灵体。”

　　“什么？怎么可能？不可能发生这种事，王族灵体可是……”突然之间，山本闭上了嘴，因为他看见特使正用严厉的眼神盯着他。

　　“虽然不知道是怎么回事，可是这个孩子确实正在转变为王族灵体，我当时特意注意到了。”山本总队长的背后涌上一股寒意。

　　“难道王族派人来到尸魂界了？”

　　“不，我事后和王上联络过，王族并没有派人离开王族空间，而且这种灵体自然的产生并不是没有先例。”特使缓缓的说道。

　　“您是说五百年前的那次？”

　　“恩，当时谁也没想到居然有虚会进化成为王族灵体，才造成了那些人的出逃。”特使有些心情不好的站了起来，来回走了几步。

　　“不管怎么说，必须派人严密监视那个孩子，绝对不能再出现那样的意外，至于蓝染……”特使不屑一顾的一笑，“就算他是那时候出逃的漏网之鱼，但是就凭他一个人根本不用担心他能突破零番队守护的王族通道。”

　　“是的，属下明白，那些贵族怎么办？”

　　“无须理会，你只要挑选一些没有什么野心的人重组四十六室就可以，千万别在出现百年前的那种情况。”特使的语气里带着杀气，山本恭敬的点着头，退出了房间。

　　现世，某PUB酒吧内，我和乱菊满脸笑容的面对着那些男士，“乱菊桑，你那边是第几个了？”

　　乱菊的旁边有一个男人爬在桌子上，迷糊不清的在那里说着，“小姐，再喝一杯！”

　　乱菊接过酒保再次递过来的一杯鸡尾酒，放在嘴边泯了一口，“第八个，你呢，那是第几个？”

　　“第八个，一样。”我好笑的看着我身后已经瘫倒在地上的男人，“看来不会再有人来了。”环顾了四周，周围的男士已经对我们两人露出了畏惧的神色，从我和乱菊比试开始，一共有16个男的被我们两人灌倒，现在已经没人在敢来搭讪了。

　　“那么这个怎么算？”

　　“平局吧，下次有机会在说。”我把喝完的酒杯放在吧台上，对着酒保开心的说道，“你调的酒不错。”

　　“谢谢惠顾。”酒保收走空酒杯，又换上了一杯满的，而我丝毫不知道尸魂界正在发生的事情。

　　尸魂界，贵族居住区，由山本总队长下令，对一些正在聚会的贵族进行了抓捕，并且对这些贵族的家族也进行了彻底的搜查。

　　“十四郎，我看你的那位兄弟做的要比你好啊，你的队员个个都很有精神啊。”还有些虚弱这个世界的浮竹十四郎扭过头，苦笑着望着身后说话的京乐。

　　现在带队执行任务的就是我那个世界的浮竹，而他这个原本正牌的队长，只需要站在边上看着就可以了，经过我家妹夫的精心管理，现在的十三番队战斗力提高了快一倍左右，队员都比以前精神了好多，也不会再被人说成是除四番队以外最弱的番队。

　　“十四郎，你病好了么？”我家妹夫浮竹笑呵呵的走过来和某原版病秧子打着招呼，“京乐，你也来了啊。”

　　“好很多了。”原版十四郎很礼貌的回应着浮竹的问候，“替我谢谢绯真夫人。”

　　“这到不用。”浮竹走到两人面前，问着京乐，“怎么，八番队也被总队长派来了么？”

　　“是啊，我本来和我家小七绪正在亲亲我我，结果总队长的命令有点大煞风景啊。”京乐说完还挑逗着看了身后的七绪几眼。

　　“请队长你自重。”七绪显然没给京乐什么好脸色。

　　“小七绪还真无情哎！”京乐知道自己在自讨没趣，讪讪的笑了几声，“对了你们两位怎么看这次的命令。”

　　“恩？有什么问题么？”说这话的是原版的十四郎，我家妹夫只是若有所思的盯着京乐，等待他接下来的话。

　　“突然对现有的贵族进行大洗牌，似乎除了志波家的那次以外，静灵廷已经很久没有这么大的行动了。”

　　两位浮竹同时陷入沉思，在思考着京乐话语中隐藏的意思，“算了，反正我们只要按命令行事就行了，我就不打扰两位聊天了。”京乐看见两人的脸色，知道点到为止，带着七绪悠然而去。

　　“咳，那么我也回队舍了，这里就有劳你了。”原版十四郎见京乐走远了，似乎有些尴尬，也找了个借口离开。

　　浮竹等两人都走以后，摇了摇头，这还真是不太好解释的状态，放下了刚才心中所思考的事，继续指挥着十三番队的队员对一些贵族进行着抓捕。

　　现世，PUB里，我与乱菊已经喝了快两小时的酒，现在连酒保都对我们两人的酒量有些吃惊，而我与乱菊两人的脸色只是有些微微的潮红。

　　“真痛快，很久没有这么愉快了。”我再次喝完了一杯酒以后，开心的对着乱菊说道。

　　“看来红莲小姐你压力很大啊。”乱菊只是端着酒杯，盯着杯中鲜红的酒，不知道在想着什么。

　　“在想市丸银么？”乱菊的手随着我喊出那个名字颤抖了一下。

　　“在你们那里，他还好么？”

　　“不能说好吧。”我接过酒保递来的酒，轻撮了一口，“至少没有被处死。”

　　“没死么。”乱菊把手中的酒一仰而尽，脸上露出了悲哀的神色。

　　“不要那么想不开，其实他最后不是对你说了对不起么？说不准他有他的想法，而且永远不要去揣摩男人的想法。”我把玩着手中的酒杯。

　　“你这样说，好象你对这些很了解。”乱菊笑了起来，捉狭的说道。

　　“你试试和一个闷骚待在一起一百多年，你也会有这样的想法。”我发着牢骚。

　　“朽木白哉是闷骚？不大可能吧。”乱菊怀疑的问着我。

　　“外冷内热，而且喜欢把什么事情都放心里，明明关心别人偏偏要摆出一副那样的臭面孔，典型的闷骚型。”我侃侃而谈。

　　“还有呢？还有呢？”乱菊似乎很感兴趣，追问道。

　　“还有？就是脾气和头牛一样，喜欢把什么事情都往身上抗，明明不是他的责任他也要硬着头皮抗在身上，有时候一句话就能解决的问题，他偏偏就是不说，而且很霸道，占有欲很强。”也许是酒喝多了，所以我说话也少了几分顾及，“我不过受了这点小伤，就被他关在屋里三天，如果不是我偷跑出来，估计这次来现世根本没机会出来玩。”

　　“还有什么？”我专心致志的说着，没注意到乱菊眼中一副等着看好戏的样子。

　　“还有？”我歪着头想了想，“对了还是个色鬼，绝对的大色鬼。”我想起了那两次白哉对我动手动脚的样子。

　　“原来我在你心里是这副模样。”吧嗒一声，我手中的酒杯掉在了地上，我僵硬的回过头，一副冰山脸出现在我身后，“白哉，你什么时候来的？”

　　乱菊捂着嘴，拼命地忍住笑，“你们先聊，我有事先走了。”说完马上就溜了，我怨恨的盯着乱菊背影，这个死女人居然不提醒我。

　　“那个白哉，我可以解释。”

　　“解释什么？私自出来跑出来，在伤还没好的情况下居然喝这么多酒，你以为我说的话是开玩笑么？”白哉的眼中充满了怒火，“还有，刚刚你对我的评价真的非常好。”

　　我咽了咽口水，这下我完蛋了。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十四章 自作孽不可活
更新时间：2008-8-31 17:29:11 字数：3340


　　我太过于专注白哉现在的心情，没注意到原来爬在酒吧台子上的那名男士可能实在忍受不了肚子里酒水翻滚的感觉，居然哇的一声，就在我旁边全吐了出来，而我一点都没有躲开。
　　结果就是，我的衣服上也被那个恶心的家伙吐的一塌糊涂，气的我一巴掌把那家伙打到了地上，和酒保要了点纸巾使劲擦拭着。

　　“不要擦了，去换一件。”白哉微皱眉头，盯着地上半死不活的人看了几眼，对我说道。

　　“去哪换？难道这样回家？快脏死了。”我没理白哉，还是在那一个劲的擦着衣服上的污物，还好只是裤子上比较多，上衣没有沾到多少。

　　“马上去买一件，跟我走。”白哉一把拉起我的手，往酒吧的门外走去。

　　我这个时候才想起来，我今天似乎说了很多不该说的话，而且刚才这家伙全听见了，白哉的四周温度极低，前方的人都自动的让开一条路。

　　本来有些闷热的酒吧变的极为清爽，有些客人还以为是酒吧里装了新型的空调，却不知道全是我眼前的老公正在爆发的边缘。

　　我被白哉拉着走出酒吧，沿着大街走了大约5分钟，可是沿街的店全部都已经关门了，我这个时候才拿起表看了时间，原来已经深夜1点多快2点了，我居然和乱菊在外面玩了这么久，怪不得被白哉发现了，自己实在高兴的过了头，忘了回去的时间。

　　“我说白哉，不然我们回家好了。”非常小心的询问了走在前面的白哉一句，换回的是狠狠的一记瞪眼。

　　“你这个样子回去给那些人看见会怎么说？”白哉尽量压抑着自己的声音，但我听的出来他现在很生气，我哭，我怎么就想起来和乱菊来PUB这种地方。

　　又走了许久，都没有看见开门的商店，我的头有点发晕，看来是酒的后劲出现了，我把身体尽量的靠在白哉的身上，白哉似乎也意识到了这一点，但没说什么，只是环住了我的腰。

　　“先到里面洗个澡，衣服我明天白天买给你。”白哉忽然停下脚步对我说到。

　　我一愣，顺着白哉的目光看向前方，心型的霓虹灯招牌，加上那相当具有挑逗意义的店名，这是情色旅馆！

　　我缓缓的朝后退去，准备找机会马上用瞬步回到别墅，在这种地方，我打死都不要进去，可惜白哉一直在注意我的行动，我刚刚准备使用瞬步，一只手拉住了我的衣领，我笑着转过头，“那个白哉，可不可以换一间？”

　　“这附近就只有这一家，进去。”白哉一说完，不容分辩的拖着我走进了旅馆，我想挣扎着向外跑，可还没动脚，就接受到了白哉眼神中的信息，‘你敢跑就要你好看。’哭，只能乖乖的跟在我家老公身后走进了旅馆。

　　在登记姓名的时候，我一直把头低着，我堂堂一个四枫院家的小公主，居然和自家的老公到情色旅馆，虽然我现在浑身的味道确实很难闻，而且衣服上的污迹也很难看，不过如果在这里被熟悉的人看见不知道会怎么说，天啊，我光想想就觉的很恐怖。

　　“白哉，那个我们还是换一个地方吧。”我再次向某冰山提议。

　　“房间603，双人豪华间，这是钥匙，请您收好。”接待员把钥匙交给了白哉，我的抗议被完全无视掉了。

　　认命的跟着白哉走进电梯，心中一直在向着高高在上的灵王大人祈祷，希望白哉千万不要发怒，不然的话我已经可以想象到千本樱满天飞舞的模样。

　　“拿去。”进了房间后，白哉从衣柜里找了一件衣服仍给我，“自己去洗洗。”

　　接过衣服，没有再敢违逆某人的命令，我马上钻进了洗澡间内，脑中还残留着刚才白哉仍给我衣服时的那张脸，明显已经扭曲了，好恐怖。

　　匆匆忙忙的洗了一下，拿出白哉仍给我的衣服刚准备穿，忽然发现这衣服似乎是透明的，这是一件透明的睡衣，轰的一下，我的脸立即通红，不是吧，这样的衣服叫我怎么穿出去。

　　被我脱下来的衣服肯定是不能穿了，不过穿这件衣服出去简直和没穿一样吗，为什么一间旅馆里会有这样的衣服。

　　我郁闷的盯着手中的衣服，脑中在穿与不穿之间徘徊，这个选择题好难做，如果这样穿出去天知道那个冰山会怎么样，他刚才就因为我的失态已经够来火的了，如果在穿成这样，我估计他会气炸掉，可是不穿衣服出去的后果，我想到唯一一次我惹过某人生气的下场，是我的屁股遭了殃，下意识的捂了捂自己的屁股，打了个冷颤。

　　“洗好了没有，我让人送了点吃的来，你晚上应该没吃东西。”白哉无感情的声音在门外响起。

　　“好了，好了。”算了，反正迟早要面对，只希望灵王保佑吧，白哉下手轻点，穿上了那件等于没穿的睡衣，又用浴巾把身体裹了起来，这样应该好一点。

　　打开门走出洗澡间，白哉已经脱掉了西装换上了睡衣，见我出来后不发一言的走进了洗澡间内关上了门。

　　当白哉走过我身边的时候，我的心脏差点停止跳动，不过，一句话不说的白哉比发怒的白哉更可怕，天知道我们已经多少年没这样冷战过。

　　手忙脚乱的冲到衣柜前，迅速的找寻着可以穿的衣物，但是除了各式各样的睡衣以外，一件正式的都没有。

　　我垂头丧气的趟在了床上，床头是刚才白哉说的喊人送来的食物，不过我却没有半点胃口，怎么办，以我对白哉的了解，这次他是真的生气了，我又说了那么多不该说的话，到底该怎么办了。

　　我的烦恼没有持续多久，白哉冲完凉从洗澡间中走了出来，坐到了床边，依然一言不发，在那里擦拭着自己的头发。

　　“那个白哉，你没事吧。”太过压抑的气氛让我心情紧张，实在忍受不了这样的白哉，让我觉的又让我和他成了两个陌路人一样。

　　“没事，东西你没吃么？”呼，还好，真怕他不理我。

　　“我不饿，今天对不起。”先认错总归是没错的，为了我的生命安全着想。

　　白哉看了我一眼，把毛巾仍到了一边，“那你准备好接受惩罚了？”

　　“那个什么惩罚？”我咽了口口水，问道，身体在缓缓往后退。

　　白哉一把把我拉进怀中，让我趴在他的腿上，我当场吓的赶紧用双手捂住屁股，“我知道错了，老公大人，不要打我屁股。”一边大喊，一边用可怜兮兮的表情望着白哉。

　　白哉的嘴角微微翘起，只不过我实在太担心自己的屁股，没有注意到这个微小的细节，“那你说什么惩罚比较好？”

　　“那个，我从今天开始一直待在你身边？”我提着建议，可是白哉丝毫不为所动，“不然你再罚我以后不许独自出门？”望着白哉已经微微扬起的右手，我马上大叫，“除了打屁股以外，随便你！”

　　“真的？”白哉似乎有些不相信的问了一句。

　　我的眼睛盯着那只浮在半空中的右手，拼命地点着头，看着白哉终于放下了右手，并且把我抱起来坐到了他怀里，我的心情才平复下来。

　　心中并没有平复多久，白哉突然的把我紧紧的抱住，狂吻起来，我被白哉的行为给吓到了，一时还没明白是怎么回事，却很快就陷入了白哉的柔情中。

　　“恩，白哉……”口中呢喃的叫着白哉的名字，一记长吻过后，我已被白哉压在了床手。

　　白哉在我的身体上到处点火，我就像一艘无助的小船，在狂风暴雨中漂泊，完全不知道该怎么办。

　　“这就是我对你的惩罚。”当意识渐渐清明，我听见白哉在我耳边的低语，才知道自己完全被他给算计了。

　　“你这个大色狼！”双手环胸，微闭着双眼，我轻声的呵斥了一声。

　　“你不是早就说我是色狼了么？”白哉未等我回答，便再次吻住了我的唇，我也感觉到了白哉的欲望。

　　“别担心，一切交给我，相信我。”白哉感觉到我身体的僵硬，一边安抚着我，一边亲吻着我的额头。

　　我用双手捂住自己的眼睛，娇羞的点点头，我知道白哉想要做什么，但是无论是前世还是今生，我却从没有做到那最后一步，只是接下来当我感觉到白哉欲望接触到我的身体时，我还是不由自主的感到了害怕。

　　“痛！”猛然的疼痛让我无法控制的叫出声来，我紧紧的抱住了白哉，不让他再有进一步的动作，白哉也停下了动作，只是不停的亲吻着我的额头，我的嘴唇。

　　“放心，交给我。”

　　“呜~~~~白哉~~~”

　　白哉的喘息声与我的呻吟让整个房间里的颜色都变成了粉红，交织成一支相当暧昧的夜曲，春色无边。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十五章 王族密闻（上）
更新时间：2008-8-31 18:33:53 字数：3894


　　一夜的疯狂过后，早上醒来，我发现我偎依在白哉的怀中，身体上传来的感觉让我知道我从现在起彻底地属于了这个男人，这个我嫁了一百年的男人。
　　“还疼么？”白哉怜惜的拥紧了我，亲吻着我的额头。

　　“你还敢说！”我给了白哉一个白眼，这个男人根本不知道什么叫节制，浑身的异痛，让我现在连动一下的力气都没有。

　　“红莲，以后不要在私自的去做一些让自己陷入危险的事情。”

　　“恩，我知道，我不会的。”我靠在白哉的胸前，轻声答应道。

　　“对了，衣服已经买来了。”

　　我微微抬起头，看着床口的衣服，“什么时候买来的？”

　　“早上你睡着的时候，我出去买的，见你睡的正香就没打扰你。”白哉摸了摸我的头发。

　　“我们什么时候回去？”

　　“你再睡会吧。”

　　“恩！”昨夜的疯狂，让我实在太过疲倦，轻哼的一声，我又再度沉沉的睡去。

　　这一觉一直睡到了傍晚，一直到白哉喊我吃晚饭我才起来，只是身体上的疼痛依然如故，浑身还是冲满了酸麻的感觉。

　　见我有些不适，白哉想抱着我回去，而我坚决反对，并且一定要求他先出去，而我从窗户用瞬步离开。

　　最终，两人各退一步，我就跟在白哉身后，在他确定门口没有熟人的情况下，一起用瞬步快速的离开这里。

　　回到了别墅，小不点一见到我就冲进我怀里，一时不查之下，要不是白哉从身后扶了我一把，我差点被小不点扑倒在地，气的我又狠狠的瞪了瞪旁边那男人。

　　接下来的几天我一般就待在别墅里陪着小不点，偶尔去仓库看看一护的情况如何，顺便帮助那些假面对一护的训练提出自己的建议，只不过我现在仍然感觉尸魂界的战力太弱，弱到没有办法和虚圈做到平衡的程度。

　　小不点的问题也越来越严重，每次与一护见面之后，我发现小不点的灵力都会成长，并不是那种自然的成长，而是一截一截的升高。

　　这种情况让我实在很忧心，可是就算通过浦原的几次检查，也根本查不出原因，唯一的解释，就是我家的小不点是个天才，比日番谷东狮郎还要天才的死神。

　　“小姐，还在担心小少爷的情况？”绯真刚刚把睡着的小不点抱进房间。

　　“不自然的灵力增长，而且对我们都感到畏惧的灵力丝毫没有感觉，加上对一护的特殊感情，你说我还能放心么？绯真。”我苦笑着摇头，专心的翻看着天庭罗纹镯中记载的一些资料。

　　“不如我先回尸魂界一趟，去问问山本总队长？”绯真开口说道。

　　我略微思考了一下，“不了，我回去一下，你和白哉在现世，等时间到了把一护还有假面那群人一起带到尸魂界，对了如果那些人来袭记得通知我，我会以最快速度赶到。”

　　绯真回去起不了多大作用，这件事还是我回去一趟比较好，另外我对王族要求成立里廷队的原因一直有着疑惑，特别是要求我们这些人作为领导者的决策。

　　“哦，对了。”我把天庭罗纹镯重新带在了手腕上，“记得千万不要让现世的死神把那些人全部杀死，一定要留下活口。”

　　“好的小姐，不过真的不需要我跟您一起回去？”绯真用担心的眼神望着我。

　　“不需要，目前现世这里才是我们的重点，我只是回去查一些资料，放心没有危险的。”我摆摆手，表示没有关系。

　　吩咐朽木千夜带着我来到了朽木家专用的穿界门前，我走了进去，却没想到门口居然有人正等着我，而那个人正是这里的朽木家主，朽木白哉大人。

　　“朽木大人，您怎么知道我回来了？”我好奇的问了一句。

　　“朽木家的穿界突然被启动，我当然会收到通知，现世的事情做完了？”朽木大人冷冰冰的询问着我，对着一张和自家老公一样的脸，还真是不习惯这样的对话模式。

　　“没有，我回来有些事情想问山本总队长。”自然，如果比冷漠的话，我也不会比他差到哪里。

　　“那么我先告辞。”朽木大人说完就转身离开，我看着那个孤独的背影，叹了口气，其实他才是最可怜的人，但是我却不能让自己的妹妹成为替代品，所以朽木大人，你最好不要对绯真有什么幻想比较好，我在心中暗暗说道。

　　静灵廷比起我离开的时候安静了许多，也许是吵闹的那些人都已经离开了的关系，刚刚走出朽木家，浮竹就已经赶了过来，看着那身普通的死霸装，我就知道是我的那个妹夫浮竹十四郎。

　　“红莲，我收到绯真的传讯，听说你回静灵廷了，出了什么事？”浮竹的眼里有些担忧。

　　“没什么事，只是有些事想问山本总队长，正好你来了就一起去吧。”

　　浮竹若有所思的点点头，两人一起往一番队走去，“静灵廷这段时间怎么样？”

　　“贵族有些骚乱，不过在总队长的安排下已经平息了，只不过，这次的手段有些激烈，我怀疑是王族的命令。”

　　“王族特使还没离开么？”我疑惑的问着浮竹。

　　“没有，王族特使现在居住在清净塔居林，由零番队的人负责护卫，只有总队长有资格进入，另外……”浮竹停顿了一下，想了想，又接着说道，“虚圈的远征军损失惨重，据说伤亡了几百人，现在有一部分已经退回到断界的前哨站附近。”

　　我皱紧眉头，分析着浮竹话语中的情报，“是什么时候发生的？”

　　“你回来前不久，四番队里面有一些重伤者，是昨天刚刚被送回来的。”浮竹面色凝重，看来情况确实很不乐观。

　　兵对兵，将对将，虽然绝对的力量可以弥补数量上的差异，不过蚁多也可以咬死象，蓝染虚夜宫也不足以挑起全面战争，远征军的军力至少也在1500人左右，一次性伤亡了几百人，还让远征军直接退回到了前哨站附近，难道蓝染已经有实力发起全面战争了么？

　　“你也别太担心，据我了解，这次并不是蓝染造成的。”

　　“不是蓝染造成的？”我停下脚步，诧异的看着浮竹。

　　“是的，远征军这次无意间进入了一群大虚的聚集地，才造成了如此重大的损失。”浮竹劝慰着我，让我不要太过担心。

　　“为什么先遣侦察队没有发现？”

　　“那就是和蓝染有关系了，蓝染以虚夜宫为中心不停的对虚圈进行的清扫工作，归顺或者死亡，你也知道虚圈本来就是以实力为上的地方，但是蓝染的行为让所有拥有智慧的虚意识到了危机，结果就和你看到那样，一些虚自动的聚集起来在某处建立了聚集地，并且通过某种方式隐藏了自身的灵压，为了对抗蓝染。”浮竹很无奈的解释。

　　“那远征军那里怎么样了？”

　　“暂时进行休整，对虚圈的方针可能要进行改变。”也应该是这样，既然不是蓝染的问题，那么也没有什么好担心的。

　　一番队门口，经过那位大叔级副队长的通报，我与浮竹两人被带进了一番队的密室，一进密室我和浮竹就感受到了灵压对自身造成的压力。

　　“特使大人！”我和浮竹赶紧半跪行礼，万万也没料到特使大人会出现在这里。

　　“起来吧。”特使威严的声音在耳边响起。

　　“谢谢特使大人。”我和浮竹起身后站到山本总队长的身后。

　　“你们两人有什么事么？”特使盯着我与浮竹问道。

　　“其实我只是想要问山本总队长查阅一下中央四十六室的资料。”我老实的回答着特使的问题。

　　“为什么突然要查阅那些资料？”特使似乎问我的要求很有兴趣。

　　我犹豫着要不要把小不点身体的问题告诉特使，但我又怕这会对小不点的安全造成影响，一时没有说话。

　　“你应该是为你的孩子来的吧。”我惊讶的看着特使，口中不由的喊了起来。

　　“你怎么知道？”喊出这句话我就后悔了，又赶紧的说道，“对不起特使大人，我逾越了。”

　　“没有关系。”特使挥挥手，“这件事其实应该让你们知道的，”

　　“什么事？”

　　“你的孩子，朽木亿是王族灵体！”

　　“王族灵体？”我不解的望向特使，什么是王族灵体。

　　“王族灵体代表着你的孩子就是王族。”

　　“什么？”我被这消息震惊的一时没法反应。

　　“山本队长，你给他们解释下。”特使对着一旁的山本总队长吩咐道。

　　“是，特使大人。”山本总队长转过身来对着已经无法说话的我们两人开始解释，“王族的诞生并是不和尸魂界的贵族一样，是通过血缘关系来确定的，成为王族的唯一确定条件就是必须拥有王族灵体。”

　　“我的孩子是王族？”我还是不能接受这一信息，大脑里一时乱哄哄的。

　　“如果我没猜错，那并不是你们亲生的孩子。”特使缓缓开口，我点点头，“那也可以确定那孩子确实是王族。”

　　“可是王族不是不能离开王族空间的么？亿怎么会是王族？”

　　特使和山本总队长互相看了一眼，接着特使对着山本总队长点了点头，山本总队长才开口对我说道，“王族并不是不能离开王族空间而是与王虚有着协议。”

　　“什么协议？”浮竹焦急的问道。

　　“在虚圈，现世，尸魂界三界没有真正毁灭威胁的时候，双方都不可以直接插手这三界的争斗。”

　　这是怎么回事，如果按山本总队长这样说，那么王虚显然不止蓝染一个人，“难道说，王虚和王族在同一空间？或者说，王族和王虚其实是……”

　　“你果然很聪明。”特使露出了笑容，回答了我的话，我的脑中却响起一声惊雷，这也就代表了双极之上蓝染为什么会有王族的灵纹，原来是这么回事。

　　“能否相信告知我们这其中的原因。”浮竹非常镇定的问了句。

　　“当然可以。”特使阻止了准备开口说话的山本总队长，“这件事说起来很长，要从3000前年的虚圈与尸魂界的战争说起了。”

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十六章 王族密闻（下）
更新时间：2008-8-31 19:48:18 字数：3609


　　三千年前，虚圈与尸魂界一直在战争状态，两边一边是为了保护现世的人类，另外一边则是为了夺取人类的灵魂。
　　双方的战场重点一直是在对现世的争夺之中，当时不管是死神还是虚，任何一个普通的士兵级角色都拥有着现在至少副队长级的战斗力，至于大虚基立安，那时一般的死神也是可以随便打倒，这也是为什么在教科书上说明基立安是杂兵的原因。

　　双方的交战相当的激烈，不停的有虚被死神净化，也有死神被虚杀死，或者吃掉，王族与王虚当时是这两族的领导者，王虚统领着虚圈上万虚群，而王族则统御着尸魂界的死神。

　　这场本来会一直接着打下去，可是出现了一个新的族群，造成了虚与死神的大溃败，而这个族群就是地狱。

　　作恶多端的虚会被打入地狱，包括某些死神和人类在死亡的时候如果生前罪孽过重也会被地狱带走，这在现在这时候是所有人都知道的事情，但是关于地狱的描述很少，只知道那里是收容恶人灵魂的地方。

　　可是在当时，只要是杀戮过重的生物，无论是虚还是死神还是人的灵魂，都会被地狱强制带走，本来这也无可厚非，不管你是死亡还是存活，只要你做恶就逃脱不了地狱的制裁。

　　虚圈与尸魂界的战争太过于激烈，造成了地狱的不满，或许更可以说成是地狱也对三界感到了兴趣，于是某一次偶然的机会，地狱发现了一扇可以往来与现世还有虚圈和尸魂界的通道。

　　在虚与死神斗争最激烈的时候，地狱的大军降临了，那是一个黑暗的时代，死神与虚在接连的战斗中不断的失利，王虚与王族同时意识到，如果不阻止地狱的大军，那么世界会被毁灭，灵魂的不平衡必然会造成世界的崩溃。

　　这与虚和死神的争斗不同，不管如何，虚和死神的争斗灵魂依然存在于三界之中，可是地狱却是一个异数，被地狱带走的灵魂，没人知道会去哪里，也没人知道何时会重新回归于三界。

　　虚与死神首次的联合在一起，发动了对地狱的战争，王族与王虚更是第一次在众人的面前显露了自己的实力，那是同样的一种的力量，只不过王族以死神的力量的为主，而王虚是以虚的力量为主，但是力量的本源是相同的。

　　这个时候双方才意识到，原来双方进化到最高的层次，获得的力量是相同的，根本没有争斗的必要。

　　在虚和死神联合的情况下，地狱的大军坚持不住，节节败退，王族与王虚带领着军队终于找到了地狱通向三界的大门，那就是天之王座。

　　“天之王座是通向地狱的入口？”我惊叫出声。

　　特使点了点头，抬头看着天花板，似乎又想到了那个时候的战斗，“那次战斗异常激烈，地狱的那些恶魔拼命守护着他们最后的通道，王族与王虚看战事僵持不下，联手施展了最后的封印，封住了地狱的入口，并且制造出了王键，彻底的让那个入口处于另外一个空间，而王族与王虚也是在那时定下了协议。”

　　“既然这样为什么双方不能够停战？”浮竹疑惑的问道。

　　“你想的太容易了，先不说双方的差异，至少这么多年的战争就算王族与王虚想停战，下面的部下们也不会同意，更何况虚是人类的灵魂扭曲后的产物，本身就是吸食灵魂的存在，而死神就是为了保护人类的灵魂诞生的，你认为这两方有停战的可能么？”特使笑着摇了摇头。

　　我和浮竹低头思考着，原来是这样，怪不得几千年来王族都没有驾临过尸魂界，而设立了静灵廷这样一个地方管理着尸魂界的一切。

　　“其实王族的一切命令都是为了阻止有人去探询王族空间的秘密，零番队是最后的防线，在零番队中除了死神的精英，也有高级大虚瓦史拖德。”特使继续说着。

　　“那么蓝染到底是怎么回事？”我再次出声问道。

　　“蓝染的事其实你应该知道一点，你如果是另一个世界的四枫院家的小公主的话。”特使用期待的眼神望着我，“我提醒你一下，五百年前的远征军大战。”

　　“难道蓝染真的是那时候混进静灵廷的？”我带着不确定的语气问道。

　　“五百年前，虚界再次诞生了一位王虚，老实说，到目前为止，连王族和王虚自己都不知道他们怎么诞生或者进化成的，五百年前的那只王虚被零番队找到，正准备告知一切的时候，他却破开了空间，一瞬间的空间波动造成了封印的松动，结果跑出了一小部分的恶魔，而王族空间中也发生了一场大战，好不容易才把入口重新封印住。”特使说完这些又叹了口气。“蓝染在当时只是一只瓦史拖德而已，这也是我们的疏忽，没想到他居然被恶魔诱惑，成功了进入了静灵廷之中，还成功的得到了王键的制造品。”

　　“可是这样的话，你们不是可以派出零番队对他进行讨伐么？”这个时候浮竹忍不住说道。

　　“不可以，零番队要全面看守住新的通道，那是最后的防线，零番队无法帮助你们，除非你们可以确定蓝染已经进化成为王虚。”特使拒绝着浮竹的提议。

　　“可是我亲眼看见蓝染的灵压，那就代表着王虚斯托里克，这还不能证明么？”我着急的对着特使建议。

　　“灵压并不是全部，你的孩子亿也只是王族灵体，只有确定他已经拥有王虚灵体才能知道他是不是王虚，小丫头，如果调动零番队，王族通道被人发现，造成封印的破坏，那可不单单是一个蓝染的问题，那样可是整个世界都会有大麻烦。”特使提醒着我。

　　“这还要怎么证明，难道非要等蓝染真的获得了王键打开了王族的空间的时候才行？”我已经激动到顾不得身份，直言不讳的说出了问题的重点。

　　“这个小丫头，你不用担心，如果他真能使用王键，一旦他进入了王族空间，他就再也出不来了，你们应该担心的是他通过王键在外部解开封印，这才是问题的重要性，到时候只有零番队与王族和王虚才有能力阻止恶魔进入三界。”我真的无语了，说白了，零番队是只能看不能用，做为最后的威慑力量存在，和现实的核武器一样，蓝染还是要我们自己去对付，想想那时候没有获得崩玉力量的蓝染已经够可怕的了，如果再加上崩玉的力量，这仗怎么打的赢。

　　见到我垂头丧气的模样，特使走下了座位拍了拍我的肩膀，“你也不要太过担心了，蓝染还没有成为王虚的体制，至少我派人暗中观察过，只是拥有了接近于那个层次的力量而已。”

　　“特使大人还有崩玉啊，我们的现在的战斗力完全不足，你最好能回去告诉那些王虚，让他们把他们的小弟都管好一点，而且现在蓝染通过崩玉还弄出了破面，虽然我们这边也有假面，但是力量差依然在那里。”我没好气的说了一句。

　　“最后时刻，我会出手，如果那个蓝染真的是准备毁灭尸魂界的话。”特使安慰性的给了我一句话，我也只好认命的点点头，不然还能怎么办，至少现在还有一个王族特使，论实力应该不比蓝染差多少。

　　“对了，特使大人，亿他不会有事吧。”我忽然想到了小不点的问题。

　　“从现在的情况来看，没有什么事，你要知道，王族灵体转化成为真正的王族还不知道要多久的时间，只不过你必须让你的孩子远离那个蓝染的视线，我们并不知道他对王族空间的事了解多少。”特使严肃的说。

　　“首先要做的是你们要把里廷队整备完成，王族不希望再发生上一届的四十六室掌权时发生的事情。”

　　“是的，特使大人。”我和浮竹还有山本总队长恭敬的回答到。

　　“你们先下去吧，记住这些事情除了你们两人任何人都不能说，一个字都不能泄露。”特使的语气严厉，浑身散发出了不可抗拒的灵压。

　　我与浮竹离开了一番队，两人心中久久不能平静，今天居然从特使的口中知道了整个静灵廷诞生的原因，也知道了为什么王族不能离开王族空间。

　　这还真让人苦恼，如果可以选择，我宁愿不知道这些事情，现在脑子里一团乱麻，亿拥有王族灵体，蓝染其实只是接近于王虚，却并不是真正的王虚，还有一护的问题，特使刚刚根本没有提到那家伙，是故意不提还是根本没注意那不是我能猜测的，总之我现在的脑袋昏昏沉沉的，不知道想着什么。

　　“红莲，你的神色不太好，是不是先回去休息一下。”浮竹关心的问道。

　　“没事，我先赶回现世，尸魂界这里的人选你看过没有？”我摇摇头，对着浮竹说道。

　　“基本看过了，潜力都很大。”

　　“那就好了，这些人你先安排着训练吧，到时候我把现世的那些人全部带来，加上浦原的技术力，这些人必须全部拥有假面的实力，天知道那个蓝染还能搞出什么东西，多准备一些准没错的，虽然特使说必要的时候他会出手，不过我看，除非蓝染真的想毁灭尸魂界，不然那个特使绝对不会出手帮助我们。”我心情有些不好的说道。

　　“也只有暂时这样了。”

　　“恩，我先回去现世了，这里交给你了。”

　　我和浮竹在半路上分开，我一路想着今天听到的事情，始终觉的不可思议，等这里的蓝染解决了之后，我一定要带着白哉还有亿远走高飞，和一心一样，大不了去现世过日子，这样的生活实在太累太累。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十七章 葛力姆乔.贾卡杰克（一）
更新时间：2008-9-1 22:27:15 字数：3505


　　虽然我从特使的口中知道了王族的许多密闻，包括小不点的问题也得到了答案，不过我还是决定去查看一下老四十六室保存的一些资料，特别是关于破面的实力增长问题，这个关系到以后直接与蓝染交手后的胜败。
　　我独自在尸魂界忙碌着，现世却发生了一些意外，葛力姆乔&#8226;贾卡杰克，破面的NO.6，这个和剑八一样只对战斗感兴趣的破面带着一群手下果然如我所料的一样，来到了现世。

　　同一时间，绯真，白哉，现世的所有死神都感觉到了这股灵压，当然也知道这群破面开始分兵行动，绯真听从我的吩咐在第一时间就用地狱蝶通知了我，但是我接收到信息的时候，战斗已经开始了。

　　我接到地狱蝶通讯的那一刻，马上放下了手中的事情，并且通知人去立即安排限定解除，而自己也用最快的速度回到了朽木家通过穿界门来到了现世。

　　刚刚抵达现世，就感受了几股灵压的强烈碰撞，目前的战况看来，势均力敌，只是不知道葛力姆乔&#8226;贾卡杰克这个家伙在哪里，我也没感觉到一护的战斗灵压。

　　总而言之，还是先到露琪亚那里，露琪亚可是利用了那位破面的大意直接秒杀了对方，才导致葛力姆乔把目标对准了她，我可不想露琪亚再受到什么伤害。

　　袖白雪散发出的那美丽的白光就在我眼前不远的街道上空冲天而起，随即那道白光变成了一根冲天的冰柱，我家露琪亚实力还是很强的么。

　　冰柱中破面的灵压渐渐消失，当冰柱破碎的时候，我感受到了一股灵压正快速的接近战场，而恰好他的路线正好经过我这里。

　　当看见天空那个蓝色头发，一脸桀骜不训模样的身影快速的接近时，我的嘴角泛起一丝笑容，这个可是一个天生的训练工具，对于我训练里廷队的人员大有用处，也是一个非常好的研究对象。

　　记忆中，NO.5的诺伊特拉&#8226;吉尔加与这位NO.6的葛力姆乔&#8226;贾卡杰克两人实力正确的说应该是在伯仲之间，而葛力姆乔与诺伊特拉看来已经位于亚级大虚的顶点，如果再给这两人足够的时间，应该是可以进化到瓦级。

　　至于NO.4的乌尔奇奥拉&#8226;希佛，从我和他交手的情况看来，肯定是瓦级虚无疑，前4刃一定都是瓦级虚转变而成，而且前4刃基本已经脱离了虚本质上那种无理由的好战，嗜血的特性，性格上也变的冷静，要想真正的做到活捉，难度太大。

　　而诺伊特拉，他又和葛力姆乔有所区别，葛力姆乔至少还拥有着战士的骄傲，不会对毫无力量的人下杀手，或者发起挑战，但是诺伊特拉，这个破面与其说是亚级虚，不如说只是拥有了亚级虚的力量，但是还保留着低级虚的那种让人恶心的本性。

　　既然黑崎一护也在那里，那么我只需要保护好露琪亚不受伤，以及等待着那位伟大的正义瞎子东仙要的出现。

　　解除了天庭罗纹镯的灵压隐藏能力，我跟随在葛力姆乔身后，葛力姆乔也许觉察到了我的灵压，忽然在半空中停顿了一下，只不过也许因为我虽然解除了天庭罗纹镯的能力，但是本身也把灵压隐藏的很好，可能感觉我只是一个不值得一提的角色，又往露琪亚与一护所在的位置赶去。

　　露琪亚本身的实力就不低于一般的副队长，只是因为朽木白哉那别扭的个性，让露琪亚无论如何努力也无法当上席官，这让本就因为加入朽木家，却并没有与之配的上的能力而非常自卑的露琪亚在十三番队中更加自卑。

　　袖白雪确实是尸魂界最美丽的斩魄刀，我在暗中看见露琪亚手中的袖白雪，那通体银白的刀身和刀柄，散发出动人的魅力，更加难能可贵的是，袖白雪本身的攻击力并不弱。

　　事实上，有句话说的很好，越美丽的东西越危险，从袖白雪刚刚秒杀那位破面的攻击力看来，没人可以否认袖白雪的能力会比冰轮丸差上多少。

　　同样，袖白雪的能力也受到了露琪亚的影响，虽然我与绯真乃至白哉都非常讨厌黑崎一护，曾因为这个男人的莽撞，导致露琪亚差点丧命的事实无法改变，虽然之后他所做的一切事情是为了弥补这一切，但也不能改变既已发生的事实。

　　不过，现在不能否认的是，这个男孩让露琪亚原本脆弱的心重新坚强起来，就如同当时的志波海燕一样。

　　以前在十三番队的时候，露琪亚因为没有能当上席官，加上自己最拿手的鬼道也在十三番队中不值得一提，导致很长时间的消沉，如果不是志波海燕那阳光般的个性，对露琪亚无处不在的鼓励，恐怕露琪亚迟早有一天会崩溃在自己的世界里，可是亲手杀死了自己最尊敬的海燕，让露琪亚又再次陷入了比以前更加阴暗的心理状态。

　　从自卑变成了自责，觉的自己出现在这个世界上就是根本性的错误，申请来到现世或许也是为了能在战斗中死去，如果不是正好遇到一护，或许在被虚杀死之前，露琪亚就会选择自杀。

　　对于比自己强大的敌人产生恐惧以及胆却的心理这是很正常的现象，只不过露琪亚在这方面比别人更加表现的更加明显。

　　葛力姆乔只是站在露琪亚的面前，浑身爆发着战意，灵压始终保持在战斗的最佳状态，露琪亚却已经浑身发抖，连眼神中都已经透露出却意，未战先却，这是战斗的大忌。

　　归根究底，造成露琪亚现在的这种性格的不是别人，就是朽木白哉，从收养露琪亚开始，朽木白哉无时无刻都在压迫着露琪亚，这其实并不是朽木白哉的本意，只是因为朽木白哉害怕自己与露琪亚太过于亲近，造成自己再次翻错，再次去违背朽木家的规矩做下有失那四大贵族之首的事情。

　　在长年的与朽木白哉的生活中，露琪亚的心中已经养成了一个心理暗示，对于上位者，或者自己不可战胜的人是不能违抗的，这是朽木白哉在生活中强加给露琪亚的想法，才会造成了露琪亚如今的两种性格，一种活泼开朗，另一种自卑而自责。

　　当然，我并不是说露琪亚可以战争现在的葛力姆乔，只不过，“至少也不要这么轻松的被人家在肚子上打个洞啊。”我在说这句话的同时，已经挡在了露琪亚的身前，拦下了葛力姆乔的那一拳。

　　“破面么？你的对手是后面那个男人，可不是我心爱的妹妹啊。”我单手抓着葛力姆乔的拳头，好声好气的说道。

　　“什么？你是谁？死神么？”葛力姆乔恼怒的盯着我。

　　“总而言之，你的对手是后面那个男孩，并不是这个死神。”我放开葛力姆乔的拳头，拉着露琪亚站到了一边。

　　“红莲小姐！”露琪亚担心的看着一护，急切的喊着我。

　　“露琪亚，你忘了我叫你喊我姐姐么？怎么又喊小姐了。”我摸着露琪亚的乌贼头，手感真好。

　　“切，不管你是谁，你有杀死的价值，哈哈哈！”看来和破面说话确实很累，我应该放弃这个想法。

　　“小鬼，这个家伙交给你了，你不用担心露琪亚！”我对着站在一边呆愣着的一护喊到，便拉着露琪亚，站到了房顶上。

　　“罗嗦个不停，那我就先解决这个男的好了。”葛力姆乔话还没说完就用响转瞬间出现在一护的面前。

　　砰的一声，一护直接被葛力姆乔一拳打的倒飞出去，在地面滚了好圈才停了下来，一边的露琪亚吓的大声喊着一护的名字，哎呀，哎呀，关心则乱啊。

　　“那个小鬼没事的，身上的零件一样没少。”我拉住想冲出去的露琪亚。

　　一护边清理着身上的碎石，边从刚才撞击造成的大坑中走了出来，“喂，红莲……”他还没喊完我的名字，我已经用杀气锁定了他，这个小鬼难道忘了我说的话么？

　　“朽木夫人，为什么你不直接打败这家伙！”感受到我的杀气，一护立即改口。

　　“给你的训练课程，打败他却不能杀死他，看看你的力量掌握情况，说起来这个是最适合你的对手。”我挥着手，笑着对一护说道。

　　“死神，你的意思是你不把我放眼里。”葛力姆乔的灵压爆发了，因为我们对他的藐视，我依然笑嘻嘻的看着两人，丝毫没有感觉，可是身边的露琪亚露出了更加恐惧的表情。

　　“露琪亚，不需要害怕哦，尝试用自己的灵压与他抗衡，你会发现其实他的灵压也没有你现在想象的那么可怕。”我站到露琪亚的身前，安抚着露琪亚，被葛力姆乔吓到浑身发抖的样子真是好可怜。

　　“没办法，既然红莲大姐这样说了，那么，万解！”一护的灵压也爆发了，伴随着灵压冲天的光芒消失，穿着黑色风衣的一护出现在我们的面前。

　　“有意思啊死神，我越来越兴奋了。”葛力姆乔开心的大笑。

　　“那是一护的灵压么？怎么感觉比以前更加强大？”露琪亚也不敢相信的看着场中的一护。

　　我露出了然的笑容，又揉踏了小露的头发一下，“好好看着露琪亚，那个小鬼并不是我想象中那么没用。”

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十八章 葛力姆乔.贾卡杰克（二）
更新时间：2008-9-4 17:55:33 字数：4132


　　葛力姆乔与一护都是纯力量型的战士，两人的战斗方式也极为相似，力与力的碰撞，造成大量的冲击力四射，周围的建筑纷纷化为碎片倒塌。
　　一护还没有使用他新得到的力量，只不过心中那份恐惧已经被化解，远不是原著中那个一开始就被葛力姆乔压着的没用小鬼。

　　光用死神的力量去战斗，已经不输于葛力姆乔半分，但是从两人交手的情况看来，双方都没有尽全力，初步的试探已经有如此激烈的程度确实让我惊讶于一护的潜力，看来主角毕竟是主角，从得到死神力量到现在连一年的时间都不到，就已经拥有了我们这些人积蓄了百年左右的力量。

　　葛力姆乔的动作越来越粗暴，一开始还有攻有守，现在完全舍弃了防御一味的在那里进攻，脸上兴奋的表情表示着他正在为找到这样一个势均力敌的对手而高兴着。

　　“哈哈，死神，我实在太高兴了。”葛力姆乔一刀劈开一护，完全兴奋的吼了出来。

　　一护借助地面的摩擦力减缓了冲击，右手拿着斩月往着空中的葛力姆乔，我可以感觉到一护身上发出的那种战斗的欲望。

　　葛力姆乔用响转消失在半空，再次出现在一护的身后，举刀便砍，一护回身横刀挡在胸前，可惜葛力姆乔的力量实在太大，一护脚下的碎石纷纷碎裂飘散。

　　“明明自己在速度上要超过对方，却依然和对方拼力气，平子到底是怎么教他的。”我头疼的看着一护的表现，直摇头。

　　“红莲……姐。”露琪亚在我身后拉了拉我的衣袖，“一护他不会有事吧。”

　　“虽然在灵压上一护要低于那个破面，不过速度上却略升一筹，对战经验上似乎也不如对方，不过那个小鬼还隐藏了实力，不用担心的。”我安慰着露琪亚，继续观察着两人战斗。

　　场中，黑崎一护已经开始处于守势，完全放开了自己力量的葛力姆乔大开大合的攻击让一护招架起来有些吃力，从一护不断缩小的防守范围就是一个很好的证明，现在葛力姆乔的速度也已经超过了只万解的一护，这下一护连速度优势也已经丧失。

　　“刚刚具有优势的时候不知道去利用，现在丧失优势了又一味的防守，这样的战斗方式真是平子教导出来的？不过，这样的防守到确实是滴水不漏，但又能防多久？这个该死的平子，我让他教人，他就给我这样教。”我在一边咬牙切齿的喃喃自语。

　　“这可不是我教的，说起来一护一直是日世里在陪他进行战斗训练。”平子从半空中落到我的身旁。

　　“你别告诉我他和日世里打的时候也是这副德行。”我给了平子一个白眼，我现在根本搞不懂这家伙到底是笨还是聪明了。

　　“虽然很不想让你失望，事实上他确实就是这样的德行。”平子无奈的摊了摊手。

　　算了，把这家伙教给你们训练是我的错误，等回到尸魂界我要亲自训练这家伙，实在看不下去了，正在这时，场中的情况又出现了改变，一护一时不查之下，被葛力姆乔一脚踢到了地上，轰隆一声，地面被撞出一个大坑。

　　“一护！”露琪亚的喊了起来，我和平子则是一副无所谓的面容，普通的万解果然不是破面的对手。

　　“咳咳！”一护咳嗽着从大坑中走出来，额头上留下了鲜血，受了点小伤。

　　“死神，如果这是你的力量的话，那么下一次攻击就是你丧命的时候。”葛力姆乔的嘴角裂开，露出一个十分张狂的笑容，对着站在地面的一护说道。

　　“要用那招了么？他现在可以坚持多久？”我发现一护的左手掩盖住自己的面部，知道他要使用假面的力量了。

　　“1小时15分21秒。”平子回答道。

　　“怎么才1个多小时？”虽然这个时间比起原著里的9点5秒要好上太多了。

　　“不知道，这还是连续一星期高强度训练的结果，而这一星期也是主要帮他延长假面化的时间，战斗训练方面只是附带任务。”我就说这家伙的战斗经验怎么还是那么低，原来是这样。

　　“我们还是继续看好了，缚道之一，塞。”我随手对身边的露琪亚仍了一个缚道，把她控制住，“露琪亚，乖乖的不要动看着，下面的战斗可不是你能插手的级别。”

　　“你的名字破面！”一护只露出了一双眼睛，盯着半空中的葛力姆乔。

　　“也好让你死的明白，大爷就是十刃NO.6葛力姆乔.贾克杰克，那么你准备好受死了么？”葛力姆乔狂妄的语气着实让人不太爽。

　　“虽然大姐让我在不杀死你的情况下打败你，不过如果使用了这个力量我也不能很好的控制住，所以如果你死了，我先说声对不起，葛力姆乔。”一护的左手划过面部，灵压立即从死神转变成了虚，并且周围出现了灵压的风暴，狂风连天空中的云彩都被吹散。

　　“哎呀，还真是生势浩大。”平子双手插在口袋中，似乎有些无聊的开着玩笑。

　　“这不都是你们教出来的？恐怕连那边都感觉到了吧。”我盯着远方同时爆发的四股灵压，限定被解除了呢。

　　“这是虚的灵压，一护怎么会有虚的灵压。”露琪亚的声音在颤抖着，明显已经被一护爆发出的灵压给压制住。

　　我看着露琪亚发白的脸色，和已经毫无血色的嘴唇，挥手给露琪亚的周围按上了一个结界，露琪亚才慢慢地恢复了镇定。

　　“不用担心，这就是我告诉你一护新获得的力量，所以小露露，你好好看着就好了。”我给了露琪亚一个安心的微笑。

　　这个时候，我与平子的身后再次多了两个身影，一个走到我身边环住我的肩膀，另外一个只是安静的站在我身后，白哉和绯真受到一护灵压的吸引来到了这里。

　　“那个是什么？”白哉望着半空中同样惊讶的葛力姆乔问着我。

　　“破面的NO.6葛力姆乔，初步怀疑是从上级雅丘卡斯转化而成，实力与队长级相当。”平子帮我回答了白哉的问题，我自然观察着一护的变化。

　　出现在脸部的半张，已经已经变化成黑瞳的双眼，一护的气息开始变的狂暴，一刹那间已经消失在原有的位置，我不禁睁大了眼睛，刚刚的速度，居然差点连我都没跟上。

　　等到众人回过神来的时候，葛力姆乔已经被一护打到了地面上，半跪着盯着站在空中的一护，此刻的一护犹如王者一般的君临天下，连我自己都没发现原来小强的真正潜力可以达到这样的地步，而且这仍然是不完整的力量。

　　“小姐，这个感觉很像双极之时。”连绯真也开始感受到不安，确实，这股力量就像是当年双极之时蓝染给我们的感觉，但是依然有所不同。

　　“你到底是什么东西。”我还没来及回答绯真的话，在地面的葛力姆乔却因为恐惧对着天空中的一护大吼，只不过由于自身的尊严，葛力姆乔还是站了起来。

　　“代理死神……”一护刚刚说完这四个字已经站到了葛力姆乔的身后，葛力姆乔大惊之下立即回身举刀挡住一护的攻击，“黑崎一护，接下来，月牙天冲。”

　　深黑色的月牙天冲一瞬间就湮没了葛力姆乔，轰隆一声巨大的爆炸声，伴随着强烈的光芒，我的心中没来由的一紧，这种反应能力和战斗方式和刚才简直有着天差地别。

　　烟雾散开，葛力姆乔浑身是伤的拿着刀撑在地面，努力的站稳身躯，刚才虽然他尽力的避开了身边的攻击，但是爆炸所产生的余波依然让他受到了重创。

　　“还要继续打下去么？”一护的话语中充满了让人寒冷的感觉，似乎一点感情都没有。

　　“我是葛力姆乔.贾克杰克！”葛力姆乔身为战士的尊严让他无法接受被一护这样打败，大吼过来举起了斩魄刀，“嘎吱作响吧,豹王！”伴随着葛力姆乔的解放语，葛力姆乔的身体开始起了变化，慢慢的演化成了一个形态相当干练的豹爪人身形象，灵压也立即增大了几倍。

　　“奇怪，并不像其他雅级虚那样解放后浑身被虚骨覆盖，加上本身灵压的提升率，这已经超过一般的瓦级虚了，难道我对这家伙的估算有错？”我疑惑的盯着已经变为解放的葛力姆乔，此刻他早已经在空中与一护激烈的交手，双方斩魄刀溅射出的火光不停在夜空中闪现，至于两人的速度，我估计现在连绯真要跟上都有些吃力了。

　　“确实不是雅级的大虚，这样的灵压已经算的上是瓦级大虚的顶级状态，就算解放是提升力量的一种也不可能达到这样的提升量。”白哉皱着眉头看着空中的战斗，不时有灵压造成的攻击气场从空中飞射而出，破坏着附近的建筑物。

　　“小姐，另外几个地方的战斗已经结束了。”绯真适时的提醒了我一声，我这才发觉，其他地方的破面灵压已经消失了。

　　空中的两人交战产生的气场十分庞大，如此激烈的战斗如果就算现在想阻止我也必须终解才可以，还不能保证自己不会受伤，而且还需要白哉和平子的配合才能办到。

　　葛力姆乔力量提升率的失算造成现在这样不上不下的局面，心中苦笑，有点偷鸡不成烛把米的感觉，等这次战斗结束以后，我必须掌握更多的情报资料才行。

　　“恩？”白哉忽然抬头看向夜空中，原本平和的夜空裂开了一道口子，一个人影从中走了出来。

　　“东仙要？”我怎么把这家伙给忘了，似乎当葛力姆乔带来的破面全灭的时候，就是东仙要阻止了葛力姆乔即将对一护产生的杀意。

　　“葛力姆乔住手，这是蓝染大人的命令。”东仙要一出现就对着战斗的葛力姆乔命令道，可惜现在已经把全部精力投入战斗的葛力姆乔根本没有搭理他。

　　这让东仙要十分不满，在发现自己错次喊话无效，抽出了斩魄刀准备插手眼前的战斗，虽然我不知道东仙要的力量到达了怎样的一个层次，不过我知道，现在一护与葛力姆乔的战斗是任何人不能插手的，在没分出胜负以前。

　　“鸣叫吧，清虫。”东仙要手中的斩魄刀发出嗡嗡的声音，一道看不见的屏障笼罩向战斗中的两人。

　　我马上消失在白哉的怀里，在手上聚集了一定的鬼道，挡在了那两人战场的前方，左手一挥之下，白光一闪，清虫的空间结界化为碎裂的白色灵子消散在空中。

　　“原九番队队长，东仙要？还是应该称呼你，虚夜宫的总括官大人。”我双手背在身后，含笑而立，而白哉也适时的来到了我身边，紧盯着眼前的东仙要。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：今天不止一更，具体几更我最后一更的时候会说明，没说明就会继续有更新，时间大概1小时到1个半小时一章。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十九章 葛力姆乔.贾卡杰克（三）
更新时间：2008-9-4 19:17:36 字数：4156


　　东仙要，这个人背叛尸魂界的理由无非是因为他的那个所谓的友人被自己是死神的丈夫杀死有关，只不过究竟是怎样一回事，没人知道，包括柏村左阵在内。
　　做为一个盲人，一个双眼失明的死神，居然可以学会万解，并且当上了九番队的队长，这其中除了蓝染的帮助外，也有着自己的努力，不然对于一个没有价值的手下，蓝染是绝对不会留在身边的。

　　我只用单手就破坏了东仙要的斩魄刀，清虫的攻击，其实是局部的瞬开，这个技术夜一姐也会，只不过不知道是不是因为时空的不同，这里的四枫院夜一似乎还没有展示过这种技术，反倒是浦原喜助，到是在日后虚圈针对井上织姬的行动中使用了出来。

　　对于清虫的攻击被化解，东仙要没有觉的意外，他应该早就感受到我们就在一旁，只不过他的任务只是带葛力姆乔回到虚圈接手惩罚，并没有准备出手而已，也许他还认为，我们并不是现在的他的对手，我有些恶作剧的想到，如果他知道我只是用单手就化解了他的攻击，那么他的表情又会是怎样。

　　“朽木队长？另外一人是？”东仙要侧过头，不是很肯定的问了一句。

　　“我相信乌尔奇奥拉应该已经把我的话带到了，是不是总括官大人。”我调侃着东仙，事实上我现在也没有准备与东仙动手的打算，我的目的仅仅是抓住一个实力在十刃级别的破面做为研究对象而已，只是现在演变到现在这样的一个境地让我有些意外而已。

　　“你是那个四枫院红莲？我等现在无意与尔等交手。”知道是我以后，东仙要的口气略为松动。

　　“那么总括官大人，这个破面的NO.6我想就做为我们第一次见面的礼物送给我好了。”我观察着东仙的反应，只是此时东仙听了我的话仍然在思考中。

　　我也没有理会东仙，我知道他应该是在想怎么办，估计我们出现在这里让他有着措手不及的感觉。

　　葛力姆乔与一护的战斗已经进入了白热化，两人身上都出现了大小不一的伤口，一护的灵压依然在提升中，而葛力姆乔的力量却减弱了好多。

　　当葛力姆乔再次被一护一个劈砍被逼开的时候，久战之下，一直被压制的葛力姆乔终于改变了自己那横冲直撞的攻击方式，左拳开始凝聚起灵压。

　　“不好，绯真树立结界。”从灵压的凝聚强度这招的破坏力绝对不低，只不过我不知道这到底是不是虚闪。

　　绯真听见我的喊声，拔出了迷蝶，一个大范围的绿色雾气笼罩住了周围的建筑，然后又消失掉。

　　此刻，葛力姆乔手中凝聚的红色光弹已经对着一护袭去，一护居然双手握住斩魄刀准备硬接下来。

　　“这个笨蛋，看不出这招的厉害么？闪开，小鬼。”一护在我的吼声之下一愣，眨眼间那颗光弹已经逼近他的面门。

　　一护立即把头一歪，光弹几乎是贴着他的头发擦肩而过，轰隆一声，背后被那个红色光弹击中的地方立即变成了一片废墟。

　　葛力姆乔没有给一护喘息的机会，一个接一个红色的光弹急弛而来，一护这次知道了那个东西的威力，立即用瞬步不停的躲避着，而他的身后也不停传来爆炸声。

　　那些光弹有地击中了地上的房屋，有些则是在空中撞上了绯真的结界，绿色的光膜在被击中的那一刹那犹如流水般闪过一丝光华，随即恢复平静，还好我让绯真及时布下了结界，不然后果不堪设想。

　　“那是什么招数？”翻遍记忆也想不起来破面会这样的招数。

　　“虚弹，威力不如虚闪，不过速度却是虚闪的二十倍。”我诧异的转过身望着东仙要，没想到他居然能感觉出葛力姆乔的招数，而且还对我解释，“既然各位对它有兴趣，那么刚刚与蓝染大人的联络表示，它就当作礼物送给各位，再会。”东仙要说完这些话，就准备打开黑腔回到虚圈，只是抬起手臂才陡然发现，居然没有办法打开通道。

　　“绯真的结界可以封闭住一切特殊的能力，包括打开穿界通道在内，所以总括官大人还是和我们一起看完这场战斗比较好。”我对着东仙笑笑，转过身继续欣赏一护与葛力姆乔的战斗。

　　葛力姆乔的虚弹并不能对一护造成威胁，除了那刚刚的第一发因为一护的大意差点对他造成伤害以外，后面的虚弹完全落空。

　　恼羞成怒的葛力姆乔终于停止了无意义的消耗力量，再次与一护缠斗在一起，平子这个时候也站到了我身边，脸色严肃的盯着场中的战斗。

　　“一护的力量还在增加中，似乎实战让他的成长速度成几何倍的成长。”平子在我身边对我说。

　　我也感受了到这一点，果然不愧热血主角的称号，无论是天赋还是能力都是我们比不上的强大，我的想法一点都没有错，光是训练根本没办法快速的培养这个小鬼的力量，只有通过生死一般的实战，这个小鬼的成长速度才是惊人的快。

　　再次一个照面之后，两人站在两边一动不动，一护那里还看不出来力量有什么损耗，相反更可以说比一开始的时候灵压更加庞大一些，葛力姆乔却已经气喘呼呼了。

　　“还有多少时间？”我注视着战场问着平子。

　　“7分钟，还有7分钟就是他的虚化极限。”

　　“白哉，六丈光牢可以困住那个家伙么？”我指了指葛力姆乔问了问白哉，缚道方面来说，白哉绝对比我强。

　　“不，一般的缚道困不住那样程度的虚。”白哉摇了摇。

　　“那就把他先打成残废好了。”我下了决定，“等一护的虚化一消失，我们3人就把那个破面打成残废带走，绯真继续维持着结界，除非我命令解开。”绯真刚刚已经带着露琪亚在两人分开的时候也站到了我们的身边。

　　“小姐，日番谷队长他们正在结界外面，是不是放他们进来？”绯真一边维持着结界，一边问着我。

　　“不，现在假面的事情还不是他们可以知道的时候，继续维持结界，一直到战斗结束为止。”我摇摇头。

　　葛力姆乔这个时候的力量已经剩下没有多少，浑身的伤口不说，连四只爪子都被打断了好几根。

　　葛力姆乔似乎下定了什么决定，双手恢复了人形，握成拳头合在了一起，自己的灵压开始在拳头的前面开始聚集。

　　看来是最后一招了，我默默地观察着葛力姆乔灵压的强度增长，可是一护接下来的动作也让我们吃了一惊，右手平举起斩月，在刀尖附近也开始聚集灵压，和葛力姆乔一样，也是虚闪。

　　“你教了他使用虚闪？”我愕然的问着平子。

　　平子也吃惊的盯着一护，“没有，他怎么学会的？”

　　这一刻我真是相当嫉妒黑崎一护，平子他们为了熟悉假面的力量花了至少一百年，我为了对付蓝染也花了一百年，而黑崎一护的成长到现在这个地步，虽然可能在战斗经验上与我们还有些差异，但是纯力量的获得上已经几乎与我们没有多少分别，按这个成长速度，不需要多久，黑崎一护就拥有可以与我终解后一战的实力。

　　两人灵压的继续提升着，渐渐的，灵压产生了共鸣，周围的地面都开始产生了震动，这个提升幅度也太大了吧，已经超过普通的虚闪了。

　　“你确定这是虚闪？”我又再次问了平子。

　　“不确定，灵压还在提升中。”

　　“这是王虚的闪光。”从刚才开始一直没有开口的东仙要说了一句，紧接着就始解了自己的斩魄刀，“鸣叫吧，清虫！”

　　越来越庞大的灵压已经开始压迫着我们这些周围观战的人员，两人仍然在无限制的提升着自己的灵压，灵压的高强度压缩已经让虚闪的基点变成了深红色。

　　“通过不停的压缩力量，让灵压在释放的一瞬间达到王虚的程度，所以才被撑做王虚的闪光么？所有人都站到我身后。”感觉到曾经恐惧过的那股灵压，我马上拿出了自己的斩魄刀，“卍解，鬼母九子，六子，玄罗！”

　　玄罗那巨大的龟背刚刚才挡在我们一行人面前，那边的一护与葛力姆乔已经大喊一声，“虚闪！”两股同样恐怖的力量相撞在一起。

　　轰隆一声，绯真的结界犹如镜子一般碎裂成无数碎片，而玄罗也痛苦的大吼了一声，炽热的白光让我们所有人都闭起了眼睛。

　　等一切平静之后，我睁开眼睛，我面前的玄罗已经自己消失，斩魄刀也变成了原样，绯真脸色苍白的半跪着，看来结界被打破让她受到了不轻的伤害。

　　结界中的房屋早就已经破坏殆尽，取而代之是一个巨大的深坑，而葛力姆乔正倒在坑洞的一边不知道是死是活，至于一护已经解除了虚化状态，站在另外一边不知道想着什么。

　　坑洞周围的房屋也或多或少的受到了破坏，那还是有着绯真结界拦截了大部分的冲击力之后，不然的话我已经不能想象会造成多大的破坏。

　　日番谷东狮郎，松本乱菊，斑目一角，弓亲，以及阿井散恋次等人在不远的地方目瞪口呆的望着这一切，估计已经完全丧失了思考的能力。

　　“既然结束了，那么我就先走了，各位再会。”东仙打开了黑腔在众人还没反应过来之前走了进去，回到了虚圈。

　　我先走到绯真的身边查看了一下她的伤势，还好只是消耗过度，以及结界被打破后的反噬，只要休息一下就好。

　　“平子，去查看一下那个家伙死了没有，没死的话带到你们那里去，顺便让小八治疗一下，我有用。”我吩咐完平子，又对白哉说，“白哉，跟着平子一起去，我害怕这家伙到时候伤好了又不安静。”

　　“恩，你自己小心点。”白哉点点头和平子一起来到人事不醒的葛力姆乔身边，抗起葛力姆乔用瞬步消失在现场。

　　一护终于回过神来，第一件事就是跑到了露琪亚身边，而露琪亚早就被这一切给惊呆了，一护喊了她多声她犹如没听见一样望着眼前的废墟。

　　我解除了露琪亚的缚道，一护则正好大力的摇晃着露琪亚，反应过来的露琪亚一句话没说首先就给了一护一个大巴掌，我头疼的望着搞怪的两人，明明刚才还害怕的不得了，现在又闹在一起，实在搞不动这两人的相处模式。

　　我扶起绯真，“怎么样？有什么大问题？”

　　“没什么。”绯真收起斩魄刀，脸色比刚才好了很多。

　　正当我准备扶着绯真离开这里的时候，日番谷的声音传入我的耳中，“红莲小姐，能告诉我一下这到底是怎么回事么？”

　　我苦笑着转过身子，看着眼前的几人，刚刚居然忘了这几人的存在，不过现在这样混乱的情况，让我怎么解释才好。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：第二更，第三更大概在9点－10点，我去吃饭拉。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十章 破面的实力
更新时间：2008-9-4 21:56:02 字数：4040


　　浦原贫穷的杂货店内，包括黑崎一护在内的现世所有的死神，以及夜一与奸商两人，此刻正在正室里围坐成一团。
　　“经过就是那样，那么各位还有什么疑问。”

　　一护与葛力姆乔那场战斗让我获得了梦寐以求的一些情报资料，同样代价是整整让空座町的一条街成为了废墟，事后的处理已经完全不是日番谷这些人可以完成的。

　　无奈的情况下，日番谷通知了尸魂界，十二番队的清扫队浩浩荡荡的开到了现世，对爆炸环境进行了伪装处理，以及把附近已经完全死亡的魂魄进行魂葬。

　　虽然工程量很大，不过当十二番队的那些研究狂们看见如此夸张的战斗遗迹，以及残留的灵压指数，一个个兴奋的表情狠不得就把这里完全隔离，哪还需要进行什么伪装。

　　战场周围的居民和随后赶来的警察记者等一切相关人员都被用记忆替换器替换了记忆，只是那些因为此事而死去的人类，只能说抱歉了。

　　“如果是这样的话，那么就和我从那个萧隆&#8226;库方那里所听来的没什么区别，可以确定是真实的情况。”日番谷说道，只不过说这话的时候脸色很差，估计是想到自己的实力居然需要限定解除才可以战胜一个排位为11的破面而郁闷吧。

　　一时间，房间里的人都陷入沉默，一护与葛力姆乔的战斗场面这些人没有参与也没有观战，从头到尾只有我与白哉等人观看了这场战斗，还有就是露琪亚和黑崎一护。

　　我在事前已经叮嘱过两人，关于一护所掌握的新的力量，绝对不可以让这些人知道，至于夜一和浦原那里，我会去亲自说明。

　　但是战斗造成的破坏摆在那里，还有空气中大量的灵压残留，这一切都显示出十刃强大的战斗力，至少现在在座的，日番谷就绝对不是葛力姆乔的对手，更别说其他几个不是队长的人物了，夜一和浦原或许有一拼之力。

　　“不需要那么悲观，事情还没到最坏的时候，至少这次蓝染损失了一个十刃，不是么？”突然的实力差距确实给这些人的心理上造成了阴影，但是未必就是坏事，至少让这些人认识到自己的不足，也可以让这些人彻底的对破面有一个相当全面的认识，虽然我的本意是在刚才那写杂碎破面被灭前抓住葛力姆乔的。

　　“红莲，最后造成破坏的那一招是什么？”夜一开口问着我。

　　“王虚的闪光，破面化后的超强虚闪。”我喝了一口茶，悠然的解释着，“通过比较长的时间聚集自己的灵压，并且通过压缩，然后在一口气释放出来，在一瞬间让破坏力提升到王虚的境界，所以叫王虚的闪光。”我根据东仙要的资料加上我自己的分析说道。

　　“那你认为队长级的人物如果碰到刚才那个级别的破面有没有胜算。”日番谷现在最关心的是这个问题。

　　“死多活少。”我只说了四个字，可是周围的人全部满脸黑线。

　　这不能怪我，只能说你们的实力太弱，我摇摇头放下茶杯，估计如果我不解释清楚，周围这些家伙恐怕从今天开始连觉都睡不着了。

　　“没有准确的资料，如果日番谷队长遇到的破面是雅级虚变成话，这就可以解释为什么他会具有相当高的智慧，解放后的力量提升连日番谷队长你都要解除限定才可以打败，这还是突然袭击的结果，如果一开始就是同等的力量全开的情况下……”我环视了一下四周，“恐怕各位会陷入苦战也说不定，比如斑目一角君对不对？”我对着斑目眨了眨眼睛，斑目有些尴尬的咳嗽了几声，恋次则有所了解的看了一眼。

　　“刚才那个与我们交手的破面号码是NO.6可是我对他的感觉也只是到达了雅级顶级的水平，只不过……”说到这里我停顿了一下。

　　“只不过什么？”我一停下来，恋次就着急的询问。

　　“只不过解放后力量提升却是与日番谷队长交手的那位破面有着天差地别的差距。”我拿起茶杯继续喝着茶。

　　众人再次陷入了思考，从蓝染开始行动，死神一共与破面交手两次，第一次就是乌尔奇奥拉带着牙密前来现世试探一护的虚实，结果是死神方面大败，茶度泰虎与井上织姬重伤，一护更是差点丧失斗志，相对于虚夜宫来说，完全没有损失。

　　第二次交手，虽然是葛力姆乔的私自行动，死神方面也是惨胜，从现在人人带伤的情况上来看，除了露琪亚与一护这一组，其他人员或多或少都是有伤在身，情况确实不乐观。

　　“我需要立即把情况报告总队长。”日番谷说完就起身离开，一旁的乱菊喊了一声队长后也匆匆跟上，其他的人也各自思索着什么陆续的离开了这里。

　　此刻的房间中只剩下露琪亚，黑崎一护，绯真，浦原和夜一，既然该走的都走了，接下来才比较好说正事。

　　“浦原哥，有点事要麻烦你，一会绯真带你去个地方，到了那里自然有人会告诉你要你帮什么忙。”我转过头对绯真示意了一下，绯真起身带着疑惑的浦原的离开了，此刻屋子里还剩下三人。

　　“红莲，你到底知道些什么？”夜一的表情此刻极其严肃，看来她也知道事情似乎比她想象的更为严重。

　　“如果蓝染真的完全吸收了崩玉的力量，老实说我们真的没有任何胜算！”我苦笑着放下杯子，独自叹气，葛力姆乔的实力实在太出乎的我意料之外，在想到NO.4－NO.1的破面，我实在没什么信心可以打赢这场战争。

　　“可是红莲姐，一护不是打败了那个NO.6的破面了么？”露琪亚的语气比较激动，也许是不赞同我的说法。

　　“他已经熟悉的那种力量？”夜一怀疑的看了一护一眼问着我。

　　“恩，我当时把他带走就是为了让他早点熟悉那种力量，况且那群人已经被我招安了。”

　　“招安？”夜一的表情更加迷茫。

　　“就是归顺的意思。”我解释了一下。

　　“那么就算是这样我们仍然没有胜算？”夜一有些不同意我的话。

　　“关键并不是在这里，我原本以为破面的实力提升是受到转化类型所限制的，也就是说，虽然转化为破面，但是也抑制了本身的成长性，可是今天的战斗情况，我算是全部想错了，转化为破面的大虚根本没有受到限制，依然在按照虚界的划分的成长着，甚至成长速度比以往的那种单一靠吞噬同类或者有灵力的魂魄更为迅速。”我苦皱眉头，实在没想到会有这种变化。

　　“就算是这样，只要尸魂界提前进攻的话，我们也不一定会输。”还是比较天真的想法，这就是根本没见过蓝染真正的实力才会说出这样的话。

　　“如果今天那个破面的实力是1，那么小鬼现在的实力就是1.2－1.3，而那天我们见到的那个破面的NO.4由瓦级大虚转化而成的破面实力至少是2以上，而做为王虚的蓝染，根本就是已经超过破面的程度，力量完全可以在死神与虚之间随意的结合和转化，至少是在5以上。”这还只是我的保守估计，我在心中默默的加了一句。

　　露琪亚愕然的望着我，“难道我们就没有一点胜利的希望？”至于夜一早就不说话了。

　　“有！”我肯定了说了一句，“不过很渺茫！”

　　“什么办法？”从夜一的脸色看，她已经快束手无策了，果然和我的原装大姐还是差了不止一截。

　　“他！”我指着黑崎一护，实际上目前我也只能把希望压在这个官方的主角身上。

　　“他？”夜一和露琪亚同时盯着一护猛瞧。

　　“是的，小鬼，我问过平子，他并没有教过你虚闪，你是怎么学会的，而且你并没有我们这样可以分析灵子构成的能力。”我问着一护。

　　“我也不知道，只是当时似乎就这样自然而然的就使用出来了。”一护挠了挠后脑，含糊的回答。

　　果然是本能啊，一护的回答让我知道假面化后和破面化的一个相同的地方，就是本能的觉醒，无论是死神还是虚，同时对对方的专用技艺的本能觉醒。

　　“夜一姐，你马上回静灵廷一趟，争取让总队长在现世安排更多的人手，我这两天就会回尸魂界。”我对着夜一说完，夜一点点头表示知道了，见夜一答应下来，我又转过头对着一护和露琪亚说道，“你们两个好好休息一下，这两天就更我回静灵廷，特别是露琪亚，我可不想看见绯真伤心的表情。”我的语气有些重，因为我知道露琪亚根本就是一个衰神附体，更简单的说，就是一护的挡箭牌一样的存在，有必要对露琪亚进行特训。

　　露琪亚自然不敢对我的话有所反对，至少在我露出一白哉一模一样的冰山脸的时候，至于一护，早就知道我的脾气，当然也就符合着点点头。

　　离开了浦原商店，我没有再去仓库，而是直接回到了朽木家在现世的别墅，今天晚上总算大概知道了蓝染手上的兵力，虽然打击了某些人脆弱的心灵，但是利大于弊，还是值得的。

　　我刚刚走进房门，白哉已经走了进来，脸上的表情似乎并不好，沉默不语的走到床边坐下，在那里不知道想些什么。

　　“怎么了？”我换下死霸装，穿上睡衣，坐到了白哉的旁边。

　　“刚刚那个破面从雅丘卡斯进化到瓦史托德了，就是在他伤愈的那一刻。”

　　我心中苦笑，我还真是乌鸦嘴，前脚刚和夜一他们说出了自己的猜想，后脚这里已经被证实了。

　　“别想了，至少如果破面有进化的能力，那么假面也应该有，所以我们并没有输。”我只能安慰着白哉，所谓目前假面的进一步进化能力我只在一护那个小强身上看见。

　　“对了，亿呢？”白哉似乎放弃了自优的想法，问着我。

　　“不知道我也是刚刚回来，可能千夜带着她到处在玩吧。”正说着，房门被人砰的一声推开，小不点拿着一把比她的个头高上3倍的斩魄刀冲了进来，一看见我和白哉就高兴的喊到。

　　“妈妈，父亲大人，我有斩魄刀了。”我和白哉听完小不点的话面面相觑，然后又同时盯着正开心的拖着斩魄刀跑过来的小不点，我的小祖宗，你怎么这么喜欢给我惹麻烦啊。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：第3更完成，第4更有，不过不确定几点，大家可以明天起来看，也许今天会有第5更也说不定。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十一章 小不点遇上八千流
更新时间：2008-9-4 23:14:54 字数：3504


　　名字不知道，能力不知道，至于怎么来的，在那天晚上让我和白哉的神经大受冲击之后，小不点再次给了我们一个完全无语的解释，睡觉的时候一个大叔塞给她的，问她知不知道那个大叔长什么样，小不点摇摇头，然后又开心的拿着斩魄刀跑了出去。
　　紧接着过了没多久，绯真一脸失魂落魄的模样来到我们的屋里，问了绯真怎么回事，原来是小不点拿着斩魄刀给绯真看的时候，不小心碰到了绯真的斩魄刀，结果绯真陷入了幻象中，好不容易才挣脱出来。

　　结果我和白哉用最快的速度把小不点找了回来，要知道这间房间里的仆人80%以上都拥有斩魄刀，基本全是朽木家的下级贵族，要是在给这个小祖宗不小心再让自己的斩魄刀把其他人带入幻境，那可是要出大乱子。

　　本来就折腾了一晚上，然后又因为小不点，结果我和白哉压根一晚上就没睡，包括被小不点无意间拉入幻境的绯真，第二天一早，我们三个首次带着疲惫的面容，已经两个类似熊猫眼的黑眼圈，出现在朽木千夜的面前，吓的管家就差点以为我们晚上被人袭击了，马上要求从本家调动守卫，加强对别墅的守卫能力，她哪里知道，我们三人是被兴奋的小不点祸害了一晚上。

　　所有的事情放在小不点的身上就不能用常理去想象，我现在是知道了，反正就算以后有人告诉我，我的这个养女可以成为王族，我也丝毫不会惊讶了。

　　完全不知道斩魄刀的名字和能力，斩魄刀却能自由的自主发动能力，而且看来，对于和小不点的亲近的人，更有点恶作剧的味道，从绯真的样子就知道，如果不是那把斩魄刀要放绯真出来的话，估计绯真依然是陷入幻境中。

　　严令小不点把斩魄刀放在她自己的房间内，并且告诉小不点，决不要拿斩魄刀给其他的人看，在得到小不点再三的保证过后，我们三人才回房内好好的补眠，恢复一下晚上所受到的惊吓。

　　睡了整整一天，第二天起来之后就开始收拾东西准备返回尸魂界，葛力姆乔被假面军团等人五花大绑然后又加上了若干个结界，确定他无法挣脱之后，给带到了朽木家的别墅，至于露琪亚和黑崎一护还有黑崎一心，早就在我的安排下早早的就在正厅等候着，黑崎家的那两个小女孩，我也让浦原代为照顾。

　　说起来，当一护知道自己的老爸也是死神的时候，父子大乱斗的场面照实让我们领略了黑崎家的家风，下手绝对不带留情，当然最后的结果依然是一护完胜，在拥有了完全虚化的能力之后，一心显然就算是死神化也处于劣势的一方。

　　我们这群人只能通过朽木家的穿界门回到尸魂界，一方面是不能公开这些人的身份，一护和露琪亚除外，另外一方面，带着葛力姆乔这个破面，实在太显眼了。

　　通过穿界门出现在朽木家本宅的时候，山本总队长带着原版的朽木白哉以及绯真的老公浮竹老早就等待在那里，周围的那些家伙见到老头子，居然一个个都恭敬的过去行礼，原来山本老头子的威信这个高，这到是我第一次知道。

　　忽视掉原版白哉望着绯真那炽热的目光，绯真相当华丽的给了浮竹一个大大的拥抱，傻眼的只是周围的那些家伙，这样诡异的场面估计他们也是第一次看见，虽然早就知道实情，但是亲眼所见还是相当的震撼。

　　首先把假面军团还有黑崎一心和从十三番队选出的里廷队队长全部带到了夜一和浦原曾经的秘密基地，然后让小八里三层外三层的放上了六道结界，我从四枫院一族也拿来了天赐兵装备的结界道具给他们使用。

　　葛力姆乔的处理方法我暂时还没想好，放他回去，这是绝对不可能的，不管是对破面的研究还是对于虚圈实力的削弱，葛力姆乔都是相当重要的，只不过如果就这样杀了他，实在有点可惜，最后我的决定，和以前我抓住那个变态虚一样，丢给里廷队的那些人作为训练道具使用，反正这家伙是个战斗狂，加上假面军团那群人在那里，他就算想跑也没有机会，外面那么多层结界，就算蓝染在里面想出来，也要花相当的时间。

　　至于黑崎一护和露琪亚，我决定让他们两个和我们一起特训，特别是露琪亚现在的这种上不上下不下的实力，实在让我大感头疼。

　　至于小不点，反正身份早就公开，就让浮竹和绯真轮流带着她在静灵廷里到处玩耍，不过我要是知道小不点后来惹出来的货，我绝对会把她关在家里。

　　回到静灵廷的第一天，大家都需要重新熟悉一下，所以小不点还很乖乖的待在朽木家主宅的范围以内，第二天的时候，我就拉着露琪亚和黑崎一护去特训了，同时还有我家白哉。

　　小不点自然就丢给了绯真，浮竹则要帮助山本总队长对十三番队进行一些调整，另外对我要对现世加派人手的提议进行了紧急的处理，最终决定二番队的队长碎蜂以及九番队的副队长修兵也被派往了现世的空座町，对日番谷等人进行支援。

　　本来绯真带着小不点在静灵廷中也不会有什么大不了事，可惜的是，我忘了静灵廷里面还有一个小不点，草鹿八千流。

　　当小不点遇到小不点，两人又是同样的惹祸大王，加上绯真那种遇到什么事都不会发火的性格，和剑八完全没脑子的行为，火星撞地球，一发不可收拾。

　　第一天的时候，两人是冤家对头，起因很简单，金平糖，绯真带着小不点来到静灵廷里面的某家糖店，正好小不点从来没吃过金平糖，绯真当然立即给小不点买了一大包。

　　如果事件仅仅是如此，也就到此结束，可事实上，不巧的是，千年路痴二人组不知道为什么，居然也在这个时候来到了糖店附近，更不巧的是，八千流正好看见了小不点正开心的吃金平糖。

　　然后八千流的一句豆豆丁拉开了两人大战的序幕，一面是紧盯着小不点手中不放的八千流，更是一直喊着突然起的外号豆豆丁。

　　另一方面小不点完全无视掉面前的八千流，对于豆豆丁这个词的反击就是搀嘴布丁，绯真更是笑的前倾后仰，完全没有阻止的意思，而剑八，则被小不点的一句爆炸头给打击了，八千流一直目送的小不点和绯真走进了朽木家主宅才不甘心的和剑八两人离开。

　　第二天，绯真并没有把这件事告诉我，而带小不点出去的人变成了老好人浮竹，绯真跟着我们一起去进行对自己的训练。

　　事件的起因还是金平糖，只不过这次八千流却是早早就和剑八两人等在了那家糖店的门口，当浮竹被小不点拖着去买金平糖的时候，理所当然的被八千流堵住了。

　　老好人当然是老好人，既然帮小不点买了金平糖，就不能不请八千流吃，特别是八千流那可怜的眼神，浮竹也承受不住。

　　好吧，既然两个人都有金平糖了，那么事件也就解决了，不过浮竹想的实在是太好了，小不点并不剩油的灯，一句搀嘴布丁加爆炸头让浮竹彻底的不知道该怎么办。

　　而小不点特殊的体质，让剑八散发出的灵压完全没用，苦的只是一边的浮竹，至于八千流当然不能就此打住，豆豆丁从嘴中立即呼出，接着就是席卷了整个静灵廷的外号大战。

　　京乐春水被两人起的外号，一个是邋遢大叔，另外一个马上接口，豆渣胡子，结果这两个外号很快就传遍了静灵廷，弄的京乐差点一气之下就去把胡子给剃光。

　　柏村左阵，本已经拿下来的遮脸桶再次被两个家伙打击的又戴了上去，八千流还好说，大狐狸，柏村还比较能接受，可是我家小不点为了显示与众不同，把从现世当时看的一部电影的海报拿了出来，与柏村对比了一下，接着当着七番队众多队员的面，大吼一声，超人狗狗，众人绝倒。

　　接着，接下来事件终于让我在这两人交手过了一星期我才知道这两人之间发生的事，八千流和剑八在流魂街买了一个长鼻子的玩具，就是那种一吹就升长的吹气玩具，我家的小不点因为被我下了绝对不准去流魂街的命令，一气之下把牵星箍给拿了出来，如果她拿的是他父亲的那个还好，可是她偏偏拿的是那位原版朽木白哉的，在所有死神的面前再次上演了牵星箍吹泡泡的壮举。

　　灵王在上，我绝对不知道我家的小不点居然这么能惹事，当原版的朽木白哉拿着一头是肥皂抹，另外一头是小不点口水的牵星箍来找我的时候，我已经欲哭无泪了。

　　两个家伙的战争终于在我把小不点禁足过后，暂时告一段落，只是静灵廷里的所有人已经完全体会到如果出现两个八千流是什么样的概念。

　　我这个做妈的更惨，拿着那位朽木大人丢给我的牵星箍，以及临走前说的那句话“你自己看着办。”用哀求的眼神看着自家的老公以及绯真。

　　“白哉，绯真，这个洗洗还能带么？”可惜换来的是两人的一记白眼，灵王啊，救命啊。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：没意外今天最后一更，剩下应该会明天更，谢谢支持。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十二章 远征军惨败的真相
更新时间：2008-9-6 22:53:31 字数：3957


　　牵星箍事件最后的处理办法，我从自家的老公那里千求万求的拿了一个没有受到任何污染的还给了原版朽木，只是我对他离开的时候对我说的话和那种表情有所疑惑。
　　对于小不点这个惹祸精，我终于下定决心给予一定程度上的惩罚，不然迟早有一天，她会把我的神经弄到崩溃，严令她不准再离开朽木家，以及安排了绯真和浮竹对小不点进行死神的训练，绝对要让这孩子安分点。

　　虚圈的进攻毫无疑问肯定是在崩玉觉醒之时，只是这个时间似乎因为我们的到来有所改变，回到静灵廷约十天左右，从浦原和十二番队传来的最新消息显示，崩玉的觉醒期似乎被延长了，但是现在无法获知正确的时间，不过到是给了我们更多的准备时间。

　　现实里有句话，人在面对死亡威胁的时候往往会爆发出不可思议的力量，这就是潜力，也是现实中某些组织或者国家训练战士的手段，让这些战士不停的面对死亡，从而达到快速增长其实力的目的。

　　在静灵廷里，对于死神来说，这样的方法依然有效，只不过从我回到静灵廷开始假面带领着里廷队训练后的十天，那些人的成长程度完全不符合我的标准。

　　“十天的时间灵力上升比只有5%，不过士气已经降低到了冰点，平子你确定你用了我说的方法？”望着眼前这些有气无力的家伙，我真恨不得马上用斩魄刀砍了他们。

　　“每天固定用那个破面来与他们对战提高他们的战斗能力，其他的时候加强斩，拳，鬼，走的训练，从以前的一起上可以支持10分钟左右，到现在完全的丧失斗志，我可是完全按照你的方法，十天灵力上升5%我认为已经是非常不错的成绩了。”平子懒散的回答着我。

　　“完全丧失斗志是怎么回事？”我纳闷的问着平子。

　　“第一天那个破面是随意的和他们玩玩，当得知那个破面是瓦史托德级的以后，他们还高兴了很久，认为自己果然很有实力，第二天，或许因为实在太过无聊，那个破面完全爆发了灵压，结果，连半分钟都不到，所有人全灭，还有人被吓的连动都动不了。”平子的目光里全是藐视的眼神，我更是抓狂的握紧了拳头，这群人可是从尸魂界所有死神里选出来的精英，居然就这样的心理状态，如果蓝染真的全面进攻尸魂界，这仗也不用打了。

　　“这件事等下解决，那么葛里姆乔呢？”暂时没什么办法，我需要冷静的思考一下，只好先问问平子葛里姆乔人在哪里。

　　“在那边和日世里战斗着。”平子指了指不远处爆发出阵阵灵压的地方，我点点头，用瞬步跑了过去。

　　等我跑到地方，发现不但日世里，其他的假面也在这里，还有黑崎一心，只不过一心似乎受了点小伤，正在接受有昭田的治疗。

　　“怎么了？”我走到黑崎一心身边问道。

　　“和那家伙打了一场，受了点小伤。”一心无所谓的回答着我，脸上满是轻松的表情，“说起来我那个笨儿子怎么样了？”

　　我的眼角跳动了两下，说起一护还真是单细胞的动物，不管怎么去训练他，鬼道方面这家伙完全就是个白痴，别说舍弃咏唱，就是最简单的破道与缚道，这家伙都用不出来，还动不动造成灵力暴走的爆炸。

　　至于其他方面，除了实战经验不足以外，领悟的到是非常快，只不过提高也是很有限，难道这个家伙只能在战斗中成长？

　　“你儿子就是个鬼道白痴。”我没好气的丢给一心一句，又望向场中正在和日世里战斗的葛里姆乔。

　　灵压比起前段时间和一护战斗的时候强大了一倍以上，果然是已经进入了瓦级的境界，实力提升的相当明显，在不释放归刃的情况下，与已经假面化的日世里战斗依然占有优势，日世里看来也坚持不了多久，野性的战斗知觉啊，简直和剑八一个样，和一护也差不多。

　　看到这里，我脑中灵光一闪，对了，就是战斗知觉，综观这些队长，破面，副队长，无一不是经过了相当多的战斗，只不过他们的起点就和那些人不一样，因为本身的实力就比那些人强大，所以战斗的对象也是和自己差不多的对手。

　　而这些人，虽然是尸魂界的精英，但有碍于那些强大的对手都是被副队长和队长级解决，他们一直面对的都是杂鱼般的对手，所以才会在面对葛里姆乔的时候完全丧失了信心，而我实在太过于着急提升他们的实力，完全没想到这层上面。

　　既然知道了问题的所在，我心中的郁闷一扫而空，但是要找和他们实力差不多的对手，还要让这些人时刻有着危机感，实在是有点困难，虚夜宫的那些变态就不用想了，里面任何一个可能有可以把现在的这群人打的半死，有些苦恼啊。

　　“在想着什么？”我正冥思苦想有什么好办法抓点虚来的时候，黑崎一心已经完全被治疗好了问着我。

　　“外面那群所谓的尸魂界精英份子的问题。”

　　“呵呵！”黑崎一心笑着说，“不用那么烦恼，这群人怎么都是战斗番队出生的家伙，如果你看见四番队和十二番队的那些死神，那你不是更加无奈。”

　　十二番队？哈哈，我想到了，可以拜托那个研究狂和浦原制造一些与这样人实力差不多的虚不就可以了。

　　“一心大叔，还真是谢谢你了，我想到办法了。”说完马上用瞬步离开了训练基地。

　　一心莫名其妙的望着我消失的地方，“谢我？我说了什么么？”

　　从训练基地出来后，直奔十二番队找到了涅茧利，我把想法和这家伙说了一下，结果这家伙居然根本无视我，一句没时间直接就想把我赶出实验室。

　　“涅茧利，这可是等同于总队长的直接命令。”既然好好的拜托你，你不愿意，那我只好用正式的命令来办了。

　　“总队长的命令？为什么我没有收到通知？还有，你要那些虚有什么用？”涅茧利有些气急败坏的对我说道，可能是因为我进来的时机确实不对，我刚刚进来的时候，这家伙好象正好在做什么实验的样子。

　　“你要通知的话我可以马上让总队长给你一份，至于虚有什么用处，身为队长级的你还没有权限知道。”除了夜一姐和白哉以外，我还从没被人这样大吼过，涅茧利的态度让我越来越讨厌这家伙，于是不知不觉间我已经恢复了以前那种冰山的模样，说出来的话也是冷冰冰的。

　　涅茧利听见我的话，脸色变幻了好几次，发现我表情的变化，估计也知道我并不是在开玩笑，终于妥协，“可以，只不过你什么时候需要？”早点这样答应不就好了，果然对其他人还是不能太客气。

　　“两天，两天之内我需要这批虚，实力要比副队长级差一些，到时候我会带人来拿走。”我仍然没有解除冰山状态。

　　“两天？不可能，最少五天，20只副队长级实力差一些的虚，不是普通的那些虚，两天绝对没可能。”涅茧利气愤的大叫。

　　“就两天，我没有那么多的时间可以浪费。”我有些不耐烦，这家伙疯狂起来真的要制作的话估计一天就可以，“如果你两天之后能改造出来，我会提供一些破面的血液给你研究。”

　　“破面的血液？”涅茧利有些不相信的盯着我。

　　“当然，活力血液。”

　　“成交，两天之后你来拿。”研究狂就是研究狂，还是这样的东西吸引比较大。

　　离开了十二番队，看了看时间，还早的很，不如去一护和露琪亚那里看看，白哉把他们训练的怎么样了。

　　正准备起步，一只地狱蝶飞了过来，我升出手指，地狱蝶停在了我的手上，当听完地狱蝶里传给我的消息，我不禁又苦恼起来。

　　远征军司令官，平江左策突然回到了静灵廷，山本老头子叫我立即去一番队，难道是因为前段时间远征军中伏的那件事？似乎远征军方面的管理都是属于四十六室与总队长直辖的吧，我对远征军的事情又不太熟悉叫我过去做什么。

　　不管怎样，既然是山本老头子的命令，怎么都要去一趟，只好等去过那里之后再去白哉那边看看。

　　我赶到一番队的时候，雀步长次郎早就在门口等待着我，一见我来了，马上把我领进了一番队的密室之中。

　　山本总队长坐在中间的座位上，而右边坐着一个中年人，相当沧桑的面容，整个人更是散发出比剑八更加庞大的战意，这个人应该就是远征军的司令官，平江左策。

　　“红莲来了，坐下说吧。”山本总队长示意我坐在左边。

　　我给山本老头子行了一个礼，坐在了位子上，好奇的打量着那位司令官大人，“不知道山本总队长找我来有什么事？”

　　“这位就是远征军的现任司令官，平江左策！”山本总队长先介绍了一下他，然后又转过头对着他说道，“这位就是现任里廷队的队长，四枫院红莲，关于她的情况相信平江司令官也已经了解了。”

　　平江左策打量了我一下，似乎满意的点点头开口，“特使派人送来的密报我已经获知，这次我专程回来是想问下红莲小姐，你们那里除了蓝染以外还有没有别的王虚诞生？”

　　“别的王虚？”我诧异的问出。

　　“是的。”

　　“具我所知，没有，何况王虚的存在如果不是当时双极之上蓝染自我暴露，我甚至怀疑王虚只是书本中的传言而已。”我回答道，“难道这次远征军的失败和王虚有关？”

　　山本总队长和平江左策两人对看了一眼，接着平江继续说道，“虚圈似乎即将发生一场战争，是虚夜宫与另外一股势力之间的战争，除在虚夜宫的破面以外，其他的虚好象被召集一样正在向同一个方向集中，远征军这次大败也是因为如此。”

　　我的脑中乱成一团乱麻，原剧情里根本没有记载有这样的一段战争，而且在虚圈，拥有崩玉的蓝染应该是无敌的存在，不管是他王虚的身份，还是自身的实力，再说，其他的虚群聚集地应该已经被十刃完全清扫干净了，怎么会出现这样的情况。

　　“远征军这次碰到的并不是亚级虚或者单个瓦级虚，而是拥有数十位瓦级与亚级虚再加上数以百计基立安的大虚军团。”平江左策的话让我彻底的蒙了，数十位瓦级和亚级虚加上数以百计的基立安，虚圈到底发生了什么事。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十三章 不能接受的任务
更新时间：2008-9-8 21:28:13 字数：3737


　　尸魂界建立到现在，根据现有的资料可以查询到，已经有了上万年的历史，护廷十三番，静灵廷，中央四十六室这些却只有短短的几千年而已。
　　护廷十三番队，其实就和现世中的警察，只是一种类军事的力量而已，如果真的光靠护廷十三番队来保护尸魂界，早就被虚圈消灭不知道多少回了。

　　尸魂界很大，隐藏的东西很多，多到就算我现在也只是了解了冰山一角而已，至于我面前的这两个老家伙了解多少，肯定是比我多的多，只是有些秘密却不是我能知道的而已。

　　正确的来解释远征军，应该是由五个军团组成，每个军团约3000名死神，其中军团长个个都有超过现有尸魂界十三番队的队长的实力。

　　根据平江左策司令官从刚才开始一直对我说的解释，这次受到伏击的就是五大军团中的第三军团，包括军团长在内500多名死神死亡，重伤千名，失踪人数也有数百人，简单来说现在的远征军第三军团完全被打成残废了，丧失了作战能力。

　　让我好奇的问题在于，五大军团的将近快两万名死神是如何招募补充的，真央应该没办法年年提供出如此多的人手吧，光是要维持住护廷十三番的死神伤亡，真央已经相当饱和了。

　　“远征军的兵员补充并不是通过真央，而是直接由中央四十六室处理。”山本总队长语重心长给我解释着。

　　现世天天都在死人，死神每天都在超度魂魄来到尸魂界，其实如果我以前仔细的去想想，也应该能想到远征军的问题，只不过，我一直太执著于记忆中的东西，忽略了这方面而已，而我的眼光也一直局限于静灵廷，护廷十三番，蓝染，虚夜宫这些地方。

　　如果按我过去的一百多年处理六番队的队务上来看，每天被死神送回尸魂界的魂魄要出乎意料的庞大，除了被死神送过来的，还有死亡后自己来到尸魂界的，还有被净化后的虚，这些数量加在一起，已经是一个让人诈舌的数字。

　　更何况每年的真央招生，报考人数就快三万人以上，可惜录取的人数只有少少的四百到五百人，其他一些灵力较差被淘汰的人一般大多都会等下次再来，可是也有些人就此放弃。

　　如果再算上一切本身具有灵体，却不想考取死神，或者压根就不知道怎么当死神的一些三无人员，尸魂界中拥有灵力的流魂数字绝对不止整个静灵廷这点人数而已。

　　所以远征军的死神肯定有另外一种挑选办法，只不过一直到现在我才察觉到，真是有够丢脸的，一个穿越者，穿越了百年以上的人，居然连这个都到现在才察觉。

　　估计我现在的脸色应该是很难看，平江总司令笑着劝慰道，“你不清楚也很正常，就算是四大贵族对于远征军的事情也了解的很少，接下来我们还是说说正事比较好。”

　　正事，无非是远征军惨败，以及虚圈的第二股势力，说起来，虽然我从特使那里知道远征军的一些任务，不过我还是没明白五大军团将近两万人的军力，虚圈就算打的天翻地覆，这对静灵廷不是很有力么？为什么这两人会这么紧张，等他们打完了，我们再坐收渔翁之力不是更好。

　　“平江司令，关于你刚才提出的请求静灵廷派出援军一事，恐怕现在没办法实现，三位队长的背叛事件对静灵廷的战力不得不是一种打击，再加上四十六室的全灭，现在静灵廷光是维持表面的安定就已经相当困难了。”山本总队长对着平江左策说道。

　　其实这也是实话，蓝染背叛造成的损失暂时不说，光是四十六室的权力出现的真空状态，从而引起的一连串的连锁反应，以及三个番队现在依然是由副队长代理，战斗力大打折扣。

　　要知道，以前的十三番队战斗模式都是队长负责顶住大部分攻击，下面的队员完全是辅助，料理一些杂鱼而已，人手吃紧是肯定的是，就算是副队长，目前的三位副队长根本没办法顶替队长的职务。

　　“两位稍等一下，这么急的把我喊来，难道就是问我刚才那件事么？我想关于远征军方面的问题，似乎应该与我不太相干。”想到这里，我觉得自己的能力应该还没到参与到他们这些老不死该烦的事情范围，于是出口想回避掉，实在不想是为自己再添上什么麻烦。

　　“红莲队长可是里廷队的队长，其实这次我亲自回尸魂界，一方面是为了人手的补充问题，另一方面有件事想要拜托红莲队长。”平江司令笑呵呵的对着我说，来了来了，我就知道这两个老家伙在打我主意。

　　“我能帮上什么忙，远征军第三军团三千多人都打不过的虚群，我刚刚成立的这个百来人的里廷队恐怕只能给对方挠挠痒吧。”不管怎么说，我肯定不会答应帮远征军什么忙，远征军方面所进行的战斗与我以前所接触的战斗完全不是一个层次。

　　战争片我以前也看了不少，那种真正的战场上，个人的能力实在有限，就算蓝染这个王虚，也不可能有一顶一万的奇迹出现，更别说我这个小小的里廷队了，到了远征军那样的战场上，我这点人简直就是炮灰。

　　“红莲队长实在是谦虚了。”平江总司令继续恭维着我，这个老狐狸，“当然不会让红莲队长的里廷队去对付虚群，而是我想请红莲队长的里廷队对虚夜宫的实力进行一次侦察，我方现在确实没有多于的战力进行这样的侦察任务。”

　　“什么？”我用你在开玩笑的眼神看着平江左策，你明知道蓝染是王虚还让我去试探虚夜宫的实力。

　　“红莲队长。”对于我的表现山本似乎有些不满的喊了我的名字，我压抑自己激动的心情，恢复了以前的那种冷漠表情。

　　“平江总司令，我想你应该知道蓝染是王虚，加上他现在得到了崩玉，至于他利用崩玉制造的破面，最新的情报司令官大人也已经收到，我不明白为什么还需要这样的侦察任务。”

　　“红莲队长恐怕是误会了我意思。”

　　“误会？”我疑惑的望了平江左策一眼。

　　“目前虚圈的情况是，以虚界的中心点为划分，一边是虚夜宫的势力范围，另外一边就是新生的那股虚界的原生势力，而我们远征军的基地很巧的是被这两股势力夹杂在中间。”平江司令说到这里脸上出现一丝苦笑，“按照现在的情况，任何一方轻举妄动都会造成大战的爆发，然后不可避免的成为三方混战的状态。”

　　“远征军难道不能退回断界，或者尸魂界？”

　　“不可能，远征军的基地所在的位置是尸魂界与虚圈唯一的一个安全的通道，这个通道可以不受到任何骚扰，是连接虚圈最安全的补给线。”原来是这么回事，也就是说远征军现在是骑虎难下。

　　“可是，这和侦察任务有什么关系。”

　　“下面还是我来说吧。”山本总队长对着平江司令说道，“上次的战斗中，第三军团军团长的辅佐官在逃跑途中被虚夜宫抓住，这次侦察任务是为了确认他的生死，如有可能尽量营救出来。”

　　我的眼角不停的在抽筋，什么样的辅佐官需要这样隐秘的行动去营救，而且还要动用王族特别下令建立的里廷队，随便让刑军或者其他番队安排人不就可以了。

　　“既然要我执行这个任务，那么两位可否告知这个辅佐官的身份。”我没好气的对着两个老不死的问道。

　　“其实……”平江还在犹豫到底要不要说出来。

　　“如果不能告知，对不起，我不能接受这样的命令，只因为一个辅佐官要冒这么大的风险，更何况，如果碰上蓝染，我觉的成功几率实在相当低下。”说完这些话，我已经起身准备告辞。

　　“其实这名辅佐官是王族特务，而他掌握了大量关于远征军内部的机密。”好嘛，我停下脚不，我就知道这其中有猫腻，王族特务居然被对方抓住，关键是其中那个人掌握的机密。

　　如果远征军自己派人处理这件事，失败的话很可能就会被蓝染注意那个人的身份，让我们来做，蓝染只会以为是普通的行动或者一次试探攻击，掩盖掉真正的目的。

　　“为什么不交给王族特务自己处理，这种事实际上王族特务处理起来应该是比里廷队更加得心应手吧。”我转过身子，逼视着平江司令。

　　“这件事情还未上报，我希望红莲队长可以帮忙。”帮忙？说的好听。

　　我冷哼一声，“平江司令还是上报给王族特务比较好，说起来，平江司令应该知道里廷队的职责，如果真的有如你说的那样，那么王族会直接给予里廷队行动的命令，山本总队长，如果没什么事我先告辞了。”走了两步，我又停下补充了一句，“平江总司令，你真的认为王族特务会不知道这件事么？”

　　没有理会身后的两人会出现什么表情，我就这样离开了一番队，又是一个权力上脑的猪，真像他说的那么严重，王族特务怎么可能不知道，说不定夜一这位新上任的特务总司令已经解决了，只不过因为对贵族的清洗居然连远征军的那里都受到了影响么？我开始隐约的感觉到为什么王族又要成立一个里廷队了。

　　这些乱七八糟的事还是暂时不要想了，我摇了摇头，把脑中这些杂七杂八的思想全部抛出脑外，现在最主要的问题还是提高里廷队的战斗力，总之，先去白哉那里看看一护的训练怎么样。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：这几章比较重要，正确的说这一卷比较重要，前文中很多没交代的东西会在这一卷交代清楚，所以更新较慢，我需要写的慢点，不然怕出现BUG，这卷结束就是虚圈战争，和各位道歉，更的慢了一点。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十四章 选拔（一）
更新时间：2008-9-14 7:37:11 字数：3273


　　我确实不用担心那些乱七八糟的问题，就在我见到白哉与一护他们不久，一只地狱蝶飘飘然的飞了过来，接着就是传令部对全静灵廷的通告。
　　“远征军总司令平江左策回归静灵廷，请所有人做好迎接准备，戒备等级升为二级。”如此的命令一直重复了三遍结束。

　　好虚伪的秀，我在心中不屑一顾的想到，白哉似乎看出我在想什么，轻轻地在身后喊了我一声，“红莲。”

　　“白哉，我没事的，只不过还在想刚刚的事情。”我给了白哉一个安心的笑容，继续看着正在和露琪亚做对战练习的一护。

　　黑崎一护其实并不需要和我留在基地的那些死神去加强怎样的力量，早在见过他和葛里姆乔的战斗之后，我就知道，这个家伙在战斗中往往会成长的更快，事实上，经过这几天的观察，我也发现，大强度的训练对这家伙的实力提升没有半点用处。

　　所以，我改变了对一护的训练方式，把死神最重要的斩，拳，鬼，走这四样最基础的东西全部教给他，毕竟他的战斗方式实在太过单一了，虽然灵力无比强大，不过过于单一的战斗方式实在限制了他的力量发挥。

　　至于为什么要让他和露琪亚进行对战练习，实在是因为露琪亚除了面对一护能发挥出自己的实力以外，一旦面对我与白哉，根本连一半的实力拿不出来，这还怎么去训练她，对于她的性格问题我实在是头疼的要死。

　　“红莲大人，朽木大人，山本总队长通知两位前去一番队进行会议。”一位传令官出现在我与白哉面前半跪在地上对我们传达着山本老头子的命令。

　　“白哉，你去吧，我暂时不想见到那些人。”刚才发生的事情让我对那个平江左策没有什么好感，不管从哪一方面来说，他拜托我去做的那件事已经严重的影响到尸魂界的安全。

　　“恩。”白哉略一点头，已经跟着那位传令官消失在原地。

　　“夜一姐，你应该出来了，我从不知道现任的王族特务司令官还有偷窥的嗜好。”我转过头对着不远处的一棵大树说道。

　　一只黑猫从树后的阴影中露出了身影，几步就走到了我的身边，“怎么发现我的？”

　　我抬起带着天庭罗纹镯的胳膊，晃了晃，“我拜托你，这玩意对你有感应好吧，你也是血统继承人，怎么会不知道这一点。”

　　夜一无语的望了望自己猫腿上那个缩小版的镯子，估计现在后悔的要死，而我更是乘机在一旁偷笑，能让夜一在我面前吃憋，这感觉绝对好极了。

　　“说吧，来找我什么事？”玩笑开过了，就该说说正事了。

　　“平江那家伙找过你没有？”夜一顺了顺自己的毛发，懒洋洋地爬在地上。

　　“找过了，我拒绝了，你应该早就知道了吧，还来问我做什么。”我疑惑的盯着地上的黑猫，有些不解。

　　“事情有些棘手，如果不是非常时期，我怀疑平江那个老家伙绝对够资格上审判庭了。”夜一的语气中颇为气愤。

　　“到底怎么回事？”我有些好奇，这个平江居然能让夜一生这么大的气。

　　“那个人已经救出来了，在损失了四名王族特务的情况下。”原来已经救回来了，不过损失四名王族特务，想来夜一在蓝染那里吃亏不小，我便这样想，边听夜一继续说道，“第三军团的失利完全是平江自己刚腹自用的情况下导致的。”

　　“抢功？”

　　“差不多是这样。”夜一盯着远处和一护对战着的露琪亚，“四十六室尚未重组的现在，对于平江一族来说也有一定的机会进入四十六室的权力中心，毕竟现在很混乱，而第三军团的任务就是平江准备进入四十六室的筹码，结果那家伙太急于行动，反而导致了第三军团的全面失利，这次回来也是为了掩盖这次失利造成的严重后果，以及推卸责任。”

　　“山本元柳国重斋和这件事有什么关系？”我接着问着夜一。

　　“老头子和这件事完全没有关系，最多只是卖个人情给平江一族，别忘了，老头子一直周旋在贵族权力斗争之外，从来不参与这些事情。”原来是这样啊，我总算明白了，简单来说，山本老头子早就知道平江在想什么，也知道我不会答应，但是自己也不好拒绝平江左策的请求，于是便有了前面的那一幕。

　　“那你来找我，希望我做什么？”夜一当然不会平白无顾的来找我，肯定与那件事有关。

　　“第三军团即将重组，现在的情况也不允许我们对平江左策采取什么过激的行动，所以我希望你的里廷队可以对这次第三军团的重组进行干涉。”

　　“干涉？”我不明白的望了望夜一，我的里廷队怎么对远征军进行干涉，何况王族并没有给我这方面行动的权力，“没有王族的命令我没办法进行行动吧，除非平江那家伙的作为对尸魂界造成危害，那到是另外一回事。”

　　“这是密令。”黑猫从爪子上的天庭罗纹镯中拿出一个小纸条递给我。

　　我接过纸条扫了两眼，一个白雷就把纸条销毁，“人选既然已经确定了，还需要我做什么？”

　　“情况允许的情况下，对另外两名竞争者进行抹杀，里廷队应该有执行这个任务的实力，其他方面由我来解决。”又让我做黑脸啊，还真是麻烦事。

　　“那好吧，话说回来，这次恐怕要借助刑军帮忙了，我的那些人现在还派不上用场。”我无奈的耸了耸肩，夜一应该已经见过那些家伙。

　　“我去看过了，我会通知碎蜂配合你。”夜一说完就准备离开，可是还没走两步，突然又回过头，“对了，听说你找十二番队的那个变态制造了二十个实验虚？”

　　“是啊。”我点点头，表示确有其事。

　　“你要那么多实验虚做什么？”夜一很好奇。

　　“给那群不争气的家伙来点下马威，如果连这些虚都打不过的人，我准备换掉。”夜一若有所思的想了想，理解的点了点头，转过身离开。

　　我在夜一离开后，又观察了一护与露琪亚两人的对战，此时的一护已经可以瞬发一些低级的鬼道了，而鬼道的使用也终于提升到了六十以前，只是一护这家伙依然是战士类型，根本不懂得利用自己的速度去战斗，看来还需要对他进行一些特别指导才行，不过至少等他完全掌握了死神的四大基础后再说。

　　等着两人停止了对战休息下来，我走了过去又嘱咐了露琪亚几句，又给一护示范了一些白打与瞬步的要领，接着就回到了朽木大宅。

　　白哉从一番队回来之后，带回的消息果然就和夜一告诉我的一样，五天后即将在三个人之中选出新的军团长，自然我把密令一事告知了白哉。

　　“这么说王族已经完全清楚事情的经过了？”

　　“肯定的，不然王族也不会下达这样的密令，这就是看平江知趣不知趣了，如果知趣的话，说不定王族不会追究这次第三军团失利的责任。”我整理小不点的衣物缓缓说道。

　　“你准备安排哪几个人去？”白哉继续问道。

　　“我亲自带队，然后是一心和矢桐丸莉纱。”

　　“三个人？够么？”白哉有些担心的问了一句。

　　“有刑军的配合，应该够了，说起来一护那边要麻烦你了，平子我是要安排在基地那里，现在的人手实在紧张啊。”我心中默叹，现在我这个里廷队里能用的人实在太少了，绯真要照顾小不点，浮竹要帮助十三番队的那个病秧子管理十三番队，白哉要加紧对一护和露琪亚的训练，那群假面还要为那些菜鸟进行实力特训，我甚至很恶劣的想过，让浦原把那群人全部变成假面，可是又想到了虚化的危险性，还是放弃这个想法比较好。

　　“那你小心点。”

　　“知道了，说起来，我到是比较在意军团长的三个人选，这些人以前我似乎并没有见过。”当然这是指在我们那个世界的时候，我把小不点的东西整理好后放进衣柜中，坐到白哉的对面问道。

　　“安室七月，大久保山人，平江佑。”这些名字我一个都没听过，当时看了纸条就觉的纳闷，我没理由没见过这些家伙，白哉见我皱起的眉头摇了摇头，“这些人都是远征军中的，你当然没见过。”原来是这样，怪不得我没印象，不过过几天就能见到了吧，真是很期待啊。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　先更一章，睡醒再更，我去睡觉了，困死。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十五章 选拔（二）
更新时间：2008-9-14 14:44:12 字数：3261


　　第三军团即将在静灵廷之中选出新任的军团长，以及重组之事在静灵廷里掀起了不小的波澜。
　　不管是谁当上了军团长，至少在新建的四十六室之中，肯定会有一个席位归其家族所有，这就是对这些贵族最大的诱惑，权力，是这些贵族所追求的东西。

　　里廷队建立的消息也在这个时候宣布，里廷队的正式驻地被定在了刑军的驻地附近，番队番号与队徽也在这短短的两天内被确定下来。

　　里廷队队长，朽木红莲，副队长，黑崎一心，平子等一干假面军团一共占了前二十席的九个席位，至于白哉与绯真，还有浮竹自然是三席到五席，一护我给安排在了十席的位置，剩余的三个席位，等那些死神训练完之后再从中选出，队徽则是黑色曼佗罗花。

　　这个时候宣布这个消息，当然是对某些蠢蠢欲动的贵族给予一个警告，特别是里廷队的职责范围，以及可以直接对四十六室进行抹杀的权力，让静灵廷的所有贵族都大吃一惊。

　　某变态送来的实验虚让我非常满意，我已经交给假面们去安排，那边的事情我暂时不用插手再去管，至少现在要把眼前的事情弄好。

　　我看着手中关于那三人的资料，身边当然是一心大叔与平子两人，其他人依然各司其职，该做什么做什么去。

　　安室七月，上级贵族安室一族的佼佼者，据说是浮竹与京乐的同期，百年前在平子等人离开静灵廷之前就已经被派到了远征军中，百年前已经升到了第二军团的三席，性格豪放，也是这次军团长的王族的指定人选。

　　斩魄刀是鬼道系的鸦天狗，能力是让化为黑雾让周围的敌人陷入幻觉之中，然后本人再进行攻击，已经学会万解，只不过至今为止只有第二军团长见过她的万解。

　　另外两人，分别是第三军团的四席与第五席，这次战斗后活下来的人，其中平江佑更是平江左策的族弟，而大久保山人也是平江一族所属的贵族之一，看来这家伙想把第三军团变成他的私人卫队。

　　“你们怎么看？”我把资料往桌子上一放，问着坐在沙发上的两人。

　　“王族的命令是什么？”一心没有回答我的问题，而是反问了我一句。

　　“在不能确认安室七月获得军团长位置的情况下，让这两人消失。”我回答了一心的问题。

　　“还真是麻烦，果然我不喜欢静灵廷。”平子发着牢骚。

　　“不用那么不耐烦，其实这次的任务相比起来还是比较简单了，最坏的打算就是抹除这两人。”我笑着对平子说。

　　“另外两人的实力清楚不清楚？”一心继续问道。

　　“因为是四席和五席，目前所知道的是两人都会万解，不过如果要抹除的话，肯定不能让这两人万解斩魄刀，说句难听点的，就是连始解都不可以，只要这两人解放了斩魄刀，那么我们的任务就等同于失败。”我特意申明了要注意的事。

　　“有点麻烦啊。”一心往后一趟，双手交叉在胸前，有些烦恼的说道。

　　“麻烦也要去做，你们两个想想有什么办法？”

　　“不然还是等第一天的灵压测试后再看好了，目前资料很少，贸然行动会导致打草惊蛇。”一心说道。

　　我想想，一心说的也没错，光从资料上看，这三人的实力其实差不了多少，基本上都是队长级的实力，可能比起另外几大军团的军团长来说还是稍微弱了点，但是如果有可能，还是不要对他们进行抹杀行动比较好。

　　“反正你们讨论，没有我的事，我就先去基地了。”平子站起来准备离开，看来这家伙对这里还是有所排斥，不过想想百年前发生的事，换成谁都不能释然吧。

　　“那么就按照一心大叔说的办好了，行动时刑军会帮忙，这件事就到此为止。”我伸了个懒腰，“一心大叔要去看看你儿子不？”

　　“也好，好久没见那个小子了，一起去看看。”一心欣然的同意了我的意见，与我一同去看看一护的训练。

　　与此同时，虚圈，一个山石环绕的地方，一群基立安在周围警戒者，而山石的上面是一个个的山洞，山石中间的空地上大量的虚在一起。

　　“卡丽安多&#8226;纳魅，安静！”在一个山洞中，一位拥有者淡蓝头发，面部除嘴以前，其他部分全部被白底淡蓝色条纹的虚壳掩盖的大虚冷漠着斥责着正嬉笑的另外一名相当高大的大虚，整个头部被虚壳掩盖住，看起来就像带了一顶大帽子。

　　“啧啧，黯月琉夜，不要以为你是王下八虚之一我就怕你。”被称做卡丽安多&#8226;纳魅的大虚毫不示弱的反击道。

　　“你对哥哥说着什么话？你信不信我现在就把你撕了。”另外一个与琉夜相当想象的虚火暴的跳了出来，两人唯一不一样的地方就是身上的花纹一个是蓝色一个红色。

　　“呜~~罗萨林，他们兄弟两个欺负我。”刚刚还表现的十分邪恶的卡丽安多突然对着首座的一位大虚哭诉了起来。

　　被卡丽安多称做罗萨林的大虚面部基本已经完全看不见虚壳，但是背后那由虚壳构成的长长的头发，在卡丽安多向他哭诉的时候不由的抖动了一下。

　　“闹够了没有？”罗萨林的一句话让卡丽安多闭了嘴，“琉夜，让你弟弟收敛点，昨天又有两个虚被他给吃了。”

　　琉夜点了点头，转过头看了自己的弟弟一眼，没再说话，而那个花纹为红色被称为琉夜弟弟的大虚从嘴里吐了吐舌头。

　　“今天虚夜宫和那群死神有什么动向？”罗萨林问着前方站立着的一群千奇百怪的大虚，明显前方站着的那群大虚只是亚级虚，级别要比面前的这四位低上很多。

　　“我们现在正在与虚夜宫对峙中，目前看来我方的军力占优，只是……”开口说话的那名熊形大虚说到这里停了下来。

　　“继续说！”罗萨林散发出的威势让那位大虚颤抖了一下。

　　“只是我方的实力比对方弱点，他们同级的破面虚我们要两个才能杀死他们一个，早上的一场遭遇战，我们损失了十名基立安与二十名普通虚的一个探险队。”那名大虚说完之后赶紧退回了队伍中。

　　罗萨林沉默的敲打着面前石头作成的桌子，“琉夜，希莉絲那个女人现在怎么样？”

　　“早上又推进了二十里，目前死神正在全面收缩防线，看来上次那个女人的计谋很成功，让那群死神受到了很大的损失。”琉夜相当冷漠的回答着罗萨林的问题。

　　听到琉夜的回答，罗萨林头上白色的管状头发又抖动了一下，“没用的废物！”一声怒吼，那些头发突然飞舞起来，一下就把刚才回报军情的那名熊型大虚刺穿，拎在了空中，一声惨嚎中，那名大虚变为灵子消失。

　　“三天，三天后一定要完成王上的计划，不然你们的下场就和他一样。”罗萨林对着面前的这群亚级下着命令。

　　“是，罗萨林大人。”

　　尸魂界，静灵廷，一番队战斗训练场，今天的训练场人声鼎沸，因为今天即将进行远征军第三军团长的第一轮选拔，灵力测试与瞬步测试。

　　一共有十三名人选，到场除了军团总司令平江左策，还有十三番队剩余的队长，另外还有刚刚上任的里廷队队长。

　　众多的死神都很少有机会见到除十三番队以外的大人物，所以当平江总司令进场的时候，众人看见他身上所穿的那件代表着远征军司令的白色司令服的时候，原本比较嘈杂的场地里，立即没有了声音。

　　平江一行人做在了主席台上，随后就是护廷十三番队的各位队长级人物，但是当里廷队的几人进场的时候，场上有些人传来了吸气声。

　　里廷队的队长与席官的队服并不是白色，而是带着肃杀的黑色羽织，特别是羽织上那两朵象征着不祥的黑色曼佗罗花的花纹，让这些死神集体感受到了杀气。

　　“相当的合体呢，红莲队长。”平江总队长微笑着和我打着招呼，我也很有礼貌了回了一个礼节，带着一心与平子两人坐到了一边。

　　当所有的人都到齐了之后，军团长的后选人开始进场，一行十人脸色严肃的站到了台前，恭敬的对我们行礼，但是我知道，第一轮过后，只会剩下三人而已。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：大家可以去看下人物设定篇，已经更新。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十六章 选拔（三）
更新时间：2008-9-14 18:23:46 字数：3295


　　我坐在主席台上，带着非常感兴趣的目光注视着平江身后的四人，一个相当有型的壮汗加上一名美女，另外一边则是两位银发人士，也是一男一女。
　　“他们是什么人？”我问着身旁的一心，对于这些人一心的了解要比我多很多。

　　“第二军团长武英煌与他的妻子武英落，第四军团长范.伊萨克与副军团长田中琉奈，说起来这四人无论任何一个都有超过队长级的实力，不过没想到他们也回来了。”一心也好奇的打量着那四人。

　　同样，我们在打量着对方的同时，对方也在打量着我们，只不过没有那么明显而已，其中我还看见那几人互相正说着什么话。

　　一个第三军团长的选拔居然出现这么多以前根本不会出现的人物，这次的选拔还真是相当有意思，怪不得王族都这么关心。

　　第一项的灵压测试根本没什么意思，虽然这些人的灵压最低都拥有队长级的实力，但是这十人毕竟是远征军出来的人物，实际上与真正的队长级还有着差距，比如刚刚的小个子灵压是前面四人最强的，但是冲其量也只是达到恋次的水准而已。

　　但是，只是四人的测试已经让下面这些十三番队的死神们惊讶不已，他们没想到居然远征军中有这么多具有队长级灵压的人。

　　而我只是好笑的看着下面的猴戏，这些十三番的死神根本就是太闲了，如果以百年前的水准来看，任何一个副队长都会拥有这样的灵压强度，如果不是百年前蓝染从中搞鬼，现在的静灵廷十三番队的实力绝对不会比远征军差。

　　但是，只是这样也比蓝染的虚夜宫要差上一截，我叹了口气摇了摇头，一旁的平子到是很有兴趣的盯着下面的那些人。

　　“平子，真的这么好看？”我纳闷的问了平子一句，这家伙昨天听说要陪我来观摩还没什么精神，现在怎么生龙活虎的。

　　“美女啊，我的初恋啊！”平子眼中精光闪闪的盯着下面的那些人。

　　初恋？老毛病又翻了，我不由的白了他一眼，这家伙有毛病没，这个时候翻病，正想说他几句一心先开口了。

　　“安室七月是浮竹的未婚妻，确实是这家伙的初恋，当年谁都知道这家伙追七月，可惜最后七月被家族安排和浮竹订了婚，然后在家族某次因为得罪了四十六室，又被派往了远征军任职，婚约也解除了。”还有这样的事？我听着一心话有些不敢相信的看着坐的比较远的两位浮竹，不过那两人似乎在交流着什么，而绯真就坐在他们的旁边。

　　“还好这次她与王族的任务不冲突，不过就算冲突的话，我让浮竹去美男计你说会不会成功？”又过了两人，依然与刚才一样，还是第四个的小个子灵压最高。

　　“七月可是我的，队长，放我一天假？”平子似乎很激动，不过我看了看他那张扑克脸，摇了摇头。

　　“那就放你一天假。”估计我要是不给他放假，他会吃了我。

　　终于轮到三位主角上场，第七个就是大久保山下，瞬间爆发出的灵压让周围的死神再次感到惊讶，这次的灵压强度绝对是队长级，甚至有隐隐超越的势头。

　　我拿手捂住脸，“这个家伙是白痴么？猛然爆发出的力量确实比平时的力量要强大，但是这里除了下面那些不知道的菜鸟，谁不懂这个道理。”

　　“看来不用担心这家伙了。”一心说道。

　　我点点头表示同意，这样的白痴还需要去抹杀，别开玩笑了，别说三个人，就算我一个人对上他也有把握在他解放斩魄刀前把他解决掉，除非他一见到我就解放斩魄刀，不然他绝对没机会在我的攻击的下还能解放斩魄刀。

　　最后这位白痴的灵压最终超越了队长级，下面的死神也开始窃窃私语，但是我看见平江的眉头皱了起来，估计他有点失算了吧。

　　第八名就是安室七月，灵压相当的平和，爆发的程度也相当的慢，缓慢的在众人的面前把灵压提升到了队长级的程度，而且还在上升。

　　“不错，确实相当有潜力，这样的灵压与十三番队的队长已经没有什么区别了，而且现在还在上升。”我满意的点着头，安室七月的表现让我相当的高兴，果然是人才。

　　“其实她当年要不是因为家族问题，应该也是十三番队的队长之一。”一心有些遗憾的说道。

　　“没关系，反正现在的军团长地位要比十三番队的队长高的多，有得必有失嘛。”我劝慰着一心。

　　场中的安室七月灵压终于停了下来，就在众人以为已经结束的时候，七月的灵压忽然又再次爆发，席卷了全场的灵压造成的风暴让主席台上的某些队长与副队长都大吃一惊，这种强度恐怕连十三番队中也只有总队长一人才能达到。

　　“不错，很会造势！”先是缓慢的提升灵压到一定的程度，然后又让灵压忽然性的爆发，使人产生错觉，其实她的灵压也只是比一般队长级高那么一点，远没有现在表现的这样强大。

　　等到安室七月下去以后，就是第九名选手，很显然，不说安室七月，这位选手就连大久保山下的灵压都不如，不值得一看。

　　第十名平江佑上场，当我看见他脸上那副桀骜不驯的模样，心里不知道怎么回事一阵厌恶，实际上我也确实很讨厌这样的人，因为让我想起了以前的那个上泉家的败家子。

　　“怎么了？看你一副想杀人的样子。”一心呵呵笑道。

　　“没什么，看见这家伙的模样让我想起了一个让我恶心的人。”我没气的回答着一心的话。

　　平江佑的灵压果然没有辜负平江左策的希望，身体周围产生的灵压旋风表示这家伙的实力绝对超过了队长级。

　　“有些麻烦了。”一心皱起了眉头，我也同样。

　　“确实，看来必须行动了。”

　　“人选还是我们三个么？”

　　“不，莉纱如果不假面化的话估计帮不上什么忙，这家伙的实力已经超过原本的预计。”我摇着头，表示要换人。

　　“你准备带上谁？”一心接着问。

　　“平子，一护那边交给你，至于基地里的那些人交给拳西他们，我准备让白哉和我与一心一起行动。”我对着旁边眼睛一直盯着七月的某人说道。

　　“知道了，知道了。”看着平子的德行，我有些无语，用得着这么夸张么。

　　十人灵压测试完毕，接下来当然是瞬步的比试，在我看来，瞬步实在没什么意思，至少在死神的世界里，我敢说除了夜一之外，应该没人的瞬步会比我厉害了。

　　果然不出所料，瞬步的比试依然是那三人独占熬头，没有任何悬念，其他的七人只不过是做秀而已，虽然这七人的实力确实也相当不错。

　　今天的比试完成以后，淘汰了五人，留了下包括第四名的小个子，以及刚刚的第九人在内的五人，同时宣布，明天同一时间进行鬼道与白打的考核，据说鬼道的要求似乎是瞬发八十以下的所有鬼道，我听了心中都恶寒，这个要求，恐怕就算鬼道众的副鬼道长也有些困难吧。

　　一行人陆续离开了考核场地，临走前某位司令官特意带着两位军团长大人过来和我打了个招呼，我当然不能失礼，也向他介绍了一心和平子，双方客套了一会后就分开离开了场地。

　　“老狐狸。”望着远处的背影，我暗自嘀咕了一句。

　　“所以我讨厌静灵廷和死神。”平子也没有什么好脸色。

　　“讨厌你还帮助静灵廷对付蓝染？别说没有，如果我不找你们，你们难道就只等蓝染和尸魂界打完了再说？”我一句话就撮穿了平子的谎言。

　　平子咋咋嘴，“切。”转身离开，“队长，我今天放假，你刚才答应了。”

　　“知道了。”最近平子都没休息，就当给他休息一天好了。

　　“一心大叔，我们还是回队舍商量下吧。”我对着身边正思考着事情的一心说道。

　　“也好。”一心答应了一声，跟着我往里廷队的队舍走去。

　　路上，我让人去通知碎蜂，让她叫夜一也来里廷队一趟，平江佑的实力已经完全超过了我们的预计，我害怕刑军并不能封锁住消息，恐怕需要另外的方案才行。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS：各位亲们提供的人物麻烦能力不要有什么别的漫画里的东西，不然我只会用名字能力什么的用原设定。另外应一些读者要求，我把本文的一些设定上传了，请看作品相关。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十七章 骤变（一）
更新时间：2009-1-11 23:25:00 字数：4055


　　写在这章之前的话：
　　绝情在此对所有关心我的人和所有现在任支持我的读者说声抱歉，工作忙到我现在除了睡觉吃饭就是上班的地步。

　　某日绝情怒之，冲进BOSS办公室大吼，“我要休息。”

　　BOSS相当悠闲的拿起咖啡小唑一口，“最近项目比较多，而且人手不够用，你别忘了你现在是什么职位。”结果某情当场哑口无言，吐血三升，吃了个哑巴亏的走出办公室晕倒在办公桌前。

　　过年应该会有时间了，到时候争取把这本书结束，然后就是火影，明年3月份开始应该会好很多了，到时候再准备新书的事。

　　另说一件趣事提供给大家娱乐一下：

　　24日当天，公司聚会，浩浩荡荡的80多个人走进某酒店，BOSS大吼一声，“今天你们要把经理给灌倒！”众人皆应。

　　于是，啤酒搬了40箱，白酒6瓶，红酒5箱，众人皆惊，开始之后居然无一人敢前去敬酒，此时BOSS被总监与总策划夹在中间，大怒，对着某情说道，“听说你很能喝，来我们对着瓶子喝。”某情吓的立即想跑，谁知同事反骨，被逼喝下一瓶啤酒。

　　接着，事情一发不可收拾，40箱啤酒全部喝完，白酒还剩两瓶，红酒清空，某情被送往医院，挂水，而BOSS连续三天没来公司。

　　等第三天来的时候遇到BOSS，发现BOSS居然和没事人一样，某情不甘心的上去询问，“BOSS，你那天没事吧。”

　　BOSS边说没事边往办公室走，谁知途中一员工不小心打碎一杯子，BOSS被吓一跳，当即发火，“谁？”

　　紧接着满场大笑，原来BOSS的两颗门牙已经消失无踪，洞门大开之下，BOSS羞愧的跑进办公室中，某情大呼痛快，于是在这个月的聚会时，乘机以此敲诈了一天休息，这才有了今天这一章。

　　总之，现在经济衰退，不过公司的情况应该在3月份的时候会有好转，到时候某情只要一有时间就立即更新，再次对大家抱歉。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　方案并没有最终确定，因为远征军传来了最新的消息，蓝染的虚夜宫已经与虚圈的另一势力正式接触，双方发生了一场并不是太大的战斗，各有伤亡，总体来说，属于虚圈原有势力的那一方损失比较大。

　　由于这个最新的情报，所以考核被延期举行，这也给了我充分的时间去准备对平江佑的暗杀行动，力求这第一次的任务万无一失，我并不能保证在任务失败后，那些老狐狸会帮我背上这个黑锅，至少我要保证我手下的安全。

　　“怎么了？”白哉出现在我的身后，看着我紧皱眉头的模样关心的问道。

　　“没什么。”我转过头笑了笑，“只是最新的事情实在太多，感觉有点力不从心。”

　　白哉接过我手中的情报文件，拿在手中看了看，“这是什么时候送过来的？”边说边翻阅着，脸色越来越沉重。

　　事实上我也知道，这份情报任何一个尸魂界的死神看了心情都不会好到哪里去，只会更糟，最新的战力对比显示，尸魂界在三方中属于最弱的那一方。

　　“刚刚才送到的。”我拿起桌子上的茶杯，喝了一口，“通过不久前的那次战斗，至少双方雅级虚就出动了十个以上，而瓦级大虚两边各有两个，并没有在那次战斗中出手，老实说白哉，我们的处境很艰难。”

　　白哉放下了手中的文件，在我身边坐下，把我搂到他的怀里，“不用那么担心，至少那里的双方肯定不会联合，那么我们尸魂界就还有机会。”

　　我苦笑着点了点头，现在也许这已经是最后的安慰了，如果两方联合，那么尸魂界也只有败亡这一条路了。

　　“呀！抱歉，抱歉，我没注意，两位请继续！”平子突然推门而入，正好看见白哉正抱着我，尴尬的边道歉，边退出门外。

　　“进来吧，你肯定有事，我只是有点头疼，白哉让我休息一下而已。”我看着平子那副搞笑的模样，心情也好了很多，从白哉的怀中站了起来，坐到了一边。

　　“你交代的事情我已经办好了，一共有二十三人接受虚化，加上蒲原的研究，这二十三中确定出有十八人可以虚化成功。”平子听见我这样说，立即把一份文件递到了我的手上。

　　“那么多人里面只有十八人？是不是太少了点？”我翻看着报告询问着平子，里庭队里可以说全是尸魂界的精英了，居然也只有十八人能承受住虚化。

　　“事实上你并没有注意我前面那句话，影响到数量的是只有二十三人肯接受虚化，其他的人或多或少都有点排斥。”平子挠挠头，有些苦恼。

　　我愕然的望着平子，我确实刚才忽略了那句话，只有二十三人接受虚化，尸魂界的洗脑政策是不是太成功了点，自从百年前夜一叛逃之后。

　　“难道没办法让更多的人接受虚化成为假面么？”我不甘心的再次问道。

　　“很难，而且虚化也不是那么容易，这二十三个人在里庭队中实力也是排在前五十位的死神了，虚化不单是要求灵力达到一定强度，精神上也相当重要。”平子再次和我解释了原因。

　　我只好收起这份文件，“那么那十八个人的虚化什么时候开始？”

　　“如果你同意，明天就可以开始，大约一星期就可以完成。”

　　“三天，让他们三天就完成虚化，一星期之后完全熟悉自己的力量，我没有那么多时间。”我对着平子用命令的语气说道，平子似乎有些不解。

　　“为什么这么急？要知道当初我们虚化可是花了整整一年的时间。”

　　“哎！”我没有解释什么，只是把刚才白哉所看的那份情报递了过去。

　　“情况已经恶化到这样的地步了？”平子似乎还有些不相信。

　　“不要去怀疑，为了这份情报，远征军至少损失了一个由二十名死神组成的侦察部队。”再次揉了揉自己的额头，我总觉的自己忽略了什么。一时却想不起来。

　　“知道了，我会和蒲原尽快完成的，那件事怎么样了，想出什么好办法没有，最近我们这些人可是没有那个时间去做这件事情。”平子临走前又多问了一句。

　　我摇摇头，“暂时先放一放，毕竟现在选拔赛已经暂停，加上平江这个老狐狸最近把那小子看的很严，目前还没有什么好办法。”

　　“知道了，我会在明天告诉你结果。”平子说完就走出房间，只不过脸色显然比进来的时候差了很多。

　　死神虚化的方案如果这一次可以成功的话，那么我会向特使正式提出让里庭队中的一部分队员接受虚化，虽然死神的力量可以达到与瓦级大虚抗衡的程度，但那毕竟只是极少的一部分人而已，想要在短时间内拉近与那两方的实力差距，目前来看也只有这个办法是最快的。

　　静灵庭，清净塔居林，特使端坐在中央大厅的主座上，而四角分别站立着四位属于零番队的死神。

　　“瑞达斯科特，来了这么久还不显身？我可没想到你居然敢一个人就深入到静灵庭的腹地来。”特使突然的话语让四名死神一愣，紧接着就见大厅中间的空气如流水般的一阵波动，一位长着紫发相当英俊的男士出现在大厅的中间，只不过那敞怀的风衣露出的胸膛中豁然有一个代表着虚的空洞，能如此在四位零番队的保护之下进入这里，还没被发现，可见他的实力至少在瓦级虚以上。

　　“好久不见，源造！”被称作瑞达斯科特的大虚微笑着和特使打着招呼，直到这个时候四位死神才反应过来立即把这人团团围住。

　　“什么人，居然闯入特使的大殿！”

　　“没想到只是五百年的时间，你们死神的力量居然会退化到这样的程度，我记得以前可是有好几个人都可以察觉到我的灵压的。”瑞达斯科特不见半分的慌张，单手轻轻的抬起，根本没见他做了什么动作，四名居然就这样跪倒在地上，一脸痛苦的表情。

　　“行了！”被瑞达斯科特称做源造的特使从座位上站了起来，走到瑞达斯科特的面前，四名死神立即满头大汗的摊坐在地，满脸的不可置信，“你们退下吧，看住门外，不要让任何人进来。”

　　“可是特使大人……”领头的一名死神似乎还要说些什么，却见塬造特使摆了摆手，四人只好愤恨地盯着瑞达斯科特退了下去。

　　“蓝染得到了那东西，五百年前的传承，准确的说正式因为那东西才让他成长到今天的这个地步。”瑞达斯科特也没有废话，找了个椅子坐了下来直接说出了来意。

　　“你见过他了？”特使走回自己的座位问道。

　　“不但见过了还动过手了！”瑞达斯科特在说到动手的时候有些不自然。

　　“看你的表情是没有占到什么便宜。”特使笑了笑，“已经掌握了力量了？”

　　“不，还没有，只是他的能力有些特殊而已。”瑞达斯科特似乎有些不甘，“如果不是那样的能力，说不定我这次就可以解决他了，然后我们两个的任务也可以早就完成了。”瑞达斯科特撇了撇嘴。

　　“那么计划需要改变么？”

　　“不需要按照原来的计划就可以，说起来你这里怎么样？”

　　“人是找到了，只不过其中一个人有些麻烦，但是我会解决，问题在于你那里的进度怎样，你我都知道如果失败的话，这次不管是虚界还是尸魂界都难逃一劫，迪马斯那里怎么说？”特使继续问道。

　　“还能怎么样，那家伙本来就相当喜欢那样的事情，当然是玩的不亦乐乎，说起来你说的那几个人真的是从别的时空来的？”瑞达斯科特好奇的问着特使。

　　“这件事已经非常肯定了，不但如此包括那边的那件事情也已经被解决，虽然我不知道事情的具体经过，但是想来如果那边也有个我的话，我也能猜出个大概。”特使似乎颇为自得。

　　“少在那里沾沾自喜了，你那个自恋的毛病还没改，不和你说了，我去看看那几个人去。”瑞达斯科特站了起来，准备离开。

　　“斯科特！”特使喊住了已经转身的大虚，“别死了，我还想和你在灵王界好好的喝一杯。”

　　“切，放心吧，我肯定比你后死。”瑞达斯科特挥了挥手就和来的时候一样消失在空气中。

　　特使注视着瑞达斯科特消失的地方站立了一会，最后摇着头又坐回了属于他的专座上，陷入了沉思状态。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十八章 骤变（二）
更新时间：2009-2-21 16:03:13 字数：4787


　　我独自坐在朽木家的庭院中，一时间有些感觉茫然，百年前的我绝对不会想到有这样的经历，或许更不会想到会和一本漫画中的人物有这样的牵连，但是百年后，我确实的在这样的世界里占据了一个重要的角色。
　　“在想什么？”白哉的声音在背后想起，我放下心中所想，回头看着自己的丈夫。

　　“没什么，只是想到一些以前的事情。”我随手拂了拂自己的头发，拉着白哉坐下。

　　“既然没什么为什么在这里发呆，难道又是为白天的事情在烦恼？”白哉帮我揉了揉紧皱的眉头，我笑着摇了摇头。

　　“陪我坐一会吧。”

　　“好的。”

　　如果换做百年前，我是无论如何都不可能想到，我会象今天这样，与朽木白哉坐在一起欣赏着朽木家庭院的风景，就这样静静地两个人，心情平和的坐在这里。

　　事实上来说，本来我确实是不准备再次参与到尸魂界的事情中来的，如果不是白哉与浮竹他们两人放不下静灵庭中的一切，我是真的很想与白哉两人就在流魂街生活，等到亿长大之后，再与白哉两人去现世平静的，和普通人一样，安静的生活下去。

　　现在，所有的事情已经完全超出了我的想象，我也不知道自己能做到怎样的程度，白哉在背后帮助了我很多，虽然很多事情是我在安排，我在做主，但事实上，我知道白哉在背后的工作只会更加辛苦。

　　虚界两大势力的战斗已经越来越激烈，远征军现在只能以防守的姿态对战事进行监视，目前双方所表现出的力量已经超过了静灵庭百年来的所有情报，那是尸魂界无论如何都比不过的战力。

　　真央这百年来被蓝染抹杀了多少人才，护庭十三番队又被暗中残杀了多少死神，目前已经是无法统计了。

　　烦心又烦人的事一件接着一件，究竟我们插手这个世界的事情对还是不对，完全偏离我所知的这个世界，路又会走向何方，无人可知。

　　又过了几日，我正在里廷队的队长室中，白哉早就被山本总队叫走，又不知道发生了什么事情，我处理着一些琐碎的事情，至少从早上到现在，还没有什么让人烦恼的新的情况发生。

　　远征军的防线已经被再次巩固，现在与虚圈的大虚军团已经形成了僵持阶段，而虚夜宫与大虚军团的交手相当的频繁，双方各有胜负，只是让人最奇怪的是，到目前为止，蓝染还有市丸银与东仙要却从没有出现在正面的战场上，不知道这几人又在暗中计划着什么阴谋。

　　空气中又再次泄露出一丝属于虚的灵压，我立即警觉的抬起头，周围却什么都没有，好奇怪的感觉，这几天总是莫名其妙的觉得有人一直在暗中观察着我，而且周围一直有虚的味道，但是无论我用什么办法，都找不出任何蛛丝马迹，可能是最近太劳累的原因。

　　“果然不亏是源造看中的人，能够察觉到我的死神，除了灵王界的那几个老不死的家伙，你是第一个。”正当我准备再次埋头于工作的时候，在我的眼前，空气一阵扭曲，一个相当英俊的家伙就这样出现在我的面前，只是胸膛上的那个大洞代表着他的身份。

　　瓦级大虚以上级别，我一眼看见那个已经代表着无心的空洞，马上进入了战斗状态，居然连我都无法察觉到他的存在，这样的实力如果他想要在静灵庭中杀什么人，简直易如反掌。

　　“你是谁？找我有什么事？”此刻这个人给我的压力让我不得不释放出自己的灵压，在我释放出灵压的一瞬间，那人的脸色有些微微的错愕，不过立即又恢复了那自信的笑容。

　　“不用担心，我并不是你们的敌人，甚至可以说，我这次来是为了结盟而来？”那名大虚很有礼貌的说道。

　　“结盟？”一只大虚居然要和我们结盟，我记得蓝染的虚夜宫中却没有这样的人物，那么这样说来，这只大虚是属于大虚军团那边的人，“你可以代表大虚军团么？”

　　“为什么我不是蓝染的使者呢？”大虚好整以暇的问道。

　　“如果你是蓝染的使者，绝对不会做这样无聊的事情，在我的队长室中观察我好几天才现身。”大虚居然想要和死神结盟，这个世界是不是变的越来越疯狂了，当我回答那家伙的时候，脑中不禁如此的想到。

　　“不错，不错，那么为了代表诚意，我公布自己的姓名，瑞达斯科特，大虚军团的领导者，让人尊敬的领导者。”一瞬间让人窒息的压力突然让我几乎喘不过气来，大虚军团的领导者，那么他也是一头王虚，这家伙居然放任着虚界的战争状态不管，一个人跑到尸魂界来，可想一只王虚便可以毁灭尸魂界的传闻绝对是真的。

　　“看来似乎有些吓到你了呢，小妹妹。”瑞达斯科特看见我惊恐的表情，调侃着我。

　　平复了一下自己有些紧张的心情，“那么瑞达斯科特大人，为什么你不去找特使大人，而找我这个小小的里庭队队长来谈结盟的事情。”

　　“请称呼我斯科特就可以，没有必要那么恭敬，至于为什么不找特使，那是因为我和他完全不对盘，我真怕自己一不小心就把他给杀了啊。”说到这里，这名大虚的身上忽然散发出近似实质的杀气，我的呼吸一窒，颓然的瘫倒在椅子上。

　　“哎呀，不好意思，一时没有控制住。”见到我有些失神的状态，斯科特似乎突然醒悟，收回了外放的杀气，只不过这个时候，我已浑身大汗，脸色相当的苍白。

　　没法抵抗，根本无法抵抗，这样浓厚的杀气，比当初在双极之上的蓝染更强，他的灵压比蓝染更高，这就是完整体的王虚，尸魂界会输，绝对会输，没可能赢的。

　　“有些麻烦啊。”见到我喃喃自语的状态，斯科特知道我是因为惊吓过度，“源造，不好意思，一不小心就成这样了。”空间中再次产生一阵波纹状态，接着王族的特使慢慢的显出了身型。

　　“杀气加上你特有的威慑性灵压，你以为她的实力已经到达那个程度了么？”特使的脸色相当的不开心。

　　“不是说了不好意思，当时突然想起了以前和你战斗的情形，一不小心就自我释放了。”斯科特虽然口中这样说，但是脸色没有丝毫的内疚。“那现在怎么办，明显这女人一时半会好不了了。”

　　“你知道办法，不要在问我，我回去了。”特使观察了一下我现在的状态，什么话都没再说，又再次独自消失。

　　斯科特摸摸自己那骨质般的头发，“麻烦，意思说我可以大闹一场么？既然这样，小姑娘，你就陪我玩玩好了。”

　　猛然，整个静灵庭都感受了到一股可怕的灵压，而这股灵压的出现地点则是里庭队的队长室附近。

　　“这是王虚！”山本总队长从队长的专座上站了起来，一直闭着的双眼也睁开着，有些不相信的盯着灵压爆发的方向，“雀部立即通告全庭，一级战备状态，除队长级外，其他死神不准接近里庭队的范围。”果断的下完了命令，山本走出了一番队，向着灵压爆发之处赶去。

　　同一时刻，一直在对一护以及里庭队的人进行着训练的平子等人也面色凝重的往那里赶去，“一心，这次麻烦大了。”

　　“希望不会是那东西。”

　　“命令四番队做好接受伤员的准备，勇音你立即跟我去里庭队！”发现队长的神情里透露着焦急的神色，勇音什么话也没问，那冲天而起的灵压所代表的可是虚。

　　“哈哈哈，好强的对手，走吧，八千留，终于可以痛快的撕杀了！”在灵压出现的那一刻，更木剑八就已经兴奋地不可自拔。

　　“哦，光光头和小孔雀要跟上哦。”八千留笑着趴在剑八的身上，对着跟随在他们身后的二人喊到。

　　“队长等等！”两人已经把速度提升到最大，可惜还是比不上剑八疯狂的速度。

　　“七绪酱，小七绪，这次你就留在番队好好的指挥吧！”京乐微笑着和身后的七绪说了声，带上那顶斗笠，与站在门口的两名浮竹队长瞬步而去。

　　“绯真，一会你直接展开结界。”

　　“是，少爷，小姐没事吧少爷？”

　　“要相信红莲，虽然灵压很微弱，不过应该没有生命危险。”依然那样冷冰冰的话语，不过微笑着的绯真却知道，朽木少爷的心中与她一样焦急。

　　“叔叔，看来这次里庭队有麻烦了。”平江佑站在平江左策的身后，低声的说道。

　　“恩，不管如何，对方表现出的灵压已经是超出所有记录的最强灵压，武英煌，范，带上你们的副官跟我去看看到底如何，至于佑你们几个。”平江司令向后看了一眼平江佑以及安室七月等人，“你们几个依然驻守住这里，随时准备职员护庭十三番。”

　　“是，司令大人！”

　　一时间，整个静灵庭已经草木皆兵，陷入了混乱，突如其来的恐怖灵压，还是出现在里庭队的方向，让静灵庭人心惶惶。

　　不过，我并不知道这些事情，被那样的杀气刺激之下，我感到一切的努力都是白费的，不可能赢的，那样的实力或许整个静灵庭都没人是他的队长，王族特使从我的感觉上来看也是略低一筹。

　　正在我心灰意冷的时候，斯科特的灵压爆发了，完全的爆发了，让封闭状态的我猛然感觉到了巨大的威胁。

　　我刚刚是怎么了，只不过那样的杀气居然就让我完全丧失了斗志，就算王虚又如何，猛然间我想到了白哉，还有亿，还有静灵庭的那些人，不能这样，更何况蓝染不是也被我打败过，虽然那几乎是同归于尽的结局，但至少蓝染死了，我们还活着，所以……

　　我的双眼恢复了神彩，双极之上对付蓝染的时候，我们的力量还没有现在强大，蓝染依然伏诛，更何况，现在我们的力量已经比那时候更强大，没有理由会输了这一仗。

　　王虚又如何，“既然阁下是来结盟的，那么又放出如此的灵压，当真静灵庭真是你们虚圈手上的肉，想吃就吃，想切就切么？”听见我的话语，斯科特的眼中闪过一丝异彩。

　　“好好，果然不错，不过既然要结盟，那么死神也应该表现出相当的实力，至少，现在的你们在我的眼中只是蝼蚁。”嚣张，他的这句话根本没有经过掩饰，周围已经陆续来到的队长级人物全部听在耳中，面色难看。

　　“终解，鬼母现，千物殇，万物枯。”巨大的鬼影从我身后出现，鬼母那惊人的煞气让周围的一众队长脸色再次一变。

　　“撕~~~~~”也许是感觉到敌人的强大，鬼母凄厉的嘶叫了一声，接着融入了我的体内。

　　我的双眼忽然变的通红，两条血泪从眼颊流出映在了脸上，原本清爽的额头也出现了道道血线，九把紫色的小剑环绕在我的周围，那是九子所化，上下漂浮着透露出森寒的杀意，巨大的母剑被我握在手中，剑缝之中流淌着的鲜血看的人们触目惊心。

　　“哈哈哈，好痛快，来让我先上！”由于我的终解，原本一直笼罩于整个静灵庭的王虚灵压终于有所收敛，而这个时候剑八赶到，大笑着就准备冲入战场。

　　“绯真，结界！”白哉拦在剑八的面前。

　　“好的，少爷！”绯真拔出了斩魄刀，虽然脸上还是带着温柔的笑容，不过人人都感觉到从绯真身上散发出那种超过队长级的灵压，“卍解，浮尘若世，转瞬既失，让一切归于真实，飞舞吧，梦蝶。”淡绿色的天幕笼罩住整个里庭队，也让原本那铺天盖地的灵压被隔绝起来。

　　“你什么意思朽木白哉，让我进去，不然我连你一起砍了。”剑八恼怒的对着白哉大吼，而这个世界的朽木白哉正巧也赶到了。

　　“就算你也是朽木白哉，我也无法认同你的行为。”由于绯真的结界，除了白哉与绯真以外，其他所有人都被挡在了结界之外，也怪不得这些人着急。

　　“这场战斗是各位无法插手的，总队长，希望你理解。”白哉恭敬的对着山本老头子鞠了一个躬，转身不在理会外面的众人，拔出了斩魄刀。

　　“卍解，终景，白帝剑！”同一时间，两名实力超过所有队长级的死神同时使用了终解，白帝剑在我和斯科特的周围形成了一个保护的气场，果然还是白哉理解我，这样的话，双重结界保护，而且白帝剑还可以辅助我攻击，那么，我握紧了手中的剑。

　　“虽然这句话可能会冒犯到您，但是，就让我们夫妻来测试一下阁下有没资格和尸魂界结盟吧！”

　　“哈哈哈，好好，好久没遇到这么有意思的人了，来吧！”大战一触即发。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十九章 危局
更新时间：2009-3-25 13:40:39 字数：4179


　　正当我与王虚斯科特面对面对峙的同时，周围的队长们内心的震惊已经超过他们的承受能力之外。
　　以前或许他们还认为我的实力只不过是比他们高了一点点，到了今天他们才发现，原来队长级的实力真的在我眼里不算什么，就算是绯真现在所表现出的灵压强度也远远的超过一些队长，估计除了更木剑八那个疯子和山本总队长以外，就算是这个世界的朽木白哉，还有京乐与浮竹两人也要略微差上一点。

　　终解过后，我的气势总算可以与斯科特进行对抗，丝毫不落与下风，但是我总觉的，作为王虚如果仅仅只有这样的气势是完全不合理。

　　“怎么了？为什么不攻击？”斯科特依然笑望着我，根本不曾在意一直围绕在外围白哉的白帝剑。

　　没有回答斯科特的话，我的身形一动，已经出现在半空中他的面前，“当！”出忽意料之外，斯科特并没有躲开这一刀，而是用手臂挡了下来，更可怕的是，光是他的虚壳的硬度就已经完全挡下了我的一刀，在他的手臂上连一丝痕迹都没有。

　　“不错的一刀，不错的灵压，不过还是太弱了。”斯科特好奇的看着被他架住的刀，悠然的说到。

　　“是么？”我的声音有些嘶哑，因为终解，鬼母渐渐与我完全契合，连我的声音也可以嘶哑起来。

　　红光一闪，在斯科特惊鄂的神色中，轰隆一声，被鬼母的刀压直接打落至地面，大地寸裂，周围的房屋与围墙通通出现龟裂的痕迹。

　　“破道之六十三，雷吼炮！”直接一个瞬发的六十以上的鬼道接着轰出，又是轰隆一声，爆炸产生的余波让绯真的结界出现一阵波纹，“破道之七十三，双莲苍火坠！”轰隆，轰隆，地面已经被炸出一个大洞，可是我依然我不准备停下攻击。

　　“破道之八十八，飞龙击贼震天雷炮！”双掌合一，灵压在双掌交错的地方不停的聚集，接着一束巨大的光束激射而出。

　　与此同时，从刚才被炸出的大洞中，一抹红光迎头冲出，与震天雷炮在空中碰撞在一起，轰！巨大的爆炸声响彻整个静灵庭，绯真的结界更是当场破裂，而绯真也脸色苍白的盯着空中，能量造成的冲击让绯真的万解都无法完全化解，白哉更是让白帝剑完全护卫住自己的四周，四周早已成为一片废墟，整个里廷队的驻地算是完全的被毁了，而原来站在周围的队长们也早已远离，只在远处观看。

　　“连续瞬发六十以上的破道三次，而且还丝毫没有减弱其威力，她的实力居然已经到了这种地步。”平江左策等人因为站的比较远，所以受到的影响比较小，只不过我的实力让他们也更加震惊。

　　烟雾散尽，我站在半空中，俯视着地面刚刚攻击造成的深洞，只见斯科特从洞里缓缓的飘起，略微有些狼狈，而且左手也出现了些血迹，看来刚才的攻击还是对他造成一些伤害。

　　“不错，比我想象的要厉害的多，那么就不会让我失望了。”话刚说完，他人已经消失。

　　我警觉的回身举刀，又是当的一声，只见斯科特的两手中不知道什么时候多出一把斩魄刀，看来王虚和破面一样都会拥有自己的斩魄刀。

　　我与斯科特两人在空中你来我往的交着手，而白哉在一边伺机用白帝剑对斯科特进行着牵制攻击，在我有危险的情况下支援一下。

　　站在外面的人已经被我与斯科特交手的速度给吓到了，他们只能看见阵阵虚影，往往我和斯科特两人刚才还在那个位置，却在另外一边又出现我们交手的痕迹。

　　“浮竹老弟，虽然我不知道你们那里经历过怎样的事情，不过，你们那里的队长都是这样的实力么？”京乐询问着正在一边查看绯真伤势的浮竹，当然这个是绯真的老公。

　　“其实红莲的终解很少，连这次也只是第二次而已，至于实力？”浮竹似乎考虑了一下怎么去和京乐解释，毕竟当年双极之上，他就知道红莲的实力要超过他。

　　正在此时，场中的情况再变，斯科特居然大笑着闪开了我的攻击，站在一边，至于白哉的白帝剑对他造成的伤害，他似乎根本就没在意过。

　　“过瘾，实在是没想到下界的死神当中也有这样实力的人存在，看来以这样的灵力和你们战斗说不定我真的会给你们杀掉，非常有意思。”斯科特哈哈大笑了几声，两只手臂上开始出现灵纹。

　　我和白哉注意到那些灵纹时，陡然再次睁大了眼睛，那个居然又是王族灵纹，这到底是怎么一回事，当年蓝染的身上也出现过这样的灵纹，这个王虚的身上也有这样的灵纹，而且随着灵纹的出现，他的灵压再次增强。

　　“不可能，刚才居然不是他的全部实力。”远处的众人不可置信的望着灵压正在增强中的斯科特，这次连平江左策与山本总队长的脸上都出现了凝重的表情。

　　“我们不是他的对手。”同样的念头同时出现在这两人的脑中，而没有了绯真的结界保护，那铺天盖地的灵压早就让队长级以下的那些死神两腿打颤不能言语。

　　“疑？”斯科特发现自己虽然解放了一部分的力量，可是现在自己面前的两名对手脸上并没有露出什么惊慌的表情。

　　“不用奇怪。”我当然知道斯科特想的是什么，不过当年的双极之上我也早就见识过蓝染的力量，所以如果刚才就是他的全部实力，我才会感到奇怪，“这种力量，我们已经领教过了。”嘶哑声音回答了斯科特的疑问。

　　接下来，空中的王虚身形一闪，我立即举剑横挡在身前，速度快了至少一倍，我暗中想到，双手却被这次攻击震的发麻。

　　白哉一看情况不对，马上让白帝剑迎向斯科特，数千柄白剑在空中穿梭，而王虚斯科特的身影就在其中飘忽不定，我也暂时得以稍微获得喘息的机会。

　　“麻烦的家伙！”斯科特跳出白帝剑的攻击，站在远处，随手就发出两个红色的虚弹攻向白哉。

　　“小心！玄罗！”我意识到虚弹的强大，立即让玄罗化形挡在白哉面前，轰隆，轰隆，巨大的爆炸产生的风压再此席卷众人，普通的虚弹都有虚闪的威力，王虚果然是王虚。

　　该死的家伙，我没有让斯科特再次发出虚弹，确定白哉无碍之后，我马上用瞬步再次发起攻击，空中立即又出现刚才的一幕，我与斯科特的身影交错着出现在众人的面前，刀剑相交所发出的响声不断。

　　“该死的！”随着不断的与其交手，我发现我的灵力在非速的消耗着，而斯科特的居然越站越勇，灵力居然还在持续增长中，这家伙是怪物么？恐怕蓝染也没有他那么强大的实力。

　　“给我破啊！”抓住一次机会，又一次在相拼时，由于白哉的干扰攻击，斯科特不得不用身体硬接了我的一刀，鲜血飞溅，在他的肩部终于被划开了一个严重的伤口。

　　“缚道之九十九，卍禁，初曲，止绷。”趁你病要你命，瞬发九十九的缚道立即困住了斯科特为了不让他有时间用响转逃脱开来。

　　巨大的布缠上了斯科特，原本已经准备发动响转暂时回避攻击的斯科特顿时定在了空中，“缚道之六十一，六杖光牢！”白哉知道我的意图，当然也知道光一个九十九的缚道对于王虚来说可能还是可有可无，立即又加上了六杖光牢，随即又再次用了一个缚道，“缚道之六十三，锁条锁缚！”灵子化锁链随着白哉的身影也困上了斯科特，三大缚道加身，至少就算这家伙要挣脱也需要相当的时间。

　　“贰曲，百连闩！”数十个铁扦子从半空中出现，完全的扎在斯科特的身上，直接让其从空中坠落到地面，被死死的钉在了地上。

　　“终曲，卍禁太封！”拼了，咬咬压，九十九缚道的终曲出现，巨大的卍字石碑在空中出现，当完全露出面貌之时，极速的从天而降，咚！沉闷的声音响起，随之而来的是大地的震动，犹如地震一般，整个静灵庭连地面都震动不止，有些死神更是被这突如其来的震动给吓的坐在了地上。

　　“破道之九十，黑馆！”白哉跳起出现在石碑的上方，又再次补上了一个九十级的破道，黑色的空间顿时连石碑都笼罩进去。

　　当一切都消失之时，地面只剩下一个卍字的巨大印记，至于王虚斯科特，根本连影子都找不到了。

　　场外的众人现在已经有不可置信转变为完全惊呆了，短短的一分钟之内，连续两个九十以上的瞬发鬼道，而且还是保持百分之一百的威力的情况下，让人完全反映不来的攻击落差，让这些人已经失去思考的能力。

　　我与白哉看见空无一人的战场中间，终于轻松的呼出一口气，解除了万解之后，我已经虚脱的坐在了地上，瞬发如此多的高级鬼道，这对我来说也是第一次，而且还是在维持终解的情况下，灵力与体力的消耗是可想而知的。

　　白哉此时也解除了万解，走到我的身旁把我抱起，他看见我如此苍白的脸色就知道，我已经完全脱力了，想比起来，在一旁只是进行辅助攻击的他消耗要比我小的多。

　　“怎么样？要不要紧？”白哉关心的问道。

　　我笑着摇了摇头，“只是消耗过度的脱力，休息一下就没事了。”

　　此时远处的绯真也跑到我的身边，仔细的检查起我的身体状况，当发现情况和我说的一样时，原本关心的神情也缓和了下来。

　　场外的众人这个时刻也走了过来，虽然这些人心的惊讶还没有过去，不过现在他们的脸上除了喜悦之外，还有一种深深的失落，我今天与王虚的一战已经让他们认识到自己的渺小，原本那自豪的队长级力量在王虚的面前是多么的不堪一击，况且我还知道，那个叫斯科特的王虚根本没有用全力，如果不是他大意之下被我和白哉连击成功，恐怕现在的众人只有为我和白哉收尸的份。

　　“红莲队长，你的伤势怎么样？”首先开口的当然是山本老头子。

　　“多谢总队长关心，只是脱力而已，休息几天自然就可以恢复了。”虽然我想站在地上回答总队长的问题，可惜我家的那位却死死的抱着我不让我动一下，无奈。

　　“那么请好好休息吧，我会让人收拾好这里的。”总队长说完之后就准备转身离开，其他的各位队长见我没事也各自打着招呼准备回到队里，当然我在他们的眼中见到了种种的不甘。

　　“厉害，实在太厉害了，五百年来第一次打的这么痛快，哈哈哈！”斯科特的声音陡然在上空中出现。

　　我与众人都不敢相信的望向空中，见到那嚣张的身影虽然已经狼狈不堪，甚至浑身都是血迹与伤痕，但那灵压依然如开始般强大，或许应该说更为强大。

　　而现在的我已经完全无法再使用终解，而白哉虽然还可以战斗，但是灵压也消耗的过多，我的目光看了一下身后的这些人，估计除了总队长还有我家的好好妹夫浮竹有一战的能力，其他的人也许只是炮灰而已，危局。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十章 强援
更新时间：2009-3-25 17:09:06 字数：4092


　　蓝染让我们第一次知道王虚的强大，所以这次的战斗，我与白哉根本就没有留手，从一开始就是最强力的攻击。
　　但是斯科特这个王虚却让我知道，原来我们认为的强大在王虚看来，还是很弱小，面对九十以上的鬼道双击，虽然已经浑身带伤，但那丝毫没有减弱的灵压表明着一件事情。

　　斯科特这名王虚根本就没有受到致命的伤害，他只是受了点小伤而已，天知道他还有多强大，要知道换成在场的任何人，在那样的攻击下还能保住不死的恐怕没有一人，就算我用玄罗防御遇到那种攻击，估计也现在不死也脱层皮。

　　恐怖的力量，这五个字现在印在场中所有人的心中无法抹去，“你们的力量不错，合格了，我同意你们与我结盟。”正当所有做好战斗准备的同时，斯科特陡然的一句话让所有人大跌眼镜。

　　略微活动了下自己的身体，斯科特从空中落到地面，走了过来，而十三番队的队长们则缓缓的围成一圈，在绝对的实力面前，根本没有必要再去维持住那所谓的队长级的自尊。

　　“不要激动，我现在不想打了，今天我很高兴。”我有些鄂然，这个王虚到底是什么脑袋，难道实力强大的人脑子都坏了么？难道他没发现周围的敌意么？

　　“那么王虚先生，能不能说说你所谓的结盟。”所有人中最先反应过来还是山本老头子，果然姜还是老的辣。

　　“联手对付虚夜宫，再此之前我会命令我的军团不去攻击死神，同样，死神也不许攻击我的手下。”很简单的提议，没有那么多各式各样的条条框框，就是这么简单的两条让山本老头子陷入的沉思。

　　“那么是否可以请王虚阁下让驻扎在远征军前的大虚军团先行退去。”平江左策的声音从众人的身后响起，这个家伙不知道什么时候也已经来了场中。

　　众人听见平江左策的声音很自然的让开了一条路，而平江左策带着几位军团长级的人物以及平江佑与安室七月来到了斯科特的面前。

　　“你是谁？”斯科特似乎对平江左策这几个人很感兴趣，眼光从山本老头子的身上移开，不停的在这几人的身上打转。

　　“远征军总司令官平江左策。”不失威严的回答了斯科特的问题，平江左策正视着对方，丝毫没有因为对方的实力而露出惧怕的神情，看来这个人果然也不简单，我暗中观察着平江司令，心中想到。

　　“第二军团军团长，武英煌！”

　　“第四军团军团长，范！”

　　“第二军团副官，武英落！”

　　“第四军团副官，田中琉奈！”

　　“平江佑，第三军团备选军团长！”

　　“安室七月，第三军团备选军团长！”

　　接下来的几个声音显然让斯科特的兴趣更大了，不停的从这个看到那个，然后又不停的点了点头，超级奇怪的行为让周围的众人一头雾水。

　　“嘛！我原来以为死神除了这个女人和抱着他的那男人以外全是废物，没想到还有这么多有趣的家伙，好吧，我同意你的要求。”嚣张，此刻他的话语绝对侮辱了在场的大多数人，只不过虽然在场的众人眼中那愤然的怒火，却个个努力压抑着自己的情绪。

　　“那么我在此先谢谢阁下，至于对付虚夜宫一事，我想我们还需要时间去详谈。”平江左策不动声色的邀请着对方，老狐狸，果然是老狐狸。

　　“麻烦，这些事情你和我的手下谈就好，我还有事。”说完斯科特就准备离开。

　　“稍等一下。”山本总队长及时的出声，而平江左策却有点没反应过来，没想到对方说走就走。

　　“还有什么事？”斯科特明显有些不高兴的盯着山本总队长。

　　“我们不知如何联络阁下，还请阁下高知联络方式！”山本总队长说道。

　　“这样啊，算了我把他们喊过来好了。”斯科特随手一挥之下，就在眼前的空地上出现了一个黑腔。

　　从黑暗的通道中涌现出几股强大的气息，没过一会，几个拥有着人形，脸部却被遮挡大半的瓦级大虚从中走出。

　　“参见王虚！”几位瓦级大虚十分恭谨的半跪于地，根本没有把周围的死神放在眼里。

　　“都起来吧。”斯科特挥了挥手，“阿德里安，你负责和他们交涉对付虚夜宫的细节！”斯科特指了指平江左策他们，对着一个长了一对精灵耳朵的大虚说道，只不过那个耳朵只是他的虚壳而已，但是如此诡异的虚壳我也是第一次见到。

　　“您好！既然是王下的命令，那么可否找一个安静的地方详细商谈！”阿德里安对着平江左策很礼貌的打了声招呼，同时有些皱眉的往了下四周的人群，似乎有些不耐烦。

　　而他身后的几个大虚也极讨厌站在这里，如果不是斯科特的命令，估计这几个大虚现在就想杀了这里的所有人吧，因为从他们出现的一开始就浑身带满了杀气啊。

　　“他是我的军师，王下八虚之一，阿德里安，有什么事你们和他谈就好了。”说完斯科特就准备离开，刚刚踏入黑腔，似乎他突然又想起来什么，回过头来对阿德里安说道，“对了，阿德里安叫希莉丝带她的军团离开那里，我已经同意不为难那些家伙了。”

　　“是的，大人！”阿德里安非常恭谨的回答，紧接着斯科特就消失在黑腔中，而通道也随之关闭。

　　我知道接下来不会再有什么事情，而且这方面的事情我是插不上手的，白哉也知道我的心意在两边开始交谈的那一刻，我与白哉还有绯真和浮竹就已经离开了那里。

　　回到了朽木家，白哉把我放在卧室中，吩咐绯真好好的照看我，自己又再次急匆匆的和浮竹两人离开了朽木大宅。

　　我知道他是去帮我处理战斗后的琐事去了，临走之前他留了一个安心的眼神给我，绯真一脸的责怪，我也知道我这次似乎确实有些托大，如果不是对方那怪异的性格，说不定这次真的是十死无生的局面。

　　在绯真的照顾下，没过一会，我的身体就恢复了行动能力，我示意绯真扶着我坐了起来，低头思考着一些事情。

　　“绯真啊，或许这次真的会变成不得了的大事件。”我突如其来的一句话让绯真一头雾水的望着我，完全不明白我在说些什么。

　　“呵呵，我是说，或许我们需要求援！”绯真睁大了眼睛，盯着我好一会。

　　“小姐，难道你要用到那个？”

　　“现在的情况，如果不使用那个的话，我想这个世界没有希望。”我苦笑着摇了摇头，“你也应该知道，这里与那里是同样的，既然这里有这个人，那么那里也必然会出现，只是时间问题，虽然我不知道为什么，在那里我们没有遇到这里的这些事情，但是万事总要防患于未然，这也是当时我为什么让你与十奈去负责这件事的原因。”我对绯真解释着。

　　“那么小姐，这件事是不是等白哉少爷回来再商量下？”绯真犹豫的问了问我，我再次摇了摇头，“现在需要集中所有的力量帮助这里解决他们的问题，正好也可以让我看看，我当初的决定到底是对是错，他们是否拥有那样的力量，可以与虚圈抗衡的力量。”

　　“好吧小姐，如果是您的决定我立即着手去做，大概三天就可以完成了。”绯真点点头，起身准备离开。

　　“绯真，小心点，不要让人跟踪了。”我在绯真离开之前又叮嘱了一句，绯真点点头，打开门走了出去。

　　既然那家伙已然同意与尸魂界结盟，那么必须让他们意识到尸魂界所拥有的力量，现在尸魂界所展现的力量还是太弱了，虽然里庭队里的那些家伙已经被我强行进行洗脑和假面化，不过这始终无法快速形成大规模的战斗力，希望十奈没有让我失望才好。

　　经过了三天，尸魂界与虚圈大虚军团的谈判仍然在进行中，但至今还是没有一个结果，归根到底，对方认为死神所表现出的战斗力根本不够看。

　　其实我也知道，这也是事实，阿德里安所带领的三名瓦级大虚不说别的，就是阿德里安本身的力量估计已经超越了我，我和白哉联手的情况下他必败，但是如果单独一人对上，那胜负还真的不好说。

　　至于其他的三人，普通的队长级还真的没法去对付，能与这些人较量的估计也只有远征军的那些军团长们。

　　这三天来，尸魂界始终都是处于一种如临大敌的状态，敌人正在自己的地盘上与自己谈判，却显示出一种随时动手的架势，这让整个静灵庭的所有死神都在一种临战状态，似乎随时会开战一样。

　　三天前，我就已经把我的决定告诉了白哉和浮竹两人，两人自然是没有什么意见，现在谈判僵持不下，确实，这里的尸魂界实在太弱，白哉他们根本不理解，为什么同样的两个世界，这个世界的死神会弱到这样的程度。

　　我却在心中暗想，如果不是我的出现，或许我们那里和这里一样，也许还不如这里，不过这也只能想想。

　　正当又一次谈判陷入僵局即将不欢而散的时候，静灵庭的上空再次出现了异常，感觉到那熟悉的灵压，我与白哉两人走出屋外，盯着上方的天空，同一时间，十二番队的全庭通告也响彻整个静灵庭。

　　“警报！警报！探测到位于朽木家本宅的上方出现不明的灵压，现在进入一级战备状态，请所有死神做好战斗准备，迅速赶往朽木家附近。”

　　“终于来了！”我轻声的说道，几日的愁容也首次从我的脸上消失。

　　“小姐，他们到了！”绯真和浮竹适时的出现在我们身边。

　　同时，空中的空间突然出现扭曲，类似于断界通道的一个大洞出现在空中，紧接着让所有大吃的一惊的是，无数的人影从空中落下，飞身降落在朽木家大宅周围以及院中，而且那些人随便一个的灵压强度都与现在的队长级不相上下，更可怕的是人数，大概数了一下，豁然发现这些人居然有数百人之多。

　　看着眼前熟悉的少女，我才知道原来已经过了那么久，现在的她居然也可以独当一面了，绪方十奈，我当时的辅佐官，被我留在原来世界的人。

　　“参见夫人，朽木队长，十奈奉命带领蛰杀军团前来支援！”十奈的脸上满是激动的神色，我微笑着点点头，却把目光迎向他身后的两人。

　　“好久不见，海鸟！还有都！”

　　“是啊！还久不见，红莲！你还是老样子没变！”没错，跟在十奈身后正是志波海燕，那一头黑色的短发以及那阳光般的笑容。

　　蛰杀军团，军团长志波海燕，副军团长都美亚子，以及现任三番队队长绪方十奈，带领整个蛰杀军团在绯真的通知下，从另外一个世界赶来。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十一章 暗流 超快速再生
更新时间：2009-6-22 5:15:04 字数：4455


　　蛰杀军团，这是我救下那只臭海鸟后做布置的一道暗棋，为了就是防止我们阻止蓝染失败后，让这只军团成为日后和蓝染决战的一张王牌。
　　可惜的是，我根本没来及动用这只军团，便于蓝染拼了个两败俱伤，虽然蓝染最终还是死了，但我与白哉也流落到了这个世界。

　　早在我与白哉回到这个世界的静灵庭开始，我就有了某种预感，一直到那位特使的出现，证明我的预感没有错，虽然两个世界咋看起来一模一样，甚至这个世界更接近与我所知的那个世界，不过估计是我们这4只蝴蝶的到来，让这个世界也开始脱离原来的发展轨迹，进入了一个全新未知的命运之途。

　　所以，经过我与自家老公的磋商，最终决定通知那边的蒲原把这只力量调往这个世界，浦原没有让我失望，虽然新四十六室与山本老头子都觉的不可思议，但还是同意了浦原的请求，并且通过了解到我这里的变化之后，新四十六室对虚圈远征军以及护廷十三番队又再次进行了改革，不过这些都是海燕到来后告诉我的。

　　“红莲，谢谢你！”安顿好蛰杀军团的两百多位死神到里廷队的驻地之后，进入后室的海燕夫妻突然在我没反应过来的情况给我行了一个大礼，吓得我赶紧把他们两人扶了起来。

　　“这是做什么！”

　　“自从你救了我们夫妻之后一直没有向你道歉，连报恩的机会都没有，你活着实在太好了！总之谢谢你了！”海燕还是犹如以前的大男孩那样，挠了挠自己的脑袋，一脸笑嘻嘻的样子，身边的美亚子也是一脸笑容的往着我，但是两人的眼中明显有着无法掩饰的激动。

　　“好了，好了，怎么说你都是我朋友，我当时总不能看着你去死！”我扶起这两人，看见他们终于坐好之后，才走回白哉的身边坐下，“怎么样？又没感觉很惊讶？”

　　“确实有点惊讶，没想到崩玉的威力居然这么强大。”海燕赞同的点点头，又似乎有些想不明白的想说些什么。

　　我看着这家伙欲言又止的模样，有些好笑，似乎这些年他的性格也沉稳了很多，只是多年来的习惯不那么容易改掉，还是留下了一些岁月的痕迹。

　　“是不是怕蓝染知道崩玉还有这个功能？”

　　“额！！”听见我的问题海燕不好意思的点点头，一边的美亚子则不动声色的拽了拽海燕的衣脚，似乎责怪他如此的不动脑子。

　　“看来美亚子嫂子知道哦，你这个木头脑袋还真是到现在都没开窍！呵呵！果然海鸟还是海鸟啊！”听见我的话一屋子的人不由的都笑了起来，海燕不好意思的也在那傻笑。

　　“白哉居然笑了？”突然海燕似乎看见白哉也在一边露出了笑脸，有些不敢相信的张大嘴巴，这句话就冲口而出。

　　“怎么？难道我不能笑？”白哉看见海燕的傻样，更是出口反问了一句，结果包括十奈和美亚子在内都一起惊讶的望着这位冷冰山，看样子如果不解释一番，我怀疑他们是不是以为这白哉是假冒的。

　　“好了，你们也别惊讶成那样，其实这几年我们都改变了很多。”听见我这样说，这几人更好奇了，纷纷要求我告诉他们这几年发生什么事，居然能把一个大冰山改变成这样。

　　我与白哉无奈的相识一笑，只好缓缓的把这几年发生的事告诉了他们。

　　“基本上就是这样，还有什么疑问？”说完之后，我喝着手中的茶水，看着面前已经彻底呆立的三人，我就知道，白哉居然放弃家族的责任和荣耀，这种事情就算说出去估计不是真正见过的人恐怕也不会相信吧。

　　“夫人，晚餐已经准备好了，是否现在开席？”正当那只海鸟准备再次开口的时候，朽木家的下人已经准备好了晚餐。

　　“好了，有什么事等吃完饭再说。”我笑着起手，吩咐下人带路，海燕等人自然也就暂时停止了询问，一行人往朽木家的餐厅走去准备用餐。

　　清净塔居林，特使居所，山本正站在空旷的大厅中，被王虚称为源造的特使正在坐在中央的主座上。

　　“几百位队长级实力的死神，相当于远征军两个军团的席官军力，应该是两个半军团的，你有什么看法山本？”

　　山本听见特使的询问，非常恭敬的回答道，“现在看来自然是对我方非常有利，只不过这么强大的力量突然出现在静灵庭，我怕会对护庭十三番队造成过大的冲击，毕竟关于远征军那方面的事情，在护廷十三番队一直没有仔细的记录。”

　　“恩，那你的意思呢？你来见我肯定是有什么想法吧。”特使依然是那副波澜不惊的样子。

　　“属下希望能调动王族特务对那群人进行重点监视。”山本带着顾虑说出了他的想法，只不过特使没有立即答应山本，而是思考了一下。

　　山本见特使没有立即答应，又接着说道，“而且那个红莲的力量已经接近瓶颈，我怕她如果突破了的话……”可惜话还没说完已经被特使打断。

　　“放心，她不是王族灵体，所以不会出现那样的事情，也不会再次出现第二个蓝染，这件事我会处理，你只需要安抚好十三番的死神与静灵廷的那些贵族就可以了，如果没有什么别的事就先退下吧。”特使挥了挥手，示意山本离开。

　　山本恭敬的对特使鞠躬之后，离开了大殿，当山本的身影消失在门口的时候，特使对着眼前的空气缓缓开口，“怎么样，你与她交过手，有什么发现。”

　　“很厉害的女孩，自从和你们这些老家伙到了王族空间之后，已经很久没见过这样的死神了。”名为斯科特的王族一如既往的从虚空中显出身形，带着兴奋的表情回答着特使的问题。

　　“你居然也会对死神有着这样的评价？”特使显然很诧异，因为他知道眼前的这家伙很难的会看的起一个人，更何况是一名死神。

　　“不但是她，包括和她一起的那个男的还有一个专门负责结界的女孩，至少几千年来，除了你们之外，我已经很久没见过斩魄刀的终极能力了，只不过他们还差一点才能掌握那种力量。”斯科特有些兴奋的添了添嘴唇。

　　“既然你这样说，那么我会派人去注意他们的，还有让那群小虚安分点，这里是尸魂界，太过分的话小心被人砍了，要知道那女孩今天可是请了不下于你近卫军团的一群帮手过来，如果现在造成混乱的话你知道后果。”提醒着面前的人，特使由恢复了那副波澜不惊的模样。

　　“知道了，你还是那么罗嗦，没什么事我回虚圈了，我的那群手下交给你了，如果真的过分了，就麻烦你出手好了。”斯科特不耐烦的撇了撇嘴再次消失。

　　特使若有所思的盯着斯科特消失的地方，许久之后，一声叹息，缓缓地走入了大厅后方的小门中，身影不见。

　　无论情况多么严重，现在的我心情是相当愉快放松，海燕的到来不但为我解决了实力不足的这个问题，从另一方面也是对平江那只老狐狸的威慑，至少现在他再也不敢有什么轻举妄动的想法。

　　不过最震惊的应该还不是静灵庭的那群老家伙，而是露琪亚才对，当她见到海燕与美亚子的时候，一下跌坐在地，从脸上那副激动的神情，换出谁都看出来小露露被吓的不清。

　　然后就如同狗血剧一样，一番感人肺腑的小露表白，被小露露弄的手足无措的海燕那一脸的求助表情，以及都故意装做没看见的模样，多日来笼罩在我们身边对于虚圈那强大的压力瞬间消失一空。

　　虽然最大的危机战力不足的问题已经被我们解决，不过我也清楚，过于强大的力量必然会导致某些人的嫉妒以及那莫名其妙的敌意。

　　所以，我把军团里的所有人都给拉到了平子一等假面所在的地方，暂时彻底的让这群人在整个静灵庭的眼中消失了，除了有限的几个人以外，没有人知道这群人去了哪里。

　　大虚军团与尸魂界的谈判这几天也进行的相当顺利，或许是因为那天海燕他们降临的时候，被那夸张的灵压所震慑，那几个瓦级大虚也收敛了自身的一些傲气。

　　“这算不算是附带的好消息？”我轻松的把手中关于这次谈判所签订的一部分条约递给了白哉，对着坐在周围的众人笑着说道。

　　“我还以为有架可打，已经有快几十年都没动手了，没想到还是要等很久才行。”海燕有些失望的摇摇头，并没有看白哉递给他的东西，而是转手递给了身边的都。

　　“海燕大人还是和以前一样。”绯真边给众人加着茶水，边说道。

　　“绯真别理会这个傻子。”都一巴掌拍向海燕的脑袋，一边对着身边的绯真说，“这家伙从来没个正经样。”

　　“算了，都嫂子，你又不是不知道，死海鸟除了那一次正经过以外，其他什么时候正经过。”说完，我还若有深意的望了海燕一眼，顺便给站在我身边的十奈打了一个小小的手势。

　　白哉看见我的小动作就知道有人要倒霉了，颇为无奈的端起茶准备看戏，而十奈当然理解我的意思，立即开口接上，“是啊，海燕大人当时可是英勇无比，真的是痴心痴情啊。”

　　十奈的话语刚落，众人才反应过来我刚才说的是什么意思，除了早看见我小动作的白哉以外，所有人都哄笑起来，这下海燕和都美亚子两人满脸通红的都不知道往哪躲好了。

　　“恩，海燕，你对那个小子的实力怎么看？”等众人都笑的差不多的时候，我家白哉终于开口把话题转到了正事上面。

　　“很强。”只有两个字，却是极其简单的说明了海燕的看法，“从这几天观察看来，他仍然有相当大的发展余地，而且你应该通过我们这次带过来的情报知道，不管是破面还是瓦级大虚，甚至假面，到了那个级别的虚都有着超速再生的能力，这也是你上次和那个王虚对战，为什么无法伤到他的原因之一，只要你的攻击能力不能超过他的恢复力，那么他永远都不会受伤。”

　　“那不就等于完全没办法？”平子忍不住开口问道。

　　“也不是这么说。”海燕摇摇手，“自从你们消失之后，我就收到了消息，然后被浦原带回了静灵庭，紧接着就带领军团展开了对虚圈的战争，一方面是消灭掉蓝染所制造的那些高级破面，另一方面也是顺便对虚圈的那些瓦级大虚进行一番清理，以免再次出现王虚。”

　　众人点点头，都很理解那时静灵庭的做法，“某次的战斗，我和美亚子两人终于遇到了一个拥有超速再生能力的破面。”当听到海燕说到这里的时候，众人不由的面色紧张起来。

　　“下面还是我来说吧，毕竟那时候海燕并没有直接参战，那只破面是由我和另外几名小队长解决掉的。”都接过海燕的话。

　　“海燕没有参战？”一边的黑崎大叔有所不解的问道。

　　“是的，那只破面可不是一个人那么简单，而是领导着一个破面的聚集地，我当时带领军团对其他的破面进行围剿，而那个破面是美亚子带人解决的。”海燕对着黑崎大叔解释道。

　　“准确的说，那次我们并没有胜利，而是那只破面自己死掉了。”听见都的话，众人全部都一副不可理解的表情，自己死掉了？这是什么意思？

　　“那次战斗我们损失很大，接连损失了两名小队长，要知道在蛰杀军团里面，小队长的实力完全不弱于假面，有些和平子队长的实力都不相上下。”都缓缓说道，但是从她脸上的表情，我们也能想象出当时的战斗多么激烈。“正当我也受了重伤的时候，那个破面就突然消散了，完全没有任何征兆，当时我也觉的不可思议，还以为又会出现蓝染那样的家伙，最后当然是虚惊一场，事后经过浦原对残余的灵力进行了检测才知道了原因。”

　　“哦？那是因为什么原因？”平子有些急切的问道。

　　“身体无法承受那样的再生速度，灵子的聚合度分崩离析，所以自我毁灭了，这是浦原所得出的最终结论。”原来是这样，听见都的解释，众人心中的大石总算再次放下，虽然一方面证明那样的敌人十分强大，但另一方面也知道这样的敌人并非没有弱点。

　　“红莲大人，安室七月在外求见。”在都刚说完关于超速再生的事情的时候，门外的队员突然敲门通知了一个让我有些纳闷的消息，这个女人来找我有什么？

　　我疑惑的望了望身边的浮竹，顺着我的眼光，众人不自觉的也把焦点放在了他的身上，浮竹有些哭笑不得的说道，“别这样看我，我也不知道她为什么会来。”

　　“算了，还是见见她吧，说不定真有什么要紧的事情。”我通知门外的人带安室七月前来，心中依然无法确定，这个女人到底有什么事居然会亲自来访。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十二章 安室七月的请求 海燕出动
更新时间：2009-6-25 7:29:31 字数：3066


　　“红莲大人，白哉大人，初次见面，我是安室七月。”非常的礼貌和恭敬，安室七月一进门就给我和白哉鞠躬问礼。
　　“不用那么正式，你这次来找我有什么事？”我疑惑的打量着这个女人，虽然上次在军团长选举上见过一面，但这次才能好好观察一下她，整个人散发出让人不可忽视的英气，像一柄出鞘利剑一样。

　　“我想请红莲大人劝平江司令放弃远征军的鸣沙行动。”我一时之间被安室七月如此直白的请求给弄的愣住了，这是怎么回事？

　　“这个，七月小姐，我想，我们里庭队是没有办法去插手远征军的内部军议的，更别说干涉一件军事行动了。”我有些抱歉的对着安室七月说道。

　　“可是如果红莲大人不去阻止的话，远征军可能又要再次损失一个军团的军力。”安室七月听见的话终于有些急噪的说道。

　　再次损失一个军团？远征军没有这么不经打吧，就算和上次的第三军团一样，遇到埋伏，也不至于损失一个军团那么严重。

　　我皱着眉头，因为想不明白安室七月为什么会突然来拜托我去阻止这件事，而且为什么安室七月如此肯定远征军会再次损失一个军团。

　　“十奈，帮我把这次远征军的行动情报拿给我。”

　　“好的夫人。”十奈走到一边的柜子旁，抽出了一份文件递到了我的手上，自从里庭队成立之后，所有与尸魂界有关的情报，夜一都会整理出一份送给我，不过有些并不是首要的情报文书，我并不会第一时间去看，比如我现在让十奈拿的这个远征军刚刚下达的行动方略。

　　我看着眼前关于这次远征军的行动方略，才明白鸣沙行动是什么意思，在虚圈，有一个叫做鸣沙峡谷的地方，而这次与大虚军团的谈判，远征军与尸魂界主要负责防守，而这个鸣沙峡谷，就是远征军准备初期建立防守据点的一个地方，从资料上看，这里确实是一个相当容易防守的地点。

　　“七月小姐，从这份情报上来看，这次的行动完全没有任何问题，为什么你刚刚会那样说？”我抬起头，对着安室七月问道。

　　“因为第三军团出事之前曾经派出过三个侦察小队对这个峡谷进行侦察，可是三个小队没有一个人是活着回来的，但是因为第三军团现在受到重创，所以这个消息除了我之外根本没其他人知道。”安室七月有些急切对我解释。

　　“这样的话你难道没有和平江总司令提起过？”

　　“我清楚这个计划的时候就已经向平江总司令提过了，但是平江总司令却说，没有办法取消行动，更何况是一个无法证实的情报。”平江这样说也没错，我心中暗暗想着，这次的行动是与大虚军团合作以来的第一次行动，不管怎样远征军都必须执行这个方案。

　　有些头疼啊，虽然知道安室七月不会骗我，但是我毕竟不是远征军的人，实在没什么办法插手这件事。

　　“鸣沙？是鸣沙峡谷么？”海燕突然开口问道。

　　“是的。你怎么知道这个地方？”我奇怪的看向海燕。

　　“如果是这个地方的话，我想安室小姐并没有骗人，那个地方确实有问题。”听见海燕这样说，我就更奇怪了。

　　“不要用那种眼光看我，刚才所说的碰见超速再生的破面，就是在这个地方碰见的。”听见海燕的话，这个时候我也意识到情况有点严重了，但是我依然没有办法去阻止这次行动，准确的说，是不能去阻止。

　　“怎么了？”白哉看着我一副愁眉苦脸的模样，就知道事情不是那么简单。

　　“哎！”我叹了口气，把手中的东西递给众人，“你们还是自己看看吧，七月小姐，你也看看好了。”

　　众人看着我手中的文件，也深深的皱起了眉头，包括安室七月在内，这个时候她也知道这次的行动无法取消。

　　“算了，海鸟，再次遇到那家伙你有没办法消灭他？”我对着海燕问到。

　　“如果按这上面所说，配合第一军团的话没什么问题，等那家伙出现，我们军团专门对付他就是了，其他的虚完全可以交由第一军团进行围剿。”海燕毫不在乎的说道。

　　“那就麻烦你亲自去一趟吧，关于这方面我会和山本大人说的。”我点点头，转过身来。“七月小姐，我会安排蛰杀军团前去帮忙，这样话应该不会再造成你所说的那种情况。”

　　“谢谢红莲大人，那么七月告退了。”看着安室七月消失在门口，众人又颇有想法的盯着某白发人士。

　　“为什么盯着我看，刚才这事和我没有关系吧。”终于，老好人被这些目光盯的实在没办法，立即开口询问。

　　“我刚刚可是看见安室七月一直在偷偷的看你哦，浮竹妹夫~~~~~”我说着这话的时候，还特意是对着绯真的方向拖了长音，结果众人又再次哄笑起来。

　　“好了，玩笑就开到这里，海燕这次你过去注意安全。”我对海燕嘱咐道。

　　“知道了，如果没什么别的事我就去准备了。”说罢，海燕和都就准备告辞。

　　“等一下，我喊六车带着罗武和你们一起去，毕竟这里的蓝染并没有死，那个破面的实力并不知道有没提高，多两个人安全很多。”平子说道。

　　“恩，这样也好，那么就这样决定了，我会马上给山本老头子汇报的。”

　　“那就这样，我和都先走了。”随着海燕的离去，其他人也陆续离开了。

　　晚上，我坐在朽木家的后院，战争越来越近，现在整个尸魂界已经草木皆兵，就算是四番队也进行了战斗集训，毕竟虚可不会理会你到底是医护人员还是战斗人员，只要是死神那么就是敌人。

　　“妈妈！”一声童音将我的思绪拉回了这里，亿一蹦一跳的从白哉的身边跑到我怀里，我微笑着顺势抱起他。

　　“又重了，你最近是不是吃的太多了我可爱的宝贝？”我逗着怀中的亿，这个小子才来静灵庭没多长时间，却越来越重了，个子也长高了点。

　　“爸爸刚刚带我去吃樱花糕了。”小家伙居然一下子就把罪魁祸首指向他的父亲。

　　“刚刚在想什么？”白哉摇摇头，坐到我身边，自顾自的倒了一杯茶。

　　“没什么？对了这几天怎么没看见那根木头？”我有些捉狭的问道，自从上次我们与那个王虚大战之后，在朽木宅中就很少看见这个世界的白哉，最近这几天完全不见。

　　“已经跑到集训地去住了。”

　　“啊？”我诧异的望着自家老公，那个家伙怎么可能会去那里。

　　“不要一副不能相信的样子，不但他跑过去了，十三番队大多数的队长现在没事都会往那里跑，不过说来，我以前都不知道原来十三番队里面最强的队长居然会是那个人。”我白了白哉一眼，关于这个问题我就看出来了，没半点刷子怎么能当那么多年的队长，甚至……算了，反正现在白哉自己也清楚了。

　　“一护那小子越来越强了，我现在也不能打败他了。”白哉接着说道。

　　“他的灵压已经超过你了？”

　　“是的，他的灵压现在应该比你完全万解还要强，只是技巧上还有待磨练。”听见白哉的话我符合着点点头，拥有主角光环的家伙果然不是一般人可以比拟的。

　　“关于暴走的情况呢？”

　　“那些接受假面话的死神，有两个因为无法控制自身已经被处理了，其他人都没事，完全假面成功，只是一护的力量还在增长，或许我们在培养一个可以改变整个尸魂界的人。”白哉话语存在着担忧。

　　“你就别想那么多了，等把蓝染解决之后我们就会回去了，这个世界的一切和我们都没有关系，我们只要保证尸魂界的安全就可以了，你以为那个特使会不知道这些事？”我安慰着白哉让他不要想太多。

　　“话说回来，亿今天的学习怎么样？”

　　“亿已经会鬼道三十五了。”小不点听见我的话立即表功。

　　“恩，亿很厉害哦。”

　　“那是当然，我肯定会比爸爸厉害。”小不点丝毫不害臊的对着白哉示威，那可爱的模样看我的不由笑了起来。

　　“对对，我的小不点肯定会比他厉害。”白哉一脸无奈的盯着我们母子两人，给了小不点一个暴栗。

　　“明天去把缚道三十以下全部背熟，明天瞬步训练增加一小时。”白哉的话刚说完，小不点的脸立即变成了黄花菜，看的我哈哈大笑了起来。

　　第二天，海燕和都就带领着蛰杀军团的人去了虚圈，虽然行动还要一段时间的准备，但是先带军团去熟悉一下比较好，这是海燕给我的原话。

　　备战依然在紧锣密鼓的进行，大部分的事情都开始上了轨道，前面被中断的第三军团的军团长选举终于又再次进行。

　　接下来，当然，原本针对那个败家子的暗杀计划终于再次被列入了行程，只不过这次的执行人选是黑崎一护，辅助他的是十奈。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十三章 战争的序幕(补完)
更新时间：2009-9-16 22:19:02 字数：3879


　　我记得有本书叫钢铁是怎样炼成的，不过我现在看见站在我面前的这个别扭少年，我突然又想到，我是不是也应该写一本书，名字就叫小强是怎样练成的。
　　这才半年不到的时间，这个家伙的灵压已经完全变的陌生起来，不同于以前的那种狂放，不知道去掩饰的嚣张，现在他的灵压更为平静，如果说以前的灵压犹如汹涌的波涛，那么现在他的灵压更像是平静的大海，就算是我也无法知道他已经成长到一个什么样的程度，或许我应该想个办法，说起来我老家那里也有一个同样的生物，而且似乎曾经被我虐待的很惨。

　　“一护，这次的行动还有什么问题没？”面对眼前沉稳的少年，我开口询问他的意见。

　　“既然这家伙这么可恶，为什么不把他抓来处理掉？”我不由的揉了揉自己的太阳穴，这家伙天生的正义感果然还是深入灵魂了，幸好这次的目标不是什么好人，如果是某些无辜的人，估计这个家伙会当场和我翻脸吧。

　　“臭小子，如果能直接抓来我们还要去暗杀他做什么。”还没等我开口解释，某位老顽童大叔已经飞身而起，用剪刀脚对他亲生的儿子进行了惨无人道的虐待。

　　“啊！老头子，你又偷袭我。”不过显然这个儿子也不是省油的灯，刚刚还占上风的黑崎一心，还没享受到胜利的喜悦，已经被他的儿子一脚踢飞了出去，“咣当”一声，我办公室里的第三七把椅子再次报废。

　　周围的人都一副早以习惯的表情看着眼前的这幕闹剧，只是还没等我开口制止，旁边突然响起的说话声让我差点一头栽到桌子下面。

　　“又有的赌了，这次谁做庄？”这个是奸商浦原。

　　“哎哟，老夫就为难点，这次我做庄好了，一护一赔二，一心一赔五。”这个是某位上任鬼道长，果然是让人心寒的双簧。

　　“疑！！！！这次是大人坐庄？那我买一护一百。”

　　“小八，你知不知道你那声“疑”很让人恶心，我也买一护和小八一样一百。”平子装出恶心的模样，可是自己却毫不知羞愧的依然下注。

　　“平子秃子，这次明显是一心占优势，你是猪啊，我买一护五十。”当然能喊出秃子的肯定是日世里，不过你明明说一心占优势，为什么又买一护。

　　“既然平子队长都参与了，那我也不好不参与，我就买一护五十吧。”浮竹，我的妹夫，你老好人也过了头了吧。

　　“有赌局也不喊我！”声音来自我的窗台的附近，不知道什么时候，夜一居然出现在那里，这家伙是猫么？一点动静都没有的突然出现，想到这里，我突然想起，貌似这个女人确实是猫。“我买一护一百。”我的头又开始疼了。

　　我的眉头越皱越紧，面前的两父子根本没停下来的意思，反而开始越闹越厉害，加上众人的起哄，这到底是个什么事啊。

　　“你们太过分了。”或许是看见我的表情，绯真突然开口了，果然还是绯真最理解我，我舒心的对着绯真露出微笑，可惜我还没来及和绯真说话，“你们都买一护，一心大叔太可怜了，我买一心大叔一百。”

　　“扑通！”我一头撞在了桌子上，我可爱的绯真，你什么时候也变的这么腹黑了，而且那么正义凛然的说出那句话，为什么你脸上还能保持那么温柔的微笑。

　　“一护，一百！”我不敢相信的盯着这个声音的发源地，为什么，为什么连我家的白哉也参与进去了，而白哉只是看了我一眼，就又把视线放在了中间的战场。

　　冷风吹过，灵王大人，我错了，麻烦你把以前那个冰山还给我吧，这个样子下去，我怀疑我会心脏病突发而忘。

　　“夫人，他们这样没关系么？”十奈忐忑不安的问着我。

　　我摇了摇头，无奈的回答，“算了，由着他们吧。”

　　“那我能参与么？”我这回是彻底的翻了一个白眼。

　　“随你吧。”

　　十奈听完高兴的对着庄家的方向喊到，“握菱先生，我压一护五十！”

　　灵王啊，为什么我的里庭队会变成这个样子啊，求求你告诉我吧，连最伟大的冰山大人都已经和这群痞子人物同流合污了。

　　看着面前的这些家伙一个个幸灾乐祸，加油打气的模样我就来气，而中间那两个人的争斗也快接近尾声。

　　“绯真，如果我让一心赢的话你赢的钱分我一半？”我奸笑着对身边的绯真突然说道，就这样让这群人开心实在不好受。

　　“小姐真的？”一心的体力已经不足，随时都会被一护打爬下，绯真听见我的话两只星星眼死死的盯着我。

　　“恩？怎么样分我一半？”

　　“成交。”

　　“好！”我清了清嗓子，看着眼前那些兴奋的家伙，“露琪亚，织姬小姐，你们怎么来了？”

　　“织姬，露琪亚？”明显听见我的声音，一护被分了神，而一心就乘这个机会一击定乾坤，“当！”可怜的一护被他的老爸一脚踢飞撞到了墙上昏了过去。

　　“耶！我赢了。”绯真开心的快跳起来了，可是其他人都黑着脸盯着我。

　　我若无其事的喝着茶水，一个个居然当着我的面开赌局，不给你们点教训真当我这个队长是粽子做的。

　　当然，闹剧过后就是正事，虽然一护心里还是有着别扭，不过当平子对他说明其中的厉害关系，这个牛一样倔的家伙也知道没有其他的好办法，况且这也是灵王那边直接下达的命令，基本没有什么反抗的余地，至少在一护见识过真正王虚的实力之后。

　　“没什么问题的行动就在今天晚上，我会通知山本老头子，到时候平子和一心负责带领里庭队的人封锁周遍地区。”这件事就这样敲定了，不过夜一既然出现在这里，那么肯定还有别的事找我。

　　一护离开之后，我才把目光转向一直坐在那里没有说话的夜一，“夜一大姐这个时候过来是不是有什么事情？”

　　但是夜一似乎并不在意立即告诉我发生了什么事，而是反问了我一句，“你派海燕去虚圈了？”

　　我纳闷的点点头，奇怪，这件事应该早就已经通告过夜一了，怎么突然特意跑过来问我，“是不是虚圈发生了什么事？”

　　“既然你喊海燕去了，那么应该就没什么问题了，本来我是想让你派几个人跟着第一军团一起行动的。”夜一的态度让我好奇，到底出了什么事要我派出几个人去虚圈。

　　“你不会到我这里来就是问这件事吧，虚圈到底发生了什么事？”

　　“我的侦察队失踪了，地点就是鸣沙峡谷附近，并且这两只侦察队一点消息都没有传出来，连续两天没有联络后，我下面的人才紧急调查，结果发现这两队人已经全部失踪，最后一次联络就是这次第一军团的目标地点，鸣沙峡谷。”不可能吧，这是我听见夜一的话后第一个反应。

　　“你派的是二番队的隐秘机动吧？”王族特务可是有着特殊的步法，想要全灭他们的侦察队就算是蛰杀军团也要费点劲，更何况一点消息都没传出来？难道是蓝大BOSS亲自出手？

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“怎么可能，这种大事我会派隐秘机动去？”夜一接过绯真递过来的茶水，面色并不是太好，看来最近她也很累。

　　我想想，却也没什么更好的解释可以给夜一解惑，事实上，目前整个虚圈的局势已经开始脱离了控制，现在的虚圈并不是蓝染一家独大，突然又冒出的一个王虚，然后又出现了这么多的瓦史托德，蓝染估计自己都没想已经被他几乎快完全控制的虚圈会突然出现这么大的变数。

　　“反正海燕等人也快行动了，我们就先等等消息好了，有蛰杀军团和远征军第一军团相信鸣沙那里最多损失大一点而已。”我只能这样安慰性的劝说着夜一，让她不用太担心了，事实上我自己现在也在烦恼晚上的行动问题。

　　“恩，也只能走一步看一步了，晚上行动就开始了吧。”夜一也叹了口气，端起茶水喝了起来。

　　“是的，怎么王族特务有兴趣配合一下？”我调侃着夜一，尽量想化解下一下刚刚那个消息造成的有些压抑的气氛。

　　“是，有兴趣，不过我们的兴趣似乎会给你们造成一定的麻烦！”望着夜一脸上一副心灾乐祸的表情，我有种不好的预感，“王族刚下的命令，得到平江那个老家伙的实力情报，所以……”

　　夜一阴笑了几声，我打了一个冷颤，随后马上意识到，这是夜一准备拿我的人当枪使啊，“所以你早就准备在今天晚上让那个老家伙和我们起冲突？”

　　“哎呀，我可没说，这可是你自己说的，本来我只是准备让我的人亲自去试试看。”我咬牙切齿的盯着眼前这个可恶的女人，我发誓这家伙的恶劣程度绝对不比我原来世界的那个姐姐差多少。

　　我现在唯一的想法就是把这位瞬神暴打一顿，只不过在考虑到她恐怖的速度之后，还是只能在心中想想，这位姐姐从来就没有真正暴露过她的实力，自己无论哪次与他交人，几乎从无例外的以失败告终，虽然这个世界和自己的世界不一样，但自己可不想无缘无辜的再被她恶整一顿。

　　“好吧，我会安排的，但是必须要你的人亲自出手，我的人只负责帮你穿针引线。”

　　“恩，那就这样说了，我先走了，晚上再见！”刚说完，夜一就风一般的又从窗户离开了，我无语的盯着被她弄的前后摇晃的窗户，难道她就不能光明正大的从门口走出去么。

　　我把夜一的事让平子去安排了一下，接着就让众人提早回去准备，晚上是绝对不能失败的，另外我也通知了一心，让他看紧自己的儿子。

　　夜色很快就来临了，早就收到隐秘机动的情报，平江佑和以前一样，果然还是在流魂街的某处歌舞伎中刚刚回来。

　　“一护，这次绝对不能失败。”我非常严肃的再次警告了这位小强，我真怕他突然又热血一下，破坏了整个行动计划。

　　“知道了！”一护显得没有精神，我也不能再说些什么，毕竟以他的性格让他做这样的事确实有些强人所难了，可惜我也不得不这么做。

　　“十奈！平江佑身边跟着的那几个死神就交给你了！”我转过头对着另一边的十奈吩咐道。

　　“好的，夫人，请放心！”对于十奈，我满意的点点头，她可从来没让我失望过。

　　“下面都安排的怎么样了？”

　　“都已经安排好了！”平子站在我身后回答了我的问题。

　　“开始行动吧，务必速战速决！”我手一挥之下，所有人立即四散而开。

　　夜色深沉，整个静灵庭相当的平静，甚至如果不是最近突然增多的巡逻人员，这样的静灵庭绝对不会让人感觉到战争即将来临，以及，在这样的平静下，即将展开的杀机。

　　PS:顺便推荐新书,<佣兵世纪>,起点书号1364966

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十四章 崩溃的和平(上)
更新时间：2009-9-21 20:09:59 字数：2942


　　PS:新书<佣兵世纪>需要大家去支持一下啊，我会努力码字的,死神绝对不会TJ,目前也快完本了.
　　平江佑带着几名护卫，摇摇晃晃的走在静灵庭的路上，脑中却还在回想着刚才歌舞伎中的那几名漂亮的舞女，果然还是尸魂界好，在虚圈什么都没有，天天面对着白色天空，和白色的沙子，他已经快看腻了。

　　随着平江佑进入了埋伏点，我一声令下，“动手！”

　　以平江佑现在所在的位置为中心，四周被四名鬼道的高手竖立起了一个四方型的结界，这个结界是我拜托小八传给里庭队的人的，毕竟当初小八凭借着这个结界可是可以抵挡住暴走的一护，可想而知这个结界的强大，现在由四个人释放，扩大了一些范围，但是防护能力方面绝对比小八一个人释放要强的多。

　　橘黄色的结界形成了一个四方型的独立空间，完全把平江佑困在了结界中，接着原本站在我身旁的一护和十月从结界旁边开出了一个入口走进了结界。

　　接下来就看这两人的了，其他的事我已经不用去管，我只需要负责好马上会问讯赶来的平江司令就好。

　　一护和十月进入结界不久，里面就传出了爆炸声，看来已经交上了手，结界可以隔绝破坏力量，但是不能隔绝声音，爆炸声发生不久，我就已经见到在附近巡逻的死神小队迅速向这里奔来，其中还有着小白毛，这个小子好象每次出事都是第一个到，果然是年轻的队长有精力啊。

　　一边的平子和一心早就知道我的安排，没等我吩咐已经飞掠而出，迎向了那些赶来的死神，和各位队长。

　　“里庭队执行公务，无关人不得接近。”我安排在四周的里庭队人员拦下了那些巡逻的死神，看见里廷队的黑色曼佗罗队徽，这些死神纷纷停了脚步，虽然不时传出的爆炸声，让他们知道里面正在进行着战斗，不过前段时间可是宣布，里庭队可是拥有着直接对中央四十六室执行裁决的权力，这些炮灰们根本不敢反抗。

　　至于小白毛，也被平子拦了下来，“日番谷队长，里庭队正在执行公务，请见谅。”平子笑嘻嘻地拦下了日番谷。

　　“为什么没有提前通知十三番队，而且还要竖起这么庞大的结界，到底是对付什么人。”平子有些头疼的望着眼前的小白毛，这个问题似乎有些难以回答。

　　这个时候，其他的队长也陆续出现，毕竟橘黄色的巨大结界本身就是一个明显的目标，我身边除了白哉以外，所有人都已经奔向各自的目标。

　　“京乐，如果你不想我把你的糗事说出来，你就过去好了。”面对站在自己面前的莉莎，京乐无奈的摊了摊手。

　　“你这样让我很难做哎，莉莎妹妹！”

　　浮竹十四郎与卯之花，则被我的妹夫拦住，“两位，实在不好意思，里庭队正在执行任务，实在抱歉。”

　　“原来是这样，不过看起来战斗很激烈啊。”浮竹队长有些担心的盯着不断传出爆炸声的结界。

　　“希望不会造成太大的伤亡，那么我就先回去通知四番队准备好接受伤员了。”卯之花大姐更直接，直接转身就走了，果然是整个静灵庭最聪明的队长，或许应该说是腹黑。

　　朽木白栽，这位可悲的男人被我用了一个他根本不能发火的人给定在了原地，绯真微笑着拦在了他的面前，“朽木队长，里庭队执行任务，万分抱歉。”可怜的男人，依然冷着一张脸，却怎么也无法多走一步。

　　一番队，知道内情，山本老头子绝对不会出来，更木剑八，我到是为他准备了一心，可惜目前看起来他仍然在迷路中，一心刚刚拦了那只大狗狗，十二番队，早就已经安排了日世里前去，其他几个番队只有副队长，我并没有担心，他们还没有那么大的权力。

　　至于二番队，夜一自然会自己搞定，接下来就等着平江司令出现，那么这出戏也就到了谢幕的时候，我站在结界之外，可以感觉到平江佑的那几个手下早已经被十奈解决，根本就是两个等级上的对手，完全没有可比性。

　　平江佑现在的灵压现在也已经开始不稳定，只是一护似乎还有所保留，看来这孩子的心理问题还是比较严重啊。

　　终于，今天的主角平江司令大人带着几位军团长赶来，既然正角来了，那么就没有必要拖下去，我放出一只地狱碟，缓缓的飞进了结界之中，命令十奈解决平江佑，然后就和白哉两人迎着平江司令走去。

　　平江左策本来听见爆炸声没有什么惊慌，毕竟在静灵庭中，现在还集中了如此巨大的战力，就算是蓝染亲来，平江左策也相信对方讨不到什么好处。

　　不过，当下人来告知自己的侄子还没回来的时候，平江左策觉的事情有些不对了，自己特意交代过佑，每天一定要在这个时间以前回来，佑也知道现在的局势，虽然天天晚上依然去流魂街，但是都是在这个时间回家，从没出现意外。

　　平江左策联系到外面的爆炸声，马上派人通知了几大军团长，就立即带着赶来的几位军团长往结界的方向奔去。

　　“疑，没想到平江司令也会被这点小事惊动，真是让我抱歉！”我客气的站在了平江老狐狸的身前，拦住了他。

　　“哪里，既然身为死神，出现了这么大的事我当然要赶到现场，不知道红莲大人为什么用了这么大手笔到底是在对付什么人？”我眼中闪过一道精光，这个老狐狸，明明心理着急的不行，居然还不动声色。

　　“只是一个违反了规矩的死神，不值得平江大人担心。”我打着哈哈，丝毫没理会那个老家伙，依然拦在他的面前。

　　这个时候，一名死神几个瞬步来到平江左策的跟前，在他的耳边说着什么，突然之间，平江左策的脸色大变。

　　“红莲大人，结界中到底是什么人？”我听见平江老狐狸的口气都变了，自然知道他已经猜出来了。

　　“对不起，这是里庭队的事，似乎没有必要向平江司令汇报。”冷冷的拒绝了平江左策，我和白哉就这么站在几人的面前丝毫不让。

　　“你！”平江气愤的指着我说了一个字，但是眼睛却一直盯着前方的结界，“我今天一定要过去。”

　　我立即一挥羽织，黑色的羽织在平江左策的面前一晃，我已经面对着他，“平江司令是在挑战里庭队的权威么？”

　　“你这个不知道哪里来的女人，滚开！赤火炮！”平江左策脑羞成怒，单手立即连吟唱都没用就发出了一发赤火炮。

　　不过，这点技巧才如今我眼中，却也算不上什么，“断空！”轰隆，赤火炮撞在了断空的结界上，造成了爆炸，顿时周围所有人的目光都被吸引了过来，几名被拦下的队长立即向这里移动，自然我的人也马上迅速回到我的身后。

　　一时间气氛有些剑拔弩张，赶来的几名队长看见我与平江左策的对峙，一个个也不知道怎样开口询问，现在看起来只要一言不合，马上我就会和平江左策开打。

　　“哟哟！平江司令怎么这么大火气，到底出了什么事？”京乐的话平江并没有回答，只是盯着我，手已经握到了斩魄刀上，身后的几名军团长也做好了战斗准备。

　　而我这边，一个个却是悠闲的当什么事都没发生一样，有的居然还在后面轻声的开着赌局，我这时候觉的是不是我选择手下的时候选错人了，怎么选了这一群活宝。

　　京乐见自己的一句话根本没有半点效果，姗姗的摸摸鼻子，退了回去，不在言语，火药味越来越浓，周围的队长们心中也越来越紧张，如果里庭队再和远征军打起来，那可是惊天动地，就凭他们这些队长，绝对阻止不了。

　　“哟！看来我没有来迟吗。”我白了瞬间出现在我身边的夜一一眼，接下来基本上就没我的事了。

　　“灵王赦令，平江佑……，以上数罪，决定处死，执行者里庭队。”夜一收起赦令，望着眼前脸色苍白的平江左策，“平江司令，你现在还有什么要问的么？”

　　这个时候，身后的结界中发出了一惨呼，那是平江佑的惨叫声，看来任务完成了，不过一个好好的暗杀被我弄成了这么大的动静，真是有点头疼了。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



番外：朽木白哉的日记
更新时间：2008-7-10 18:31:53 字数：2579


　　鉴于有人和我说这几章感情戏转变的太快，其实根本不是转变，这两个人完全还不理解自己的感情是怎么一回事，红莲更是把这些忽略在自己的感情事件之外，所以放上一章番外，这几天复活加爆发，在我有时间的情况尽量能更多少是多少，我说了，两本同人绝对不会TJ。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　某月十三日：

　　第一次见到她，让我感觉不能相信她和那只妖猫居然是姐妹，如果不是亲眼所见的话，恐怕很少有人能相信吧，举止得体，没有那只妖猫的张狂，完全一副应有的贵族气质流离于全身，那是属于上位者的姿态。

　　那是四枫院一族的家主继任典礼上，虽然早就听说小公主的姿色在整个静灵庭的贵族中都是属于佼佼者，但是第一次见到了还是给了我惊艳的感觉。

　　当海燕说我与小公主非常神似的时候，不知道为什么，我已经改变了很久的火暴脾气一下就爆发出来，谁知那位小公主居然也和我说出了一模一样的话，让我心里暗暗纳闷，怪不得父亲大人老是说我与四枫院家的小公主很相似。

　　事后，第二天的日报居然说出了我与那位是最有夫妻相的贵族，不知为什么，我心里居然会感到高兴，真是奇怪。

　　某月一日：

　　这是第二次见到她，与上次一样，她依然是那副让人完全看不出心理的面容，似乎周围的一切都不被她放在眼中，默然的走在我的身边。

　　我确实很难想象，有如那只妖猫的性格，为什么她的妹妹比她更像一位贵族，或者说更适合做为一名家主，难道连四枫院一族也和志波族一样堕落了么？

　　考试的时候，有一个不知死活的贵族小子闯了进来，对于这样的人我是不会去计较的，这些上级贵族在我眼中就和流民一样，父亲教导过，身为四大贵族，没有必要为了一些小事与这些身份低下的人一般见识。

　　她又一次让我吃惊了，本以为她会和那只妖猫一样，给眼前的人一个狠狠的教训，谁知道我从她的眼中看见了嘲讽，不屑一顾的表情，最后，她与我一样，根本不去理会身后那人的张狂，完全当做那人不存在一样。

　　不过，她很有意思，每次都会和我说出同样的话，我其实很想笑，因为我看见她微微皱起眉头的样子很可爱，所以我每次说话都会使用家族师傅教会的读唇术，那样我可以试着模拟出她到底会说出什么话，果然结果真是相当有意思。

　　某月二十四日

　　今天是与她第127次较量了，我觉的我的性格已经改变了相当多，现在的我绝对不会再被那只妖猫两三句话就把火气引起来。

　　但是不知道为什么，每次与她较量的时候，我总是觉的不应该输给她，虽然这里面也有父亲的叮嘱，嘱咐我一定不可以输给她，但是我自己也觉的我不能输给她。

　　真是让我奇怪的心理，已经很久没有人会让我有这样的感觉了，除了以前的那只妖猫以外，她就是第二个人，但是和那只妖猫的感觉又不一样，真是很让我苦恼。

　　这次较量似乎是我赢了，听说志波家的那小子这一个月的伙食费又不用烦心了，这个小子几乎每次都会拿我和她的比试作为赌博，听说学院里还有很多人会参加，我有点后悔自己的交友不慎，自己那时候怎么就认识了他这样的朋友。

　　某月十三日

　　昨天晚上我喝醉了，非常醉，一直睡到今天早上才醒了过来，醒过来的第一件事就是被父亲大家的赞扬了。

　　我很奇怪，我已经很多年没有被父亲赞扬过了，不过最近父亲似乎经常表扬我，说我长大了，做的很好。

　　其实这都是和她遇见后才发生的，而且父亲赞扬我的理由很让我莫名其妙，这次居然连醉酒都会给他赞扬，我本以为会被他训斥一顿。

　　晚上的时候，我看见了那份报纸，我看见了我搂住她的一幕，我不由的回想了一下，似乎怀中的那温暖的感觉现在还在。

　　说起来，我记起来了，我是因为父亲和那只妖猫打赌，银白风华纱！我今天就暂时写到这里，我要去父亲那里问问还在不在，千万不能因为我把家传之物给输掉。

　　某月十日

　　今天刚回到学院，就发生了一件事，在今天队长指导的斩术课上，某个不知名的贵族向她挑战了，不知道为什么，我当时很气愤，我甚至想代替她教训那个小子，不过身为贵族我必须学会克制自己的情绪，所以我一直没有开口说话。

　　过了一会，没想到总队长等人也出现了，而她居然为了一把斩魄刀，直接面对着总队长那惊人的灵压，受到波及的我都感觉到莫大的压力，我真不想象此刻身在暴风中的她是怎样支撑下来的。

　　就在我快忍不住挺身而出的时候，那只妖猫出现了，站在了总队长和她的中间，最后我听见她和要那个不知名的小子决斗。

　　我居然在她走过我身边的时候对她说了声小心，我也不知道我为什么要说这句话，我总觉的我就是要提醒她，我害怕她受伤。

　　最后的结果是她赢了，那小子死了，我认为那小子死的好，如果他不死的话，我一定要找机会把那小子打死，只不过她的斩魄刀和我的千本樱好像。

　　某月某日：

　　今天我打了她，没错，我也不知道我为什么打了她，我讨厌她对我大吼大叫，我觉的她应该是相当文静的。

　　我今天跟踪她去了流魂街，她是偷跑出去的，而且她还偷偷的帮助了八番队的人消灭了一只虚，那只虚完全不是她的对手。

　　不过，她为什么要对那两个平民那么好，平时根本不曾见过这样的她，那样的温柔，为什么每次和我在一起的时候就不曾出现过这样的表情。

　　所以再她回去的时候，我在路上等她，质问她，谁知道她居然对我大吼大叫，于是我就打了她的屁股，因为很久以前我不听话的时候，母亲就是这样教训我的，所以我也这样教训她。

　　但是我没想到她居然晕过去了，我抱着她看着怀中那清丽的面容不知道为什么有些心疼。

　　事后，我主动找到了父亲说明了这次事件，希望父亲能给我惩罚，我这次完全丧失了贵族的礼仪，还出手打了她。

　　结果父亲居然大声说打的好，还告诉我，有必要的话直接生米煮成熟饭，我问父亲什么叫生米煮成熟饭，父亲居然脸红了，告诉我以后就知道了。

　　我现在很担心她，不知道她以后还会不会理我，也许今天我真的做错了吧。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



夜一的番外：回忆（一）
更新时间：2008-8-10 21:52:24 字数：4066


　　PS：我有更正文哦，大家还是先看正文比较好！这是夜一的番外！交代了一些正文中没有说道的事情。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　我很小的时候第一次见到妹妹，那是在母亲去世前的一个星期，当时的妹妹真的是非常可爱，父亲与母亲还和说，她与我小时候一模一样，不过当我亲眼见到她的那双出神的大眼睛时，我的心中就暗自决定不会让她受到一点伤害。

　　不知道是哪天，实在是记不清楚了，父亲在那一天浑身是血的被人抬进四枫院家，那时的妹妹还很小，几乎只是刚刚会走路的程度，看见父亲浑身是血的模样，已经被吓坏了，我马上让下人把她带下去，而我独自陪伴在父亲的身边。

　　父亲伤的很重，久居刑军的我知道这种伤势就算灵王驾临也没法医治了，父亲也知道自己时间不多，所以才要求人把他送回了四枫院一族。

　　我正坐在父亲的身边，父亲慈祥的望着我，轻声开口对我说道，“夜一，对不起，我要走了，以后四枫院一族就交给你了。”

　　“恩。”我用力的点着头，我要让父亲知道我不会让他失望。

　　“红莲还小，你要照顾好她，千万不要让她成为政治牺牲品，咳咳！”

　　“父亲！”我赶紧用毛巾帮父亲擦拭嘴角的血迹，我知道父亲已经快撑不下去了，“你放心，我一定会照顾好妹妹的。”

　　父亲没有再说过话，听见我说完这句话之后，父亲面带微笑的离去了，那年我与我的妹妹四枫院红莲两人失去了自己的父亲。

　　父亲去世后，家族中的长老们全部面带愁容，原因就是我的年龄和资历并不适合马上就接任二番队队长的职务还有刑军军团长，以及家主之位。

　　同时父亲的去世也导致一些上级贵族对于四枫院一族的权势虎视眈眈，妄想趁虚而入，要不是现在父亲刚刚去世，估计会有很人会要求和四枫院联姻吧。

　　我一定会保护好妹妹，这是我在父亲临死前的保证，我把所有的长老聚集起来，宣布了一个决定，在红莲成年以前，红莲不会和任何贵族联姻，而且我把零番队的指挥权交给了红莲，为的就是让四十六室的人望而止步。

　　这是我的缓兵之计，我需要时间，为自己掌权赢得大量的时间，我开始在二番队与刑军中不断的提高自己的实力，不停的去执行一些危险任务。

　　父亲去世以后，我发现红莲变了，以前的她会带着开心的笑容追在我身后喊我夜一姐姐，可是现在的她就像一个布娃娃一样，每天都安静的坐在大宅中的后院，看见我也只会微微一笑，然后说出，“夜一姐，你回来了。”

　　我知道为什么红莲会变成这样，她不是我，身为家主的我有权力选择自己的道路，只要不危害到家族与尸魂界，其实我并没有什么约束。

　　可是红莲却是我的妹妹，在四枫院一族里除我以外地位最高的人，更重要的是，在外人眼中，红莲就像一座金山或者可是说是登上权势顶峰的一座电梯一样，只要娶到红莲，那么就与四枫院一族有着密不可分的关系，这些那些腐朽的贵族心中的想法。

　　我终于如愿的当上了二番队的队长，刑军的军团长，原本的缓兵之计也得到了缓解，除了一些确实有点势力的上级贵族以外，其他的一些想件便宜的贵族们都开始自动放弃了他们心中那肮脏的想法。

　　红莲健康的成长着，我也尽力不让接触到家族种和尸魂界这些恶心的事情，我只想让她开开心心的成长，就像父亲交代的那样。

　　当我继承家主那天，红莲见到了朽木白哉，当时红莲的脸色就相当不好，虽然她在外人面前都是那一副模样，不过我可以感觉出来，似乎红莲很讨厌白哉小弟。

　　志波家的没落导致一些贵族开始胡思乱想，妄想自己去接替志波家四大贵族的位置，他们也不用脑子想想，四大贵族可是王族亲自指定的，有那么容易么？再说志波家的消失不也是王族的命令么？只不过这个真相没几个人知道罢了。

　　原本已经对红莲放弃的贵族又开始把想法打到了她的身上，而四十六室的那些老家伙似乎最近在加强自己的实力，朽木家的那只老狐狸已经多次派人和我接触过了。

　　上泉一族可以算是这次上级贵族和四十六室行动的领头羊了，可惜这族的人根本不知道自己只被四十六室与那些贵族当做了棋子，来试验王族底线的棋子而已。

　　为了帮助红莲摆脱那些烦人的苍蝇，我与朽木家的老狐狸经过商量后决定让红莲与朽木白哉一起入学，这样可以利用朽木白哉吓跑那些不知道天高地厚的烦人家伙。

　　计划进行的很顺利，除了那个测试时上泉家的长子莫名其妙的捣乱事件以外，红莲和白哉的入学造成了我们想要的效果。

　　可是之后四十六室开始对我们两大贵族施加压力，包括我们两个番队手下的一些贵族子弟也开始蠢蠢欲动，形势有些严峻，可是王族根本没有给我们行动的指使，而这些人也没有逾越王族所吩咐的最后底线，我现在只能忍耐，只希望红莲不要惹出什么事才好。

　　面对上泉一族越来越逼迫的联姻计划，我有些头疼，这已经不是第一次了，现在四十六室中有将近80%的贵族居然都支持上泉一族迎娶红莲，长老们也没办法平息这件事，我只好在接到最新的情报过后，赶到朽木家与老狐狸商量了一下，最终决定让朽木白哉牺牲一下，为了保护红莲与四大贵族的利益，只好先牺牲这两个小家伙。

　　酒屋的那次计划很完整，两人果然都喝醉了，还非常正常的被人拍下了亲密的照片，随着这件事，上泉一族终于安静了下来，如果红莲和白哉的事情是真的，那么上泉一族就要同时得罪四大贵族中的两族，就算现在四十六室中绝多大数人对他们家族非常支持，这也是相当不明智的行为。

　　之后过了一段相当平静的日子，红莲似乎很生气她和白哉小弟的那张照片，不过我却在偷笑，自己这个妹妹生气时候的表情还真可爱。

　　某一天，我突然收到了一张密令，是四十六室亲自下达的，要山本总队长测试红莲的实力，务必要红莲解放斩魄刀。

　　这群老不死的就不能安生一点么？原本想通过上泉一族来控制四枫院家的计划没有实现，现在就想直接挑战四枫院家的实力么？既然如此你们认为四枫院一族比不上朽木一族，把四枫院一族当成软柿子，那么我也不必留情。

　　我找到了老狐狸，和他商量之后，我立即安排的刑军控制住了上泉一族的本家，老狐狸自然前往四十六室进行压制，要让四十六室没法快速的反应。

　　红莲解放了斩魄刀，在我的示意下斩杀了那名上泉家的长子，事情如我所料般，四十六室本来就想拿此事做文章，可惜老狐狸也不是吃素的，不知道他用了什么办法，居然让整个上泉一族彻底在四十六室失势，这样的话总算又有一段安静的时间了。

　　红莲很调皮，这我是知道的，现在的性格只是因为父亲死去时对她的打击过大，所以她做出的一种伪装而已，可是当我听见刑军报告说，红莲居然偷跑到了流魂街，我还是吓了一大跳，特别是她还用了刑军的装备和令牌，头疼的听着报告实在不知道自己怎么教训这个妹妹，只好让刑军暗中保护她，不要让她出事。

　　我当时或许不应该亲自去执行那个任务，这样话也许红莲不必受那么多苦，就因为红莲刚刚偷跑到流魂街，碎蜂通知我在现世发现有大虚的灵压，我匆匆的赶去处理，结果当我第二天回来的时候，豁然发现了日报上的头条新闻，以及红莲与白哉的照片。

　　我很生气，我不知道我为什么会生气，到底是生气白哉这样对红莲，还是生气白哉打了红莲，但绝不是因为这两人的行为让四十六室过度紧张的关系，我只知道红莲被欺负了，被朽木家的小子欺负了，我当场就冲到了真央，并且拔出了斩魄刀插到了桌子上，通知刑军把白哉抓来。

　　当白哉被刑军五花大绑的送到我面前，我的怒气再也无法掩饰，我第一次狠狠地揍了那小子一顿，可是我发现红莲居然还关心起那小子来了，我突然觉的我更加不能饶了这小子，于是我逼这小子回家准备让那只老狐狸准备聘礼。

　　也许是我当初气过了头，事后才想到事情的严重性，红莲和白哉的这张照片无疑已经让四十六室彻底注意我们两大家族，这样对我们平衡尸魂街的力量是很不利的，我只好再去找老狐狸商量，发现唯一的解决方法就是让这两个小家伙订婚，原本的假戏只能真做，只有这样威慑住四十六室，才不会让四十六室干出什么出格的事来。

　　最近的密报显示出越来越严重的后果，四十六室的几大贵族又开始把脑子动到了红莲身上，恰恰是因为那个小丫头平时的言行，至少大多数都知道，那个小丫头和朽木白哉的关系并不是很好。

　　而小丫头没有意识到问题的严重性，居然还让那个流魂街的女子和白哉走的如此接近，看来我必须想点办法了，最终让我下定决定的是一天碎蜂递上来的密报，四十六室准备对红莲进行行动，目的是不让红莲嫁入朽木家，情报相当的模糊，根本不知道四十六室想做什么。

　　我头疼的在队长室里走来走去，监视红莲的人却给我带来一个好消息，小丫头居然想动什么鬼脑筋，我决定将计就计，马上就让小丫头嫁入朽木家。

　　立即去会见了那个老头子，老狐狸早就想到我会来找他，为了红莲的安全我不得不接受了老狐狸的某些条件，在那个晚上，我的妹妹就这样被我这个姐姐卖了出去，不过应该没什么吧，毕竟那个小丫头嫁给白哉应该是最好的选择，说起来朽木家的聘礼也不错，至少共享情报这条就让我相当满意。

　　小丫头很气愤，天天发着脾气，而我这一个月根本就没怎么理会她，这里面的事情绝对不能让小丫头参与，这是父亲临死前的交代，我一定要做。

　　小丫头出嫁那一天，我偷偷哭了，虽然我想给小丫头一个自由的生活，但是还是迫于无奈的情况下，没有给她选择的机会，那天哭的还有一个人，小川拓海，十一番队的队长，我是知道的，知道他对小丫头的感情，我也知道小丫头的心中一直藏着的那个人其实是他，但是我却不能允许，无论怎么样小丫头都不可能嫁给他，所以我只能选择把小丫头嫁给朽木白哉，希望小丫头知道真相后不会恨我。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



夜一的番外：回忆（二）
更新时间：2009-3-25 15:25:40 字数：4205


　　红莲嫁入朽木家以后，四枫院的大宅中冷清了很多，再也没有小丫头那时常抱怨的声音，以后往常的欢笑声。
　　小丫头嫁去朽木家很不快乐，这从我手下隐密机动偶尔给我的一些关于朽木家的密报上看出来的，而且整整五年，小丫头除了公事和因为绯真的事以外，就没有主动来找过我。

　　虽然这五年我很忙，作为一个情报司令来说，小丫头结婚后的五年，我简直忙的几乎没办法再和以前一样去忙里偷闲。

　　现世的战争导致虚的数量大量增加，还有很多冤死的忘魂，地缚灵，整个护庭十三番都被这场战争搞的焦头烂额。

　　因为一线死神的伤亡率太高，四十六室临时下达了紧急征召令，虽然山本总队长与其他十二位队长都对此项决定持反对态度，不过在人手越来越短缺，也没有什么好办法去解决的情况下，也只有接受了四十六室的这项决定。

　　从真央让所有的学生每半年就毕业一批，甚至有些学员死神只训练了三年，就被护庭十三番吸收为正式队长，那些并不是天才，只是一些普通学生，当我看见这些孩子兴高采烈的穿上代表着死神的死霸装时，脸上流露出一丝不忍，这些孩子注定只是消耗品而已。

　　我已经记不太清楚是哪一天了，碎蜂突然跑来告诉我，小丫头居然被朽木老狐狸派出去执行支援任务，还是比较危险的那种。

　　我先是一愣，后来仔细听碎蜂汇报了任务的内容，我才想明白，想来是各番队人员现在相当吃紧，估计那只老狐狸也是实在没有人可以派遣了才会想到让小丫头去的吧。

　　不过既然是流魂街的支援的任务，那么对于小丫头来说应该不会有什么危险，想了想，最终我还是让碎蜂派了隐秘机动的一个分队去暗中跟着，如果有意外发生立即用最快的速度通知我，同时对小丫头进行支援。

　　事实上，如果我知道小丫头这次任务要面对的敌人，我是绝对会亲自带领碎蜂上阵，就连我这个隐密机动的总司令，这次也马失前蹄，预料失误，差点让小丫头有生命危险。

　　小丫头的一个手下死了，为了救小丫头死了，似乎叫做进藤，不过他的死也让我知道了小丫头的实力，那是接近队长级的灵压，可以说几乎已经是队长级别了。

　　不过还是太弱，或许在其他死神眼中，小丫头的实力已经非常恐怖了，但是看在我们这些真正的队长眼中，也只是灵压强度大一点而已，说到底，要被我们认同，万解是必须的一步，小丫头还不会万解，所以只能是副队长而已。

　　又过了几日，小丫头让一个叫十奈的女孩做了她的辅佐官，很奇怪，为什么这样一个七席居然会被小丫头选上，我特意让碎蜂去调查了一下，原来是救了小丫头那个人的妹妹，小丫头，你的心还是很软。

　　又过了几个月，刑军开始忙碌起来，而我也为一个问题所烦恼着，因为流魂街开始出现一个莫名其妙的现象，整的消失。

　　消失而不是死亡，因为那些人的衣服还在，但是人却没了，就这么失踪了，相当奇怪的现象，我当然立即让隐秘机动去调查，可是派出去的人犹如石沉大海，没有半点消息。

　　无聊的我只好再次跑到小丫头那里，就当放松放松自己，免的在队里天天看着那群家伙死板的面容，那是很无聊的事情。

　　突如其来的队长级会议，凝重的气氛，让我隐隐有些不太好的预感，最终，这次的失踪事件交给了九番队去处理，而且由六车拳西亲自带队，加上席官副队长在内一共十六名死神的强大阵容。

　　这下应该不会再有什么问题了吧，我安心的回到了二番队，同时命令隐秘机动派出侦察人员，对十三番队队长亲自带队的行动进行全程监视，这是隐秘机动的任务之一。

　　可是过了不久，我就感觉到事情渐渐的不对劲，侦察的人员先是失去了联系，紧接着就是九番队向十二番队求救，而十二番队也派出了副队长带领人员前去支援，而我又再次派出了六名隐秘机动的侦察人员前去。

　　不过没过多久，那些侦察人员再度失去了消息，同时失去消息的还有九番队的队长六车拳西一群人。

　　事情开始变的有些麻烦了，山本老头子再次召开了队长级会议，不过在这之前，他先询问过我隐秘机动有什么发现，而我也如实的回答，我的人也出了意外。

　　队首会议上，浦原有些失态，我强令他镇定下来，只不过他看着我的眼神依然有些急噪，到底是什么样的情况居然会让他如此的失态，我很好奇。

　　最终的决定，由八番队副队长莉纱带队前去支援，随后想到现在十二番队的副队长日世里也没有消息，于是又再次出动了五番队队长平子真子，七番队队长，以及三番队队长罗滋等三人，另外还有鬼道众副鬼道长。

　　如此强大的阵容，我想应该没有什么问题了，而浦原居然还是一副担心的面容，这到底是怎么一回事，我想我应该好好的问问了。

　　漫长的等待确实很让人心急，我派人去找浦原的时候，却发现浦原人已经不在队里，这个家伙难道无视总队长的命令么？白痴。

　　回到二番队，我马上开始做接应这家伙的准备，不但派人去接管了四门，另外还派出刑军一旦发现浦原的身影，马上就把这家伙抓回来。

　　又再次等待了一会，我没有等到刑军的消息，却等来了四十六室的命令，浦原喜助涉嫌伤害五番队队长平子真子，以及这次行动的全体死神，现在正在被中央四十六室审判中。

　　果然事情已经出呼我的意料之外，还好我早就有准备，立即穿上夜行装，前去四十六室救人，四十六室防备在我看来根本不值得一提，没有费什么力气，我便把浦原救了下来。

　　我并没有询问浦原到底怎么回事，因为我看见了让我震惊的一幕，那就是平子等人脸上居然出现了虚的面具，死神居然会变成虚。

　　浦原说他有办法救他们，不过需要时间，我点点头，既然现在他暂时安全，那么我自然要回二番队继续注意现在的最新情况，要知道，我刚刚可是从四十六室救走了浦原，如果被发现了，那可是一件不得了的事情。

　　刚踏进二番队的大门，两股灵压就扑面而来，我黑线的看着面前的两夫妻，吵架居然吵到我二番队来了，愤怒的让这两人停手，同时让小丫头跟我进来。

　　小丫头进房之后很急切告诉了我一些事情，我很惊讶，当然我不认为小丫头在骗我，而是因为，什么时候小丫头变的这么精明，原本的小丫头可是有点傻傻的，呆呆的，虽然偶尔也会发脾气，但是她丝毫不是现在的这样。

　　我思考了一下，只是让小丫头暂时别管这件事，让她安心，这件事我会处理，小丫头很不愿意，没办法的情况下，我只好用命令的语气让小丫头不要插手，因为我不想让小丫头出事，既然蓝染有这么大的力量，那么这件事如果小丫头参合进来随时会有生命危险。

　　小丫头不甘心的走了，我知道小丫头不会放弃，所以我暗中派人给朽木白哉那个臭小子送了一封信，如果这个臭小子不想让小丫头出事的话，希望他可以看住小丫头。

　　我整理了下行装，决定亲自去会会蓝染，事实上，事后我才知道这件事是多么的愚蠢，不但自己受了重伤，还让蓝染知道了我的身份，如果不是我的瞬步，那么或许我的命都会丢在那里。

　　但是已经没有时间了，蓝染已经知道我知道了真相，那么他一定会对付我，并且是第一时间的致我于死地。

　　我与浦原商量一下，虽然不想，不过现在也只能靠小丫头了，我让人去通知小丫头来二番队，小丫头看见我受伤之后很惊讶，也很心疼。

　　我没有时间了，我交代了小丫头一些事情之后，四十六室的传令就到了，意识到小丫头绝对不能让别人看见她进来过，我让小丫头从秘道走，小丫头走后，浦原也走了，而我马上让碎蜂再次送了一封信给白哉小子，让他不管出什么事绝对不要让小丫头离开朽木家。

　　希望小丫头能幸福吧，我摇摇头，坐在了属于自己的总司令的位置上，看着眼前的传令员，我的眼中闪过一丝不屑，无知的四十六室，或许早已被蓝染控制了而已。

　　没有超出我的意料，我被关在了忏罪宫，很自然，我与浦原早就料到了，所以浦原也很轻松的第一时间把我救了出来，带着虚化成功的平子等人，我们奔向穿界门。

　　让人没想到的是，蓝染比我们还快一步，不但安排好了一切，还让浮竹也倒下了，只不过浮竹还不知道攻击他的是蓝染吧。

　　蓝染似乎志在必得，我们知道他需要什么，所以他不会杀死我们，但是没有想到这个时候，小丫头出现了，并且大叫着冲向了蓝染，接着倒在了那个天才银的手中。

　　看着小丫头，我心中一阵绞痛，我想去救下小丫头，但是此刻我却也伤势严重，其他人也是或多或少带着伤，根本就没有一战之力，在蓝染的斩魄刀镜花水月的能力下，就算是全盛状态的我，也没有什么胜算。

　　幸好，白哉带着人出现了，看在倒在地上的众人，以及负伤的我们，还与平子他们脸上尚未接触的虚化面具，不用想，我也知道这小子完全误会了。

　　拼死的抵挡，也只是让平子他们逃匿，而我与浦原则被抓住，再次关押在忏罪宫，很显然，我已经猜到蓝染会如何骗过四十六室并且给我和浦原定罪。

　　蓝染造成的毁灭是巨大的，我在忏罪宫里也知道了静灵庭的损失，当然也知道整个四枫院一族也已经被监禁。

　　只是我担心的还是小丫头，希望她安全，并没有受到我的牵连，在这样的情况下，又过了数天，王族的特使驾临，赦免了四枫院一族，而我与浦原则被终生流放。

　　离开尸魂界的那天，小丫头没有来送行，我知道他被白哉软禁在家里，这样最好，走之前，我感激的看了白哉一眼，从他的眼神中，我知道我把小丫头托付对了人。

　　红莲，我这次离去不知道什么时候可以再见，我们需要力量，需要时机，我只希望，小丫头可以等，等我回来的那天，在此之前，你可千万别出事情啊。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　既然是回忆，自然不会和正文那样，或许更有些象大纲，但是回忆只是交代一些正文中并没有交代的事情，以及当时为什么白哉死命的不让红莲参与进这件事，回忆中，夜一给了白哉两封信，这两封信我会再次以番外的形式写出，甚至包括浦原制造崩玉的经过，还有朽木白哉的一些事情。

　　谁说TJ了，正文也更了一章，和王虚的战斗就快结束，结束之后风暴之前这卷也就结束了，接下来就是虚圈战争，会有很多角色出场，当然领便当的也会很多，所谓战争，其实就是一个死人游戏而已。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
 

--------------------------------------------------------------------------------

注：CHM版全文电子书适用于在PC电脑中阅读，TXT版全文电子书适用于在掌机、PDA、商务通、手机中阅读章节阅读开通用“← →按键进行前后翻页阅读”的功能，“按回车[enter]键”可以直接返回作品首页，同时开通“鼠标右键快捷阅读”功能随时随地阅读起点小说，手机访问 http://wx.qidian.com 立刻体验。
感谢作者授权发布 共同保护作者权益