<神说，变成萌妹子吧>


 第一章 早上醒来发现自己变成了女孩纸？

    我迷迷糊糊的睁开眼睛。

    白天吗？巨大的窗，却被黑色的窗帘挡住。只有边缘处能隐隐看到有阳光透射进来。

    脑袋晕晕的的我，环顾了一下四周。

    明显不是我的家。

    就是说，不是梦？是真的被神变身了女孩子

    我试着活动了一下身体。

    能动。

    于是我开始打量起自己。

    暗红色的长发，很长。不不，是我的身体很短？、

    萝莉？、不是说好的美少女吗？

    以一个十三四岁小女孩的形象躺在床上的我，对比着身体与头发的长度。

    抬起手举道眼前。

    好美的小手，略显白色指甲格外的漂亮。

    舔舔先？

    但是。当我的目光从手指间的缝隙中穿过去时

    诶？和我想的不一样啊？

    怎么是，中世纪欧洲的房间风格？

    躺在一张巨大的床上的我，看着空荡荡的房间。

    暗黑色调的装饰，古典的家具，巨大的房门。

    吸血鬼的古堡！

    没错，就是！

    我急忙跑下床，来到房间中巨大的镜子面前。

    一只哥特萝莉出现在镜子中。

    从暗红色变成了黑色的长发，略有些苍白的皮肤，棱角分明却极其精致的五官，淡红色的瞳孔。

    虽然很美是没错啦，但是明显还未成年这幅服身体，岂不是做不了一些奇怪的事情了吗？

    还有这诡异的外貌和气场，难不成我是吸血鬼？

    吸血鬼吗？、如果是纯种吸血鬼，是不是会有十分强大的能力。比如强大的生命力，身体组织修复什么的。那岂不就是无限处女

    等等。镜子中的少女是我。

    恩。

    那代表了什么呢？

    “啊啊啊！”我对自己刚才的念头感到恶寒。我才不会

    太恐怖了！太恶心了！我居然还妄想着无限处女

    总之，这就是答应了某个神，而吞下的“命运捉弄之果”。

    ————————

    本来呢，身为宅男的我正躺在床上YY。

    啊啊啊啊！好无聊，好想离开这个世界，好想变成妹子，然后被（哔—哔—）啊啊啊啊

    当然只是YY而已。

    但是

    “我可以满足你哦。”忽然出现了这样的声音。

    “谁？”我马上从床上做起来，环顾着我狭小的房间。

    除了游戏，就是各种书籍。生物只有我一个。

    这个贱贱的声音是从哪里传出来的？

    “我可以满足你的这两个愿望。正好你也是我看中的人选。”贱贱的声音继续响着。

    “不是幻觉？！”我从床上跳起来。

    “谁？是人是鬼？男鬼还是女鬼？”我冲着空气颤抖着喊道。

    虽然一直希望自己碰到点什么灵异事件，邂逅个美少女什么的。但是真的碰到了的时候，还是恐惧占据了上风。好奇心什么的，都去死吧。

    那声音再一次响起。在我身后。“做我的代理人。这样的话，就可以实现你的这两个愿望了。”

    明明很想转身，但是背后传来的声音，让我一动不敢动。

    身后的声音似乎在笑。“我不是鬼，是神。不信你转过身来看看。”

    “哈？开什么玩笑，骗谁啊你”我转过身之后，将说出来的话直接咽回了肚子里。

    还真是神！因为这个人的衣服上，只有一个大大的神字。而且貌似自带背景？、总之他身后一副很玄妙的星空景色。

    我已经相信这位韩式美男子是神了。

    很不甘心的承认的。

    眼前的男人，应该是男人吧？、总之，一副娇滴滴的样子。长发，瓜子脸。

    典型的小白脸。

    男人潇洒的甩了甩头发。“给你10秒钟的时间准备，然后我就将你送往这次的战场。”

    敌军还有30秒钟到达战场，碾碎他们

    “什么什么什么？”我大叫。“虽然我比较讨厌这个世界是不假，但是穿越什么的还是算了。还有，到底是十秒还是三十秒啊？”

    “十、九”

    “啊啊啊啊。”看起来神是铁了心想整我？“还有，我只说了想离开这个世界。哪有两个愿望？”

    “八、七你不是说你想变成妹子被人那个嘛？”

    不愧是神啊。一张嘴居然可以同时说两件事情，回答我的问题和倒计时，丝毫没有互相打扰。

    诶？好像哪里不对？

    “啊啊啊啊啊”。我反应过来。“第二条不算的啊啊啊！”

    “六、五”

    “能停下来吗？能吗？”

    “四、二”

    “三被你吃了啊？啊啊啊啊！”

    “一”

    神冲我笑了笑。“全靠你了，拜托。”说着，我便变感觉世界变暗了。

    什也看不到。

    置身于一片漆黑中。

    但是能感觉到自己在向某个方向漂流。

    那个神就在我的身边飘着。像游泳一样。一会走个S形，一会走个B形。

    我不能动。

    我得意识似乎也模糊起来，如同睡着了一般。但是神的声音却清晰地在我脑中回响。

    欢迎来到，棋盘世界！

    你将作为我的代理人，作为一枚棋子，在这个世界，为我而战！

    三十二位神，三十二位代理人，每人代表一枚棋子，16对16的厮杀。

    世界，是一盘西洋棋。

    赢的游戏，为我赢得主神的位置。

    第一条：不得主动向外人透露代理人的身份。

    第二条：夺取对方的棋子，可以获得对方的恩赐。

    第三条：必须杀掉一半的异色棋子，才可以有杀王的资格。除王的异色棋子全部淘汰后，王的身份会被公开。

    第四条：当异色王死掉之后，胜利方剩余的棋子，取消一切职阶束缚，淘汰至最后一人。

    第五条：以上四条，绝对遵守。

    棋子被赋予和西洋棋棋相似的恩赐。

    兵：无恩赐，夺取（杀死）三枚敌方的棋子后，可以晋升为皇后职阶。

    骑士：将获得“自身战斗力极强”的恩赐。

    主教：将获得“精神控制”的恩赐。可控制一人为傀儡。

    城堡：将获得“权力”的恩赐。

    皇后：拥有所有的恩赐。对低阶棋子有绝对命令权。每天命令次数有限。

    王：无恩赐。对低阶棋子有绝对命令全。命令次数无限。可以看见所有己方棋子。

    按照这个规定，战到最后，为我赢得主神的位置吧。

    那我，是什么棋子？

    你是这次三十二位代理人中，唯一一个来自异世界的人。你的职介是Queen!

    ——————

    沉浸在刚刚的回忆中，总觉得这个设定好复杂。

    首先，不知道谁是对手。其次，不知道谁是队友。要在这种情况下赢得游戏，难度是不是太高了点？  

    “小姐，您起床了吗？”正在沉思的我，听到了门外传来的声音。

    应该是一个年轻男子的声音。很温暖。

    是我的仆人吗？按照这个设定来说的话，应该是吧？也不知道这服身体以前的主人是什么性格。该怎么回答？

    “小姐？怎么了？感觉不舒服吗？”门外的声音问道。

    啊，听着这个声音就感觉很舒服。

    等等，我怎么会对男人的声音感到舒服？难道真的是因为变成了女孩？

    “啊啊啊！好恶心！不，这才不是真正的我！”我下意识的喊了出来。然后不断的让自己的脑袋和墙壁发出“duangduangduang”的声音。

    自己的声音比想象中的要好听呢。优美清脆，还有些阴冷。

    “小姐，你没事吧？我进去喽！”说着，巨大的房门被推开。

    一个管家模样的男子，穿着一身帅气的礼服，微笑着走了进来。

    小白脸！！我差一点就喊了出来。除了气质上显得刚毅一点之外。就是典型的小白脸。和那个神差不多。不过还真是高啊。我要微微仰起头才能正视他的脸。

    身为男人的时候，最讨厌的就是这样的男人。但是现在的我，居然对眼前的人一点反感也没有。

    我开始后悔变成女孩子了，以后要是对着男人发情

    “小姐？”男人温柔的用手在我眼前晃了晃。

    “没，没事，我很好，零。”我连忙回答。不知怎么，这个名字自然而然就从嘴里冒出去了。

    “如果没事的话，我来帮小姐洗漱穿衣吧。”零很自然地说着，然后向我靠过来。

    什么？看这架势，我以前经常是被这样侍奉的吗？好恶心啊啊啊！被一个男人侍奉！

    “果然，小姐是有些不舒服吧？”零看着我的表情，问道。“还是说，你突然讨厌我了？”

    我的表情有那么明显吗？我连忙咳了一下。“那个，从今天开始，我决定要像个大人一样，自己照顾自己了。”我这样说着，然后悄悄的观察零的表情。

    零不但没有生气，反而一副很开心的样子。

    小姐现在不但身体开始发育了，就连想法也变得成熟了呢！

    虽然被夸奖了，但是为什么没有感到高兴？！

    你自己一定要快一点，今天还有重要的事情要做。

    “哈？”

    “小姐你忘记了吗？、今天，教会的人会赶来，给你装上颈环。”

    “诶？诶！你确定是那个女孩子装饰用的颈环，而不是什么奇怪的东西？”

 第二章 这么倒霉的身份设定，神莫不是在坑我？

    被神坑了！！！

    如果上天给我一次机会，我一定给差评！

    在零离开后，我无力的倒在床上。

    我终于明白了现在的自己是什么处境。

    我拿到的棋子是皇后，这就代表着我有强大的力量。比如我是一只纯种吸血鬼。

    我还有权利。比如我是这古堡的下一任主人。

    我还有精神控制的能力，虽然现在还没有去实践。

    但是，我现在的处境

    人类种的新任教皇十分讨厌系吸血种，制定了许多针对吸血种的无理教条，导致本来就稀少的吸血种，甚至面临灭族的危机。据说我在们羽宫一族所在的这个人类种国家，我是仅有的几只纯种雌性吸血鬼。

    难不成我还要肩负着繁衍种族的重任

    开什么玩笑！！我刚变成女孩子，自己还没

    再说，我绝对不会认同男人的！

    教会派来的人今天就会到达古堡，为了给我套上项圈而来。

    一开始我还以为自己是被领养了然后会被关在笼子里调教，结果，是为了限制住我身为吸血种的能力，用教会自己研制的针对吸血种的项圈将我封印。

    据说还体贴的为我量身定做了非常可爱的颈环。

    体贴你妹啊！

    怎么不再来个腿环，然后让我去跳那种舞蹈？、反正你们就想看那种东西，对吧？

    但是我不敢反抗。整个吸血种都不敢反抗。

    因为教会的实力实在是太恐怖了。

    就这样，我没什么权力。力量也马上要被封住。

    这样的烂摊子。

    说不定我连第一个棋子都没有发现，就先被外人给干掉了！我可是皇后啊！

    我躺在床上，古老的挂钟规律的滴滴作响，让我的心情慢慢平静下来。

    我转过头感激地看了眼挂钟。8点20分。

    刚才零说，教会的人几点到来着？糟了，来不及了！我慌忙滚下床，打开华丽的衣柜。

    满满的全是各种华丽的衣裙。都是以深色调为主。

    这样才能体现出吸血种的性格吧？

    额但是

    这些女装该怎么穿？

    不管了，先套上再说吧。穿的方法不重要，穿对就行了。

    就要脱掉睡衣了。想想还有点小激动。

    不行，玩赏自己这种事情应该放到晚上时间充裕的时候。恩恩。于是我只好用最快的速度洗漱穿衣。头发不会弄，不过就这样散开也挺美的。至于衣服，看不出什么问题，就这样吧。看了看时间，差不多了。零说最好提前出去，在古堡前迎接教会的人。谁让我们现在是弱势的一方呢。

    我推开房门，走出了房间。

    古堡是非常大的。大到在这副身体的记忆里，甚至还有许多没去过的地方。

    凭借着之前的记忆，我慢慢走向古堡的大门。毕竟不是自己的记忆，还是细心观察一下比较好。

    走廊里，华丽高贵的装饰到处都是。巨大的壁画，人物像。不知名的材料做成的巨大吊灯，血红色的地毯。但是这一切都显得十分老旧。以前的这里，是十分辉煌的吧？

    偶尔能碰到路过的下人，全都向我简单的行过礼之后，上来向逗小孩一样来摸摸我的头。

    难不成我以前是古堡里的吉祥物？、而且还是比较平易近人的那种？

    走廊已经到了尽头。前面不远处就是古堡的大门。不过这一段路是露天的花园。第一次成为吸血鬼的我当然没有注意到这些，直接走到了刺眼的阳光底下。

    啊啊啊！我连忙退了回来。刚才被阳光照射的一瞬间，感觉自己的灵魂都在嚎哭。感觉到的不只是疼痛，还有灵魂深处的痛苦。总之那种感觉很诡异，无法形容。

    我再也不想第二次经历这种感觉了。

    这是我才想起，我的房间里似乎有一把黑紫色的蕾丝小伞。应该是用来外出行走的吧？

    我连忙回去将小伞取出，再一次来到走廊的尽头，撑开伞，试探着向外面挪了一小步。

    没问题。

    又挪了一大步。

    没问题。

    看来只要不是直接被阳光照射就没问题。

    我穿过长满不知名的巨大红色花朵的花园，来到古堡的大门外。父亲羽宫劫已经等在哪里。

    老爹好帅~差一点就喊出口。

    一个男人在几个下人的簇拥下，直直的站在城堡门口处。红色的风衣微微飘动。银色的长发，相对于吸血鬼来说并不是很出众的身高。父亲产察觉到我的到来，回头勉强笑了笑。那张脸忧郁的让人心碎。

    “紫，你想好了吗？”父亲问我。

    “哈？想什么啊？”我今天刚穿越过来。

    “如果你不想被限制住力量的话，我可以”父亲的手紧紧的攥在一起。“我可以，试着反抗一下那个教会”

    “还是算了吧。”我很清楚现在吸血种的处境。只能夹缝中生存的我们，没有实力，没有资格去挑战什么。

    “我想知道你自己的想法，而不是考虑我，考虑种族之后的违心之词。”父亲注视着我。“紫，我不想丢掉我们羽宫家的最后一点尊严了。”

    “父亲，属于我们的尊严，总有一天我会拿回来的。所以现在，还是先选择屈服于他们吧。毕竟保住性命才是正事。”

    父亲看了我一会，叹了口气。“如果这是你的选择的话。”

    “是的，这是我的选择。还有，父亲，教会的人来了。”

    天空中，一匹天马快速的接近，没过多久，降落在距离我们十几米远的前方。一个看起来不到二十岁的男人从马背上跳下，走了过来。

    普普通通的身高，普普通通的相貌，干净利落的平头。这样一个扔进大街上完全找不到的人，就是一个月前教会新晋的十二骑士之一。据说还没有执行过什么像样的任务。总之，是个菜鸟。

    也就只能执行一些类似于这次行动的简单任务了。

    看见男人走到我和父亲的面前，我不由得撅起了嘴。“哼！”

    男人多看了我几眼，然后将目光转移到了父亲身上。“是羽宫劫大人嘛？、”

    “是的。”父亲有些不甘心的回答。

    “我是教会十二骑士之一，北斗。我来的目的，我想就不需要我多说了吧？接下来，全看羽宫大人的意思了。”

    “总之，先进来吧。教会的人能光临寒舍，真是我们羽宫家的荣幸。”说着，做了个请的手势。

    父亲很伤心，我能感觉出来。一只纯种吸血鬼，一个家族的族长，面对一个人类少年，却需要满脸赔笑。

    我也不知道该做些什么，只能跟在父亲和北斗的身后，回到城堡里。值得庆幸的是，北斗看起来不像是喜欢刁难人的角色。

    我和老爹的想法就是，你们教会的人办完正事赶快滚。所以，连杯茶水也没给北斗准备。北斗居然也一副很弱势的样子任由我们摆布。我实在搞不懂这个人的性格，意外的谦卑，至于是不是装出来的，也不得而知。

    被套上项圈，这种对于吸血种来说完全是奇耻大辱的事情，只能选择在人少的地方进行。就像现在，我们来到了父亲的书房。房间里只有我们三个人。当然，北斗是没有座位的。

    其实想要封印住我的能力，方法很多。教会的人故意作出项圈这样的东西，什么目的也一目了然。

    无非就是嘲讽嘛。

    虽然我们没什么办法。

    “看样子你们也不是很欢迎我，那我就尽快完成任务，马上离开。”北斗居然腼腆的笑了笑。

    “是很不欢迎你才对！”我坐在父亲的大靠椅上，跷起腿。“东西拿出来，我自己戴上就好了。”

    绝对不能让男人碰到我，这副身体怎么可能给外人玩弄呢？、这样想着，我甚至迫不及待的想冲回自己的房间，然后“哔——哔——”

    “呵呵，呵呵呵”我全然不知沉浸在YY中的自己已经笑出了声。直到看到父亲疑惑的目光，才干咳了两声，装起正经。

    北斗拿出一个方形的盒子，双手递给我。我小心的接过盒子，尽量不碰到他的手。都说了这服身体在自己玩够之前，不会让男人碰的。

    诶？、好像哪里不对？、难道我玩够了就可以让男人碰了？

    好恶心！

    “紫，你又怎么了？、脸色这么难看。”父亲再一次问我。

    “没什么~！”我小声喊道。然后打开盒子。

    紫色的项圈，中间镶有一颗透明的半月形宝石。很柔软。如果能加上一个铃铛，那就更好了。然后牵着吸血种美少女上街

    诶？吸血种美少女不是我自己吗？角色切换不完全，看来还需要适应几天。

    北斗指着我手上的项圈，解释道：“紫荆藤加工而成的，绝对舒适，而且特别符合羽宫紫小姐的气质。紫荆藤原产地位于精灵种荒远森林深处，这种神奇的生物一旦接触到人体，就会缠紧，融合融为一体。正好绕在您的脖子上。而且坚韧程度全大陆没有几人能破坏。”

    那不就是食人花不对，不就是触手有时间一定要弄来几只养起来我都在想些什么啊？

    “还有，上面镶嵌着教会顶级的光能水晶，可以完全的压制住你的能力，不用担心侧漏。月牙形的水晶，更加符合羽宫紫小姐昼伏夜出的习性。和您简直是绝配！”

    你是做电视推销的吧？还有，你们都是用‘习性’来形容我们的嘛？

    “同时，你也不用担心有什么副作用。只是会在刚刚佩戴上时，因为无法适应水晶的能力会产生虚弱的现象，极个别的情况下会出现昏倒的现象！”

    在加上一句，对，你没有听错！不要2000，不要1000，只要998，就完美了！！

 第三章 真的是要被灭族了？！好可怕，先玩赏一下自己压压惊。

    我盯着北斗，直到他说完。

    “说完了嘛？说完了你可以走”

    嘭嘭嘭！我的话被敲门声打断。

    “什么事？”父亲对着门的方向，问。

    门外传来老管家的声音：“主人，帝国丞相突然造访，说有急事，必须马上见到你。”

    父亲的表情很纠结。不想去，又不能不去。现在帝国捏死我们，易如反掌。能做的，只有无条件的服从。

    父亲只能选择妥协。

    “威尔，进来照看一下紫。”父亲招呼门外的老管家。然后直直盯着北斗几秒钟，阴冷的说：“我马上就会回来的，所以，不要对我女儿做什么不该做的事情。其实我更希望，我回来的时候，你已经走了。”

    北斗点了点头。

    “我要你肯定的回答，不是简单的点下头！”父亲的声音越来越大。

    “好，我答应！”北斗再次点头。

    管家威尔已经走进了书房，父亲看了我一眼，匆匆离开。

    威尔是城堡的管家。一直都是。

    从我懂事时开始，就一直扮演着爷爷的角色，我继承了这身体主人的感情，所以对眼前这个面容苍老的人很是喜欢。

    威尔是人类。30年前被羽宫一族所救，就留了下来。

    少见的对吸血种很友善的人。

    见到威尔，我的心情也稍微好了一些，于是拿起项圈，试着绕在脖子上。

    果然被绕紧了！我吓了一跳，但是项圈自动的慢慢调节起松紧度来。

    诶？头好晕！我感到书房正在旋转，书架和书籍似乎排山倒海一样向我扑来。随后，瘫倒在座椅上。

    这是副作用吗？多久我才能恢复正常？

    “大概两三个小时吧。”北斗回答。然后，我看到了北斗怪异的表情。似乎是在挣扎？、只见北斗一拳将身为普通人的威尔击晕，然后走到了我的面前。

    我现在躺在坐骑上完全不能动，北斗站在与我非常近的地方慢慢低头。

    “喂！你要干什么？”一阵恶寒游遍全身。这该不会是要

    北斗的头在距离我十几公分的地方停了下来，然后伸出手，放在了我的领口。

    吓傻了！完全被吓傻了！怎么看起来斯斯文文的样子，这么快就原型毕露了？？！我一定会被哔——哔——的吧？

    北斗居然真的在解我的衣扣。

    这个时候我应该怎么办？完全没有经验啊！是因为变成女孩的原因吗？遇到危险居然脑子一片空白？我紧张的咽了下口水，感觉嗓子突然变得好干。还有，女孩子啪啪啪的时候是什么感觉呢？

    北斗在解开了我的一个衣扣之后，居然停手了。

    诶？我都在期待些什么啊啊啊啊啊！相信我现在的表情一定很滑稽。

    北斗将我颈部完全露出来，然后竟然取出一把匕首。

    开什么玩笑啊？难道是想要割掉我的头、一上来就要颈交啊？等等，颈交是什么鬼啊？不是的啊啊啊！！我都在想什么啊！我感觉自己快要疯了。

    “羽宫紫小姐，对不起了。我需要一点您的血液。”北斗咬着嘴唇，似乎是在求我原谅。

    “哈？血？”

    原来如此。

    纯种吸血鬼的血液经过加工，可以作为顶级补品来使用。因为纯种吸血鬼极其稀少，而被吸血鬼视为圣物的血液，也绝对不会让人得到，所以，北斗想要通过卑劣的手段得到我的鲜血，也不足为奇。

    锋利的匕首划过我的颈部，可能是因为项圈的副作用，我感觉不到太多的疼痛。恐惧感也随之渐渐消失。

    我安静的等待着北斗采集完我的鲜血，期间没有挣扎，没有喊叫。

    “可以了吗？”我问。

    “可以了”。北斗的头上居然覆盖上了一层细汗。不知道是因为紧张，还是什么其他原因。

    “如果没什么事，你可以滚了吧！”这种尊严被人践踏又无力抗拒的感觉真的超不爽。碰我摸我欺负我，100快都不给我。

    北斗深深的鞠了一躬，“真是，帮了大忙了。”

    不想看他，不想说话。“还不快滚？、难道留你吃晚饭不成？顺便一提，我们的晚饭，可能是你的血！”

    北斗走到书房门口，又鞠了一躬，才转身离开。

    老爹回来的时候，我已经恢复了基本的行动能力。并且已经将威尔打发走。

    在这期间凭着这服身体之前的记忆施展了一下吸血种的力量。

    可恶，果然被封印了。

    我现在可是娇滴滴的少女，不给我留点自保能力是要闹哪样啊？、再加上纯种吸血鬼的身份，走在大街上岂不是要被人打死？、还是先X后O的那种。然后还会被哔——哔——不对，是被抽干血液。

    想想就觉得兴奋！

    咳咳！

    “老爹，我真的没事，而且北斗已经走了。”我对着匆匆赶回来的父亲说道。刚才脑补了一些比较重口的画面，必须要回到正题上来。“于是，帝国丞相带来了什么坏消息？”

    “你真的没事？”父亲皱着眉问我。“威尔怎么会被打晕？”

    “他记错了！可能是高血压犯了从而晕倒然后撞击地面造成大脑局部损伤而记忆稍微有些错乱。”恩恩，就是这样。

    父亲叹了口气，做到我面前。“这些事，有必要让你知道了。”

    我微微前倾着身体，竖起耳朵。

    “帝国决定，从今天开始，停止死刑犯的供应。”

    “开什么玩笑！”我下意识的喊了出来。“说好的帝国提供给我们死刑犯，我们不主动伤害任何人。这样的交易已经持续了几十年了，现在突然要取消？、那可是我们鲜血的唯一来源，难道帝国想让我们饿死不成？”

    “很明显，他们就是这个意思。一旦停止死刑犯的供应，我们只好去伤害无辜的人类以得到鲜血，帝国就可以借此理由，除掉我们了。”父亲用手支撑着额头，一脸痛苦的表情。“紫，我们该怎么办？”

    “我不会让这样的事情发生的，老爹，请相信我。因为，我已经决定要将这个世界绞个天翻地覆了。”我装出一副大人的样子。

    “逗爹？、”

    “不不不不！”我摆摆手。“反正关在我们城堡的死刑犯还有十几人，足够维持几个月了。所以请允许我先休息一下，我一定在这期间解决给你看的~！”

    终于回到自己的房间了！可以做一些羞羞的事情了！呵呵，呵呵呵！

    刚要打开门冲上床去的我，发现零居然在我的房间里。

    “小姐，该吃药了！”

    “吃你妹！你怎么在这里？”

    “我在为小姐整理房间~”

    “不需要，而且以后也不需要！顺便一提没有我的允许不许进来！”

    “小姐长大了，开始学会做一些羞羞的事情了！所以才这样要求我的嘛？”

    “你怎么知等一下！你说什么我压根就不懂。”我拼命摇头。

    “吸血种的性欲很强的，你这个年纪刚刚开始”

    “开始你妹！再不出去我报警了啊！”

    零潇洒的笑了笑，完全没有被我尖锐的语气影响到情绪。“那我就出去了，这些衣服我拿去洗”

    “胖次留下！’

    “哦”，零居然一脸平静的将胖次拿了出来。看样子平时这种事也没少做，以至于一点尴尬的意思都没有。“小姐，记得吃药。”

    “哦哦。”我从随身的口袋里拿出一只棒棒糖。

    切！好土的设定！据说这东西可以缓解吸血的欲望。至于口味，是香蕉，用力吮吸的话，还有牛奶的味道

    什么鬼！是我单纯的想多了吗？、

    零出去以后，我一个跟头栽倒在床上。

    真的变成女孩子了，像梦一样。

    摸摸？摸摸。摸摸！呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵，呵呵呵呵呵

    不行，我一定要正经一点！我将两只手分别从上面和下面挪开。

    控制不住了，我的麒麟臂！啊啊啊啊！

    “变态！”一个声音突然响起。

    这个贱贱的声音我可是清楚地很啊。

    “你个倒霉的神，又出来想干嘛？”

    “这是售后服务，请给五星好评亲！”神居然这样说。

    “给外挂吗？不给就滚蛋！看看你给我的这个烂摊子！”

    “虽然情况确实严峻了一点，但是这副身体不是很好嘛！愉悦吧，少女！”

    “你丫给我闭嘴！”

    “你接下来打算怎么办？”神问我。

    “既然战斗力暂时为零，那我只能好好利用一下美少女的身份喽。”

    “去卖？”

    “卖你妹！”

    “你用什么方法我不管，但是你只有三年的时间。如果时间到了，32个棋子剩余超过两人以上的时候，这个世界就会被我们毁掉！我们神的时间也是很宝贵的！”

    “哦，比这个世界上的所有生命加起来都宝贵吗？”

    神没有回答我，而是自顾说着，“我不会给你任何帮助，而且我们神之间也不认识互相的代理人，全靠你自己了。”

    “我试试喽。虽然我的处境很糟糕，但是你给的这服身体，用处还真是很大呢。”

 第四章 第一人

    第二天早上。

    我躺在床上，把玩着手上的棋子。

    没有实权，能力被封印，身为皇后的我，目前只有精神控制的能力。

    我必须要找到一个十分强力的傀儡，控制他的精神，来让他服从我。否则我现在的实力基本为零。

    天已经很亮了啊！

    我从床上爬起来，习惯性的打开窗帘

    好痛！对不起我错了，我再也无法直视太阳了！刚才仅仅被阳光照射了几秒钟，就痛苦的让我差点掉了眼泪。

    算了吧，本来太阳这东西我也不需要。于是我转身打开衣柜，按照自己的设想，精细打扮了一番。

    给自己看的！换着换着就开始玩了

    于是不知不觉得在房间里玩了一上午的换装PLAY，直到饥饿感涌了上来。

    这个感觉，难不成是要，喝血？虽然不知道我大概多久需要吸一次血，但是这次的饥饿感一定和昨天被放血有关系吧？

    喝就喝吧，总必要出血强。大姨妈什么的完全应付不来。想想又是一件麻烦事。

    诶？话说在这方面上吸血鬼和人类应该不一样吧？

    算了不管了！到时候再说。饥饿感越来越强烈，要不是怕痛，真想先冲着自己的手腕来上一口。

    第一次应对这种情况，好没出息啊。虽然知道该怎么做，但还是有些发慌，或者说是害怕。

    想想冲着一个人的脖子上咬过去

    好恶，好饿！

    我独自一人向城堡的后院走去，那里是关押帝国送给我们的死刑犯的地方，也是我们进食的场所。

    现在已经不是吸血种可以独霸一方的时代了，我们只能靠帝国的施舍来活着。因为现在的吸血种，没有随便攻击人类的资本。一旦做了，就会提供给蠢蠢欲动的帝国最好的借口，来除掉我们。即便是这样，即便是只能享用死刑犯的血液的我们，在帝国的引导下，也开始被普通民众渐渐的反感。

    说是我们践踏死刑犯的人权，什么的。

    简直就是笑话。

    难道我们就应该死掉吗？

    最残忍的是人类，而不是我们啊！这样公平吗？

    所以还是先吃饭去吧

    我独自来到城堡的后院，一栋孤零零的小楼突兀的耸立在那里。周围原本是庭院的一部分，现在，早已变成了杂草丛生，无人处理的地方。只有通往小楼门口处的一条小路。除了我们进食和给他们送食，基本上是不会有人来这里的。其实我是很想让这些人过得好一点的，但是，一个弱小的种族，好吃好喝的供着人类的死刑犯，是想要干什么？

    这种给自己找麻烦的事，还是不作为好。

    我用钥匙打开破烂不堪的铁门，走进阴冷的室内。小楼内的格局，被改造成了一个个的小房间，如同监狱一样。在第一层的每个房间内，都关押着一个人类。无一例外都是犯下重罪，被判处死刑的人。

    我走到一楼的最里面，那个我已经食用过一次的人类的房间，用钥匙打开房门。据说，这是个实力十分强大的人类。之前的我，对这个没什么兴趣，但是现在不一样了。

    我需要有自己的势力，所以，这次来，还有其他的目的。

    房间内，一个面容憔悴的男人面无表情的看着我走进来。在只有一个小小窗户的房间内，暗无天日的度过了好几个月的这个男人，现在看起来健康丝毫没有受到影响，反而因为长时间接触不到阳光，变得比之前更白了。

    我慢慢靠近坐在床上的男人，渐渐的看清了他现在的脸。

    这张脸看起来比北斗那个屌丝顺眼多等等！我怎么可能看男人顺眼？一定是我打开的方式不对。我退回去关上房门，重新打开一次。

    “蛇精病啊！”男人用我刚好能听见的声音说道。

    故意说给我听的！真是啪啪啪的打脸。不过这个棱角分明五官和藐视一切的眼神，怎么看都不是个合格的囚犯。

    既然这样说我，那我就吸个痛快！

    我张开了双手。

    扑上去！

    突然，感觉胸口一阵剧痛，然后眼前的景色迅速倒退。

    居然被一脚踢开了。

    糟了，我大惊。能力被封印的我和普通人类少女没什么区别，早知道应该带个随从过来的！

    我懵在原地，吸血鬼被自己的食物一脚踢开了，简直前所未闻！脑子有些短路的我，完全不知道接下来该干什么。

    男人收回刚才的脚，一个箭步冲到我的面前，似乎是想一脚踩下来，但是犹豫了一下，俯身用手捂住了我的嘴。

    导演剧本不对啊啊啊啊！我心脏狂跳，想反抗却又没有能力，只能被这个男人死死的压在地板上。

    不对不对不对！我不是里番演员，这个展开用脚趾都能想到接下来会发生什么了。一定是针对我展开一系列疯狂的报复

    男人仅用一只手就同时捂住了我的嘴，限制了我的行动。然后拖着我走到小楼的大门，将那个本来就破烂不堪的铁门彻底破坏，做出了一副破门而出的假象。然后，男人拖着我，悬浮到了小楼的二层。在布满灰尘的楼梯上，没有留下任何脚印。

    鬼才能找到我啊！二楼并没有关押犯人，而且印象里十几年都没有人来过了。起码在找遍整个城堡之前，不会有人注意到这里吧？第一反应肯定是搜索城堡吧？

    这个男人，意外的心机很深呢。而且，能将身体悬浮起来，是要怎样的实力？对于这个世界的战斗指标，我并不是很清楚。

    整个二楼布满了灰尘，破烂不堪的家具杂乱的分散在各个角落。男人带着我，悬浮在半空中，并没有擦碰到一点灰尘，来到了二楼最里面的房间。似乎是卧室一样的，有一张破烂买的大床和镜子的房间。

    卧室里放着这样一张大镜子，而且正对着床，是要干什么

    都这个时候了我还在想什么啊！！！

    男人将我小心的放在床上，然后居然离开我一段距离，坐在了一旁破烂的椅子上。

    “敢大声说话，你知道下场吧？、”男人威胁我。

    我猛点头。“只要你不做过分的事情，我会听话。”看来这个男人不想对我怎样。

    “请问，怎么称呼你呢？”我试着活跃一下气氛，要不然实在是太压抑。

    男人似乎有些自嘲的说道。“青空，这样称呼我就可以了。”

    “那，你抓我的目的是什么呢？、”

    “你觉得我现在缺什么？、”青空问我。

    “女人！”我脱口而出。

    青空用怪异的眼神看着我。

    “好吧让我再想想。你需要的是钱！然后用钱去找女人！”

    “果然是蛇精病啊你！”

    “不是吗？、难道你要的是益达？”

    “”

    “青空？你怎么了？为什么口吐白沫啊？虽然这里灰尘大了点，但是比北京强多了啊”

    “自由啊，我想要的是自由，还有，复仇！”青空表情抽搐着说道。

    “你想，出去？”

    “没错，我一直想找个机会出去，今天，终于等到了你这条大鱼。羽宫紫小姐，请允许我用你当人质，逃出这个城堡。”

    “我能理解才怪啊！为什么是我啊？”我小声喊道。

    “你的价值足够，而且，现在的你，力量似乎是被封印了。你脖子上的那个月牙形的东西，是教会的水晶吧？”

    然而青空早已看穿了一切，这样的展开吗？

    虽然我是很想让这些人过得好一点的，毕竟他们是真正意义上的衣食父母。但是“你逃出去了，知不知道意味着什么？我们吸血种放掉了死刑犯！！等待我们的会是帝国的野蛮处理！”

    “所以我才没有直接带你冲出城堡，我想听听你的意见，如果不行，那我只好用你做人质来让我安全逃离了。”青空似乎是等着我表明立场。

    “都这样了你还为我们着想？”我有些小小的感动。

    “应该的，但是，我会把自己的利益放到第一位来考虑。”说到这，清空的眼神十分坚定。

    刚刚我还在想，怎样才能找到一个傀儡，眼前不就正好有一个吗？

    “其实我正想解决这一问题呢。”我开口说道。

    “是大小姐性格导致的心血来潮嘛？”青空发出疑问。

    “不是哦。因为，我已经不是我了。我可是，Queen啊！”

 第五章 拉帮结伙女流氓

    帝国送给我们的死刑犯，一般都满足以下两点。

    第一：并不是十恶不赦的罪犯，因为那些人一般都被当场就处死了，如果不这么做的话，舆论的压力是很大的。

    第二：都是个人实力强横的家伙。这也是帝国有意而为之。目的很明显，他们希望我们出现意外，比如囚犯逃跑什么的。这样，就有借口来处理我们了。

    但是帝国万万没想到，我们也可以利用以上这两点。只要将这些人收服，整合起来，这将是一股不容忽视的力量。

    至于如何收服这股力量

    “青空，能跟我说说你的经历吗？怎么进的局子？”

    “我可以不说吗？”青空一脸难过的看着我，看来那是段不好的经历。

    “好吧。”我没有继续追问，而是换了个问题。“你想要的自由，是什么程度的？”

    “只要能出去，杀掉一个人。”

    既然青空拒绝透露相关人名，我也不强迫他。不过，我有了一个计划。一个看似环环相扣，坚不可摧，实则脆弱无比的计划。

    我想试一试。

    “青空，我可以放你出去，但你要答应我一件事。我是这个城堡仅有的两只纯种吸血鬼之一，而且是这里未来的主人。我有这个权利。”

    青空似乎是在想些什么，但是他貌似无法抵挡自由之身的诱惑。“说来听听。”

    “我要你，成为我的狗！”说出这句话的时候，我使用了皇后的恩赐之一，精神控制。

    不生效就惨了，希望神不要在这种事情上坑我。如果青空能受我的控制为我做事，那我的计划就已经算是迈出了第一步了。

    说完之后，我紧张的看着青空的反应。

    看起来没有什么变化，不会失败了吧？、我和青空面对面互相眨着眼睛。

    “你的主人是谁？”我试着问了一下。

    “羽宫紫小姐。”青空的回答很自然。

    看来是成功了，但和我想象中的而不一样啊，我还以为会想个人偶一样机械式的回答呢。不过无所谓了，似乎是生效了？

    “贱民，还不跪下来舔本女王的靴子”！

    青空扑通一声就跪了下来。

    果然管用！

    现在看，青空除了会听我的话之外，完全就是个正常人。

    比人偶一样的傀儡好多了。

    “呐，青空，你就先保护我的安全吧。还有，我饿了。”

    青空和善的一笑，弯下腰，让我的嘴可以对准他的脖子。

    我咽了下口水，不是因为饿或者嘴馋什么的，实在是有些紧张。吸人血什么的

    还是找个美少女来让我吸吧！起码可以脑补成妹汁！刚想开口拒绝青空的好意，但是看到那真挚的眼神，我心软了下来。如果这个时候拒绝他的话，可能会真的像只狗一样失落的趴在地上呢。

    “啊”我张开嘴，闭上眼睛还是睁开吧，万一不小心碰到对方的脸或者嘴唇

    想想就没有食欲了啊喂~！

    于是，我心脏狂跳着，一口咬了上去。

    这是本能，进食是本能，我这样安慰自己，然后张开嘴，让两颗尖牙露出来，一狠心咬了下去。

    既然青空已经成为我的仆人，那就尝试一下我的计划吧。我带着青空走下楼梯，看着遍布一层的一个个小房间，深吸了口气，用钥匙打开最近的一个门，走了进去。

    一个中年男子正躺在床上大睡，只露出了白白的光头，连我们进来都没有察觉。

    我走过去

    “好肥！”

    我甚至忍不住喊了出来。这么胖的人，怎么吸血啊？一口咬下去全是脂肪，想想就浑身直颤。而且这样的人，明显是帝国拿来凑数的啊！占了一个囚犯名额，却无法提供鲜血。

    我走到窗边，伸手小心的摸了摸男人横看成岭侧成峰的肚子。好可爱！摸起来手感像我的咪咪一样咳咳。

    我拍了拍男人的肚子，将他唤醒。

    男人睁开被肥肉挤成一条缝的眼睛，看到时我之后，浑身的肉一颤，竟然以极快的速度从床上做起来，然后看接下来的动作似乎是要下跪？

    “救命啊！”我看见眼前像山一样的人倒了下来。被砸到就惨了！

    青空一把将我抱住躲过了一劫。我擦了擦额头上的冷汗，对肥胖的男人说道：“不要行此大礼，某种意义上来说我真的承受不住。”

    男人憨厚的笑了笑，似乎是知道我不会因此生气。“美丽的羽宫紫大小姐，您能光临寒舍，真是我的荣欣啊！”

    “这里，是我的家吧。”我吐回去一句。

    “这不重要，仅仅是您的到来，就让我感到无比的荣幸。作为一个男人，能见到羽宫紫小姐的面容，就此生无憾了”

    “油嘴滑舌，最讨厌你这种人了！所以请务必在夸我几句听听咳咳，回到正题。怎么称呼？”我问。

    “叫我伍佰就行了。”

    “什么鬼？”

    “这是我的体重。”

    “好吧，伍佰，你想出去吗？”

    “想想想想想”

    “停停停停停！”我连忙摆手不让他继续说下去。“我可以放你出去，但是，你要答应我两件事。”我举起两根手指。

    “我怕出去之后会被帝国抓起来！”伍佰竟然一下字就发现了问题的关键。

    “这个我会去解决，先说你的想法。”

    “那我要听听你的两件事情是什么了！如果我占不到便宜的话，就一直呆在这里也不错。没人吸我的血，又不会被除以死刑。”

    “怎么看起来这么像奸商啊你！”我脱口而出。

    “没错我就是个商人赔钱了之后可能是因为脑子抽了想不开而去自杀于是我爬到二楼从窗台向下跳结果把一个路人压死了所以我就成了杀人犯然后我没死成到现在也不想死了！”伍佰居然没有停顿将这队话一口气说完。我听着都感觉好累。

    “槽点太多了！二楼自杀是什么鬼啊？”

    “因为我太胖，爬到二楼就爬不动了！”

    “还真是个悲伤的故事啊！”

    “所以能开始说你的两件事是什么了吗我还要睡觉所以请快点说出来好让我有个判断然后在给你答复如果我办不到那就请你们离开这里吧但是请不要忘记每天给我按时送饭！”

    肺活量大成鬼了啊你！我也不想继续在扯下去了，于是，我听出了我的两个要求。第一个就是让他以后多救人，算是对自己罪行的偿还。第二条，就是做我的仆人。

    结果伍佰在这两条前面加了个大前提：在不损害自己利益的前提下。

    “好吧好吧！”我稍微做了下让步。”不过，如果你要是敢违背这两条，我会杀了你哦！”最后一句话，我说非常认真。

    吸血种的声音本来就十分的阴冷，我看到伍佰似乎是因为恐惧颤抖了一下身体。

    虽然我的能力已经被封印，但是我身后的青空，绝对忠诚于我的青空，可是有着绝对强大的实力。我必须要用他来维系这个脆弱的关系网。

    看来伍佰这个人也收服了。我让他再等待几天。然后重新锁上了房门。

    接下来，我用同样的方法，走遍了全部的二十五个房间。挑选出我认为还算比较正直的人。

    我决定将这些人都放出去。

    这是我的第一步棋。

    第二步，就是找到帝国的实际领导者，解除对这些人的通缉。

    第三步，我把目光瞄向了更大的，帝国监狱。

    我需要这些人的力量，这些人也同样需要帮助。不管是好人，坏人，只要能让他们服从于我。而这一切成功与否，都维系在青空这个点上。希望他不要让我失望。

    而我的终极目的，是要建立一个全大陆最大的组织。

    有需要的人，到我这里许愿。同样，如果我完成了他的愿望，他要为我做两件事。

    我用实现了愿望的人，去帮助前来许愿的人。这样，不但完成了来人的愿望，还多束缚了一个人为我做事。

    这样无休止的，循环下去。我的组织也会无休止的壮大。

    这是我的计划。既疯狂，又脆弱的计划。

 第六章 没钱了

    我带着青空找到父亲的时候，把他吓了一跳。但是当我说出我的计划时，他反而平静了下来。

    “我们已经什么都没有了，不怕失去了。作为城堡下一任的主人，怎么做是你的自由。而且，我支持这个计划。至少，要拼一次吧”？父亲这样说。

    既然已经得到了允许，那就放手干吧。现在需要的，就是让我们“释放死刑犯”这一行为合法化。

    除了皇帝和丞相，貌似没人有这样的权利。所以，我需要见到这两个人的其中一个。以我吸血种一族羽宫家下任当家的身份，起码应该有见到丞相的权利吧？于是我写了封信，表明了我想与其会面的想法。

    以飞行兽作为载具的邮局，效率极高。仅仅三天，我就收到了回信。

    ‘我很忙，请直接说重点。’回信上这样写。

    那我就具体点写喽。于是我把我的请求委婉的表达了一下。第二次将信件发送了出去。

    三天后，我又收到了回信。‘我很忙，请直接说重点。’

    我说的还不够清楚吗？、于是我很认真的将我的全部想法写了出来。大体内容就是我把这些死刑犯全部释放，让他们救人赎罪，后果我自己承担等等。

    然后我焦急的等着回信。

    三天后，第三次回信准时送到了城堡。

    这次一定有了答复了，我很认真的找了个舒服的地方坐下，端起茶杯郑重的喝了口茶，然后打开了信封。

    噗！

    ‘我很忙，请直接说重点。’信上依然这样写。

    丫的设定的自动回复吗？

    我生气的把回信揉成一团，“我亲自去帝都一趟。零，帮我收拾东西。现在就走。”

    “小姐你准备怎么走？、”零问我。

    “当然是天马啊。这种问题还用问吗？”

    “小姐你难道不知道我们仅剩的一匹天马前一阵子因为埃博拉病毒死掉了吗！”

    “额”我顿时感到一阵头大。“我们城堡现在已经这么穷了吗？”

    “也不是很穷，一些家具古书什么的拿出去卖，还能维持十几年。”零一本正紧的说。

    “这么丢人的事，不要一脸认真的说给我听啊！”我捂住额头，“坐马车需要多久啊？”

    “十几天吧，大概。”

    开什么玩笑，我已经耽误了好多天了，必须要找到天马。去租也好啊。但是当我翻了翻流动资金之后发现押金都付不起。

    难道需要我去卖吗？

    我只好找到租天马的老板，软磨硬泡带撒娇，终于答应不用押金租给我们了。

    还是美少女的身份好办事啊。要是一个男人抓着老板的手使劲摇，估计早就被打死了。

    我带着零和青空，分别乘上三匹天马准备出发。但是发现现在是白天。

    也就是说，我需要撑起一把伞来阻挡太阳光。

    坐在露天的天马上怎么撑伞啊？果然只能晚上赶路了。有天马也就不差这半天了。我们只好随便找了个酒馆打发时间。为了节省开销，我们只能喝白开水。看来必须找个办法搞到钱了。

    我记得有一种挣钱的方法叫援交不对不对，只陪喝酒那个叫什么来着？

    不行啊，身为纯种吸血鬼的我，羽宫家的下任主人，怎么能在酒馆陪酒呢？这么有损尊严的事，我是绝！对！不！会！干！的！

    “所以请给我点钱吧！”我直接向邻座的客人伸手。

    太逊了啊。我伸出双手，用美丽的眼睛深情的望着邻座的客人。

    这句话一出口，本来就因为我的外表而偷偷观察我的酒馆中的各路人物，都齐刷刷的盯着我。

    邻座上的几位男客人居然一副不知所措的表情。不科学啊，难道不应该趁机占我的便宜吗？、怎么一个个都愣在那了？

    回头一看，零和青空都用锋利的目光盯着座位上的客人。

    别打扰老娘别打扰老子挣钱啊！我可是好不容易才鼓起勇气这样喊的！

    完，没戏。身后这两个人散发出来的杀气扫描着酒馆中带有色意的目光，这让我还怎么进行下去？

    正在我发愁的时候，一个衣着华丽的年轻男子从楼上走了下来。那眼神和流浪汉看到软妹币没什么区别。

    “小姐你缺男朋友吗？、”

    “太直接了吧！而且我真的很穷的。”

    “我交女朋友，不管她有没有钱，反正没我有钱。”男子走到我面前。我听见了他的惊叹声。“多么美丽的萝莉啊”

    我不是萝莉啊混蛋，看胸就看出来了！不是平的，手感还不错！当然我没有喊出来。只有十三四岁的我，确实有些娇小。

    男人走到我面前，深吸了一口气。脸上的笑容越发灿烂。“不做我女朋友也可以，做我老婆吧”！

    “更加过分了啊喂！还有，有奶就是娘，有洞就是妻啊你”！

    怎么才能委婉地拒绝这个如同暴发户的儿子一样的轻浮男人呢？按理说这种有钱人，自尊心应该很强的吧？、有办法了！

    我靠在座椅上，翘起脚。“贱民，想要娶我，先跪下来给老子给本女王舔脚”！我威风堂堂的说出这样的话，身为吸血种，是有这样的气质的。

    本以为会知难而退的男人居然扑通一声在我面前跪下，抓起我的脚就要舔。

    “啊啊啊！等等”！我吓了一跳，连忙站了起来。你丫的还真舔啊！就算给你添也不能这么容易就让你得逞啊！我那天晚上可是费了好大得劲才让舌头够到自己的脚

    额

    我什么都没说。

    整理了一下情绪，重新审视起眼前的男人。一脸真挚的望着我。

    很正常啊，不像弱智啊，怎么会答应这样的要求呢？难道是我的魅力太大了嘛？233333

    “总之，快起来吧”！我尴尬的别过头。

    “我还没舔到呢”！男人居然发出了不甘心的呐喊。

    “马上，给我起来”！我受不了周围的目光了，于是忍不住喊道。

    男人居然乖乖的站起来了。

    抖M啊你？我一带上命令的语气，就乖乖的听话了？

    “叫什么名字”？我没好气的问道。

    “聪思王！我交女朋友，不管她有没有钱，反正没我有钱”

    “停停停”！我连忙摆手，这句话听起来真的好耳熟。而且好不爽。“刚才你不是还一副盛气凌人的样子吗？、怎么现在乖乖的听话了”？

    “刚开始我也很奇怪，总感觉大脑在强行服从你的命令一样。随便一提，我本人也是很想舔的”。聪思王羽然在大庭广众之下说出这样的话，而且脸不红心不跳。某种意义上来说，真是绅士的可以。

    “能不要再提这件事了吗”？

    “好好，还有，我想我知道原因了”！聪思王做了个请上楼的手势，我们去单间说明一下吧。

    啊？什么意思？、这样不太好吧？现在只要是男人，都给我一种危险的感觉。但是我也隐约的猜到了一些，去证实一下也无妨。思前想后，让零跟我上去吗，守在隔间的门外，一分钟之内我不发出信号，就冲进去。

    于是我和聪思王来到了二楼的一间豪华的隔间。

    土豪就是不一样！

    “于是，是什么原因呢”？、我抓起桌子上水果盘里的香蕉，问道。

    聪思王似乎有些紧张，抽动了几下眼角，小心的问道。“你，是Queen嘛”？

    咳咳！我甚至差点被香蕉呛到。本来还想体验一下女孩子的感觉，结果深喉一点也不舒服。果然童话里都是骗人的。

    “你说什么”？我瞪大眼睛。难道真是这样？眼前这个男人，难道是

    聪思王居然再一次跪了下来。甚至没敢抬头注视我。“我是黑色的，士兵”！

 第七章 某“亲戚”

    是自己人，那我也就放心了。

    皇后，对低价棋子有绝对命令全。这也就是聪思王无条件服从我的原因。

    于是我告诉零可以不用守在门外了，直接去楼下等就好了。

    然后我回到包间，让聪思王简单介绍了一下自己。

    他是当地富豪的儿子，老爹是搞房地产的。五天前，被某位神随机选为代理人，成为了三十二位代理人之一。

    按理来说，聪思王也应该算是个公众人物了，在外面应该注意一下自己的言行啊，而且他居然不认识我？、怎么说我也是当地比较有地位的人物啊。难道我以前还是个深闺大小姐什么的？导致这里没有人认识我？

    如果是这样的话，我突然张扬起来是不是不太好？肯定会有其他代理人怀疑的吧？

    但是不管怎么说，貌似抓到土豪了。

    于是我装出一副高冷的样子，“现在我有些事情要去处理，过几天就会回来，到时候，我在找你深入交流一下哦！去我的房间！绝对没有奇怪的意思哦”！我故意说得暧昧一些。“如果你能乖乖听话的话，可以给你舔的，可能不只是脚哦”！

    这么说果然羞耻，不过真的好爽~！

    聪思王像受到大恩一般，居然感动的痛哭流涕。

    “好了好了”，我示意他可以站起来了。“现在有个任务要交给你”。

    “请务必交给我一个十分艰巨的任务，我一定会完成给你看的”！聪思王激动得喊道。

    “不，就算你再怎么想讨好我，我也不会动心的”。

    “现在，我发现的黑棋只有你一人，所以，你的任务是，找到其他的棋子。只要把近期大陆上突然出现的高手与当权者整理出来，然后在一点一点的缩小范围，虽然很难，但是我不强求哦。最重要的是，小心别暴露了自己黑棋的身份”。

    聪思王虽然面露难色，但还是答应了。

    “谢谢”！我从座位上站起来，郑重的鞠了一躬。”所以现在请借我点钱吧”！

    天色已经有些变暗，我试着不打伞走到夕阳的余光下面。

    没问题了，出发吧。我第一个骑上天马，毛茸茸的，好舒服，于是我下意识的抱紧。

    不对啊！这动作太少女了。我可是爷们！对，装作有气势一点，高冷一点。我坐在马背上，腰竖的笔直。

    零在跨上马的同时，甩给我一个小小的包裹。

    这什么啊？我接过来，边问边打开了包裹。

    大事不妙！虽然和我的世界有些出入，但是这是什么东西我还是猜得出来的。姨妈巾！

    别，别闹！我心里祈祷着。怕什么来什么。这种事情女孩子都会怕，何况我一个半吊子女人。而且，吸血种的女性发育的这么早吗？、难不成我已经可以生孩子了？

    零温柔的看着我，小姐请放心，”如果失血了的话，我可以当你的食物”。

    “这不是重点，重点是你为什么会准备这些东西”？、

    “难到小姐连自己的生理期都记不清吗？、虽然这只是第四次，我可是算的很清楚哦。大概就在这几天”

    “求你不要再说了！多么糟糕的主仆关系啊”？！

    “这是我该做的”。

    “不要一副十分认真的样子，这反而让我更加羞耻了”！

    我连忙制止了这个话题，抢先一步飞了出去。

    “喔喔喔喔”！刚刚助跑起飞的天马身体不断摇晃，我差点从上面掉下来。等飞起来之后，才渐渐的趋于平稳。

    “这个东西真的没问题吗？不会失联吧？、万一正在飞行的天马突然打了个喷嚏或者想挠痒痒的话是不是会一头载下去啊”？

    “会的哦”！零微笑着回答我。

    会你妹啊！我只是随便说了一下，想不到这种情况真的会发生啊？

    “今年三月份的时候，一匹编号为MH370的天马失联了，据说上面做了七个人，好惨啊。然后今年七月，一匹编号为MH17的天马也不小心掉了下来。紧接着”

    我：“”

    零看我表情变得抽搐，连忙安慰我。“不过也不需要特别担心，一般的天马都是经过训练的可操控的。坐上来，自己动”。

    后面一句话怎么听着这么耳熟？、一定是我想多了！

    我紧紧抓着马背上的缰绳，感受着飞翔的感觉。“我们有保险吗”？、

    “保险？、那是什么东西”？、零问我。

    “诶？、就是如果我们出了意外，有人赔钱什么的”

    那人是傻子吗？、零用十分费解的眼神注视着我。

    “这个世界没有保险行业嘛？、那还见个屁丞相啊。散伙收工，我回去卖保险”开玩笑的！我连忙改口。这个时候必须严格约束自己，不要被金钱蒙蔽了双眼！所以我们快点去找那个什么丞相，然后回去卖保险！不用多久，我就会升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。想想还有点小激动呢，嘿嘿

    这个时候，果然应该高歌一曲：艹马地女汉子你威武雄壮！飞驰地骏马

    吸血种的视力很强的，即便天已经完全黑了下来，我还是能清楚地看到地面上活动着的人们。夜晚的风很凉，再加上高空飞行，我们吸血种到是没什么，但是青空有些承受不住的感觉。我决定找个地方先休息一下。

    零飞在最前，我在中间，夜晚视力不好的青空则跟在最后。我们三个人已经飞了几个小时，就要离开沧宇了。

    沧宇，这个帝国最小的州之一，也就是我们羽宫家的势力范围。基本上每个州都有一个吸血种家族存在，不幸的是我们是比较小的。所以想要休息，最好要在沧宇的境内。免的出去之后受到别的家族的白眼。

    我们羽宫家最然小了点，但是也还算出名，据说是因为纯种雌性吸血种十分稀少的缘故

    那不就说的是我吗？

    好了先不管这些，马上就要飞出沧宇的境内了，我连忙示意零先休息一下。

    我们三人缓缓的降落到地面上

    “深山老林的，我们又没带洛阳铲，你是想怎样”？我不满的质问零。“青空可是人类，这样的环境是不是太恶劣了一点”？

    零在黑暗中皱了下眉，但是这个动作一闪而逝。“青空他也不是普通人，小姐这样是小题大做了吧”？

    哼！我转过身抱起双臂，对着青空说道，“你也是，就不能说说话吗？像个死人一样”！

    青空冲着我一阵挤眼睛。

    干什么啊？有病啊？我不满的努努嘴，忽然发现原来是青空正在和零眉来眼去。

    “你们两个，快点给我弄点火源出来！怎么忽然感觉好冷”！吸血种也会感到冷吗？在这种仅仅对于人类有些低温的情况下？

    诶不对，貌似我的脾气忽然变暴躁了？似乎肚子有些痛？、还感觉到冷

    “不要啊啊啊啊！该不会真是那个要来了吧？怎么办啊？、呐，零，怎么办”？

    “小姐你真是的，怎么和第一次来一样”。

    没错我就是第一次！我心里狂喊。我知道这两个大男人挤眉弄眼是什么意思了，原来你们早就发现了我的不正常。

    “啊啊”！我轻轻抓着头发，心情越来越糟，好像找个人上去就是一段乱咬然后狂喝血。

    变身那天第一次上厕所就已经把我折磨得够呛了，晚上洗澡的时候没忍住稍微做些了工口的事情，想不到零所说的吸血种某种欲望强是真的，身体异常敏感让我再也不敢乱动。光是这些我就已经焦头烂额了，这次来了个更要命的状况。

    完全不知道该怎么做的我难道要靠自己摸索？而且还是在旁边有两个男人的情况下？总之，应该先把那个东西放进去吧？

    “零，你马上带着青空从我的眼前消失，滚得越远越好！要是敢偷看，小心老娘把你下面的蘑菇摘下来扔到锅里”！

    “好好好”！零似乎是强忍住笑，扯了扯一旁已经笑的喘不过气的青空，准备转身离开。

    “等等，把这三匹马也带走。体型大于一厘米的生物统统给我弄走”！！

 第八章 就闯了，你咬我啊

    我们在经过两个晚上不停的赶路之后，终于到达了帝都的上空。恰好天色已经开始变亮。

    整个帝都的布局在空中看起来如同树木的年轮一样，呈放射状向外扩散。最中间巨大的建筑貌似就是皇宫了。那个地方早晚要走上一趟的，不过现在，我们要去的地方是丞相府。

    知道丞相府在哪吗？下了天马，安顿好一切后，我们三个人踏上了帝都的街道。

    街道也成圆弧形延伸，远处的街道完全被建筑隐匿了起来。到处都是衣着华丽的行人，而且似乎是限制了交通工具的使用，只有熙熙攘攘的人群。帝都非人为的自然形成了严格的等级区域划分。貌似越靠近里面，居民的地位就越高。

    三环以内不是皇亲国戚就是高官权贵，而我们现在的位置貌似就是在三环。

    我举着伞，表情不自禁的微微扭曲。

    还不是这两天某亲戚闹的，总之心情非常不好。

    青空似乎很熟悉帝都的街道，带着我们向二环走去。青空在几个月前还是通缉犯，现在这样光明正大的先出现在街上，似乎是不太好吧。我正想着，忽然被一群人拦住了去路。

    帝国军？想想也是啊，我们三个人实在是太显眼了。

    清凉的天气打着伞的我，小白脸之王的零，还有重犯青空，在三环以内的重点区还这样作死的上街，不被拦住就见鬼了。

    一个小队的帝国军围住了我们，为首的人看外表还算正直，是一位看起来三十多岁的男子。

    “美丽的小姐，请问，你是哪家的千金呢？我在帝都十几年，从未见过如此美丽的女孩”。

    卧槽你瞎吗？我旁边站着的青空居然都被无视了，那可是曾经的通缉犯啊！

    “我是来上访的“！我抓起裙摆优雅的鞠了一躬。”城管大人，有什么事吗“？能管理三环以内治安的帝国军个个都不是省油的灯，否则怎么管理位高权重的各路人？所以还是表现的尊重一点比较好。

    “那边的天马是你们的吗“？男人指着远处被我们安端好的三匹马。

    “是的“。我点了点头。

    “违规停马，罚款2333快等等”，男人说着话，忽然注意到了一旁的青空。“这人怎么这么眼熟”？

    “是我，青空”。青空居然主动和男人打招呼。“三个月前把你打趴下的那个逃犯”。

    刷的一声，包围着我们的帝国军齐刷刷的是抽出了武器。

    我走到男子面前，“所以呢，我们这次上访的目的呢，其实就是和青空有关。丞相府在那”？！最后一句话，我加上了命令的语气。既然我是Queen，这样的语气说话，没准会像两天前一样，又能碰巧发现其他的黑棋呢？

    男人明显愣了一下，然后做出了动手之前的准备动作。“请告诉我你的名字，然后跟我们走一趟吧”！

    切，看来不是啊。想想也对，毕竟黑棋只有十六个，除掉我自己和King，以及聪思王，剩下的十三人可是分布在全大陆，想碰到没那么容易。

    为了不让这些人打扰我们的行程，我只好做出妥协。示意青空先跟他们走，暂时去牢里呆几天，这样帝国军就不会纠缠我们了。然后我们又废了好大的口舌，才肯让这些人离开，并且顺便打听到了丞相府的位置。

    于是我和零来到了二环内，丞相府的门前。

    真是豪宅啊，意外的很像中国古建筑的风格，通红的大门，粗大的石柱，以及门口处竖立的两尊石狮。这是什么品种的狮子？马的身体，羊的头？

    “这是草泥狮哦”。零一边回答，一边走上前，试图与门前的守卫交流。

    额

    “就这样直接进去吗？、不用送点礼什么的”？我问零。“而且，这个时间他不会上班吗”？

    “貌似除了某些特定时间，丞相是在自己家里办公的。至于送礼，我认为能让那个人见到小姐的容颜，就是天大的礼了”。

    不，我又不是女神。虽然我的外形十分出众以至于我能自己照着镜子看上几个小时。

    零尝试与守卫沟通，但是守卫告诉他，我家丞相出门去了。问到什么时候回来，守卫也不回答。

    真是的，我来。我也走过去。“吸血种羽宫家少主羽宫紫请求见丞相一面，有要事相商，劳烦转告一声”。

    “我家丞相不是随便谁都见的！而且我家丞相正在睡觉”。守卫直直的站在原地，就连说话的时候都一动不动。

    “都说了我是羽宫紫！而且你刚才不是说你家丞相出门了吗？”

    “羽宫紫是谁？没听说过。我只知道工资。”

    “羽宫家的女儿啊！”

    “羽宫家？没听说过。愚公？、有这样傻的姓氏嘛？顺便一提我家丞相生病了。”

    “你家有几个丞相啊？而且你居然不知道羽宫家？”

    “不知道，所以请回吧！还有，听说吸血鬼美少女十分养眼，今日一见果然名不虚传”。

    不，最后一句虽然你是在夸我，我也不想听。

    “我要进去”！本来这些天脾气就不好的我，有些生气了。语气也变的僵硬起来。

    守卫居然不说话了，直直的看着我。

    接过我们又软磨硬泡了好久，守卫就是不肯让我们进去。

    既然这样，别怪我不讲理了。我一个巴掌打到守卫的脸上。

    没错我就是故意的！不认识羽宫家？开玩笑。人类的教科书上可是把我们几大吸血种家族都介绍过了，守卫只是装傻而已。就算守卫真的不认识羽宫家，凭我的长相，守卫也不会傻到认为我是个普通人。

    果然，被扇了一耳光的守卫没有还手，还是像木头一样站在那里。

    料到你不敢还手！虽然羽宫家十分弱势，但也不是一个门卫可以招惹的。

    还不动？我拿出从聪思王那里带来的钞票，啪啪啪啪啪的扇守卫的耳光。

    这酸爽，根本停不下来。诶？难道我是抖S？

    算了不管了。这样下去没完没了了。我绕过守卫，想要强行踢开大门。一直站着像木头一样的守卫忽然移动了身体，挡在我面前。

    烦不烦啊！我向左，他也向左。向右，他也向右。

    “零，拦住他”！我向后跳了一下，让零插手进来。趁这两人打成一团，我提起裙摆，回身一脚，将大门踢开。

    映入眼帘的，是十分宽敞的院子以及远处大量的平房。这么多间房子，怎么去找丞相？我只好抓过一旁正在打扫卫生的少年，一个耳光抽了上去。“说，爽不爽？啊呸！不对！说，丞相在那”？

    少年被打蒙了，迷迷糊糊的指着一个方向。

    那个独立的二层小楼吗？我放下少年，向院子深处走去。

    “羽宫紫”？一个声音突然从小楼里传来，紧接着，一个看起来五十多岁的男人出现在门口。个子很小，皮肤略黑，但是身体似乎很健壮。

    “丞相”？我问道，同时紧张的抓紧了伞柄。

    “没错是我，羽宫紫，我本不想见你，想不到你做的这么过分”！丞相带着怒意的话传了过来。

    “过分？哪里过分了？我只不过是故意伤人加上强闯民宅，而且我还未成年，顶多把我抓起来关上三四天吧？总比见不到你要强，是吧”？作为公众人物的帝国丞相，只能打落牙齿往肚子里咽，不敢做出任何的报复行为。

    “做事有魄力，我喜欢。而且想见我的人很多，你是第一个敢这么做的”。丞相的声音里面忽然听不到怒意了。虽然脸上还是十分不悦的表情。

    “所以，我现在可以找你说事情了吧”？

    “可以，丞相爽快的回答。不过，这三四天的牢饭，你是吃定了”！

    不就是进牢底呆上几天嘛？、我无所谓刚想这样说的我，忽然想到了些不好的东西。

    一个美少女进入了监狱，会发生什么？身边没有青空，没有零，我自己有没有自保能力，没有血给我吸

    几天后会不会出现这样一条新闻：羽宫家少主羽宫紫在监狱中离奇身亡，身体多处受伤

 第九章 进去了，不要！

    “于是，你有什么想说的’？、

    此时零已经回到了我的身边。我们三个人围坐在一张桌子前面。

    明显是专门接待访客的房间，出了一张桌子和几把椅子之外，房间里什么都没有。雪白的墙壁甚至连壁画都没有一张。

    “丞相大人，我觉得你在墙壁上面写上“坦白从宽，抗拒从严”几个字会比较好”。

    “是嘛？我会考虑的”。说着从下人手中接过茶杯，并且亲手递给我。

    “这什么？血嘛”？、我指着红红的一杯。

    “红糖水”。

    “谢谢啊，你怎么知道不对！你怎么知道我”.

    “看脸色你似乎是有些贫血”。丞相一脸正直的说，“所以我就让下人准备了这个”。

    老中医吗你是？光看脸色就能看出来。我双手抓起杯子，小心尝了尝。虽然味道不太好，不过也可以了。

    “我们这次来呢，是有件比较重要的事情找你帮忙”。

    “所以我才不想见你们”。丞相居然直接就说出了实话。“你们找我，肯定没什么好事”。

    “那封信你看了吗”？我问。

    丞相沉默了一会，微微叹了口气。“看了’。

    “那我就不再阐述了。你的意见呢”？我满怀期望的盯着对方。据说萌妹子这样看着人的话，会有奇效。虽然这样，但是我并不抱太大的期望。因为丞相的面前，没有摆水杯。也就是说他压根就没有与我们商谈的打算。

    “不行”！丞相毫不犹豫的挤出这两个字，然后就没了下文。

    我早就料到会是这样了，所以，我拿出之前准备好的一张纸。上面，印着羽宫家的大印。

    “这是我后来经过思考，能做出的最大保证。如果你觉得可以，请在上面签个字”。我双手郑重的将纸张递给他。在他接过纸张之后，我伸出三根手指。

    “第一条：释放的死刑犯必须在一年之内救下杀死数量两倍以上的人，否则一年之后可以再次通缉。我会协助抓捕工作。”

    “第二条：如果释放出的死刑犯在一年的时间内继续犯案，后果由我羽宫紫一人承担。”

    “第三条：完成救人任务的犯人，之后所作的一切行为与我无关”。我说完，看着丞相的表情。

    这第三条，才是我的终极目的。

    “我认为，给他们个改过自新的机会，远比除掉他们要好吧”？

    丞相将手上的文件扔在桌子上。“不要想这些不切实际的东西了。让他们改过自新当然最好不过了。但是你有什么办法，可以控制这些放出去的犯人”？

    “用我自己”！我指了指胸口。“如果他们有什么不轨的行为，我会在帝国动手之前先除掉他们。而且，完成了救人任务的犯人，可以到我这里来领取奖励”。

    丞相皱着眉头，“你们羽宫家，还剩多少破铜烂铁”？

    “只要有我，就够了。你认为，吸血种的少女血，值多少呢’？、我势在必得，豁出一切了。

    丞相难以置信的看着我，脸上浮现出他这个年纪不该有的震惊。”你是说，用你的血作为奖品，来约束那些犯人”？

    “对”！我大声而且肯定的回答。

    “你们吸血种不是视血液为圣物嘛？、自己的血怎么能随便送人？自古以来你还真是第一个这样做的吸血种！你疯了吧”？

    “我正常得很，这样的话，你还是不肯答应吗”？

    我可是穿越而来的，祖先的什么视血液为圣物的说法，我一点感觉都没有，反而是这么好的资源不去利用，简直作孽。教会的十二骑士之一都不择手段的想要得到我的血，何况一般的犯人。

    “你是认真的”？丞相再次拿起桌子上的文件。”我可能已经认同这件事了，但是，这么多的死刑犯，我没有全都释放的权利。所以，你该去见皇帝”。

    “能帮我引荐一下吗？、顺便说说好话”。我高兴的站了起来，前倾着身体问道。

    丞相将文件交还到我手上，然后也站了起来，准备离开。”我可以帮你，但是，你现在先给我进牢里呆上几天”！

    “去就去嘛！怕什么？、有零在谁还敢动我”

    “你的仆人不许跟进去，让你自己在里面吃点苦头”！丞相丢下这句话，竟然摔门而出。

    老头，你恨！为了让他能帮我，我也只好妥协。

    结果几个小时之后，我就被带到了帝国监狱。把我安排在这个最大的监狱里，也不知道是不是这个老头有意为之。而且这个办事效率未免也太快了一点。

    帝国监狱这样的高端监狱，一般的小杂鱼都是进不来的，能进来的都是虎纹鲨鱼。还有许多压根不敢杀的身份敏感人物，权贵等等。据说这里面甚至关押着几位不死之身的怪物，还有位吸血种的老前辈。

    当然，就当前的情况来说跟我基本没什么关系。我能关注的就是青空是不是被关在这里，毕竟实力超强的，也不像是一般的小监狱可以容的下的人物。

    第一次来到帝国监狱，发现这里环境真的不是一般的好啊，而且这个监狱的设计不得不说非常赞。整个监狱如同一个巨大的不规则形状的蜂巢，密密麻麻的房间遍布各处，甚至在侧面，顶端都有着关押犯人的房间。这样的房间应该有几千个吧？、每个房间都有一个坚固的小窗子在房间的正中，并且向着外面。所以整个监狱从外面看，就是巨大的蜂巢。

    我像观光一样观察着整个监狱，并且在一群守卫的看护下，进入了监狱的大门。

    “其实让小姐体验一下艰苦的环境也不算坏事。加油”！在我进来之前，零这样说。

    站着说话不腰疼！我可是吸血种美少女啊，在里面被黑了怎么办？、要知道现在雌性纯种吸血种十分稀少，我还肩负着繁衍种族的

    不，我不会干的！被自己的想法吓了一跳的我，回过神时发现已经进入了监狱的深处。

    巨大蜂巢的内部布满了个个方向的通道，甚至有斜着向上的走廊。两边全都是标准的单间，门上巨大的窗口时不时钻出个脑袋向门外看。整个环境十分压抑。不过看来这里是十分正规的监狱，不会出现守卫凌辱囚犯什么的

    怎么我变成女孩子之后总会时不时担心这种问题呢？难道其实我内心深处是渴望发生这样的事情

    似乎是到了我的房间，守卫打开房门，一间狭小但并不简陋的房间出现在我面前。和我们城堡的监狱里面的配置基本一样，只不过设备稍微豪华了一些。

    我乖乖的走了进去，然后自己将门关上。比起能让丞相帮忙，在这里面小小的呆上几天，应该没问题吧？

    结果，第一天，我一直都在睡觉。

    第二天，实在是睡不动了，里面什么也没有无聊得很。一般这个时候，都会找点事情来做。但是想躲进狭小的洗手间做些什么的我，还是忍住了。鬼知道里面有没有监控什么的？、说实话这么多天了还没有彻底放纵一下自己的身体做点什么呢，实在是刚刚把身份转换过来有些害怕，在适应一段时间好了。而且吸血种在某些H的事情上过分的敏感，我可不希望自己出现双眼翻白一脸被玩坏表情的情况。严重的话说不定忘我的发出什么声音被听到了就彻底完了！

    第三天，我感觉自己快要疯了，加上前两天的某些事情，有些失血。吸血种对血液十分依赖于敏感，而这些都会反映在“饿”这一感觉上。虽然监狱的食物里面被很人性化的加入了少量的鲜血，但是我不敢动。送来的食物我一点都没动，鬼知道这里面有没有奇怪的药物什么的。要是被人在房间里做了什么奇怪的事岂不是亏大了？！

    第四天，无聊到不停地在地上打滚，对着墙偷笑，幻想着用自己的身份去骗一些喜欢百合的美少女什么的

    第五天。老子终于出来了！幸好吸血种的身体够结实，四五天滴水未进的我，在见到零的一瞬间就扑了上去，丝毫不在乎周围的目光，之后吸了个爽。

    零有一部分的吸血种血统，所以对血液也有着较强的依赖，我的行为会给零带来较大的身体上的损害，对此只能无奈的表示歉意。希望这边的行程可以尽早结束。

    接下来，就该去见皇帝了！

 第十章 萌妹子

    从监狱里面出来之后，我被带到了丞相府，零这几天一直呆在这里。接下来就是让丞相带着我们去见皇帝了。

    再次回到丞相府，发现大门的守卫居然换人了。

    “被我啪啪啪的那个呢”？我问新来的守卫。

    守卫告诉我，自从前几天他没能拦住我们之后，就被炒了，现在正收拾行李准备回老家结婚。

    什么鬼？

    突然好愧疚的感觉，帮他做点什么吧？

    这次我进府，没有受到阻拦，新来的守卫直接就将大门打开。

    “谢谢”，我礼貌的回应守卫的微笑，然后抬脚踏了进去。零也真是的，不出来迎接我。也没有个带路的，去哪找丞相？算了，还是去上次那个二层小楼吧。

    我顺着院子中的小路向目标点走去，在距离小楼只剩几米远的时候，门忽然从里面打开了。

    一个看起来30岁左右的男子一副盛气凌人的样子从里面走了出来，身材高大，浓眉大眼，眼中闪凶狠的光芒。再男子走出小楼之后，一个女孩紧跟在身后走了出来。

    这是我来到这个世界后见到的最美的女孩，当然除了我。

    华丽的淡紫色长发，极其深邃的黑色瞳孔看起来像是没有焦距一样，修长的身材配上帝国的女式军官服，帽子被斜向戴在头上。最主要的是长靴上方露出的一截大腿实在是

    “请不要用那样的眼神看着我”！女孩竟然抽出随身的佩剑一个眨眼的功夫就冲到了我的面前，并且将剑架在我的脖子上。

    我的眼神很绅士吗？！被吓出一身冷汗的我只好满脸堆笑，“这位漂亮的姐姐，你可能误会了，我只是单纯的被你的美丽和气质迷住了”。

    我说出这些话之后，女孩还是保持着举剑的姿势未动，那双没有焦距的眼睛似乎是在盯着我。

    男人眯着眼睛走到我面前，上下打量着我。

    还是第一次见到这么肆无忌惮的目光，真的好恶心。我不由得微微皱了皱眉头。

    男人居然笑了笑，对女孩说道：“璃，走吧”。

    女孩放下剑，“是，苟俢金大人”。

    噗~！我差点喷出来。也就说，这个男人姓苟，叫俢金？、是不是还字撒嘛？

    不过这个人的身份我也能猜到了。

    丞相就姓苟。而且丞相只有一个儿子，是帝国高级军官之一。

    看来就是他没跑了。据说此人性格及其恶劣，不过打仗却是一把好手。

    那就奇怪了，看这个叫璃的女孩，不像是绿茶婊啊，而且刚才那一招的身手也干净利落，完全就是实力派嘛。为什么会看起来对这个男人格外的服从？真是不公平啊，要是我能把这样的妹子搞到手

    苟修金带着璃从我身边离开的时候，我听到了两人的对话。

    “璃，我很不高兴啊，为什么你这贱货没有刚才那个女孩漂亮呢”？

    “对不起，主人，拜托请不要因为这一点就处罚我”。璃小声说道，声音中好像带着颤抖。

    我听见了什么？！！天啊，这两人是什么关系？、越想越觉得不正常啊。看来有必要去调查一下了，为了我未来的美少女后宫

    我进入房间里的时候，丞相似乎是因为什么事正在发呆。直到我用手在他面前晃了晃，他才反应过来。

    “哦，对不起”。丞相回过神，“羽宫紫小姐，请原谅我没有派人去接你，实在是有些事情。哦，请坐”！

    “日理万机的丞相大人，还有什么事情会让你觉得困扰吗”？我在丞相的对面，正襟危坐。我发现女孩子有气质的话格外顺眼，就像刚才的璃一样。

    “我的儿子，要上战场了”！丞相叹了口气。“每次他出征，我都十分担心。我只有这么一个孩子啊”。

    我好像是不小心问了些伤心的事情。还是快点转移话题比较好。“那个叫璃的女孩，和贵公子什么关系”？

    丞相似乎是有些微微的吃惊，“你也发现了吗？、他们之间的关系似乎不正常”。

    “他是你儿子啊！你不清楚吗”？、我也很吃惊。

    “那个女孩叫夕璃，是今年帝国军官考试综合分第一的考生，也是历史上第二个拿到第一名的女孩。由于外表和实力都十分出众，多少人都在打他的主意，我也尝试过把我那不成器的儿子介绍给她，但是，那个女孩拒绝了所有人。而且对我儿子的态度一度十分恶劣。奇怪的是，大概半个月前，她突然对我儿子言听计从。而且这两人之间一定有什么秘密不肯说给我听”。

    听完丞相的话，我心里已经有了答案的大致方向。

    这件事，可能跟棋子有关。既然这样，我更要解救璃了。不过现在首要的目的，是去见皇帝，所以我未来的后宫之一，就先委屈你一段时间啊啊啊，不行。苟修金一定会经常拿夕璃来当玩具，说不定会没日没夜的啪啪啪想到这，我真想立马去救她。

    诶？救了她之后要怎么样？我没有啪啪啪的功能了，要怎么满足她？

    再说了萌妹子不能拿来啪啪啪要她何用啊？

    “羽宫紫”？丞相的呼喊将我带回现实。

    “啊，对不起，想了些事情”。

    “明天早上皇宫例会的时候，我带你去见皇帝。至于你怎么说服他，就看你自己了”。

    第二天，我和零跟随着丞相来到了皇宫，第一次来到这样高档的场所，不由得有些紧张。整个例会的会场并没有装饰的金碧辉煌，但是所有设施无一例外都是十分昂贵与精良的。虽然会场占地十分大，但是参加会议的只有大概100人左右。几排长长的桌子摆放在会场中间，远处正前方是皇帝的座位和黑板？皇宫例会的现场会有这种东西？

    零被阻拦在了会场外面，我独自一人坐在丞相的身边，紧张的准备着自己的台词。

    帝国所有主要干部都在看着，我一定要成功！

    没过多久，皇帝就从会场后面走了进来。红叶帝国的这任皇帝，十几岁时就登基了，今年还不到30岁。就是他的政策，一点一点的捏碎了吸血种最后的希望。

    这个皮肤白净养尊处优有些微胖的人，和我们吸血种可是有着血海深仇啊。现在我有事相求，只能克制住我内心的怒意——

    开会！——

    起立！——

    陛下好！——

    大臣们好！大臣们辛苦了！——

    为人民服务！——

    请坐！——

    谢陛下！

    噗！什么鬼？

    结果例会的方式也让我大开眼界。皇帝在前面讲，大臣们在下面听。有问题汇报，有困难提出。这个制度比我想象中的貌似要好了不少。

    皇帝敲了敲前面的黑板，“注意了，瞌睡的清醒一下，这道题非常重要，年末官员考核要考，是重点，拿笔记一下”！

    噗！

    我强捂住嘴不让自己笑出声来。

    会议上有些事情真的让我觉得这趟来的很值。比如，我们红叶帝国与邻国埃兰帝国开战了。谁对谁错根本就无所谓，最后赢了的就是对的。这是个十分有用的信息，我应该考虑如何利用一下。

    会议进行到最后，没人再发言时，我站了出来。

    “我有话说”！我走到会场中间，注视着皇帝。

    “你是什么人？谁让你进来的”？皇帝并没有生气，只是这样问到。

    “吸血种羽宫家，羽宫紫，有求于陛下”！我大声的喊道，努力让自己的吐字清晰。

    “滚出去”！在听到我的发言之后，本来没有生气的皇帝居然像换了个人一样，直接破口大骂。“这神圣的会场怎么能让你一个吸血鬼玷污”！

    有这么大的偏见嘛！这样的话，对话根本就无法开始啊！怎么办？怎么办？被这样一骂，刚才准备好的发言也不敢说了。我只能把求助的目光投向丞相。

    丞相无奈的叹了口气，从座位上站起来，对皇帝说了一大堆好话，最后皇帝终于肯勉为其难的坐下来听我说话了。

    在得到发言的允许后，我深吸了一口气，说除了我的想法。

    随着我的发言，我发现皇帝的脸越发的扭曲。会场也变得嘈杂起来。

    我听到了各种各样的议论。总结为两点就是：异想天开，不想活了。

    我吧我该说的全都说完，然后盯着座位上的皇帝。

    “来人！把羽宫紫抓起来，以强闯会场威胁皇帝和大臣的罪名，关进大牢”！我听到了皇帝抓狂一般的怒吼！末了，补上一句：“关进治安最差的城西监狱”！

    完了，治安最差的监狱，那就是地狱！

 第十一章 自古萝莉幸运S

    我没听错吧？皇帝说要把我关进大牢？、

    这琼瑶剧一样的展开真的没问题吗？但是琼瑶剧里可是不会出现和谐内容的！

    完全没想到事情会发展成这样，我以为顶多就是将我赶出去而已。上访这种事，果然是等同于作死的。

    真的被吓傻了，完全不知道该怎么办。情急之下我竟然喊出了一句：“你敢”？

    卧槽，完了。

    我已经开始幻想自己在监狱里上演一出怎样的年度大戏了！说不定还会和范爷的武媚娘传奇一样被禁播什么的。然后我把我的经历写成一本书，画成本子，路边兜售。说不定会上畅销书榜，然后照样可以挣钱

    我也不知道为什么我会想到这些，总之就是脑子超级乱。

    但是，令我意想不到的事情发生了。

    在我那句‘你敢？’说出口之后，坐在皇位上的皇帝竟然一脸痛苦的表情，然后紧绷的身体慢慢松弛下来，而且竟然不敢直视我。“不，不敢。快放了羽宫紫小姐”。

    哈？又发生了什么？刚才还是一副要吃人的样子，怎么被我怒吼之后变得想只羊一样？、这态度转变的也太快了吧？被盗号了？而且这个场景好熟悉，好像在哪里经历过？

    聪思王！我当初命令般的语气让聪思王直接臣服于我，但那是因为聪思王是黑色的士兵，当今的皇帝怎么会因为我的一句捎带质疑与命令的语气所干扰呢？难不成，皇帝是

    过来！为了证实我的猜测，我向着皇位上的皇帝发出命令。

    结果皇帝真的从座位上站起来然后走向我。甚至边走边说话，“有什么吩咐，羽宫紫小姐”。

    不会把，当朝皇帝难道也是黑棋？

    事情突然就解决了，一切都解决了。

    “陛下，可否让我去你的寝宫，我们详细的谈一下”。虽然已经可以肯定皇帝是黑棋，但是不能让外人知道代理人这件事。

    ————

    从皇帝的寝宫出来之后，我竟然没有一丝喜悦之情。

    问题得到了解决。

    皇帝是也是黑色的士兵。

    死刑犯的供应得到了继续，我的释放死刑犯请求也得到了批准，针对于吸血种的严苛法令也正在尝试让各部门解除。

    一切都太顺利了，顺利的让我觉得是在做梦一样。

    太顺利了导致接下来我要做的是事情就更多了。比如

    回去卖保险。

    我从皇宫出来的时候，周围的人都用十分怪异的眼神看着我，而且许多人突然变得毕恭毕敬。

    貌似在外人看来，我是进了皇帝的寝宫，然后两人做了些事情，然后皇帝就答应我了。

    这会让人误会的啊！

    估计只要不傻，都会认为我被皇帝看上了吧？不过也好，这样暧昧的身份少了不少麻烦。而且，皇帝以后就是我的人了，我想让他干什么就干什么，比如召集全天下的美女然后送给我什么的

    以后只要有麻烦，直接一封信送过来，看谁还敢欺负我！

    我和零将青空从监狱里面接出来，然后启程返回沧宇。帝国监狱里面的囚犯，以我现在的控制力，还早得很，我决定先不动那里的人，先回去把我们羽宫家的那几个人牢牢控制住再说。

    依靠聪思王的财力，建立个公司什么的。暂时就提供许愿和卖保险这两项服务吧。不过这貌似需要大量的人员才可以运转起来，不是短时间可以搞定的。

    我们决定走之前，先去苟丞相那里道个谢，毕竟帮了很大的忙。结果我们来到丞相府门前的时候，发现苟修金与夕璃正站在大门口，似乎是在等我们。

    正好，我找苟修金有事情需要确认。

    璃一定是因为棋子关系才服从于苟修金的，我必须要把她从苟修金的魔掌下解救出来。于是我用上了皇后的力量，命令道：“苟修金，学狗叫”！

    周围一片寂静，所有人直直的盯着我。

    “什么？哪里不对吗”？

    苟修金的色变得扭曲，随后咆哮着向我冲过来。“你说什么”？、

    “对对对对不起”！我吓的直接躲到零的身后。

    看来苟修金不是棋子啊，起码不是黑棋。那怎么才能确定他是不是白棋呢？好头疼啊，这期间还要注意不要暴露了自己的身份。

    没等零动手，青空先一步挡住了苟修金。

    “杀人犯，这么嚣张”？、苟修金似乎认识青空。

    青空桀骜不驯的眼神越发明显，“我可是经过帝国的允许才站在这里的，倒是你，杀的人比我要多吧”？

    “我是为国家而杀人”。苟修金针锋相对。“还有，马上让那个小婊子给我道”’。

    “不会道歉的，我先替我家小主人回答了”。青空甚至做好了动手的准备。

    “好了我道歉！毕竟是我不对”。我尴尬的从零的身后走出来，郑重的鞠了一躬。“对不起”。

    “大声点，听不到”！苟修金喊。

    妈的得寸进尺！越感觉苟修金性格恶劣，越发的想把夕璃解救出来。

    “对不起”！我大声喊道。

    “哼”！苟俢金不屑的发出了这样的声音，然后后退两步离开表情越发阴冷的青空。“我在这里等你们，是有目的的。”

    我没说话。

    冷场你一次，让你欺负我！

    苟修金见我不说话，无奈的继续说下去。“此次出征埃兰，军队的中转地点，就是你们羽宫家的城堡。帝国的军队会在那里集结，然后统一出发”。

    “哈？为什么是羽宫家”？

    “因为你们那个破城堡足够大，可以作为中转使用。而且，你们负责补充军队所需的一切物资”。苟修金一阵狞笑，“你们那个破古堡，不知道能不能接下这么多人呢？还是说，你们自己吃饭都成问题了”？

    够狠！

    吸血种没有自己的政权，就只能被人类的帝国统治着。

    “开玩笑，我不会同意的”。要是以前，我肯定不会拒绝，但是现在不同了。

    “这是帝国的决定”。一直默不作声的璃冷冷的说着，同事拿出一份文件。这上面写的清清楚楚，还有皇帝的大印。

    我看了看文件，是昨天签署的。

    “这好办啊，我现在去找皇帝，让他把这份文件撤回不就完了”？这样想着的我，居然直接把这些话说了出来。

    苟修金满脸嘲讽：“果然，你这么快就把皇帝拿下来了。作为一个纯种雌吸血鬼，你还真是做了对你们祖先大逆不道的事情啊。你们纯种吸血鬼不是最看重尊严的吗”？

    “你可能是误会了”。我无力的反驳。这样苍白的解释，有人信才怪。但是我又不能说出实情。我看到璃的脸上明显的浮现了鄙视羽厌恶的神情。

    好失落，被未来的老婆误会了！

    苟修金继续说着十分恶毒的话：“我还没尝过纯种吸血鬼的味道呢，不过那些杂种吸血鬼到是上过不少。有那么爽吗？让皇帝这么干脆的就沉迷于你了？果然人类女人就是比不过你们吗”？说着，用眼角等着一旁的璃。

    璃发现了苟修金的颜色，连忙低下头。“对不起主人，我会努力的”。

    看到这一幕，我心里塞塞的。

    一定要把璃从这个人手里解脱出来。

    “我可以做出让步，提供给你们中转的住所，但是，仅此而已，物资什么的，你们自己想办法”。我不好意思全盘否定，毕竟是自己国家的军队，能做点什么也不是坏事。而且物资方面，帝国肯定是早就准备好了的。让我们提供只是单纯的想搞垮我们而已。

    不过，这已经是昨天的皇帝的想法了。

    “哼，凭你的一句话，什么也证明不了。在看到皇帝亲笔信之前，这份文件就是生效的！或者”苟修金从上而下盯着我，“把你献出来给我，我可以考虑一下”。

    这个男人真是胆大包天。

    皇帝的秘事一般人都是不敢说的，刚才他可以毫不避讳的谈论我和皇帝的关系，而且刚才居然提出了更过分的要求，更是在他明知道我和皇帝可能存在关系的情况下。

    真是不怕死！

    但是他这样做，是有资本的。

    这个人的性格恶劣程度和战场上的能力是成正比的。帝国军队少不了他，帝国内政少不了他爹。

    所以怎么闹，帝国也只能睁一只眼闭一只眼。

    事情有些棘手了！

 第十二章 我不是变态 （当然我说出这样的标题你们也不会相信的.

    苟修金在我面前摆出一副盛气凌人的样子，现在的我确实拿他没什么办法。甚至我怀疑就算我拿到了皇帝的亲笔信，这货也会想办法刁难我。

    你和你老爹差远了！

    当然当着他的面我是不敢这样说的。我只好避开这个话题。

    “你们准备什么时候启程”？我问。

    “现在，顺便你们在前面带路吧”。苟修金抱着双臂，直直盯着我。

    这个人，不就是会打仗，长得帅，有权有钱嘛

    貌似这些就足够了，性格人品什么的跟这些东西一比简直弱爆了。

    看见他的样子我就不爽，于是我开口拒绝。“对不起，我们不在白天赶路”。

    苟修金继续听着我，“是因为要打伞吗”？

    拜托你能不能这样一直盯着看，好恶心。“没错，所以，我们只会在晚上赶路”。

    “如果我说现在就要走呢”？苟修金明显故意刁难我。

    “你这人有病吧？要走你自己走”。

    苟修金不死心的继续说：“让你的仆人抱着你，只要头部不接触到阳光就可以了吧？看你身体这么娇小，只要把头埋在怀里就可以了”。

    “不，我不会让男人抱我的！”

    “那就让璃抱着你”

    “好啊好啊！现在就走吧！．．．．．．咳咳．．．．．．开玩笑的，我的皮肤是不允许直接接触到阳光的，所以让人抱着这种明显会露出皮肤的行为，我是不会答应的”。

    “那就把你装在箱子里带走吧”。说话的居然是璃。“三番五次的拒绝苟修金大人，不会有好结果的。”

    “现在皇帝可是听我的话．．．．．．”

    “没用的”，璃走到我面前，虽然面无表情，但是这样看起来似乎更美。“主人学习战斗技巧时的师哥，是教会的第三骑士。”

    “好吧，我走”！马上就举手投降了。教会是完全得罪不得的。第三骑士？估计青空都不是他的对手。

    我说服了零和青空，然后在百般的不情愿下，无奈的按照苟修金的指示开始行动。

    耻辱啊！这种事要是被传出去的话．．．．．．

    “羽宫紫”，正在胡思乱想的我，听到了轻声的呼唤，是璃的声音。

    “在里面摇摇晃晃，肯定会晕马的，请将这个带上”。说着，将一株植物的叶片递给我。“如果实在不舒服的话，我会请求主人休息的”。璃说出这些话的时候，没敢回头看苟修金，而且声音越来越小。

    外冷内热的妹子，我最喜欢了。越来越发的想让璃跟着我了。

    但是现在的璃明显对苟修金言听计从，我必须想个办法来确定苟修金是不是代理人之一，然后才能进行下一步。

    我们一行五人，真的在白天出发了。而且我真的被装尽了一个箱子里面。挂在天马的下方。

    我又不是什么宠物！

    论萝莉的一千种携带方法

    在里面摇摇晃晃真的超难受，刚开始还好，可以安安静静的想一些事情，但是随着时间的推移，头晕和呕吐感渐渐的涌了上来。多亏了璃送的那片叶子，应该是专门用来缓解所谓的晕马的药物。要不是这个东西，估计我早就坚持不住了。但是璃怎么会随身携带这种东西？难不成

    我马上轻轻敲打箱子，让外面的人听到。起码飞了几个小时了，我居然才注意到这一点。

    没过多久，我感到天马似乎是在慢慢下降，最后落到了地上。

    还算你苟修金有点人性。我匆忙的打开箱子，撑开伞，呼吸了一口新鲜空气，用微微发晕的脑袋观察着周围的环境。

    浅浅的草地，可能是因为土质的原因导致生长的十分不好。零星的树木分布在周围，但都十分粗大。荒郊野外，没有人烟。

    我连忙将目光转移到璃的身上，只见她脸色苍白，下了天马，然后快步走到一颗大树后面。

    我真想抽自己一顿。看来我猜对了。

    我连忙跑到璃的身边，果然，她在大树后面，脸色惨白，用手支撑着身体，似乎是想呕吐。

    我轻轻拍了拍她的后背。终于摸到女神了，这辈子不洗手了！快闻闻有没有体香

    “既然你自己晕马这么严重，为什么要给我啊。而且你不会再取一份那种叶子吗”？

    “没事了，谢谢。璃没有吐出来，这反而更加难受了。主人不会同意的，而且，不管在什么方面，我表现的越痛苦，他就他就越高兴。”

    和我一样变态啊！妹子痛苦时候的表情真的超赞咳咳

    “苟修金居然这么变态”！！我连忙改口，差点把自己所想说了出去。

    “休息一下吧，我去找苟修金说”。璃的脸色真的是非常差。

    “拜托了”！璃小声说着。

    我争取到了短暂的休息时间，在短暂的调整了一会之后，继续出发。

    上马之前，璃转专程到我面前，鞠了一躬。“谢谢”。

    这反而让我更加惭愧了。

    不过幸好这次没有飞行太长时间就到了晚上。大家决定休息一下，于是在就近的城市降落，随便找了一家旅馆。

    这里除了我，貌似都需要吃人类的食物来填饱肚子，于是我只好独自一人上楼找到我们预定的房间休息。头好晕，特别想睡觉。

    在我打开房门刚要进入房间的时候，璃也从下面走了上来。

    “你不吃饭吗”？我问。

    “不了，不舒服，先睡一会”。从声音里都能听到璃的那份无力。

    苟修金两人只要了一个房间，我在柜台前听到的。也就是说

    “璃，即便这样，晚上还是要满足他吗”？我尽量让自己说的委婉一点，语气温和一点。

    璃只是在原地愣了几秒钟，没有说话，径直走进了隔壁的房间。“晚安”。只留下了这句话。

    似乎是叹了口气。

    我也轻轻摇了摇头，走进自己的房间。

    很简陋的房间，只有基本的设施，但还算干净。我一头栽倒在床上，没过多就就睡着了。

    不知过了多久，我醒了过来。想去洗个澡，刚要起床，就听见了隔壁传来的声音。隔音效果好差！

    隔壁，是苟修金和璃啊。

    “主人，我真的好难受，请让我休息一下”。只有璃的声音。

    苟修金似乎没有说话，总之我听不见。

    之后，传来的是床板的巨响以及璃痛苦的呻吟。

    我不想再听下去了，不忍心。于是我逃一样的离开自己的房间，来到了公共浴室。小旅馆只有这种浴室了。

    幸好半夜没有人，否则我真的不好意思在人面前脱光，即便都是女人。而且我一定会引来骚动的，对于这服身体的魅力，我很有自信。

    我泡在水里，静静的思考。

    太弱了，现在的自己。虽然现在身体是女人只是身体是女人而已。但是我男人的尊严去哪里了？该有的热血，叛逆，都在哪里？面对璃的事件，我只能选择逃避吗？

    我就这样静静的，反思着自己。不知过了多久，听见了浴室门被打开的声音。

    下意识的看过去，站在那里的美丽胴体，竟然是璃。

    我们两个都被吓了一跳。但是我马上就反应了过来。赶快趁此机会多看几眼这么好的身材，要是我一定会抱回家没日没夜的啪啪啪。

    璃的脸色难得的变得通红，然后选了个离我最远的位置慢慢进入水里。

    “你都听到了”？夕璃小声问。

    我没有回答，这个时候，无论怎样的回答都会让她更加伤心吧？

    好想逃离这里。不敢面对她。但是，这是个问清一切的好机会。

    “璃，你为什么，会变成这样”？我小心的问道。

    “我不知道”。璃的声音更弱了。“我说你也不会相信的，总之之前的朋友没人相信我。大脑强行支配自己行为这种事，鬼才会相信”。

    “我相信”！我认真的注视着璃。果然是因为棋子之间的关系吧？只有这样，才能解释清楚。

    夕璃被我注视着，慌忙低下头。

    “别逃避我的视线”！我轻吼。“我知道是为什么，我也知道解决方法”。

    “这样的我，已经不需要安慰了”。璃明显已经自暴自弃了。

    “不是安慰，给我时间，我一定可以帮到你”。

    璃在强忍着眼泪没有哭出来，紧紧咬着嘴唇。

    我马上从浴池中出来，打开门，准备出去。是时候留给她一个独立的空间，让她发泄一下情感了。在出去之前，我下定决心问了一句。“你考虑过以后吗”？

    没有回答。

    “我可以帮你，但是，我不知道什么时候才能有这个能力，你的回应呢”？

    “恩”！身后传来小声的回答。那声音已经不是毫无感情了。

    里面似乎已经带上了一丝希望。

    “你可能是，唯一一个相信我的人。在朋友眼中，我早就成了婊子了。没人肯帮我，我已经没有朋友了。”夕璃的身体慢慢滑进水里，只留下呼吸的空间。

 第十三章　玩脱了

    我逃一样从浴室里面出来，换好衣服，决定出去一走。

    夜晚才是属于我的时间。睡觉对于我们吸血种来说，只是一种放松的方式罢了。

    小城市，晚上的行人并不多。已经接近后半夜，只有一些风俗场所依然在营业。

    突然冒出了想进去看看的念头。

    在之前的世界没有进去过，怕被警察叔叔带走。

    不过这里无所谓了吧？不能进去看上一眼简直是人生的遗憾啊。这种小城市也不会有什么超凡脱俗的美女，我去只是为了晒颜。

    没错，我就是去秀的。虽然有些目光真的十分恶心，但是被人用惊艳的眼神盯着，倍爽！

    至于安全问题，应该不会有吧？没以女孩子的身份去过这种场所，什么也不知道啊。但是，应该．．．．．．应该没问题吧？

    算了不管了，羽宫家的少主，谁敢动啊？

    就是这里了，我找到一家灯火通明的场所，挂着大大的牌子——地下鬼间。

    什么鬼？和天上人间什么关系？

    好邪恶的名字！不过我喜欢。

    这样的场所门口一定有两个彪形大汉，也不知道规定的。以前身为男人的时候，见到这种魁梧的男人会遏制不住的涌出一股自卑感。

    现在不会了。

    我刻意的挺着胸，优雅的走到两人面前。“请问，我不消费，可以进去吗？同时保持着微笑与盯的姿势”。

    两人愣了一会，难以置信的看着我。过了好久，其中一个才反应过来。“小姐，你是找人，还是．．．．．．”

    “只是想进去逛逛，不可以吗？还是说，进去的话一定要做点什么呢？”我意味深长的说道。

    两人强行一本正经的表情看的我好烦。是因为怕我有什么了不得的身份吗？

    果然，他们开始询问我的姓名，来历。

    “路过的旅者！其实我很好奇这种地方，所以，能让我进去看一看吗？”我装出一副未经世事的大小姐的样子。

    貌似不用装，根本就是。死宅怎么会懂社交场合的规矩？

    他们又开始询问我为什么没有仆人，我以贪玩偷跑出来为理由蒙混过去了，然后顺利的进入了这个所谓的地下鬼间。

    真是个哔——哔——的地方！一进来就看到了各种变态！作为一个成年人，我感受到了强烈的震撼。

    真是个热闹的地方！像个小型剧场一样的一楼大厅，台上疯狂的女人和台下疯狂的男人。只是比较劲爆的表演而已，没有奇怪的行为。当然，这肯定是表面现象，是给焚化部．．．．．．文化部看的。

    实在不喜欢人多嘈杂的敌方，以至于我看到这一幕，不由得皱起眉头，产生了离开的想法。趁没有人注意到我，赶紧溜。

    忽然，一个身影挡住了我的去路。

    “美丽的小姐，您自己吗”？一个衣着华丽，体型略胖的中年男子眯着眼睛，弯下腰问我。

    我有这么矮吗？！不要以人类的标准来看我，我是吸血种！人类十三四岁还是小孩子，吸血种可不是了！

    “别叫我小姐，我还小啊。是小学生，我要回去看吸氧羊了。还有，我不是一个人来的。我的仆人在门外”。这个时候如果说自己一个人来的，绝对不会有好事。我又不傻。

    “骗人不是好孩子哦”！男人笑的更明显了，总觉得好假。“我门外的两个保镖说周围没有任何人哦。而且，既然来了，不玩一会就走了多可惜”。

    不，呆在这里我只会被玩。没等我想好该怎么脱身，男人又说话了。

    “我是这家店的老板，看小姐如此高雅美丽，想必一定不是普通人家的千金。能否赏脸，陪我去里面喝上几杯呢”。末了，小声的说道：“趁你还没有被屋子里这群男人发现之前”。

    果然不应该来这里！如果是普通女子，肯定直接被拖走然后其实这种画面想想也不错，前提是跟我没关系。

    老板明显是忌惮我的身份，所以应该不会对我下手。我又没有硬闯出去的本事，只能走一步看一步了。实在不行就说出我的身份喽，这样就应该安全了吧？而且我这个人面子十分小，一般都不好意思拒绝什么。

    我只好点了点头：“只喝酒，仅此而已”。

    “好的”！老板兴奋地的好像已经颤抖了起来。“请随我来”。

    于是我跟着老板绕过一楼的一群人，上了二楼，穿过好多道门，来到了场馆深处。

    总觉得事情不太妙，但又说不清危险在哪里。酒这个东西我还是能喝一点的，虽然世界不同，但成分都是酒精没错，而且我又不傻，绝对不会出现被灌醉，然后被迫做一些奇怪的事情之类的。

    至于下毒，吸血种的血液十分强大，百毒不侵，所以没什么可担心的。

    好暧昧的房间！我开始后悔自己的决定了。总之房间里只有三样家具。

    床，桌子，马赛克马赛克占了七成的壁画。

    只要我不傻就知道这房间是干什么的了。但是你这设备明显不够啊，难道不知道有人喜欢各种奇怪的玩法嘛？

    等等我都在想什么！现在房间里的女人可是我啊！

    酒的味道还不算怪，起码咽的下去。快点做做样子，然后拍屁股走人吧。

    这是我的想法。

    期间老板不停的旁敲侧击想问出我的身份。本来想说我是羽宫家的少主，但是想了想羽宫家现在势微，表明身份甚至会起到反效果，于是我只好避而不谈。

    只要我不表明身份，他就不敢动我。

    但是随着时间的推移，其实也没有过多久，我渐渐感觉身体越来越热。直到某一刻，我确定，自己的身体出现问题了。好像是，喝多了？

    老板的眼中有一丝得意一闪而逝，但还是被我捕捉到了。

    究竟是哪里出了问题？不会是中毒啊。但是这么容易就喝多了也不正常啊？

    不管是什么情况，我想我必须要离开了。

    我自认为没有闯出去的实力，瞎闹的话只会让自己吃苦头。于是我只能用语言来进行周旋。

    老板已经从座位上站了起来，拦住了我的去路。“我可不知到我们附近有你这样的女孩，而且如果你是外来路过的话，没有带仆人，谁会知道你来来了这里呢”？

    “就是说你想做些什么喽”？头好晕，眼睛似乎也有些模糊。一定是喝多了。难保我这幅身体醉酒了之后出现里人格什么的，会去抢男人也说不定。

    老板缓缓向我走来，而我则踉踉跄跄的后退。

    “小姐似乎不胜酒力，是否需要休息一下？我们有专门的VIP房间，房间PK，胜者为王，专属服务生，点击即送，一秒刷爆”

    “这些事不用你操心”。我抿了抿发干的嘴唇，听着自己的喘息声，简直越听越兴奋。“请你让开”！

    最后四个字，我用上了吸血种的威严。

    老板的情绪明显受到了影响，但也仅此而已。他还是拦在我面前。脸上虚伪的笑容慢慢的转变成了淫笑。“能做这种买卖，你以为我是普通人吗？我哥哥是这里的城主，一般的问题，完全可以处理掉的。所以，你就乖乖的放弃抵抗吧。”

    “才不会！而且我还没失去意识呢，你就原形毕露了”？虽然我确实是想尝试一下不不不不！！我捂着脸，这样太可怕了，太恶心了了！我必须要清醒一下。

    “duangduangduang”

    用头撞墙。

    “其实呢，我酒品非常不好，喝醉的时候，说不定吸血鬼的本性就暴露出来了，里人格啊什么的也不是没有可能。”

    我偷偷观察着老板的表情。

    “然后我的里人格要是做出一些什么奇怪的事情来的话”

    “哼，美丽的小姐，你一脸惊恐的说着这些写话，可是完全没什么说服力的”。老板的脸色狰狞起来。

    “啊啊啊，好吧我是骗你的，但是不就不怕对我下手的时候被趁机咬上一口吗？到时候把你同化吸血种可别怪我！我可是吸血种”

    我滔滔不绝的说着，以缓解内心的紧张。

    老板嘿嘿一笑：“我知道你是吸血鬼，虽然你们吸血鬼和人类差不多，但是你的气质明显阴冷高贵，猜也猜到了。”

    “我可是羽宫家的少主，你敢动我？我一定会把你．．．．．”

    老板似乎是要说话，我才不给他机会呢。这个时候必须不能服软。

    “别插嘴~”！我喊道。

    “当然不插嘴，怕被咬”！

    ．．．．．．

    “啊啊啊，我不是这个意思啊！我跟你讲，你最好不要打一个纯种吸血种的主意，你要知道，我们羽宫家虽然势微，但是想要．．．．．”

    老板狞笑着向我走过来：“没人知道你来这里，老老实实的陪我玩吧，之后，我会送你去一个好地方。要知道，纯种吸血种少女的血，那可是相当值钱的！”

 第十四章 又被抓回去了

    好奇怪啊，为什么沾了点酒精就醉成这个样子。

    “虽然你们吸血鬼百毒不侵，但是极少数的吸血鬼，会对酒精有严重的过敏反应。我只是想试一试，想不到，居然试个正着”。老板解释到。

    “能把这么坑的设定删除掉吗”？

    设定：怪我喽？

    哭笑不得，我怎会知道这种设定？我是穿越来的，以前是能喝酒的啊！

    突然，外面传来了嘈杂声，隐隐约约还有惨叫。紧接着是急促的敲门声。门外的人边敲边喊。

    老板不耐烦的叹了口气，打开房门，“怎么了？查水表的来了？”

    门外一个员工气喘吁吁，一脸惊恐的表情，“不好了，有个女人杀进来了！说要找羽宫紫”。

    女人？难不成是夕璃？

    想想，只能是她的。

    有救了！我紧张的身体顿时放松了下来。

    老板盯着我，“那女人是谁？跟你什么关系”？

    “怎么？你还想把她一起抓起来不成？恐怕，你没那个胆子”。我得意的笑了笑。

    “通风报信的兄弟，谢谢你带路”！一个冷冷的女声传来，然后夕璃就出现在了门外，手上垂着长剑。那个员工已经被放到，小腿上的伤口正在流血。

    老板脸部的肌肉明显抽动了一下。“什么人”？

    “帝国将军，夕璃”。夕璃一边回答，一边注视着角落里的我。发现异样之后，连忙快步走了过来。”羽宫紫，你？

    “一言难尽，总之快，快点带我离开”！

    浑身脱力，不能支配自己身体的感觉真是太恐怖了！

    夕璃抱起我，然后瞪了老板一样。“告诉你的人，再敢靠近我，杀无赦”。

    老板没敢说话，只是从门口让开了身体。但是那眼神中，分明是不甘与阴险。

    “帝国将军？哼”！这是我们两人离开房间时，我听到的老板所说话。

    就这样，我被夕璃抱着，穿过人群，大厅，回到了街上。

    夕璃明显是刚刚洗完澡，然后可能从窗子或者什么地方发现了我，就跟着出来了吧？头发还未干，性感的散落在肩膀上。身上传来的沐浴液与洗发水的香味混合在一起，刺激到了已经神志不清的我。再也控制不住自己的欲望。张开嘴，咬住了夕璃露出的雪白颈子。

    什么也不管了，只想吸血。

    被纯种吸血种咬过的人类，会被同化成吸血种。 被同化的对象会成为半吸血种，并成为眷属，会听从主人的直接命令。

    我没有将夕璃同化掉。纯种吸血种是可以选择是否同化吸血对象的。

    “咕，咕”我不知道吸了多少，不在乎夕璃的感受，用力的吮吸，大口大口的吞咽。

    仿佛听到了夕璃微弱的呻吟。

    在狂吸了一阵之后，感觉稍微好了些，神智也渐渐恢复，加上夜晚街道的冷风，我清醒了过来。

    已经离开那家店有一段距离了。

    “你怎么会在”？我问。

    “看到你独自出来了，有些担心”。

    就因为这样吗？我心里暖暖的。不由得搂紧了夕璃。

    身材娇小的我，即便是女人也能轻易地抱动我吧？但是我发现，夕璃的脚步十分混乱，身体甚至有些摇晃。

    刚被苟修金欺负，然后又被我吸了大量的血嘛？

    “璃，放我下来吧，我自己走”。不知不觉就直接叫起了名字。

    “好吧”。夕璃没有勉强，将我轻轻放下来，搀扶着我。

    “谢谢”。我想不出更多的话。

    零和青空并没有发现我的离开，所以回去的时候，夕璃将我送到了房间。

    “还是很难受吗”？夕璃问我。

    我肯定的点了点头。刚刚清醒的意识又开始渐渐模糊。

    “告诉我你需要什么，我去准备。”

    “我不知道，估计睡一觉就好了吧”。这时，一个邪恶的念头浮现在我的脑海中。嘿嘿，嘿嘿嘿

    我抓着夕璃，滚倒在床上。

    女孩子之间，这不叫耍流氓吧？而且我可是喝多了，做出点什么事情自己也不清楚的。

    夕璃没有拿开我的咸猪手，反而找了个舒服的姿势躺在我身边。

    遗憾的是，我直接就睡过去了。

    我TM竟然直接睡过去了！

    我不知道自己是什么时候睡着的，总之醒来的时候浑身无力，而且已经天色大亮。

    夕璃已经不在了。

    你啊你，活该撸一辈子！

    我懊恼的起床，感觉身体已经恢复的差不多了，于是下了楼。

    璃依然是那副帅气的女军官打扮，除了略黑的眼圈，整个人看起来十分精神。不过依旧是那副冷冰冰的样子。

    但我就不一样了，像个死狗一样。在身体里的酒精彻底排空之前，都会是这个样子，大概。

    今天要是还把我装进箱子里赶路的话，我宁愿不回去了。就算用SME把我打包邮回去也好，总之我不想被挂在天上晃了。

    “你们先走吧”！我无力的趴在早晨的餐桌上。“零，先带他们过去，青空留下来陪我好了。”

    回不回去是我自己的自由，苟修金没有权利说什么。

    我看到夕璃的眼神中，闪过一丝期望。

    “璃，要休息一天吗”？我问道。

    “我听主人的”。璃乖乖的坐在苟修身边回答。

    我把目光转向苟修金，只要这家伙要是还有一点人性的话

    “好吧”！苟修金居然答应了。“我也不是没有人性的人”。

    一本正经的胡说八道啊你！

    苟俢金站起身，搂着夕璃。“你就在这里休息一天。然后，去找肖老爷子，让他出山。这件事只有你去做，那老不死的很讨厌我。”

    “是”。得到短暂放松的夕璃，依然是那副让人看不到任何信息的表情。

    这貌似是个可以和夕璃独处的好机会啊！嘿嘿，嘿嘿嘿

    “青空，你也跟着回去吧。我和璃在这里就可以了。然后我再陪她一起去找肖将军”。我说道。

    肖将军的信息出现在我的脑海中，两年前解甲归田的军神，这次帝国要打仗，据说想请肖老将军出山，不过被拒绝了。这个人，我也想见识一下，确切的说，是想尝试收服一下。

    这不是异想天开，就算现在不能，以后也会的。

    好吧我承认其实最重要的是想和璃独处。

    我好说歹说才把零和青空打发回去，然后我和璃回到各自的房间倒头就睡。甚至我醒来的时候，璃还在沉睡。

    这两天也真是苦了她了。

    我来到璃的房间，坐在床边看着美少女的睡姿。

    只是简单地将外套脱掉，淡紫色的长发散落开，手掌从被子里面伸出来，露出美丽的指甲。    舔还是不舔？这是个问题！

    等等，这样我不就像个变态了吗？

    不过无所谓了，男人这样是变态，女人之间还会存在问题吗？

    没可能。

    但是想了想，这种事还是不要做好了。没有那个胆子。死宅能有什么胆量？只会耍耍小聪明罢了。如果把夕璃不小心弄醒，就没脸面对他了。

    总之就是不能过早暴露我是个变态！

    趁璃在熟睡，我下去准备了食物和补血的东西。想在回想起来，昨晚我一定吸了非常多的血。要是我当时理智还在的话，绝对不会这样做的。

    但是夕璃没有任何的抱怨。

    真的有这样好的女孩子啊！

    忽然，走廊外面响起了嘈杂的脚步声和吆喝。然后我所在的璃的房间的门被一脚踢开。

    一个贼眉鼠眼皮肤略黑的干瘦男人出现在门口，同时他的周围站了一群手持兵器的人。

    干瘦男人大喊：“本城守卫军，执行公务。羽宫紫、夕璃两人，因昨晚强闯地下鬼间，造成大量财产损失和人员伤亡，现经批准，实施逮捕”。

    不是吧，属狗的啊你们？一定是发现一行人中只剩我们两人才敢这样做的，而我也压根没有想到他们会来这一手。

    夕璃伤了人是事实，我也不知道如何为她开脱，整个人不知所措。

    自己还是太无力了。

    夕璃被来人吵醒，从床上坐起来，用手捂着额头。“发生了什么”？

    我伸手扶着想要站起来的夕璃。“昨天晚上的人来找事了”！

    夕璃整理了一下睡衣：“我可是帝国将军，你们这样无理的行为．．．．．．”

    “不管你是什么身份，触犯了法律就要受到制裁，相信帝国也一定十分支持我们的决定，帝国将军更应该罪加一等！”！干瘦的领队义正言辞的大喊。

    我真想一口盐汽水喷死你。守卫军是嘛？昨晚我遇到危险的时候你们在哪里？

    ＂好吧，我跟你们走＂。夕璃简单整理了一下外表，穿上外套。在看到桌子上的食物的时候，似乎犹豫了一下。

    果然肚子很饿吧？

    我走到帝国军面前，＂反正我们也没打算跑，所以能不能让她吃点东西再走＂？

    干瘦的领队想了一会，点了点头。“可以，不吃点东西的话，一会没力气叫．．．．没力气狡辩了！”

    我是不是听到了什么奇怪的东西？你确定你没说错？

 第十五章　求你动手吧

    璃伤了人是事实，所以必要的程序是一定要走的。而且如果真的按照法律标准的话，就算是伸张正义，也会因为故意伤人而被判刑。

    比如现在我们两人被压着来到了这座城市的执法大厅。

    为什么直接就是我们，不需要挂号排队什么的吗？我实在是忍不住吐槽。而且为什么没有观众？执法应该是公开公正的吧？

    大厅里面只有几个穿着制服的工作人员和审判席上坐着的三个男人。其中一个正是那家店的老板。旁边那个和他很像的人就应该是城主了，至于第三个人，应该是审判长？、

    总之这个十分不正规的地方给我的感觉非常不好，而且我也没伤人啊？为什么连我也一起带过来了？

    审判席上的三个人一句废话也没说，直接开始案情分析，然后经过十几分钟的滔滔不绝之后，以极快的速度完成了判决。

    璃被判处关押两年，我是两天。

    先不管这些莫名其妙的结果，这速度快的好假啊。你们是急着想把我们藏起来做些奇怪的事情才是真吧？

    夕璃坦然地承认了自己的过错，但是现在有军队的任务在身，所以她申请完成任务之后再来服刑。

    好老实啊你！不过想想也对，夕璃没有后台，在外人看来仅仅是苟修金的副官，这样又软又美的柿子不捏才怪。

    结果夕璃这个十分合理的要求被审判长直接拒绝。审判长说了一堆深明大义的话，还一本正经的向帝国提交关押现役将军的申请。

    帝国很有可能批准这个申请，因为没有理由拒绝。

    这下不好办了，就算夕璃真的只是蹲监狱，我也不会允许的。我只能尝试着，与审判席上的三个人沟通。

    但是那三人已经自顾的结束了审判，开始命令人将我们带走了。

    “谁敢动我”！我后退几步，躲过面前的帝国军。不光是对方，就连夕璃都被我的举动吓了一跳。“我可是吸血种，这样草率的判决，是不是不太好？”

    城主“哎呦呵”一声，扭着肚子向我走过来。“不就是羽宫家的小姐吗？你难不成以为自己有什么特权不成？”

    “好像是有的哦”！我歪着头回答了城主。然后转向身边的璃。

    “你的身体恢复的差不多了吧”？我问。

    “你该不会是想？”璃可能是知道我想干什么，用难以置信的语气说道。

    我冷笑：“没错，闯出去！拒不服刑”！

    “放肆，你们以为自己是什么人”！城主咆哮着，“如果敢乱动，可别怪我伤到你们”！

    “你们没这个实力吧？璃，这些杂鱼，你能解决的吧”？我分别问城主和璃。

    璃显然在犹豫。“这是违法的，更何况我是帝国将军。”

    我走到璃身边，小声说道:“你难道忘了我和皇帝的关系了么？只管动手，不出人命就行！”

    “我不会因为你这毫无证据的身份去伤人，到后来吃亏的肯定是我自己”！璃居然冷静的反驳我。

    这个时候我真的不知道该如何让才能说服她。

    璃任由守卫军将她牢牢抓住，无助的呢喃：“而且，在监狱里面，对我来说算是解脱啊”。

    你太天真了！

    这样下去，我们两个一定会被折磨的很惨，我敢肯定。璃显然还没有意识到这一点，以为仅仅是常规的蹲监狱而已。

    必须做点什么，强迫璃出手。

    我深吸了口气，狠下心，向城主冲过去。

    能力被封印了，如同普通小女孩一样的我。除了身体坚韧一些之外，没有任何战斗的能力。

    但是足够了！

    在冲向城主的途中，我被人拦住，并且抓住了双手。

    还不够！

    我张着嘴，试图嗜咬周围敌人的一切身体部位。当然，徒劳无获。

    我已经被人按住，跪在了地上。

    远远不够！

    我用尽全身的力气挣扎，反抗，大叫，并且对着城主破口大骂。“你这个SB，哔——哔——，满足不了我的废物，哔——短小的娘炮．．．．．．”

    城主果然被我激怒了，没等我骂完，就感觉自己的肚子被狠狠踢了一脚。剧痛和呕吐感同时传来。

    美少女就是好，要不然这一脚估计直接就踢脸上了。

    “孬种！变态！没有女人都活不下去的啊”！

    我又结结实实的挨了一脚。好痛，痛的眼泪都流了出来。如果是普通人类女孩，肯定会被伤到内脏的。

    我瘫倒在地上，捂着肚子。

    够了吧？差不多了吧，璃，我已经这个样子了，你还不打算出手吗？你不是这样的人啊！

    如果还不能强迫你出手，那我就继续。

    “你们三个垃圾，是不是想把我们两人关起来啊？、可怜的男人，一辈子见不到几次像我们这样优秀的玩具吧？为了得到我们甚至耍手段？、垃圾，垃圾，垃圾垃圾垃圾”！！！

    我看见许多只脚伸了过来。

    接下来一定是狂风骤雨般的虐打吧？我吓的闭上了眼睛。

    夕璃，不要让我失望。也别怪我用这样的手段逼迫你出手。

    忽然，响起几声惨叫，原本应该落在我身上的脚并没有出现。我睁开眼，璃不知何时已经夺回了自己的剑，站在我的面前。

    “羽宫紫，想不到你用这种方法逼我动手，我居然笨的真的动手了”。然后是轻轻的苦笑。“现在如你所愿了”！

    我挣扎着爬起来，剧痛让我闭上了一只眼睛并且不由得吸了几口气。“所以，既然你已经动手了，闯出去吧”！

    整个大厅的人一拥而上，但是被璃轻轻松松的全部放倒。

    比我想象中的还要强呢。

    “走吧”！璃抓起我的手，想要离开这里。

    “等等”，我捂着肚子，慢慢走到城主面前。旁边的一个帝国军刚想从地上爬起来动手，结果被璃用剑直接刺穿了胳膊。“在我们出去之前，我看谁敢站起来”？

    其他几个试图站起来的人顿时老老实实的重新趴下。

    城主和老板全都被吓傻了，只有法官还算镇定，但也不敢说话。

    我看着趴在地上吓得瑟瑟发抖的城主，一脚踩在他的后脑上。“你和那个老板什么关系”？

    “我们是兄弟”。城主战战兢兢的回答。“请不要杀我们”。

    我还没胆子大到这么随便就杀人！而且难道我看起来像女恶霸嘛？

    我碾动着踩着他的那只脚。“我问你，你有什么要求吗”？

    “女王大人请继续这样踩我”！

    额．．．．．．

    “什么啊？我换个说法，你有什么愿望吗”？我继续装着很有范的样子，问道。

    “愿望”？城主显然没有理解我的话。

    “对，我可以实现你的一个愿望，代价就是，你要无条件为我做两件事”。我带着吸血种阴冷的气质，清晰地吐着字。

    “我还是没明白你的意思但是，我的愿望，当然是升官发财了”。城主小心的说。

    果然是个孬种。

    “升官还是发财”？

    “升官吧”。

    “好，一个月内，我让你升官，但是你日后要答应我两件事。如果不做的话，我会找人杀了你。所以，这个条件，你接受吗？当然，不会是太过分的事情”。我开出了空头支票。

    “接，接受”。城主的嘴贴在地上，说话有些吃力。

    “那就好”，我拿开自己的脚。“叫什么名字”？

    “葛格”。

    “好吧，等我的好消息吧”。我摆了摆手，然后示意璃，“走吧”！

    这些人一动也不敢动，看着我们离去。

    因为在天上不能打伞，我和璃牵着天马出了城。这个小城里不会有人是璃的对手，多亏这样我们才能悠闲的走在路上。

    “你可能，会毁了我”！璃在我旁边，这样说。

    “不会的，请相信我”。

    “仅凭皇帝对你的一时宠爱”？璃的质疑很有分量。

    我着实有些头疼。棋子的事又不能说给外人，说了她也不会信．．．．

    等等，为什么不会信？这个世界不是魔法神兽什么都有吗？有神的话她们也可以理解吧？

    就算理解，我也不能将自己是棋子的事情告诉她，因为她有可能是敌人。如果我是黑色皇后的身份被暴露的话．．．．．．

    “你不相信我也没办法，等路过下一个城市的时候，找个地方给丞相写封信，让他转交给皇帝，你就知道我是不会没有把握的做出刚才那些事情了”。

    “所以说，皇帝为什么要听你的？当今皇帝不是那种会屈服于美色的人。难道你们吸血种有什么房中秘书．．．．”

    “咳咳，不要继续这个话题了。你要去找肖老将军吧，我陪你一起”。

    “好吧”。璃点头答应。

    “还有一件事想请求你”，我忽闪着大眼睛注视着璃。

    “干，干嘛”？璃被我盯的发毛。

    “就是，那天晚上实在是神智有些不清，所以没有好好的品尝美少女血液的味道，能不能拜托你．．．．．．”

    “不行”！

    “拒绝的太快了”！

    “你不知道被吸了血，有种异样的快感嘛”？璃小声说道。

    “什么”？

    “没什么”！

 第十六章 大放血

    黄昏的时候，我和璃乘上天马，去往目的地——肖老将军的老家。

    几个小时后，平安的到达了目的地。

    肖老将军的府邸在沧宇的临州，辞去军中职务之后，被封为侯爵，大概一个月前加封为公爵，在老家安度晚年。

    其实一个将军的年龄，未到六十根本算不上老，但是肖将军辞职的理由就是说：打不动了。

    没人会信这种鬼话的，但是鉴于肖将军戎马一生，战功无数，加上帝国当时并无战事，就批准了他的请求。

    但是一旦打起仗来，发现还是少不了他。

    所以登门拜访就理所当然了。本来这事苟修金的任务，但是老将军怎么会给吊儿郎当的年轻军官好脸色呢？于是，这个任务就交给夕璃了。

    我和夕璃在巨大的公爵府前下马，然后经过守卫通报，没有受到太多的阻拦就进入了公爵府。

    夕璃是帝国的正式将军，以这个身份求见，当然不会被拒绝。虽然是晚上，但是时间紧迫，也就顾不了那么多了。

    天气微凉，但好在并不影响外出。肖将军就在自家露天花园的亭子里接见了我们。

    在自我介绍之后，肖将军很有深意的看了我一眼，我不知道那个眼神代表着什么，总之一股莫名的心慌。估计也不是种族歧视什么的，以前从未听说过肖将军对吸血种有什么偏见。

    夕璃在和肖将军谈事情，我插不上嘴，只好四处张望。

    虽说是公爵府内的花园，但是貌似也没有我们羽宫家城堡的花园大。在花园的某个角落，有一个被围起来的小圈子，里面种着几株十分难看的草。而且被保护的十分严密。

    药材吗？

    家里有什么人得了重病？

    算了吧，管得太多了，这些和我没什么关系。

    我一边继续张望，一边听着夕璃和肖将军的谈话。

    被拒绝了，出山的请求。

    肖将军拒绝的很坚决，让夕璃甚至无法将对话继续下去。

    未来的老婆有困难，我当然要拉一把。于是我清了清嗓子，“肖老将军，能否说说，你不想复出的原因呢”？

    “打不动了”！和之前一样的回答。

    “真的是这样吗”？我用上了略带质疑的语气，然后指着远处，“那些药材，是治什么病的？从未见过的品种，而且看样子十分珍贵吧？”

    肖将军再一次用那种捉摸不透的眼神看了看我，叹了口气。“治疗暗血症”。

    “谁的”？我继续问。

    “我儿子”！肖将军无奈的靠在座椅上。“既然你发现了，我就实话实说吧。我必须时刻呆在我儿子身旁。因为我怕他什么时候，忽然就，就不在了”

    这种病我知道，绝症。表现为身体越来越虚弱，就像撸多了一样。只能用大量的补品来维持生命，而且身体状况会不可避免的越来越糟。可能和尿毒症差不多。

    但是为什么之前无论如何都不说出实情的肖将军，见到我之后就将真相告诉我了？

    “贵公子现在是什么状况呢”？

    肖将军一副十分心痛的表情，“这些药已经没用了，我只能请求教会的人，用圣魔法来维持我儿子的生命了”。

    已经这么严重了么？看样子肖将军的儿子活不了几个月了。所以他才死活不肯复出吗？

    “我有办法让你的儿子多活几年”。我说道。

    肖将军忽然提起头盯着我。

    我被盯得发毛，连忙笑着问道：“啊，啊，那个，你也应该知道是什么方法吧？”

    “难道是羽宫紫小姐的，血液？”肖将军说出这些话的时候，脸上除了喜悦，似乎还有一丝阴险的笑容？或者是我眼花了？

    “没错，我可以将自己的血液送给你一些。但是，你要无条件答应为我做两件事”。我实行着自己的计划，用尽一切手段，拉拢各路人才。

    肖将军直接从座椅上站了起来，走到我面前直接就要下跪。

    卧槽！我真的被吓了一跳。让年近六十的人做出这样的举动，真的不是我的本意。

    “别跪！否则我收回刚才的话”。

    肖将军马上停止了下跪的动作，情不自禁的拉起我的手。“只要不是违法的事，我都会答应的。”

    完了！被男人碰到了！还是个老男人！不过幸好这位正直的将军没有任何邪念，只是单纯的表示感谢。

    “羽宫紫小姐，你真是我们家的大恩人。我之前也尝试过去一些吸血鬼吸血种的家族请求拿到一点血液，但都被骂了回来。我也知道这是极度践踏你们尊严的行为，所以，真的是非常感谢！”肖将军兴奋的话也多了起来。

    “好了，我现在就可以开始”。去准备东西吧。

    “好的，羽宫紫小姐请随我来。夕璃将军请劳烦在这稍等”。然后，肖将军亲自在我前面弯着腰带路，让我十分不自在。

    我随着肖将军进入了公爵府的深处，来到了他的私人书房。

    “请稍等，我去准备东西。你需要什么吗”？肖将军毕恭毕敬的说道。

    “不至于这样吧”？这让我很尴尬的。

    “匕首，容器，止血的东西，干净的就可以了”。虽然我表面上从容，但是想到要给自己放血，还是有些紧张。

    “好的，我亲自去准备，请稍等”。说着，肖将军转身离开。

    我只好无聊的在书房里转圈。整个书房并不大，除了书架就只有一张巨大的桌子，最窄的地方只能容三人并排站立，但是书籍十分多，杂而不乱。实在想象不到贵为公爵居然用着这么小的书房。

    说起来，这是帝国十几年来第一次封公爵吧？真是破了纪录了。怎么会在一个月前突然封公爵呢？

    忽然，我意识到了问题所在。一阵恶寒从指尖游遍全身，甚至忍不住颤抖了一下。

    该不会是，城堡，权利的恩赐吧？

    我被自己的想法吓了一跳，越想越心慌，甚至准备开溜。

    “羽宫紫小姐，久等了”！肖将军的声音出现在门口。在他的身后，站着三个人。

    面前一共四个人走进了书房，然后关上了门。整个书房显的更加狭小。

    “呵呵，呵呵呵！我强行堆笑。你们这是打麻将的话人有点多了吧”？同时心里暗暗叫苦。难道真是？

    肖将军说话了。而且刚刚还稳重的脸突然充满了杀气。“羽宫紫小姐，你该不会是，黑棋吧？！”

    “什么”！！我被惊出了一身冷汗。“你，你说什么我不懂啊”？

    “我知道皇帝是黑棋”。肖将军竟然说出了这样的话。“因为皇帝非常信任我，让我暗中帮他寻找突然变强以及突然当权的人，那个时候，我就猜到了他的身份”。

    “那，你也是黑棋嘛”？我随口问道。

    “哦？自己说漏嘴了吧？黑棋小姐”。

    糟了！我连忙捂住嘴，但是已经晚了。“你到底是谁”？、

    “我是白色的，城堡”！肖将军慢慢向我走来，同时他身后的三个人迅速将我包围。“我听说皇帝被你命令了，所以，你应该是黑棋中的主教，皇后，王三个之一吧？一条大鱼呢”。

    我咽了下因为紧张而根本不存在的口水。

    能救我的，只有璃，但是她现在还在花园里，就算她能赶过来，也绝对不是这几个人的对手。至于我自己，战五渣。

    “我们，能愉快的谈谈吗”？我不知道自己现在是什么表情，总之我是很努力的在笑，但是脸上绷得紧紧的。

    “不需要谈了，只需要将你抓起来养着，每天放血给我儿子喝酒行了！在游戏快要结束的时候，再将你杀掉，万事大吉，你说好不好”！不愧是踩着尸体而成名的帝国将军，真是够狠的。

    “好你妹！救命”！我大喊，同时向身后的窗子奔去。那是唯一的希望了。

    “啊”！我被一脚绊倒，然后一只手抓住了我的脚，将我向后拉。

    “不要不要！救命啊！”我胡乱的抓着地面，甚至忘了尝试站起来。

    “放心，我会好吃好喝养着你的，你只要像母猪产奶一样提供鲜血就好了”！肖将军说出了和自己气质与身份完全不相称的话。

    “不要！不要”！被吓傻的我只能不断重复着这个词。想不到更好的办法，只能徒劳的挣扎。该死，该死，如果我的能力没有被封印的话

    终于，我还是被三个男人牢牢的锁住了身体。

    “从今以后，羽宫紫就从这个世界消失了。凭你父亲羽宫劫的地位和实力，根本不能拿我怎么样？更何况他根本没有证据。所以，不要妄想着有人来救你了”！肖将军军人的煞气完全展露了出来。

    战场上杀人无数的人，一但想做什么，更加无法无天。

    “所以，羽宫紫小姐，现在，就请让我尝尝你的鲜血吧”！肖将军拿出匕首，伸了过来。

    第二次了。

    第二次被这样蛮横的夺走血液，而我只能无力的看着。

    看着匕首再一次划开我的脖颈。

    疼痛和血液一起涌出。

 第十七章 十七、还说不是因祸得福？

    我已经不抱任何希望了。

    但这不代表我会放弃抵抗，总有一天，会有机会的吧？可能会有吧？但在这期间岂不是要被像家畜一样养着

    我还是有尊严的啊！甚至想到了死。

    忽然，身后传来窗子碎裂的声音。

    有救了！我不顾一切的向外面看去。一个人影从窗子冲了进来。

    这个人似乎被眼前的景象吓了一跳，但是吃惊马上就变成了愤怒。

    “北斗？你怎么在这里”？眼前出现的这张大众脸让我不知所措，因为不知是敌是友。

    “我奉教会的命令，来这里给肖将军的儿子治病，想不到目睹了这样的一幕。肖老将军，你居然敢做出这样的事情来。”北斗好像十分生气的样子，这样看来，他似乎可以救我？

    肖将军虽然有些慌张，但是并没打算放开我，反而抓得更紧了。“北斗，如果你能假装没看见过这件事，以后你也可以随时来享用着小丫头的血。”

    “我不需要”。北斗直接就拒绝了。“倒是你，肖将军。你要是肯放了羽宫紫，我也可当做什么事都没发生过。”

    “不可能了'！我和肖将军同时说道。我们已经互相知道了对方的身份，为了自己以后的安全，我们两人中只能留下一个。而且北斗不久前还用卑鄙的手段取走了我的血液，现在又不要了？

    搞不懂，但是既然北斗肯帮我，我只好顺势求助。

    肖将军走到我前面，面对北斗。“我不放又能怎么样呢？难道你一个教会的骑士，还想为吸血鬼撑腰不成？”

    北斗原地未动，将双手放到身后。“我当然不会动手，但是，羽宫紫可以吧？这算正当防卫，没错吧？”

    北斗在暗示我。我发现他背在身后的双手似乎在动。紧接着，长期以来的束缚感消失了。我脖子上的项圈中的水晶，似乎暂时失去了对我身体的封印能力。

    虽然拿到这副身体之后没有战斗过，不过凭借着身体主人留下来的记忆，一些技巧还是可以使用的。我感激的向北斗一笑，然后轻松挣脱束缚自己的三个人，用极快的速度熄灭了书房中的灯。

    人类的眼睛是无法适应突然的黑暗的，但是我可以。

    我抓起手边的匕首，以极快的速度解决了周围的三个人，然后向肖将军冲去。

    必须要杀了他，不然我皇后的身份早晚要暴露！

    肖将军敏锐的嗅觉和丰富的战斗经验让他在黑暗中成功的躲过了我的突袭，然后咆哮着向我反扑。

    吸血种没有什么特殊的能力，只有身法是所有种族中最快的，我轻盈的踩着书房中的各种物体，从天上地下不同的角度以极快的速度一次次冲向肖将军。终于在几次之后，我的匕首成功划开了他的脖子。

    鲜血的味道让我极度兴奋。我抓起匕首，如同本能一样，不断的攻击者肖将军的身体，直到他不在挣扎。

    北斗也没有意识到发生了什么，只是在书房回归寂静之后重新将房间的灯点亮。

    四个人全都倒在血泊中。肖将军直接当场死亡。

    北斗震惊的指着我，“你，你居然将它们全都杀了？”

    我不以为然的憋了瘪嘴，轻轻的将匕首上的血舔掉，然后松开手，让匕首掉落到地上。“正当防卫，有问题吗？”

    北斗似乎是生气了，“想不到你居然是个这么恶毒的女人”

    “不用你管我，先把我的能力重新封印起来，然后想想回去怎么和教会交代吧。谢喽”！我挥了挥手，绕过北斗，从破碎的窗子跳了下去。

    夕璃居然不知道什么时候出现在了窗子的下面，可能是听到了异响赶过来的吧。

    “羽宫紫，发生什么了”？夕璃一脸关切的抓住我的肩膀，“你的脖子怎么流血了”？

    “没事了，先离开这里吧。哦，还有，我指了指自己的脖子。我的血，不要浪费了”。说着，我轻轻拨弄衣服，将我雪白的脖颈完全露了出来。“舔掉吧”。

    “什么”？夕璃似乎是没反应过来。

    “这可是纯种吸血鬼少女的鲜血，等伤口彻底愈合了，你就没得舔喽。我们愈合伤口可是超快的”。

    “真的可以吗”？就算是夕璃这样的人，也经受不住如此诱惑。

    “快点啦”！我歪着脖子。

    “那，我不客气了”。说着，夕璃将嘴慢慢靠近我的脖子。

    来了来了！终于让美少女舔我了！好高兴！呵呵，呵呵呵

    “羽宫紫，你，怎么好像很高兴的样子？”

    “没有没有。快点吧，然后我们马上离开这里”。

    夕璃张开嘴，伸出舌头，舔了上来。

    啊，这香温的气息，这痒痒的感觉，还有靠过来的身体的触感

    妈蛋！为什么是苟修金的？不行，必须要把夕璃的事情提到“日”程上来了。

    经过简单的处理之后，我和夕璃一路闯出公爵府，期间夕璃也大致猜到发生了什么，看我的眼神越来越充满怀疑。幸好身为教会骑士的北斗帮我说了些话，不然夕璃一定会当场砍了我。

    逃出来之后，我和夕璃乘上了天马，向着羽宫家飞去。

    本来是想请肖将军出山的，但是却被我杀了。

    这一切发生的有些突然，以至于我自己都觉得不可思议。而其该怎么交代这件事？

    完全没有头绪。

    吸血种将帝国将军杀了，这样耸人听闻天方夜谭的事情都能发生，加上肖将军的威望，我一定会被口水淹死的。就算皇帝很听我的话，也没什么用吧？不进如此，我还顺便坑了北斗。

    毕竟是他短时间内解封了我的能力，回去怎么跟教会交代？

    夕璃也很有可能因此被我拖下水。

    但是即便如此，我还是没有后悔杀了肖将军。

    我心不在焉的坐在天马上，旁边的夕璃也是一样的表情。

    放心吧，我对夕璃开口。这完全是我一个人做的，跟你没有任何关系。你只要如实的说就行了。

    你为什么要杀肖将军。夕璃转过头问我。

    高空飞行的我们，耳旁充斥着风声。我苦笑了一下，小声说道：“因为，我是Queena（皇后）啊”。

    “对不起，我没听清”。夕璃摇头。

    “没什么，今天的风儿，好喧嚣啊”！

    天亮的时候，我们终于回到了我家的城堡。已经有大量的军队到达了这里，让一直十分冷清的古堡看起来格外的热闹。古堡里面是装不下这么多军队的，所以外面的空地上已经竖满了帐篷，到处都是忙碌的士兵。

    我和夕璃从帐篷中间穿梭，向着城堡的大门走去。一路上不断牵引着士兵们的目光，而且到处都是口哨声。

    还好吧，这些年轻的战士，大多都是单纯的欣赏，很少有露骨的目光。夕璃更是对这种现象习以为常。甚至还与他们打招呼，看起来关系不错的样子。

    在古堡的门口，我见到了父亲。

    他似乎是在等人。

    “老爹，是在等我吗”？我远远的招手。

    父亲没有回答。当我慢慢靠近他的时候，才发现他的脸色异常的难看，那是生气到极点时才有的表情。

    “父亲，你怎么”刚刚开口询问的我，被重重的扇了一耳光。

    我懵在原地。

    发生了什么？父亲为什么要打我？、我还想跟他说我的好消息啊？我的计划可以实行了，皇帝也会乖乖的听我的话。我们羽宫家有救了。

    可是，他为什么会这么生气？难道是肖将军的死讯传到了这里？

    “羽宫紫，跟我来”！父亲阴沉着脸，扭头就走。

    我低着头跟了上去。

    在古堡的深处，我保持着距离和父亲站立在一间小房子里。

    这是羽宫家祖先的灵堂。除了一些特定的日子，我从未来过这里。

    “跪下”！父亲对我喊道。

    我只好乖乖的跪了下来。

    和我什么关系啊喂？我的祖先在地球上啊！

    “羽宫紫，你知道错了吗？”父亲质问我。

    “是因为，我杀了肖将军吗”？

    “如果是这样的错误，我是不会将你带到这里来的”。

    “那是为什么？我真的不知道”。

    “羽宫紫，身为纯种雌性吸血种，居然去勾引帝国皇帝！你吸血种的尊严呢？”父亲十分激动的喊着。

    完了，被误会了！

    “据说你还打算用自己的血来当筹码？！你可是纯种吸血种啊！你怎么能做出如此丧尽天良，玷污祖先的事情！”

    有这么严重吗？虽然我很想吐槽回去，但是看到父亲十分生气的表情，马上把话咽了回去。

    父亲重重的叹了口气。“现在红叶帝国未婚的雌吸血种只有三人了，芙蓉，凤洁和你。哪两个吸血种除了多了个洞之外，完全看不住来是雌性，所以，你知不知道你的身份多有分量？吸血种是最看重血统纯正和身体纯洁的种族，你知不知道你的行为，代表着什么？你将被所有吸血种看不起”！

    可是我真的什么也没干啊？

 第十八章 你杀了将军？、那这个锅只能你来背了

    父亲很生气，后果很严重。

    我记得我小时候做了错事经常被老爹脱了裤子一顿打屁股，因为我是男孩子。

    现在我是美少女，如果这个世界的父亲也要脱了裤子打屁股的话

    我敢肯定不是打屁股那么简单。

    音效是一样的。都是啪啪啪，但是估计动作完全不一样。

    我是羽宫紫，又不是羽宫爱莉。

    Shenmegui？

    别问我爱莉是谁，我不知道！

    “在这里跪着，没我的命令不许出来”！父亲命令道。

    我没说话，算是默认了。

    “哼”！父亲甩头走了出去，不一会，竟然又回来了。

    “干什么啊”？我抬头问道。

    “你刚才说，你杀了肖将军！！！！！”父亲大喊，眼珠子都快瞪了出来。

    你反射弧太长了吧！还是网络延迟啊？  

    我看见他的表情，胆战心惊的点了下头。

    “逗爹的吧”？父亲抽着嘴角问我。

    “不，是真的。估计过不了几个小时这消息就会传到沧宇了父亲？父亲？你的眼球掉出来了啊！！”

    “羽宫紫！！！”父亲用我生平听到过的最大的声音咆哮着，“你你你你你”

    他现在一定非常想狠狠地揍我一顿，但是我不认为哪个父亲会对自己这么可爱的女儿下手的。

    父亲一口气差点憋过去，最后紧绷的身体松弛了下来。“你在这里跪着吧，暂时别找我，我想静静，别问我静静是谁。”

    跪就跪吧，正好给我时间想一些事情。

    我目送着浑身抽搐的父亲走了出去，自己也松了一口气。

    皇帝是不会下令逮捕我的，但是，怎么处理民间的情绪是个大问题。而且与邻国的大战一触即发，不但指挥官没有找到，反而极大的打击了军队的士气。

    现在的帝国，缺的不是将领，而是指挥官。

    我考虑这些干什么，和我没有任何关系吧？

    “羽宫紫，你果然在这”！身后忽然传来一个男人轻浮的声音。

    不用想，一定是苟修金。

    “你来这里干什么？看笑话”？我没有回头。懒得理他。

    “在急需指挥官的当下，你将指挥官杀了，这看来完全是埃兰帝国的奸细才会做出来的事啊”。苟俢金走到我面前，蹲了下来。“皇帝如果不傻的话，是不会为你开脱的，否则激怒了全国的人，皇位可能不保哦”。

    该死，我怎么没想到这一点。光想着皇帝会听我的话，却完全没有意识到结果。

    我还不想过早的失去这样一个有权利的棋子。

    “你不会是专程来讽刺我的吧”？我没好气的问道，同时也十分心虚的不敢看他。

    苟修金用手触摸着我垂在地上的裙摆，“现在的你，顶多可以洗清杀人的罪名，但是，没有指挥官这个后果，谁来担呢？”

    我真的不想在和这个混蛋对话下去了。“你不是很会打仗吗？你上喽”。

    “这种背锅的事没人想干的！之前敲定的几个人全都被强行推掉了，帝国是实在没有办法了才想到启用肖将军的。而且，说实话，我只会领兵，不会指挥”。

    “你跟我这么说也没什用啊”！我不耐烦的回应。

    苟修金诡异的笑了笑：“你杀了将军？、那这个锅只能你来背了。所以，我向帝国推举你来当指挥官。”

    你TM在逗我！之前明明是跪着的，我吓得都坐在了地上。

    “皇帝是不会拒绝的”，苟修金阴险的连慢慢向我靠近。“你认为，皇帝是听你的，还是听教会的？”

    我明白了，全都明白了。

    教会一直在想办法除掉吸血种，这是个绝佳的机会。将我推上风口浪尖，借机除掉我，除掉整个羽宫家，然后是整个吸血种。

    不用质疑，教会有这个影响力。他们代表着整个人类种。之前他们只是缺少借口罢了，现在有了。

    只要我当上指挥官，一切都完了。

    如果败了，红叶帝国伤亡惨重，那我就是人类的罪人。

    如果胜了，埃兰帝国损失惨重，我依然是人类的罪人。

    看似荒谬之极，但是顺理成章。

    我已经被这个荒唐的计划刺激的说不出话来了，教会真是为了除掉我们而不择手段。

    “虽然让你这个深闺大小姐来当指挥官多半是会输得很惨，但是不论结果如何都和我没什么关系了。我即将加入教会，不再属于任何国家，我们全家也会搬到教会的圣城”。苟俢金站了起来，还故意伸了个懒腰。“哎呀，跟你说这么多没用的，我还有事，先走了。再见”！

    我呆呆的跪在地上，脑子很乱。

    事到如今，皇帝已经帮不到我了。必须要靠自己了。

    之前我没怎么关心我们红叶帝国和埃兰帝国是因为什么矛盾而发生了冲突，现在必须要了解一下了。如果能和解，可能会度过这次难关吧？

    还有，棋子的寻找，许愿公司的建立必须要加快速度了。保险也会在战胜中派上用场。

    最重要的是，如果我们吸血种能独立出来，不受人类种教会的支配，那一切也都解决了。

    事情紧急，还跪什么跪啊！我马上跑出去，拉起还被关在小破楼中的伍佰，去找聪思王。

    我把自己卖保险的计划说给两个商人听，两人一拍大腿，哭天抢地的表示以前怎么没想到这种营业模式。

    我可是穿越来的！

    至于许愿公司的计划，目前来看我的实力还不够，但是可以尝试一些容易办到的事情，比如让孩子考个学，娶个漂亮老婆什么的。能控制住一些基层群众也是好的，关键时刻还能起个哄什么的。

    我让聪思王寻找棋子的线索也收获不大，除了已经被我杀掉的肖将军，红叶帝国内没有离奇升官的人了。

    当然，我也算是离奇升官了。摇身一变成了军队的指挥官。

    等等，这是我自作孽吧？我杀掉了白色的城堡，夺取了权利的恩赐

    卧槽，不带这么坑我的！这算什么啊？权利的恩赐，让我当个教皇什么的好不好？而且权利恩赐这个定义太广义了吧？貌似从乞丐变成丐帮帮主也算权利的恩赐？

    回去以后，我将城堡里关押的犯人放了一部分出来，按照我之前的许诺，救够一定数量的人命之后，来我这里取我的血液。

    接下来我又找到了夕璃，询问了战争的起因。

    好狗血的起因。

    据说是埃兰帝国的第三皇女要和红叶帝国的皇帝联姻，然后第三皇女来红叶帝国的时候，在红叶帝国的境内发生了意外，据说是被那个了。受到了奇耻大辱的埃兰帝国直接就宣战了。

    其实这件事本来就疑点重重，我实在想不到有什么势力敢动一国的皇女，有可能是外族的人干的也说不定。关键是埃兰的第三皇女一脸被玩坏的表情回去之后，似乎是失忆了。

    所以我才说这很狗血啊！

    但是想想一国皇女被外族，甚至有可能是兽人或者巨人给那个

    呵呵，呵呵呵

    我想我有必要去埃兰一趟了，去查清真想。

    我会以红叶帝国指挥官的身份前去埃兰帝国，如果能被他们抓起来，那我也就不用继续当指挥官来背锅了。

    不过那是最后的办法。什么女武神，女骑士的下场，教科书一般的例子在我脑中晃来晃去。特别是黑兽

    别问我黑兽是什么，我不知道！

    说到底，因为我杀了指挥官就让我当指挥官，这也太牵强了吧？真打起来的话必输无疑啊，还是说，我只是个挂名的，负责背锅？

    越想越有这种可能啊喂！

    想到这，我放松了不少。既然不是我指挥，那我也就不用背负着将士们的生命了。

    其实我心底是有些期望的。能统领千军万马，是每个男人的梦想吧？诶？男人的梦想和现在我有关系吗？

    我又询问了夕璃一些其他的情况，然后有人传信，说是紧急军事会议。

    我觉得我有必要参加一下。

    来到会场之后，我被拦在了门外。

    有没有搞错啊，这是我自己家，你们现在都是在我的家里。被我这样一阵狂喊的守卫无法反驳，只能向领导反映。最后我被允许旁听。

    然后会议直接就开始了。

    事出突然，沧宇临州的一座边境重镇被埃兰帝国突然袭击，包围了起来。

    我说你们是怎么搞的？难道对方出兵之前还要事先通知一下不成？兵力集结的这么慢不对啊，帝国应该是以非常快的速度在抽调兵力了，为什么还是被埃兰帝国抢了先？莫非，埃兰帝国在第三皇女的事件之前就已经准备好了兵力？

    预谋好的？埃兰找茬主动进攻红叶帝国的理由何在？两国完全没有任何冲突和误会。

    如果是这样的话，事情远比我想象的要复杂。如果贸然去救，肯定会中了埃兰军队的圈套。

    总之我想了很多，但是没有说出来。现在首要任务是，被包围的城市，救，还是不救！

 第十九章 我是会玩的

    “这是前线用天马传回来的资料”。夕璃在会议室前方的黑板上不断地书写着。因为只有一个女军官，所以类似主持人这种事只能交给她了。不过缺点就是，这些人光顾着看美女了。

    “西源城，帝国西部最靠近边境的重镇，三面环山，只有两条路可以抵达。昨晚突然被围，现在已经十几个小时了。而且，埃兰帝国的军队里，有巨人”。夕璃简单的介绍着。

    我马上开口询问。“巨人？是不是身高十几，几十米，没有下体，走路喜欢捂着后颈的一群家伙？”

    “是的”。

    “兵长，快叫兵长”

    “因为我们帝国没有巨人种，所以没有专门的巨人猎手”。

    “一米五的蘑菇也行”

    “啪！嘴这么欠，谁也保不了你。”

    “对不起我错了”！被夕璃用手掌做了个扇耳光的动作，我老老实实的坐下。

    夕璃又说了一些情报之后，端庄的站在黑板前。“以上就是全部信息”。

    接下来就是一群高级将领的撕逼嘴炮时间。经过讨论之后，大家一致认为不能去救。然后这些人搞出了一个看似很争取的理论。

    有巨人种的军队，想要拿下一座城池就是分分钟的事情，可是为什么西源城没有沦陷呢？答案很简单，是敌人故意留下的诱饵，让我们前去增援，然后在半路埋伏。这种事情傻子才会上当。

    然后这个“躲”的战术，得到了绝大多数人的支持。真正的战士，也不一定会喜欢打仗的。

    现场一个老将军站起来干咳了两声：“既然决定了，那就散会。大家回去继续准备”

    “准备什么啊”？我打断老将军的话。

    “当然是准备打仗啊，你个小丫头懂什么”

    “准备的结果就是城池被包围了选择放弃吗？”

    “都说了这是战术”

    “如果被包围的而是这里呢？、会放弃吗？、如果包围的是离帝都不远的城池呢？、会放弃吗？、如果被包围的是帝都呢？、也要放弃吗？”

    “这”老将军似乎是在想着用什么方法来反驳我。

    我站起来，环顾着会场。“放弃这种东西，只要有了第一次，就会有第二次。所以，第一次，是绝对不能放弃的”！

    “能不能别插嘴让我把话说完”！老将军咆哮着。“还有，你只是个旁听的，谁给你说话的资格？”

    “让她说吧”！苟修金忽然站了起来。“听听也无妨”。

    没人再说话了。苟俢金的威望比我预想的还要高啊。

    “我无法判断你们当中是不是有奸细什么的，所以，请你们当中权力最大的那个和我单独谈。我想只有这个位高权重的人，完全没有通敌的必要吧”？我抱着胸，环视着会场。

    “我和你谈”！苟修金居然回应了我。“我才是那个完全没有通敌必要的人”。

    ————————

    在父亲的书房中，我，苟修金，夕璃三个人围在书桌旁。

    到目前为止我还无法确定苟俢金到底是不是白棋，就算他真的是，我也不敢动他。如果连着杀了肖将军和苟俢金的话，一定会有代理人怀疑我的身份的。而苟修金所说的“我才是那个完全没有通敌必要的人”也是事实。就要加入教会了，完全没有必要讨好敌国以谋求权财。

    “说说你的高见吧，未来的指挥官大人”。即便这个时候，苟修金还是一脸的嘲讽。

    我用手指敲着桌子，“不是说只有两条路通往西源城嘛？我会走其中的一条，然后去埃兰”。

    苟修金马上收起了吊儿郎当的态度，示意我继续说。

    “第一，我会以吸血种的身份去埃兰，这样不会受到太多的阻拦。当我到达埃兰的时候，估计我的任命书也下来了，我再以红叶帝国指挥官的身份去见埃兰的统治者”。

    “第二，在我经过其中一条路的时候，选出小部分士兵扮成平民分散开从另一条路前往西源。如果能成功，自然最好，如果不能，这两条路也成功的把注意力吸引了过来”。

    “第三，派人从山的一侧迂回，不走这两条路。这两条路被成为必经之路，完全是因为这两条路是直线延伸吧？其实想要到达西源，四面八方都是路啊。虽然路上可极其耗费时间，但是越慢，越能让对手放松警惕。他们也绝对不会想到，我们会绕一个大圈去救西源”。

    苟俢金死死盯着我。

    “干什么啊”！

    “真是小看你了，一个深闺大小姐，怎么会想到这些”？

    切！老子之前可是宅，军事也是有关注的。

    “还有最重要的一点，这才是我们致胜的关键”。我故意卖着关子，“不是这场战斗的关键，是整个战争的关键。”

    “璃，拿笔记一下”！苟俢金依然死死盯着我。

    “从现在开始，解散一部分军队，让他们扮成平民，用几个月的时间一点一点的进入周围的小国境内，再用几个月的时间，从其他国家一点一点的进入埃兰的境内。然后，集结”！

    我看见苟修金颤抖了一下。夕璃则是一脸崇拜的看着我。

    妹子的好感度刷起来了！

    苟修金难得的将眼神中那份不屑与傲慢收了起来。“这么重要的计划，所以你才保证必须不被外泄吗？”

    “我暂时只能想到这么多，具体的细节需要你们来掌控了。然后我去埃兰，争取和解。还有，有件事想拜托你”。

    希望苟修金不要趁火打劫。

    “说吧”，看样子苟修金是准备答应。

    “帮我召集所有人，开个会，为我自己”。

    几个小时后，我站在城堡上面，俯视着千军万马。

    这种场景真的让我热血沸腾。

    虽然我马上就要成为这些人的指挥者，但是却一点也高兴不起来。因为有可能在这以前，我就被干掉了。

    我拿起扩音器，深吸了口气。

    “我是羽宫紫，用你们的话说，是吸血鬼。

    我知道很多人心里不服，认为我没有资格站在这里训话。

    这不是训话，是我个人的请求。

    这次讲话结束，我会经过西源，前往埃兰申请和解。

    不是为你们，你们不值得我搭上性命去做这件事！

    为了我自己。

    如果，我是说如果，我没能将和平带回来，我们必须要上战场的话，我希望，你们能为自己的国家而战。

    这场战争，不论结果如何，我可能都会死。甚至，我会死在埃兰。所以，请你们满足一个将死之人的请求。

    就是

    如果战火蔓延到这里，请守护住这座城堡。这是我在这个世界唯一的寄托了！

    如果不能守住这里，起码在吸血种受到了灭顶之灾的时候，能施舍给有可能被奴役，去祈祷的吸血种一点仅有的温暖。

    如果不能给吸血种一些温暖，那就请不要欺负我们，给我们脆弱的尊严增加负担了。

    如果以上都不能做到，那就请不要忘了这个世界上，我们曾经存在过！

    以上！拜托了”！

    我低头，弯腰，用最大的幅度鞠躬。

    我保持着这样的动作，不知过了多久，不知道有多少人试图劝我离开。

    我一直保持着鞠躬的动作，直到城堡下面最后一个人离开。

    已经是晚上了。

    他们，会帮我的吧？、

    ——————

    “谁愿意跟我去埃兰”？回到自己的房间，我将能召集到的人全召集了过来。

    只有零一人站了出来。

    这个结果在我的预料之中，九死一生，肯跟我走的人实在是太少了。就连身为傀儡的青空也没有主动站出来，毕竟他还有自己的思想。

    但是我必须让青空跟着我，我甚至开始后悔自己控制了青空。

    为了我自己的目的，让不情愿的人为我冒险。

    不过谁让我是Queen呢。

    父亲羽宫劫甚至想要陪我去，被我拒绝了。城堡里需要他。

    老管家恋恋不舍的抱着我痛哭。家里的仆人一个个上来摸我的头。

    如果不能和解，那就闹个天翻地覆又能怎样？

    如果能和解，我希望回来的时候，我的第一批个人势力已经成型。

    想要赢得代理人的战争，必须要处理掉教会这个绊脚石。这个统治人类种的权力机构，对生活在人类种领地的吸血种来说，是最大的敌人。

    后面的计划，需要抓紧制定了。

    在走之前，我给皇帝写了封信。在不得罪教会的前提下，尽量帮助吸血种。我还请求苟俢金把夕璃借给我。

    这算是半个军事外交，没有帝国将军在场怎么能行呢？

    苟修金居然十分痛快的答应了。而且这样说道：“交给别人我也不放心啊，必须要让你平安的回来，接受教会的制裁”！他是这样说的。

    搞得我甚至想自杀逃罪了！

    而且在最后，苟俢金看我的眼神有些不对。那是，怀疑的眼神。

    他似乎在怀疑我的身份。

    想想也对，我觉得他有可能是代理人之一，他有同样的想法也是当然。

 第二十章 我好兴奋啊！

    一切处理妥当之后，我们四人出发了。分别是我，零，青空和夕璃。一个领队，一个仆人，一个打手，一个秘书。这样的配置下副本，还能团灭不成？

    我们在快要到达其中一条通往西源的必经之路的时候，从天马上下来，开始步行。进入战区了，这个时候如果在天上飞没准会被打下来，地上走的话是有周旋的余地的。

    我现在是以吸血种羽宫家未来主人的身份出行，多少还算有那么一点点地位，所以我选择了两条路中的大路，俗称官道。

    一路上只偶尔能看见迎面而来的普通百姓，应该是从西源附近逃过来避难的。有些不认识我们的人还好心的劝我们不要过去。

    难道说，这些淳朴民众的性命，也被我掌控着？如果输了战争，死掉的不仅仅是将士，更多的，是这些普通人。

    一定要争取和平解决啊！

    很常见的土路，因为长时间的踩踏而异常平坦。因为要穿过大山，道路两侧是茂密的丛林，里面完全可以藏下一支军队。这还是比较好的一条路，另一条路肯定更加危险。

    啊啊啊，打仗好复杂！只看过三国演义的我，兼职做鸡简直捉急啊！如果真的要我指挥，只会耍耍小聪明罢了。

    对方肯定是不会因为我们几人而暴露整只军队的，所以一路上我们没有受到任何阻拦，直到马上走出大山的那一刻。

    一伙人出现在了道路的前方。七八个人，全都穿着埃兰的军装。为首的是个身材高大的男人，拦住了我们的去路。声音粗狂的喊道：“身份证户口本学生证独生子女证计划生育证等等能证明你身份的东西，统统拿出来地”！

    什么鬼？、这口音。

    我拿出事先准备好的证件，我和零的是真的，青空和夕璃的是假的。总之四份证件上显示的全都是吸血种。

    我不信埃兰帝国的人可以判别出我们红叶帝国身份证的真假，何况我和零的吸血种特征还比较明显。

    我羽宫紫成为指挥官别的消息还未公布，所以他们没有任何理由限制我们的行动

    “不许经过”！

    “打我脸啊”！

    “上面有令，所有地，不许经过地，死啦死啦地”！

    “你也是穿越过来的吧？这口音”。

    “你怎么知道”？

    &quot;噗~&quot;！我不知道该如何发言了。

    男人像发现新大陆一样晃着我的肩膀。“本来我正在看我要变成双马尾可能是羞耻度突破了天际引起蝴蝶效应开启了命运石之门让我穿越过来成为了超高校级的士兵但是可怜的是并没有给我配萌妹子而且日语居然不是全宇宙通用语言让我十分困扰但我还是想选择成为魔法少女回到过去捡回学姐的头而且最让我后悔的是我穿越过来居然没有带着LL的海报这让我如何宣扬邪教如何让应对开播的舰女人如果上天再给我一次一会我一定会在穿越过来之前把自己的妹妹推到这样就不用去德国看骨科岂不是一举两得啊哈哈哈哈哈”

    “死宅好恶心”！

    “对不起请原谅我”！男人双膝下跪哭喊。

    “所以我们能过去了吗”？

    “可以”！

    直到最后我也没弄懂我们是怎么过来的。不过这个人我超在意，以后有机会一定要找到他。既然神说我是唯一一个来自异世界的代理人，那这个人就只是单纯的穿越了，不会是敌人。我觉得这个人会对我有帮助。

    ————————

    两天后，我们到达了边境。在利用吸血种的身份成功进入埃兰境内后，第一件事就是找个豪华的旅馆休息一下。

    其实是为了和我未来的后宫培养感情。

    在来时的路上，我和夕璃发生了这样的对话。

    “看吧，我没有骗你，帝国没有追究你的责任吧？所以为了报答我的恩情”

    “H的事情不可以！”被夕璃抢先一步说了。

    “你怎么知道我要干什么？！”

    “从你的眼神就看出来了，特别是我见到你第一眼时的眼神。”

    “真的有这么明显吗？”

    “当然，下流无比。如果你是个男人的话，我直接就报警了。”

    “咳咳~我清了清嗓子。那个，你想啊，我也是女人，能把你怎么样呢”？

    夕璃竟然一副担惊受怕的样子抱住身体，“你越说这种话，我越觉得害怕。”

    “好吧好吧，那我洗澡的时候帮我搓背总可以了吧？”

    “这什么鬼要求？”

    “这也不行吗？”我小声喊了出来。幸好我和璃乘着天马飞在后面，没有让那两个男人听到。

    “我是不会用（哔——哔——）给你擦背的”。

    “我又没提这种要求！用手就可以了诶？嘿嘿，嘿嘿嘿。光是脑补一下夕璃用（哔——哔——）给我擦背的场景就忍不住要流鼻血了”

    “不好意思我有事先回家了”！夕璃竟然准备调转马头。

    “不要”！我连忙阻止。“开玩笑的！那，晚上休息的时候抱着你可以吧？平时都是抱着洋娃娃的，要不然我会失眠”。我已经开始胡说八道了。

    “好，好吧！”夕璃终于答应了。然后，她又说出了这样的话：“有时觉得你非常像男人，不只是眼神，性格和做事的方法也很像。而且，你有着做什么事的野心吧？”

    “野心？可以这么说吧”。

    “女人的外表加上这的做事风格，你会成功的”。夕璃这样评价。

    “是嘛？到时候你就是我的一号后宫”

    “果然你是个女变态”！夕璃这样说道，脸上僵硬的表情也无法判断她是否在生气。

    “还不是你的绝对领域太吸引人了”！

    “我正想找到设计女军官服的那个混蛋算账呢”！

    “但是你现在没穿军官服还是露着大腿啊”！

    “还不是因为你喜欢看”？

    “你说什么？”

    “没什么！”

    ————————

    我们四个人在旅店订了两个房间，理所当然的是我和夕璃住在一起。

    在洗过澡后（到最后也没能争取到和夕璃共浴），我无聊的爬到了床上。其实我们吸血种是不太需要睡觉的，就算要休息，也不一定是在晚上，这么做完全是为了照顾队伍中的两个人类。

    接下来的行程就是去找埃兰帝国的第三皇女，一切问题都在他身上。

    偏偏被玩过就失忆了，哪有那么巧的？

    不过听说埃兰帝国的第三皇女在政治上面十分有手腕，再加上皇女是有王位继承权的，所以如果没有出现那个意外的话，她能挤掉自己的两个姐姐一个哥哥当上埃兰帝国的皇帝也说不定。既然是这样优秀的人，为什么会她的父亲决定把她嫁到红叶帝国来？

    胡思乱想的我，听到了浴室门打开的声音。这家豪华的旅馆浴室是独立的。

    躺在床上的我看到了散乱着头发，披着浴巾的夕璃。

    这货一定是故意把腿露出来的！哪有上半身缠了好几圈的？

    还有，摄影师你明天不用来上班了！

    “晚上不要吃糖”！夕璃发现我正在含着棒棒糖。微怒的轻喊。

    是为了缓解吸血的欲望的，想吸血了，没办法嘛。

    夕璃走到窗前，一只腿跪在床上，伸手过来。拔。

    “呜呜~”！我闭嘴咬紧。

    “你，想吸血嘛”？夕璃见我不肯把糖吐出来，问我。

    当然，我点了点头。

    夕璃也爬上床，将整个身体靠了过来。虽然胸前被裹的严严实实，但是大腿露在外面我就已经很满足了。而且第一次在我神智清醒的情况下，我们靠的这么近。带着水珠的秀发，以及隐约能感受到的呼吸，让我心跳加速。

    “你想，吸哪里”？夕璃似乎是用十分暧昧的语气问我。

    哈？我记得这货之前说过被吸血有异样的快感吧？、难不成这是个抖M

    “想吸你身上突起的那个地方啊啊啊！对不起我错了，不要勒我的脖子！呼吸，呼吸，喘不过气来了，靠的太近了，太刺激了！”

    夕璃似乎是发泄了自己的不满，放开了我。“如果你真的想吮吸什么的话”。边说，边把头转过去，将手指伸向我。

    我早就见识过夕璃优雅的手指，现在伸到我面前让我吸，简直像做梦一样。

    “真的，可以吗？”奇怪，我又不是要被吸的一方，我紧张什么。

    “可，可以”。

    “那我不客气了”。我慢慢靠近夕璃伸出的食指，温柔的咬住。

    感谢上天让我是一个变态！

    话说被吸血种吸了血到底是什么感觉？

    不知道过了多久，我恋恋不舍的放开了夕璃的手指。上面细小的伤口正在缓慢的留着鲜血。

    “谢谢”！我说。“很快就会愈合的”。

    “谢谢”。夕璃居然也道谢。然后竟然竟然将那根手指放到了自己的嘴里。

    “变态啊！这里有个变态！我都自愧不如的变态啊”！

    “这上面有吸血种美少女的口水”

    “所以说你是变态啊”！

 第二十一章 “生物”学家

    我现在迫不及待的想见到埃兰的第三皇女，在在此之前，还有一件更重要的事。

    埃兰的军队中有巨人种，鬼知道他们是怎么让这个从来不与人类交流的种族参战的。

    财宝？十分原始的巨人种要那东西有什么用？大号的簪子可能只被用来剔牙。

    女人？就连手掌都快和人类一样大了，何况那玩意。我还是不要想这些重口的东西了。

    食物？难道原始的巨人种还会买上几只大号电饭锅煮饭不成？

    而且巨人种的语言貌似没人能懂。

    但是我还是必须要先去巨人种的领地走一趟，如果不能让他们停止帮助埃兰的话，估计红叶帝国根本撑不下这个月。

    于是我们边向着埃兰境内的巨人种领地走，边搜集情报。

    结果还真被我打听到了消息。

    埃兰帝国的首席生物学家斯普雷可以和巨人种交流。

    还真是第一次听说人类可以和巨人种交流，我已经迫不及待的想见见这个人了。据说科学家都是十分古怪的物种，和专家一样，被列为未解物种之一。

    科学家们性格古怪，却能创造出各种奇迹。时不时发明个电灯，证明个公式什么的。专家们智商古怪，也能创造出各种奇迹。专家说：物价会降下来的、美国打伊拉克不是容易取胜的、核辐射是对人体无害的、地沟油是可以吃的

    好了这些都不重要。

    我们在巨人种领地旁边的一座比较大的城市乌兰城中找到了斯普雷的工作室。于是准备好礼品，直接去登门拜访。

    斯普雷的工作室在城郊，但是当我们到达那里的时候，眼前的景象真是令我大吃一惊。

    被高墙围起来的巨大庄园，透过两扇铁门的缝隙可以看到庄园里面的一部分同样被高墙分割成无数块，像迷宫一样。另一部分则是像监狱一样的建筑。

    在对门卫说明来意之后，过了大约半个小时，一个留着络腮胡子，蓬头垢面却面色红润的男人走了出来。

    “欢迎羽宫家的大小姐，我就是您要找的斯普雷。刚才忙着实验，让您久等了。哦，握手就不必了，我手上沾满了鲜血”。说着向我展示他的双手。

    这个血液的味道一定不是人类的，没有舔的欲望。

    “不要在外面站着了，请跟我来吧”。斯普雷做出了带路的动作。

    总觉得这个人说话的时候在笑，听起来怪怪的。

    我笑眯眯的回应，然后跟在斯普雷的后面走进了庄园。

    “你很忙吗？打扰你真是不要意思”。我一边打量着周围的建筑，一边问道。

    “不是很重要的实验，只不过是摘掉一颗肾罢了”。斯普雷不以为然的说道。看来这件事对他来说很平常。

    不过为什么“肾”这个器官在异世界也混的这么惨？！

    “这些，是用来寄养标本的房间吗”？我指着一排向监狱一样的建筑问道。

    “是的，还有另一侧那些被分隔开的局域，里面也有各种生物哦。哦对了，既然路过了这里，给你看一样好东西”。在路过一个房间门前时，斯普雷满面红光的说道。“两位女士跟我进来吧，男士们留在门外就好了。”

    为什么要把男士留在外面？总感觉会是一些奇怪的东西。

    我说服了零和青空，和夕璃走进了房间。

    房间很干净，里面有一个巨大的水池，似乎是什么生物正在里面游动。我和夕璃靠了过去，发现是几只像章鱼一样的生物，大概只有十几厘米长。

    “怎么样，两位女士”？斯普雷一脸得意的问我们。

    “你说怎么样？这是用来烤着吃的吗？”我问。

    斯普雷摇头。“不不不，他有着十分强大的功能。”说着抓起其中的一只。

    章鱼一样的生物离开水之后，行动变得特别迟钝，软软的趴在斯普雷的胳膊上。

    “挺可爱的啊”

    然后斯普雷轻轻拍了拍它的头部。

    只见章鱼一样的生物忽然伸出三只长短粗细不一的触手，鬼畜的抽动着。

    “对不起我收回刚才的话！”

    我想我猜到这个东西是干嘛的了。夕璃也是一脸“看不下去了”的表情。

    斯普雷还在得意的看着我们。为了不让他冷场而感到尴尬，我只好陪着笑脸。“挺，挺萌的（TMD）。”

    “对吧？这是专门为女式设计的缓解哔——哔——的生物。方便快捷，安全无痛（不一定）。最大的优点是可以吸附在你们的身体上，上班工作时都可以全天候享受这小东西给您带来的快感，随时随地，无忧无虑”。斯普雷这货居然一点羞耻心没有，反而一脸得意装。

    “那斯普雷先生，你给我们展示这个是什么意思？”我看着鬼畜抽动的生物，心脏狂跳。

    “其实我想把这个东西大批繁殖投放到市场，但是没有具体使用过，正好两位女士在，就请麻烦你们帮忙试用一下看看效果如何然后我再改进”。

    “你一本正经的在说些什么啊！”夕璃抓起我的手开始后退，“这个以后再说，我们来其实是有事相求，能去客厅说嘛？”

    “好吧”。斯普雷似乎有些失望的将那个生物放回水里。“走这边。”

    虽然嘴上没说，但是这个东西日后我一定要偷偷的订几只回来呵呵，呵呵呵

    斯普雷只是挂名为埃兰的首席生物学家，其实他做事根本没什么原则，也没有什么爱国之情，对他来说只要能让他搞实验就可以了。挂名只是为了拿到充足的资金。

    这样就好办多了，我所担心的“为了自己国家而不肯帮助我们”这件事也完美解决了。

    啊，科学无国界就是好啊！

    诶？貌似没什么关系。

    在客厅里，我表明了来意。

    “你说你们想和巨人种交流？让我当翻译？可以是可以，但是我有个要求，如果你能答应，我自然乐意帮助你们”。斯普雷一脸正经的对我这样说。

    这个不太正常的科学家提出的正常要求也一定不正常，但我只能让他说说看。

    斯普雷清了清嗓子，“其实呢，我对所有生物的所有部位都十分感兴趣，我甚至自己创造了许多生物来研究，比如人和马杂交的下一代生物”

    “噗~！”我差点将茶水吐出来。“等等等等！先不说马和人哪个是母亲，没有生殖隔离吗？”

    我可是生物学家！斯普雷简单的回答。

    “额”

    看我不说话，他又开始了得意的演讲。“我还研究出了一批可以食用的虫子，鸡肉味嘎嘣脆”

    “不，这个贝爷早就完成了。”

    “你们刚才看到的三根柱章鱼，以及男士专用的蜜壶鱼”

    “什么鬼？！”

    “可以帮农民伯伯松土的挖掘鸡”

    “用来做肯打鸡的嘛？”

    “肉质鲜美的冠希鸽”

    “什么都敢做啊你！”

    “吃垃圾为生的大象”

    “这一条你可以去申请诺贝尔奖了！”

    “那么问题来了，生物研究哪家强？”

    “你够了！”

    斯普雷滔滔不绝的讲了几分钟他的壮举，然后话锋一转，“但是呢，我还没有研究过雌性的纯种吸血鬼。”

    诶？我感到大事不妙。

    “羽宫紫小姐，能不能麻烦你当我的活体实验对象，只是研究而已，我保证不会让你死掉的。”斯普雷说出这些话的时候，依然是一脸正经。似乎真的是为科学的样子。

    “不！”我只挤出了这一个字。因为我已经无语了。

    “为什么不行啊？”斯普雷失落的问道。貌似还带着一些不解？

    “你问我啊？！'

    “那这样吧，不解剖你，只是让我表面的研究一下你的身体总可以了吧”。

    “雅达！”我连忙抱着身体后退。

    斯普雷脸色越来越难看。“还不行啊，那咱们就一起生出一个孩子吧，我研究他可以了吧？、”

    “零，我想回家”！

    被我三番五次的拒绝，斯普雷似乎是生气了。“这也不行，那也不行，你们还想不想让我帮忙？一点诚意都没有。”

    看吧，我就说科学家的想法很奇怪。

    “你，你先别生气啊”。我连忙劝他，“这些要求真是太为难我了，有什么简单一点的吗？”

    “去帮我试一下三根柱章鱼的效果。”斯普雷没好气的说道。

    “卧槽你妹！”我脱口而出。

    “你说什么？”

    “啊，啊那个，我说，我，超愚昧的！帮你试总可以了吧？”

    “真的是十分感谢”！斯普雷居然想上来抓我的手，被我一个后跳躲了过去。他不但没有显得尴尬，反而十分兴奋的继续说道：“为了保护两位女士的尊严，我就不在旁边观看了，听声音就可以。”

    “一定要听吗？”

    “一定要听！”

    我无奈的皱起眉头，看向一旁的夕璃。

    夕璃难得的瞪大了眼睛：“羽宫紫，你敢不会是想让我”.

    “拜托了！”

    “不要啊！”

 第二十二章 进击的巨人

    我满怀期待的盯着夕璃，希望她能给我一个肯定的答复。

    “别看我，我是不会答应的”。夕璃还在后退。

    “零，青空，抓住她”！我发现夕璃微微弯曲着身体，似乎是准备跑路。

    “救命”！夕璃小声喊出这两个字的同时，向门外冲去。零和青空迅速从两个方向抓住了夕璃，然后把她拉了回来。

    “放手放手啊”！夕璃竟然挣脱束缚，抽出了佩剑。

    “别，别过来啊”！说话的同时脸上委屈与害怕的表情越发明显，甚至要哭出来的样子。

    有必要这个样子吗？、

    做出防御动作的夕璃，被青空一招击飞佩剑，然后跌倒在地。

    “不要啊啊啊”！夕璃竟然边哭边爬，疯狂地尖叫。好像是有人要杀了她一样。

    “反应这么大干嘛啊？不就是让你试用一下吗”？

    “不不不不不！！才不要！绝对不要”！夕璃好像真的哭了。

    我无奈的捂住额头，“好吧，放了她吧”。

    青空松开手，夕璃连忙从地上爬起来，找了个离我最远的地方一脸委屈的抽泣着。

    感觉我做了十分丧尽天良的事。

    “斯普雷，你也看到了，我实在是无能为力，所以麻烦你再换一个要求把”。我悄悄地观察斯普雷的脸色，希望他不要生气。

    斯普雷还是生气了，他沉着脸，“既然你们什么都不做，就别来浪费我的时间！赶快给我离开这里”！

    这可不行啊，我连忙陪着笑脸。“啊，你，你就没有什么想要的东西吗？”

    斯普雷连看都不看我直接说道：“我想要的东西太多了，但是说给你们听有什么用？你们也办不到！”

    “说说看啊”！我也喊了起来。

    “我想移民到红叶帝国的东部边境去研究接壤的兽人种，我要和这里一样的无拘无束的优越条件，你能办到吗？！”西普雷尖锐的向我喊到。

    “这个，貌似很简单”。我被斯普雷的吼声吓得不轻，只好试探性的举手说道。

    “哈？”

    “我能做到，现在就可以给红叶的皇帝写信让他处理”。

    好说歹说，终于然斯普雷相信并且肯帮助我了。于是我们在准备好后，就出发了。

    ————————

    “其实我有个问题一直想问啊”。在前往巨人种栖息地的路上，我问斯普雷，“巨人种没有那个东西，是怎么繁衍后代的？”

    “谁说没有”？斯普雷一脸你是白痴吗的表情看着我。“只不过不用的时候你看不见而已罢了，毕竟太大，影响行动。”

    等等，我还是不要脑补那个场面了，那画面太美我不敢想。

    “夕璃，还在生气”？、=我无奈的靠向走在最右边的少女。昨天的事情导致她现在一看到我就露出一副楚楚可怜的表情还半推半就的躲着我。

    都说了我只是开玩笑。我感觉夕璃也不是真的生气，可能只是在耍小脾气。

    结果一路上夕璃都没有理我。

    幽怨受气的小媳妇造型真是太可爱了。

    巨人种的栖息地只在埃兰帝国的境内的一片大草原上，因为不是平原的话，这些体型巨大的家伙根本无法行动。

    随着慢慢进入巨人种的领地，巨人活动的痕迹越来越明显，然后终于在天黑之前，我们发现了第一只巨人。

    大概有十五六米高，皮肤呈黄褐色，十分粗糙，只是人类种的放大版。这货正在东北方向玩泥巴。

    “虽然提体型是人类比例的放大版，但是智商只有人类的一半”。斯普雷向我解释。

    巨人发现了我们，转过头用大眼睛盯着我们。

    好萌好丑~！虽然表情很萌，但是看着好别扭。而且看外貌特征应该是个汉子。

    他瞪着眼睛盯着我们，由于眼睛太大，不知道他的目光停留在谁的身上。忽然，他动了，向这里跑来。

    地在颤抖没错吧？用不用卧倒抱头蹲防？

    Fnslkdhgl;sdgnlsdbfjgfdnkgl;;hgabghjdbgslghmf;lmhjfdfgfd;lmgfd;lhkjdh;dfjghjdfHn.斯普雷说出了一堆秘（脸）之（滚）语（键）言（盘）。

    Ghkldhglkhdsghsldkghkldshgfhlksdhflsihdflsdhgshdglhsdlghslkdhglshgl;shdglk。巨人回复到。声音粗狂到像打雷。

    shenmegui？

    “他说什么？”我问。

    “他说想起那天天夕阳下的奔跑，那是他失去的青春”。

    “什么鬼！”

    “他还说要玩你。”

    噗~！救命！我脑子里什么都没来得及反应，总之本能支配着我直接就想向后跑。

    这个玩笑可开大了！这货要是真的想玩我的话，估计我们所有人加起来都拦不住他。对比一下我和他的身材比例

    啊啊啊啊！！想到这我连跑的勇气都没有了。

    “他说，终于见到真人了！”斯普雷似乎是还在帮我翻译

    “什么意思？”我回头问道。

    “他们全族的人都十分想玩你”

    我眼前一黑，什么都不知道了。

    醒来的时候，发现我躺在一个十分巨大的由树木组成的房间里。令我费解的是房间里居然有我的画像，而且画的十分工口。

    周围一个人都没有。

    不会吧，不会都被干掉了吧？那我我岂不是

    我颤抖着双手，感受着身体的存在。

    貌似，没问题啊。连衣服都整齐的穿着。

    我站起来，身体没有任何的不适。向四周望去，发现在这个木质的房间周围，全都是巨人。零他们被围在中间，似乎是在说些什么。

    我打开门不用打开门了，墙壁的缝隙都可以容我自由出入了。我走出房间，被一圈巨人中面对着我坐着的那只看到了，于是他说了些什么东西，结果所有的巨人全都转了过来。

    我咽了下口水。

    他们齐刷刷的跪下了！

    “卧槽”！我不由得冒出了脏话。

    虽然本小姐是有那么点女王气质的，但是也没有这么强的影响力吧。

    斯普雷小跑走到我面前，把实情告诉了我。

    哈？我还真是幸运啊！这个状况真的从某种意义上来说惊住了我。

    原来，巨人虽然长得十分粗狂，但是特别喜欢可爱的生物，无欲无求的他们，只有这点追求。

    特别可爱的生物，貌似包括我。

    大约十几天前，埃兰帝国的人找到巨人种，将我的画像送了过来。看到了画像的巨人欣喜若狂，纷纷表示十分想见到我的真人。

    来人告诉巨人种，只要帮助他们的军队进攻红叶帝国，就可以让他们见到我的真人。于是巨人种就派出了代表加入了埃兰的军队。

    这是什么鬼设定？

    “那他们说想玩我是什么意思？”我问。

    斯普雷疑惑的看着我。“玩耍而已，有什么问题吗”？

    “那他们可以听我的话，不再参与这场战争了嘛？”

    “那就看你了。要陪他们玩哦。”

    于是我在这些巨人中间扮演了一天的洋娃娃。虽然这些巨人因为体型巨大导致身上的异味很重，而且有的巨人掌握不好力度会弄疼我，但是他们的眼神真的很真诚，很纯净。

    我也没有被做出奇怪的举动。

    这些人，有着原始的欲望，也有着原始的单纯，原始的快乐。

    为了让这些巨人肯帮我，我在这里停留了两天，然后一切都解决了。

    莫名其妙的解决了最让我棘手的问题。

    最让我后悔的是没有亲眼目睹巨人种繁衍后代是的样子。

    不，还是算了。

    免得伤到眼睛。

    结果第三天早上我们离开的时候，看到那些巨人恋恋不舍的表情，让我心里很不是滋味。

    我不会是觉醒了什么奇怪的属性吧？、

    紧接着，我们告别了斯普雷，踏上了前往埃兰帝都的路。

    期间远处的战报传来。西源城解围了。

    是个好兆头，而且一切异常的顺利。

    就这样一直顺利下去吧！

    三天后，我们到达了埃兰的帝国。

    如果说红叶的帝都最具代表性的事物是帝国监狱的话，埃兰帝都就是被严格分配的建筑群了。每个有皇位继承权的皇子与皇女都会分配到属于自己的领地，然后独立领导自己的区域。

    这也是选拔与磨练的一种方法。

    我们这三天马不停蹄拼死拼活的赶路，只求能尽快见到第三皇女。而这期间我被任命为红叶帝国军事指挥官的消息也传了出来。

    我们在埃兰的帝都打听到了第三皇女的府邸，没有丝毫的休息就上门拜访。

    结果门前的守卫是这样说的。三皇女殿下在乌兰城修养。

    妈蛋！我TM刚从乌兰城赶过来，你就让我跑回去？

    但是既然来了帝都，总不能白跑一趟吧？先找一下其他人吧。比如帝国丞相什么的，当然能见到埃兰的皇帝更好。

    此间我还得到了一个十分八卦的消息。五十多岁的埃兰皇帝，是个萝莉控！

 第二十三章 父与子

    到达埃兰的帝都之后，又等待了两天，才正式得到了我被任命为指挥官的消息。于是我以红叶帝国指挥官的身份请求军事外交。

    进过一系列的手续之后，终于如愿以偿的见到了埃兰的皇帝。这样见到皇帝也太随便了吧？难道真的是因为爱兰皇帝有什么特殊爱好

    会面地点被定在了皇家的花园。

    又是花园，这里一定不会有什么好事。

    见到埃兰的皇帝的时候，要不是他衣着华贵，我还以为是花园的清洁工。只有五十多岁养尊处优的皇帝居然已经满头白发，幸好皱纹并不明显，而且脸色也十分健康。

    埃兰的皇族姓君，当前有皇位继承权的是这老头的大儿子和三个女儿，虽然三女儿已经被玩坏掉了。

    埃兰的皇帝老头一见到我，像是狗见到屎呸！像是狗见到狗粮一样，居然两眼放光，咧着嘴。

    还真是萝莉控啊你！

    我不知道他是不是在别人面前也会露出这样的表情，总之现在花园里只有我们两个。零他们被拦在了外面。

    我一阵恶寒的小心坐在了座椅上。“不要在盯着看了”！已经忍不住小声喊了出来。

    “对不起”！埃兰的皇帝很有风度的向我道歉。

    看来这个皇帝的素养很高嘛

    “请务必把你穿过的内衣送我一份”。他居然十分正经的说道。

    对不起我收回刚才的话。

    你可是皇帝啊，成何体统？我把本来就靠后的身体又向后移动了一下。

    “现在的我，不是埃兰的皇帝，而是萝莉白虎协会萝莉保护协会的会员”！

    “什么鬼协会？还真有这样的组织啊？还有，你是不是说了什么奇怪的东西？”

    “怎么会？”埃兰的皇帝整理了一下花白的头发，似乎是在像我炫耀他的容颜。

    虽然是个帅老头没错

    对不起我是不会感兴趣的，我想正常的女人都不会感兴趣。当然有钱就另说了。

    我双手端起桌子上的茶杯，小心抿了一口，“你刚才说什么萝莉保护协会？”

    “对对对！”埃兰的皇帝满面红光兴奋地回应着。“我跟你讲，我可是协会的主要成员。”

    “所以说你是怎么当皇帝的？”我已经哭笑不得了。“还有请务必把我介绍入会！”

    “好的没问题，凭我的身份入个会只是一句话的事”。埃兰皇帝自信满满的站了起来。“我可是萝莉保护协会的钻石年费会员，年费会员不仅享受会员的所有功能和特权，还将享受额外特权：特权一：尊贵年费标志，协会官网可点亮会员卡，年费会员进入协会后即可看见一个点亮的尊贵年费图标。特权二：成长值加速。年费会员独享每天15点成长值，帮助您快速提升VIP等级”

    “你和某化腾什么关系？”

    “牟华腾？他是萝莉保护协会的现任会长啊。”

    卧槽，我又差点爆出粗口。再这样下去一定没完没了了，我只好正襟危坐，收起玩笑的笑容，正式提出和解的请求。

    “和解？”埃兰的皇帝脸色瞬间变得难看。“你还真是什么都敢想啊。”

    我就料到会是这样，于是拿出早就准备好的稿子，准备开念。“我觉得这不是件坏事，你听我说”

    “不要说了，再说就把你抓起来！”埃兰皇帝异常的坚决。

    “皇帝陛下，你的反应，未免太大了吧？很忌讳这件事吗？或者，这其中有什么阴谋？”

    埃兰皇帝等了我一眼，居然一言不发的起身准备离开。

    强行送客嘛？！

    得，没戏。不善交际的我根本不知道该如何将对话进行下去，只好起身告辞。

    我将谈话失败的消息说给在外面等候的众人听，大家也没有表现的十分失望，毕竟主要决定因素还在第三皇女身上，于是我们又马不停蹄的向来时的乌兰城出发。

    在出城路过城门的时候，诡异的事情发生了。

    周围除了我们居然没人！

    这是帝都没错吧？帝都的大门附近居然没人？！

    傻子都看出有问题了啊喂！

    “是埃兰皇帝要做掉我们嘛？”我自言自语般的说道。不像啊，就算他想做掉我们，也不会如此光明正大的就下手啊。

    “那我们还走嘛，小姐？”零问我。

    “当然要走，不然怎么去见第三皇女。困难这种东西，无论怎么去躲避，他还是会一直存在的，唯一的方法就是把它干掉！不过，如果真的遇到了大危机”我不忍心把接下来的话说出口。

    想了想，还是狠心说了出来。“青空，我命令你，把零和夕璃活着带回红叶，包括你。”

    青空肯定的点了点头。

    身为我的傀儡，他是不会反抗我的。

    况且这种要求，也只有青空肯听了把。或许是我想多了，我有什么资本让零和夕璃为我卖命呢？显得我好像多高尚一样。

    三个人似乎都有话要说，我连忙制止了他们，第一个向城门走去。

    我倒要看看，你们想把我怎样“啊！！！！”

    我脚下的地面居然塌陷了下去。然后我尖叫一声，掉了下去。

    这么简单的陷阱！！简直是在侮辱我的智商！

    趁我还没彻底掉下去，我连忙回头望了一眼。幸好他们仨个没有掉下去。

    啊~！我重重的摔在地面上，刚想站起来，几张大网突然出现把我束缚在地面上。

    整个陷阱大约有五六米深，凭我这幅身体是别想上去了，只能希望上救我了，不过貌似上面也遇到了困难。打斗的声音传来。

    紧接着，陷阱竟然关上了！

    我听着上面隐隐约约传来的声音，什么也做不到，只能祈祷不要出事。

    而我本人则异常冷静。

    他们暂时不会杀我，明摆着。

    但是上面的三人就不一定了，很有可能被当场除掉，虽然青空的实力十分强大，但是这里可是埃兰的帝都！

    不止一次自责于这幅软弱的身体了。什么也做不到，只能等。

    等结果，无论好坏，都要接受。

    这不和穿越之前的我一样吗？一样是什么都做不到！！！！！

    做不到就等吧

    咳咳。

    过了一会，上面安静了下来。然后，陷阱被重新打开。一群人像观赏动物一样出现在陷阱周围。其中一个长发富贵的男子格外显眼，因为他有些像埃兰的皇帝。

    不会是那个唯一的皇子吧？

    “羽宫紫小姐，本大爷是一皇子”。男人开口了，傲气的很。

    果然是！不过他抓我什么目的啊？他老爹的指使？

    皇子说话了，本人生平最讨厌三人，“第一，反抗我老爹的，第二，惹怒我老爹的，第三制止我老爹的。”

    “你老爹真幸福，有你这么个会拍马屁的好儿子。”

    “所以羽宫紫，我决定把你抓住先给我老爹。”

    “可是我刚刚从你老爹哪里出来啊！”

    “一定是我老爹性格腼腆才忍痛将你放出来的！”

    “直接就要内衣，那里腼腆了？！”

    “老爹作为萝莉保护协会的会员会员，怎么会放走你呢？”

    “怪我喽？”

    “所以我要把你抓起来送给我老爹。这样他就会更喜欢我了啊哈哈哈哈”

    “不，你个二百五。哪有在大白天抓人家使者的。而且我怎么看都觉得你智商不够的样子。”

    “老爹苦于得不到想要的萝莉以至于头发都变白了！”

    “完全是因为自己的儿子太傻而愁白的吧？！”

    “放心我是不会动你的，萝莉什么的太老了！”

    “那还真是谢谢你！”

    “我可是幼女保护协会的！”

    “先不说这些，你把夕璃他们怎么样了？”我第一个想到的是夕璃的名字，因为是女孩子，可能会受苦。一般情况下身为一国皇子，手下也不会太放肆，但是眼前这个二百五我实在是不放心。

    “死了！”

    “别开玩笑”。我强行挤出一丝微笑，心里却狠狠的抽搐了一下。

    “我为什么要留着他们呢？那个女的可能有点用，但是太老了。虽然不知道我的手下为什么对老女人感兴趣，但是身为一国皇子的部下，我是不会让他们做出丧心病狂的事情来的。”然后这货居然还唱起歌来

    哔——哔——平坦的哔——哔——

    有着一颗纯洁的心

    虽然哔——哔——满天下

    却全是水中花

    现实世界生活中

    只能做哔——哔——梦

    梦中名为伊甸园

    我永恒的爱恋

    用那小小的身体

    来侍奉我的心

    “你他妈的够了！”我大喊，顾不上什么淑女形象了。“你要是真的敢动他们，就祈祷着我有一天不要活着回去，不然我一定抓到你，一点一点的吸光你的血，吃掉你的肉，嚼碎你的骨头！”

    皇子一脸不以为然，那表情让我更加火大。他站在陷阱口，晃着脑袋。“啧啧啧，真是可惜啊。想要报复我？等你能出去再说吧，现在，我要把你送给我老爹了。”

 第二十四章 三擒羽宫紫？

    死了，死了，死了

    皇子的话不断在我脑中回想。

    谁死了？真的死了吗？

    不会的，青空实力超群，零是吸血种，夕璃更不会被简单的杀掉，他们都不会死的！这个二笔的皇子一定是在骗我。

    祈祷中的我被皇子带到了埃兰的皇帝面前，被下令跪下。

    “你好，又见面了”！我也不知道是以什么样的心情对着埃兰的皇帝说出这句话的。

    “你把她带回来干什么？”埃兰皇帝居然疑惑的看着自己的儿子。

    当然是献给父亲！皇子一脸得意。

    “混账！”埃兰皇帝居然发火了！“普通萝莉是我的，羽宫紫小姐是属于全世界的！”

    不要把我和苍老师划成等号！

    “父亲，你的意思是？”皇子抽着脸，把额头上挤出皱纹。“我白抓了？”

    “赶快放了羽宫小姐！”埃兰皇帝咆哮着。

    于是皇子无奈的将我带出了皇宫。期间我也想了下原因，说什么单纯的萝莉控简直是骗鬼，完全是因为我是敌国的指挥官，而且是个什么都不会的指挥官。留着我反而对埃兰有好处。

    我瞪了眼皇子。你TM在逗我，我好不容易走了出去，你又把我抓回来。“还有，夕璃她们在哪？”

    皇子又让人把夕璃等人带了过来。

    我就说他们是不会这么容易死掉的。“不过青空啊，你很让我失望啊，怎么没能带着他们逃出去呢？”我有些搞不懂了。

    青空悄悄看了眼夕璃，说道：“硬闯的话，他们两人一定会受伤的，所以我决定先跟他们走，让他们放松警惕，再找机会出去。我是不会让您的女人和男人受到一点伤害的！”

    “你义正言辞的说些什么啊？！”只有男人我是不需要的！不过你的前半句真的是很和我的胃口我偷偷观察了下夕璃，居然没有发飙，真是奇怪。

    我们再一次的出发准备离开埃兰的都城，这次不走刚才的城门了，换一个！

    于是我们四人这次没有受到任何阻拦，城门口附近的普通百姓也在正常的通行着。

    这次正常了吧？

    “啊啊啊！”

    “扑通！”

    地面上又出现了陷阱，我又掉了下去！

    二周目了啊啊！我生气的在陷阱中站起来，向着上面大喊：“刚才那个幼女控，你是不是有病”正喊着，忽然发现天暗了，不，是一个庞然大物挡住了上面的出口。

    “好可怕啊啊啊！”一个面容狰狞，长得十分粗犷的女人出现在了头顶，体型巨大的像一座小山。不但胖，而且壮。

    同时，上面也传来了短暂的打斗声，然后趋于平静。

    一定是青空又不反抗了。

    “乱叫什么！！”上面出现的女人向陷阱中的我大吼了一声。

    “对不起我错了！”震耳欲聋的责骂声差点把我吓哭。

    看这个女人的地位和穿着，不会是某个皇女吧？

    “羽宫紫小姐，老娘可是第一皇女”。

    果然是！不过她抓我什么目的啊？她老爹的指使？诶？看着造型，真的是她，而不是他？

    皇女说话了，“本人生平最讨厌三人，第一，反抗我老爹的，第二，惹怒我老爹的，第三制止我老爹的。”

    “你老爹真幸福，有你这么个会拍马屁的好女儿。而且台词为什么跟你兄弟一样？”

    “所以羽宫紫，我决定把你抓住先给我老爹。”

    “可是我刚刚从你老爹哪里出来啊！”

    “一定是我老爹性格腼腆才忍痛将你放出来的！”

    “不不不，其实是有更深层次的原因！”

    “老爹作为萝莉保护协会的会员会员，怎么会放走你呢？”

    “怪我喽？”

    “所以我要把你抓起来送给我老爹。这样他就会更喜欢我了啊哈哈哈哈”

    “不，你个二百五。哪有在大白天抓人家使者的。而且你怎么和你兄弟的话一模一样？！”

    “老爹苦于得不到想要的萝莉以至于头发都变白了！”

    “完全是因为自己的大儿子和大女儿太傻而愁白的吧？！”

    “放心我是不会动你的，不是男人老娘没兴趣。”

    “还真是谢谢你，终于碰到一个正常人了！当然除了长相！”

    于是我又被带回了埃兰的皇帝面前。

    “嗨！第三次见面了！”我哭笑不得的向着宝座上的埃兰皇帝招手。

    于是我又被放回来了。

    这次为了不被抓回去，皇帝亲自派人送我出城，然后我为了保险起见，又换了个城门。

    都这样了，我要是再掉进陷阱，就画自己的本子去卖

    “啊啊啊！！”

    “扑通！”

    “卧槽有完没完了？？”我再一次掉进陷阱里，冲着上面大喊。这次不会是

    “羽宫紫！”一个有些中性的女声从上面传来。

    短发，衣着贵而不华。

    “我是埃兰的二皇女，你就乖乖的认栽吧！！”女人喊道。

    “果然是！！你们一家子都有问题吧？我知道你老爹的头发为什么白了。要是我的话，头发岂止要白啊，简直要冒烟啊！”

    二皇女单手叉腰：“本人生平最讨厌三人，第一，反抗我老爹的，第二，惹怒我老爹的，第三”

    “求你不要说了，我跟你走！！”我十分真诚的喊道。

    于是我又被抓起来了。

    于是我又被放出来了。

    再次从皇宫出来的时候，天已经黑了。

    这次我又换了个城门。

    在出城之前，我找了个地方上了柱香，然后嘴里不停念着阿弥陀佛上帝保佑真主安拉哔——哔——大法好走到了应该会有陷阱的地方。

    这次一定要

    “求你放过我吧！”我扑通一下跪了下来。“我已经被逼开始画自己的本子了，所以这次请务必让我过去吧！”

    “小姐坏掉啦”！——零

    “其实有些想看他的本子呢”——青空

    “本子里面会不会有我呢”——夕璃。

    几天后，我们终于回到了乌兰城。在打听到三皇女的住处后，便直接找了过去。

    这可能是三皇女临时在乌兰成城下的住所，因为怎么看都不像是为一国皇女设计的。只是一套在居民区中间的，十分普通与标准的宅子，硬要说特点的话，就是十分大。

    与三皇女的会面并没有受到阻拦，简单的说明来意之后，被守卫一副‘终于来了’的表情迎了进去。

    看来三皇女是在有意无意的等着我们啊。

    好可疑。

    “我们这是去哪？”在巨大的宅子中越走越深，我忍不住开口问守卫。

    “皇女殿下的卧室。”守卫回答我之后，马上保持沉默。

    “是要搞百合”好吧我闭嘴。因为三个人同时用责备的眼光看着我。

    风度风度，作为一国的指挥官来进行军事外交，必须要有风度。

    在宅子的最深处，有一间十分小的房子。守卫将我们领到这里后，便离开了。

    “知道吗？这是女孩子的卧室，所以你们两个大男人呆在外面，我自己进去”。我对这些人说道。嘿嘿，女孩的身份就是有这点好处。

    “我也要进去”！夕璃向前走了一步，说道。

    “不行，不能进来！”我当然要拒绝，有外人在怎么好意思做一些奇怪的事情呢？、

    “你就从了我吧！”

    “不，绝对不能进来！'

    “就算你用手拦着，我也要用力挤进去！”

    “都说了不行，再进来的话太多了！”

    “等我进去了，看你还怎么嘴硬。”

    “不要啊，不，你不能进来！！”

    “你们两个能不要在进行这种超内涵的对话了吗？”青空喊道。

    “好吧好吧！”我无奈耸了耸肩，然后走上前抬手准备敲门，忽然门从里面打开了。

    高贵冷艳的美少女！我抱！

    “啊！”迎面传来三皇女的尖叫。

    还没等接触到三皇女的身体，就被夕璃一只手勒着脖子拖了回来。

    “你你，你是羽宫紫小姐吗？”三皇女瞪大眼睛看着我。

    有着长流海的银色长发，和夕璃完全相反的锐利的眼神，五官棱角分明十分精致，身高比夕璃还要高出半头，虽然嘴角一直保持着优雅的浅笑，但是并不觉得很平易近人。总觉得那眼神加上那笑容看起来像黑社会的大姐头。

    “咳咳”，被夕璃这么一拉，我又恢复了不是变态的模式。“我是羽宫紫，想必你一定是埃兰的三皇女垫下吧？”

    眼前的少女十分有礼貌的伸出手，但是在我看来那动作十分做作与随意。

    少女用那双眼睛死死盯着我，“我是埃兰的三皇女君兮月，欢迎红叶帝国的指挥官羽宫紫大人，请进吧。”

    我甚至有些不想进这个房间了，君兮月身上这种仿佛杀气一样的气场让我有打退堂鼓的感觉。

    忽然，手被握住了。

    夕璃什么也没说，只是维持着这个动作，然后用充满鼓励的目光看了我一眼。

    “谢谢！”我心里默念，抬脚走进了房间。

    怕什么？又不会被杀掉。我相信三皇女的智商是很正常的，不会干出她哥哥姐姐那样的蠢事来。

 第二十五章 验身

    我们随着三皇女君兮月走进了房间，还没来得及好好观察一下室内的布局，就被君兮月抢先占了主导。

    “羽宫紫小姐，来我这里，想必是有什么事情吧？”虽然君兮月挂着笑，但总觉得语调阴阳怪气的。

    废话！我环顾着君兮月的房间，十分简约但是仅有的装饰都十分华贵，不像是女孩的的房间。要不是那张粉红色的大床，我肯定以为我进错了房间。

    必须要主动一点，不能被她牵着鼻子

    “请坐！”

    “好，谢谢！！”

    又被占了主导了啊！！

    我端庄的坐在座位上，看着对面的君兮月亲自给我们倒茶。

    “其实我们来呢，是想询问一下关于你的事。”我说道。

    该怎么说啊？我心想。总不能直接问你是不是真的被那个了吧？太失礼了。

    “你们是想问我一个月前去红叶帝国的时候发生意外的那件事吧？”君兮月说。

    “恩没错。”既然你自己说出来了，我也就不用纠结怎么开口了。

    “我失忆了，选择性失忆，有医生开的证明。”君兮月一脸平静的说。

    鬼才信啊！我差点就从座位上跳了起来。

    我现在极度怀疑君兮月在红叶帝国境内被那个了完全是她自己演的戏，目的就是为了找到开战的借口，但是怎么样才能证实这一点呢？、

    “皇女殿下你是处女吗？”我鬼神使差的问了一句。

    “当然不是！”君兮月慌忙回答。

    我喝了口茶水，继续问。“哦，原来皇女殿下不是处女啊。是在红叶帝国境内破的还是之前就破了啊？”

    君兮月似乎有些生气，那双眼睛越发有威慑力。

    我才不怕她，有本事打我啊！

    “是在红叶的境内。”君兮月痛苦的回答。

    “哦，那是被什么人给破了呢？人类？兽人？吸血种？或者是巨人？”

    “都说了我记不清了！”君兮月居然将脸转到一边，语气也变得生硬起来。

    我继续做死。“哎呀呀，记不清了可怎么办呢？、其实我是想把你的经历画成本子的，一个为民为国的皇女殿下被欺负了，这种事情应该铭记在每个人的心中，作为警钟啊！但是你却不记得了，这该如何是好？”

    “你说我吧男主角画成人呢？还是兽呢？或者是巨人？或者是一群人，一群兽？？一群巨人？那样也太惨了吧”

    君兮月腾的一下站了起来。“羽宫紫，这里不是你红叶帝国，随便乱说是要付出代价的！”

    “既然你已经不记得了，你怎么能确定我乱说的就不是事实呢？”我有力的反击，同时毫不避讳的对上君兮月锐利的目光。

    “羽宫紫，你成心的吧？”君兮月站起来走到门口，将房门打开。“我想休息了，你们可以走了吗？”

    我一脸为难，“不不不，皇女殿下，你要说清楚你到底是被什么人给那个了啊？你不说清楚难道有所可能性我多要画出来嘛？那样工作量太大了。”别以为我不敢画，既然我们两国都已经开战了，还在乎这个么？

    “羽宫紫，你很适合当我的对手”。君兮月居然没头没脑的冒出这一句。

    “我不想当你的对手啊。哦对了，既然我们都是女人，能不能让我们验一下你是不是处女嘿嘿，嘿嘿嘿喂，别走啊！”

    君兮月竟然不等我们出去，自己离开了房间。

    “好像哪里不对？”

    究竟是哪里不对呢？我点头沉思。

    天啊！我是来求和解的啊啊啊啊！“皇女殿下等等我！我”连忙追了出去。

    “得，没戏。”几分钟后，我垂头丧气的从宅子的大门出来。

    失败了。虽然最后我极力争取，但是君兮月摆明了就是想开战。

    所以我说这一切都是假的，甚至就连送给巨人种的那副画像都可能是她派人去的。

    和解失败，就意味着我必须要以一个指挥官的身份去背锅了？

    不不不，我一定要拼死挣扎一次！

    君兮月，别怪我变态喽，我可是要用强了。只要能找到你没有被那个的证据，就是我赢了。

    比如，她还是个处女。当然这种事情只能把她强行抓住然后由我来鉴定了！

    想想就觉得兴奋！！

    ————————

    “真的要这么做吗？”在当天晚上，我和零潜伏在君兮月的宅子外面。零问我。

    “我可不想回去背锅，所以只能这样了。”

    “但是你就算就算你证实了君兮月是个处女，你无法拿出实物的证据啊？？”

    “找个妇产科医生给开个证明不就好了？”

    “以你为埃兰帝国的妇产科医生会帮谁？”

    “额”我竟然不知道该说什么。

    零见我不说话，又开口。“而且，小姐你怎么突然之间就成了变态了，这一个月来你好奇怪啊！”

    真的这么明显吗？那以前的我是什么样的？就是真正的羽宫紫，是什么样的？难道是个乖乖女？

    “啊那个”我揪着发尾。“不不要在意这些细节，总之先走一步看一步吧。嘘，她出来了。你们看，我发现了什么？这里有一只落单的妹子，我们可以尝试捕捉它，一只妹子可以为我们提供好几天的能量，它们富含大量的蛋白质，不过这妹子可不好对付。我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音”

    “羽宫紫，你果然来了！”走在前面的君兮月突然回头，黑暗中的脸上布满了冷笑。

    “你好！今晚阳光明媚，适合散步！”我被吓了一跳，满口胡说。然后对零使了个眼色。

    抓住她！

    零依靠吸血种超快的身法接近君兮月，却被一脚踢了回来。

    哈？这是什么情况？一招就败了？不不不，我还没有理清眼前的情况。因为青空和夕璃都是人类，所以夜晚的这次偷袭我只带了零一个人。

    零的实力也不算弱了，怎么被虐的这么惨？难不成君兮月是个强的离谱的家伙？

    不行，零，对不起你了，君兮月会是不会杀你的，所以请让我先跑吧！我慌慌张张的向我们的临时住所跑去，刚跑出去没几步，发现君兮月已经站在我面前了。

    “不服BB，别SOLO！”喊出这句话的同时我调转方向，刚想跑就被抓了回来。

    “羽宫紫，你是不是想把我抓起来，然后给我强行验身呢？”君兮月阴冷的声音在我的耳边响起。

    “不不不，怎么可能。”

    “知道落到我手里是什么下场吗？”君兮月将嘴贴着我的耳朵。“我不会杀你的，我还要把你放回去当红叶的指挥官，但在这之前，你必须满足我的个人喜好了。”

    突然有种很不好的预感。

    “来当我的玩具吧！”君兮月说。

    果然是个抖S啊！而且似乎对女人也感兴趣？

    “哇啊啊啊啊，不要啊！我给你推荐个抖M，绝对和你的胃口，就是我今天带着的那个妹子”

    君兮月仿佛没有听到我的说话，自顾的将我绑起来。先不提这鬼畜的捆绑方式，君兮月整个人好像坏掉了一样。双手捂着脸，露出眼睛，歪着头，眼神十分吓人。“羽宫紫的身体，由我来守护。”

    什么鬼？！总觉的这一幕好像在哪见过？

    先不管这些了，能不能换个捆绑方式，某些地方真的好（不）舒服！

    君兮月还是没有理会我的话，把昏倒在一旁的零扔在一边，像牵着宠物一样把我拉到了宅子中。

    不，不好。这个绳子绑的，非常不妙啊！在加上走了较远的一段距离，体内好像有什么感觉要觉醒了。

    回到君兮月的卧室之后，她连忙将门锁好，然后牵着我，自己坐在了座椅上。

    翘着腿坐在上面的君兮月真的好帅气，不行，这股舔脚的冲动必须要抑制住。

    “羽宫紫，你知道吗，从第一次见到你的画像开始，我就决定要把你抓回来了！”

    这句话从各种意义上来说都非常的糟糕。

    “但是听说，你用身体俘获了红叶帝国的皇帝，我真的超心痛的说，你只能是我的啊！”

    果然你们一家子都不正常啊！

    “但是我是不会简单的就相信的，为了证实，我决定给你验身了！”她又说道、

    我记得这是我的目的“不对啊啊啊啊啊啊！”我吓得大叫。验身，那岂不是要

    “当然顺便做些什么事情也是可以的吧？”君兮月说出这话的时候，居然舔着舌头。

    病娇真的好可怕！

    “对不起我错了！”我晃动着身体求饶。“我不验你的身了，你也不要验我了，放我回家吃饭吧！”

    君兮月松开绳子的一头，慢慢向我靠过来。“你想吃什么，我都能满足你，但是在此之前，我想先吃掉你哦！”

    我好兴奋啊！！不对，我好害怕啊！！

    “皇女殿下，我还未成年，做不了奇怪的事情的！”

    “吸血种不是生下来就算成年嘛？”

    额对哦，有的吸血种甚至几百岁了还是小学生的样子。

    不对不对！放了我啊！

 第二十六章 早晚有一天收了你！

    “那个，皇女殿下，你要怎样才能放了我？”我看着在房间里来回忙碌的君兮月，问道。

    君兮月似乎正在整理着什么资料。果然三皇女才是这个国家未来的支柱。

    “羽宫紫，我跟你实话实说了吧。整个事件，确实是我在造假，目的你也知道了，开战。”君兮月边看着手边的文件，边和我说话。

    “这么说你还是处女喽？”奇怪我为什么第一个想到的是这种问题？？

    君兮月向我皱了皱眉，“你说什么？”

    “没什么！！！”

    君兮月将文件扔在远处的桌子上，走到我面前。“我喜欢女人啊，你不觉得奇怪吗？”

    “不，没什么奇怪的。我也喜欢。”

    “你果然很对我的胃口。”

    “我不想对你的胃口！”

    君兮月面对着我摊开手，“听说你顺便把巨人种的事情解决了，比我想象中的要厉害啊。”

    “果然，我的那张画像是你送去的吧？”

    “没错，他们对人类不感兴趣，我只好将吸血种美少女的画像送过去喽。”

    “埃兰帝国这次战争的实际指挥官，不会是你吧？”在问君兮月的同时，我将目光转到那一堆文件上面。

    “没错，是我！”

    “你的目的呢？”

    “当然是统一人类种。人类种作为人口最多的种族之一，居然没有统一的政权，很可笑不是吗？”

    虽然这么说是没错，真的只有人类种没有统一的政权，但是

    该说她是疯子呢还是疯狂呢，还有可能是单纯的女性内分泌失调？又不像我，身为代理人之一必须诶？我忽然死死盯着君兮月，这货该不会也是代理人之一吧？？刚想开口，却被君兮月一把捂住了嘴。

    房间外面传来了嘈杂声，似乎是青空。

    我看见君兮月叹了口气，“处理该死的文件浪费了点时间，否则在你的仆人赶过来之前早就吃掉你了。”

    君兮月叹了口气。“算了，等我征服红叶帝国的时候，你也会一样落到我手里的，现在，回去当你的指挥官吧，什么都不会的大小姐。”

    “嘭！”的一声，房间的门竟然被击碎，闯进来的青空目睹了君兮月解开我身上绳子的全过程。

    一定很适合脑补，因为青空看呆了。

    “咳咳~！”我咳了几声，青空才回过神。

    在走之前，我十分想借机用皇后的权利命令一下君夕月，看看他到底是不是代理人，是不是黑棋。但是转念一想，如果君兮月是白棋的话，聪明的她很有可能借此机会确定我的身份。

    想了想，我还是放弃了。

    这个人一定是把我放回去，然后看戏的。因为她认为我不会打仗。

    会不会，到时候你就知道了。还有，我们两个一定会有你死我活的那一天的。到时候看看谁攻谁受！！

    早晚有一天收了你。

    埃兰的事情像一场闹剧一样结束了。没有带来和平。

    如果不做些什么的话，战争结束后恐怕难逃被教会处理的命运。但是现在的我没有时间考虑那么多，回去备战才是首要的目的。

    在返回红叶之前，我带上了斯普雷，顺便去了趟巨人种的领地。有些事情需要交代一下，关键时刻可以派上用场。

    至于回去的路线，直接穿过战场就可以了。因为我认定了，埃兰是不会杀我的。

    把对方无能的指挥官留下来，对自己只有好处。

    就这样我们有惊无险的穿过了战场，回到了红叶。然后我给皇帝写了封信让他安顿斯普雷。

    既然我已经是指挥官了，就要有指挥官的样子。于是我回到羽宫家的古堡，第一件事就是装模做样的召集将领开会。

    我知道我只是个背锅的，但是你们起码要有基本的尊重吧？、

    “那边那个，别看我了，要看画下来回家看去！”

    “还有你，能不能不在会议室抠脚？”

    “最边上那个，吃蛋炒饭的声音太大了！”

    “这个座位上只放了个草人是什么鬼？我瞎嘛？”

    “苟修金，不要在开会的时候哔——哔——！”

    “天啊真是够了！”我用尽全身力气猛的拍了下桌子！嘈杂的会场瞬间安静了下来。

    两秒钟后混乱依旧。

    “夕璃，想办法给我解决！”我无力的趴在桌子上。

    怎么样才能威风堂堂虎视眈眈的让这些人狂喜乱舞呢？？

    夕璃清了清嗓子，大声喊道：“羽宫紫大人说了，专心开会的人，赠送她亲手画的自己的本子一份。”

    “别闹了，这种开玩笑一样的事情怎么会卧槽你们真的安静下来了啊！！！！”

    完了，我的一世英名。看来我真的要画自己的本子了，但是男主角还没想好等等。

    绝！对！不！要！男！主！角！

    我偷偷看了眼夕璃。哼，小样。你坑我，我也坑你。

    想让我画本子是嘛？另一个主角就是你了！就决定是你了！夕璃！

    不过这些事情以后再说，难得大家安静下来了，专心开会才是正题。

    情况和我想象的差不多，失去了巨人支持的埃兰军队，进展缓慢。

    虽然一度救下了西源城，不过现在还是失守了。沧宇的小部分区域也受到了战火的洗礼，这里迟早要成为前线。

    必须要做些什么，如果表现的弱势的话，三大国之一的镜源帝国难保不会与埃兰联起手来做掉我们。

    但是我现在干着急也没有办法，打仗是超级难的事情。不但要分析敌我的兵力，战斗力，士气，将领的能力，还要考虑地形，天气，意外突发事件。赢了追不追，输了怎么跑。有没有奸细，出现哗变怎么办？后勤准备状况

    卧槽想想就头大，最重要的是手下可是无数条人命！

    假装服从我的将领们将一堆堆的战报送到我面前，我能看出什么来啊？不要打扰我画本子好吧？

    嘛，反正我也只是个挂名的，实际的指挥官也正在工作，我还是想想能做些什么力所能及的事情吧。

    比如

    我的保险公司。

    我抽出时间，跑到了大街上。抓到了几个路人。

    “你好，请问你知道羽宫保险吗？”

    “鱼宫包子馅？那是什么？”

    “不不不，是羽宫保险。”

    “哦，你说那个宣传单上画着超H的美少女插画的什么公司？”

    “没错噗~！什么鬼啊？这个需要我的画像来宣传吗？”

    “小姐你是那个画像的本人吧？？”

    “没错，我是羽宫紫。”

    “请给我签个名吧！”

    “哦，好不对啊啊！我是来问你，有没有投保呢？”

    “我傻吗？用我自己的钱来保护我自己？”

    说得好有道理，我竟然无言以对。

    摘自《羽宫紫街头拉客采访实录》

    “请与你知道羽宫许愿公司吗？”

    “知道啊，我正要去哪里许愿呢。”

    “真的吗？请问你的愿望是什么呢？”

    “请务必让我娶到羽宫紫小姐！”

    “不，我觉得一定会被退单。”

    “小姐你本人好像就是啊？”

    “你看错了，我姓愚，叫我愚公子就好了~！还有我有事先走了！”

    摘自《羽宫紫街头作死暗访实录》

    看来许愿公司貌似有些成效，但是保险业务怎么会无人问津？？

    聪思王和伍佰那两个货在搞什么？、还没有把这些人洗脑吗？、看来我需要用传销的手段来配合一下了不不不，那样做我还是人吗？、也不对，我本来就不是人啊。

    我跑到附近的羽宫办事处，虽然是个分处，但是看外表做的还是有模有样的。普通的二层小楼，地理位置却在市中心。而且看样子十分忙碌，进进出出的人络绎不绝。

    这是我自己的产业吧？我可是老板。于是我抬头挺胸，打着伞走了过去。

    门前迎宾小姐看到我走过来，连忙鞠躬。“欢迎来到羽宫紫子宫”

    什么什么！！我差点跳起来。

    “欢迎来到羽宫子公司许愿分部驻沧宇办事处！！”迎宾小姐吓得连忙喊了出来。对不起，突然发现是老板来了，有些紧张

    都差点把我吓死，羽宫紫子宫是什么鬼？看来这个名字需要改一下了。

    “带我去见这里最大的头吧。”我和善的笑了笑。

    这里客人还真是多啊，而且看样子心情都不错？？

    我在人的带领下，来到了二楼最里面的房间。总经理办公室几个字被写在了门上。

    “这里的经理是谁？”我随口问了一句，免得进去的时候不知道怎么称呼对方。

    “叫鲁管的中年人。”迎宾小姐回答。

    名字好像在哪里听过？不管了，既然我不认识，今天就要认识一下。看看聪思王找的人行不行。

    为了装逼，我没有敲门直接走了进去。

    满屋子都是我的画像是什么鬼？而且你在干什么？

    我咧着嘴，指着办公桌后面的人。“手在两腿间干什么？能双手写字证明你的清白吗？？”

 第二十七章 只要有委托，什么都可以满足你哦！

    我没有敲门就闯进了经理办公室，发现这个又瘦又白的中年人居然两手放在下面

    我还抱着一丝期望，慢慢的走了过去，发现他的正前方果然摆着我的画像。

    “你不会，在对着我的画像”

    “没有，绝对没有！！！”鲁管像被踩到尾巴一样大喊。

    “那你TM倒是把裤子穿上再说没有啊！！”

    “额”

    “于是，现在公司是什么情况？”我坐在离鲁管最远的角落里，双手抱着胳膊问他。

    居然有人拿着我的画像想一想都觉得浑身一阵恶寒。原来当女神的感觉一点都不爽。

    鲁管清了清嗓子：“现在虽然表面上看起来形式大好，但是，全都是普通民众的一些鸡毛蒜皮的小事。虽然这些人都签了协议可以为我们无偿做两件事，但是以他们的能力，又能做些什么呢？而且上面的拨款也越来越少了，现在是在赔钱运营啊。”

    虽然我很认真的听着，对放也很认真的在讲解，但是我压根就不懂。“赚到了知名度，不是嘛？至于缺少有影响力的客户这件事，我想办法解决。保险公司那边怎么样了？”

    “具体我不清楚，不过貌似很惨。据说因为这件事，聪思王和聪思王的老爹被他老爹的老爹打的连他们老爹都不认识了~！”

    我晃着脑袋努力消化这句话。“那他现在在哪？”

    “沧宇城。”鲁管便回答我，眼睛边放光。

    我一刻也不想再见到你了！

    ————————

    沧宇州最大的城市，沧宇城。我的公司被聪思王设立在了这里。

    虽说全是他一手策划投资的，但是却用的是我的名字。

    啊，真是十分不好意思，特别允许他舔脚吧。

    我知道聪思王一定会搞非常大的排场，但是想不到他把全沧宇最大的那栋楼包了下来。

    虽然不知道实际上需不需要这样大的办公场所，但是用来装逼和提高知名度也是很好的。虽然受科技水平限制，整个大楼只有十几米高，但是占地面积却大的惊人，而且明显被分成了左右两个部分，左边是羽宫集团保险公司，右边是羽宫集团许愿公司。

    中间那个牌子上写的什么？“羽—宫—跪—舔—公—司”

    什么鬼？

    青空跟在我的身后充当着保镖的角色，当他看到这几个字的时候，居然一脸正直的看着我。“请务必让我加入这个公司！”

    “不，老老实实跟在我身后。”

    “切，保镖又不能舔脚。”

    “不，无论什么都不能舔！！”真是的，我的周围怎么净是些变态？还是说我的魅力太大了？

    为了减少不必要的麻烦，我和青空偷偷摸摸的溜了进去，找到了聪思王和伍佰。

    在一间豪华的会客厅里，我被要求坐在了最中间的位置，他们三个人排成一排坐在对面。

    好不习惯这种感觉。

    我简单的了解了一下当前的情况，很不乐观。

    果然做生意是很难的。

    聪思王已经拿不出更多的钱了。许愿公司那边一直在亏损，没有什么实质性的利润。保险公司这边压根就没几个客户。

    可能是消费观念的问题？虽说保险这东西是坑人的无误，但是稍加诱导完全可以拉拢一大批人的啊？？

    看来我必须要亲自上阵了，依靠我多年被忽悠买保险的经历。我电话收到的免费交通险比我坐车的次数都多。

    “伍佰，你是管保险这方面的吧？”

    “是的”。

    “叫你下面的员工，每卖出一份保险拿百分之二十的提成，这样他们为了挣钱会不择手段的把七大姑八大姨全都拉下水，姑姑姨姨无穷匮也。还有，每个被达成愿望的客人，都靠协议上的要求，要他们买我们的保险。不能直接要钱，只能用这种方法喽。”

    伍佰拍了拍脑门，“这么阴险的办法，我以前怎么从来没想到？”

    我可是穿越过来的！

    “还有，聪思王，正好今天我在这，把被你们拒绝的许愿者叫过来吧，看我能不能解决。”我很好奇这些解决不了的愿望都是些什么。

    聪思王马上出去安排了，大概过了二三十分钟，带着几个人回到了会客厅。

    “这是今天刚刚被拒绝的客人们，我把他们带过来了。”聪思王指着进来的五六位客人说道。

    “出去排队吧”没等我说完，就听见了一个男人喊到。

    “我的愿望就是侵犯羽宫紫！！”

    “我也是，大家排队侵犯不要抢！！”另一个声音也喊道。

    没等我对这种丧心病狂的要求作出回应，我身边又响起了声音。

    “啊！好想侵犯主人”

    青空你丫够了！

    把那两个人拖走之后，我开始会见了第一位客人。

    “请问你有什么愿望吗？”我亲自端起茶壶倒了茶，送到对方面前。

    青空等三人全站在我的后面，搞得客人似乎有些尴尬。“我，我想，我想，我想和我的老师啪啪啪”

    噗~！我就不该在这个时候喝水。“咳咳咳咳，师生恋是不对的哦。”我只能这样劝导眼前看起来白净腼腆的少年。

    “不，只是单纯的肉体交流。少年红着脸。”

    “像你这个年纪的男孩子，对女性的身体感兴趣是很正常的，但是不要对着老是想一些奇怪的事情啊。而且她还是你的老师”

    “我的老师是男的。”

    “”

    “对不起请回吧！！”我低头大喊。

    少年走后，我平静了一下自己的情绪，让第二位客人进来。

    “请问你有什么愿望吗？”我亲自端起茶壶倒了茶，送到对方面前。

    “我想舔羽宫紫的脚！”

    “雅达！”我第一反应就是这句，然后在座位上向后挪了一下。

    “果然不行吗？”来人十分失望。

    看到眼前男人伤心欲绝的表情，我也犯难了。

    说做不到吧，也不是绝对做不到，但是

    “穿着鞋子行不行！”

    “可，可以！”我勉强答应。

    对面的男人腾的一下站了起来。

    “好好好，你先坐下！”我被吓了一跳。

    真是的，我怎么就自己作自己的死呢？这样一来根本没办法拒绝了嘛！

    就当是被狗舔了不行不行，这是对人的不尊重话说想舔脚的人还有自尊嘛？！！

    啊啊啊，不管了，我翘起一只腿，歪着头。咬牙切齿的说了句：“舔吧。”

    然后我看了眼身后的聪思王，“你，你”.妈蛋好羞耻！

    “你不是说想要舔我的脚嘛，免费给你哦，就这一次！”我狠心小声喊道。

    两个大男人像受到什么恩典一样，笑的痛哭流涕。

    额~！好恶心！但是我没有说出来，脸上也没有表现出来。我可能是在微笑吧？“呵呵，呵呵呵。”

    幸好我穿的是靴子，不然这双脚都别要了。

    不过感觉体内某种东西蠢蠢欲动？是不是觉醒了什么属性？

    把第二个客人送走后，我们迎来了最后一位客人。

    “请问你有什么愿望吗？”我亲自端起茶壶倒了茶，送到对方面前。

    诶？？好像一直是这一个杯子？算了反正她也不知道。

    来人是个中年妇女，看不出有什么特别的地方，应该是普通的家庭主妇吧。

    那个，“老板们好。”女人似乎有些紧张而不知道该说什么。

    “没关系的，我们对顾客的信息绝对保密，请放心的说出你的愿望或者烦恼吧。”

    女人的表情像是在下决心，几秒钟后深吸了口气。“我想让你们帮忙杀了沧宇总督的儿子。”

    说实话我真的吓了一跳，某种意义上来说这女人胆子真是不小，也有可能是单纯。

    “青空，看看门外有没有人”。我先让女人停止说话，然后给青空下了指示。

    再确定门外安全之后，我示意女人继续说。

    “沧宇总督的儿子杀了我男人，我要报仇。”女人说着眼圈居然红了。

    “我要听实情。”

    女人抽泣着，将情况说了出来。

    女人的丈夫是总督儿子的护卫，似乎是因为发现了总督儿子的什么行为，知道了不该知道得事情被灭口了。而沧宇的执法处判处了总督儿子防御过当，关了几个月就出来了。当然总督的儿子在监狱里肯定比平民的日常生活要滋润的多。沧宇最大官的儿子杀了人，这个普通的女人根本无力踢自己的丈夫伸冤。

    听完讲述，我思索着这件事的可行性。

    “真的，要接吗？”、=聪思王似乎是看穿了我的想法。

    “接！”我肯定的回答。然后我面对着女人，“前提是，你能提供十分充足的证据！”

    “你们只要找到总督的儿子就一切都清楚了！”女人感激的想上来抓我的手。

    我没有躲。

    “谢谢，谢谢！”女人笑的十分灿烂，也十分难看。但是那笑容，让我很舒心。

    这是个机会。让人们认识到我们许愿公司实力的机会。

    我要让世人知道，我羽宫紫，可以帮你们做一些不洁的事情。合情合理不合法的事，我也能做！

 第二十八章 言行逼供

    我留下了她的联系方式，将女人送走，准备出发去沧宇的监狱。

    据说总督的儿子现在还关在那里。

    其实我们完全可以找到证据，然后让更高级的执法部门来处理此事，但是我偏要亲自动手。

    如果这件事成了，我们公司绝对一炮打响。

    万事开头难啊，我只是个挂名的战时指挥官，要怎样才能进入沧宇的监狱是个大问题。幸好经过我的多方查找，得知沧宇监狱里面关押着军方的人，以此为借口，就没有问题喽。

    沧宇的监狱除了规模大一点，没有什么特别的地方，和帝都的监狱比差远了。不过布局还算比较科学，一般的犯人被集体关押在一起，特殊犯人全都被单独单间关押，对面就是守卫的房间，一对一的严格看管。

    在进了监狱的大门之后，我直接向特殊犯人的关押区域走去。

    两名守卫连忙跑过来想要拦住我，“大人，你要找的人在这边。”边说边指着相反的方向。

    “你都放我进来了，你以为我还会听你的嘛？”我冷冷的回答，同时强硬的绕开守卫的阻拦，向里面继续走。

    切~！这时候我要是个男的，守卫肯定直接就动手了。但是他们现在只能无奈的看着，然后其中一名守卫跑了回去，估计是请示领导去了。

    剩下的一人和我滔滔不绝的讲了一堆什么规矩啊，手续啊。

    管他呢，我就向里面走了，你还敢上来抱住我不成“.啊啊啊！真抱啊！”我看见守卫伸出手，于是连忙跳了回来。

    本以为安全了，但是忽然眼前一花，另一个身影抱了上来。

    是我身后的青空。

    “青空，你搞什么啊？”我挣脱他的怀抱，幸好他直接就放离开了我。不过一阵恶寒还是让我皱紧了眉头。

    “我是为了保护你不被外人碰到！”

    “如果是这样的话，把他推开是不是比自己抱上来要好？！回去给我跪搓衣板！”

    “是！”青空很爽快的回答，然后小声说了句，“值了！”

    “哈？”我是不是听见了什么让我很火大的话？不过我暂时没有闹的心情，先去找人要紧。

    “青空，把这人给我拦住。”

    普通的守卫怎么可能是青空的对手，于是我冲着被制服的守卫做了个鬼脸，转身向里面走去。

    特殊犯人的房间在监狱大院的最里面，靠墙的一排平房就是了。对面就是一样大小的一排守卫的房间，门和门都是对应的。

    总督的儿子嘛，肯定在这里。于是我从第一个守卫的房间开始一个一个的观察。

    这些守卫，有睡觉的，有趴在桌子上睡觉的，有转体360度反身翻腾七周半睡觉的这么无聊的工作也真是难为他们了。

    在最里面的房间，终于看到了不一样的景象。

    透过窗子，里面的守卫正在和一个看起来二十多岁的男人喝酒聊天。

    估计这个就是了。为了表达我的诚意，我礼貌的敲了敲门。

    “谁啊？”里面不满的喊道。

    “查水表不对，顺丰不对，特殊服务！”我喊道。

    是不是喊错了？、

    里面隐约传来“这么快就到了”？的声音。

    看来喊对了！

    门被打开，是那个二十多岁的年轻人。除了贵族通有的白皙皮肤之外，最显眼的就是那被打理的锃亮的头发。

    “请问你是齐十万嘛？”这是我刚刚得知的总督之子的姓名。不知道和度娘什么关系，没有七十万你还想在监狱里好吃好喝？

    男人看着我，嘴张的老大，眼神中闪过惊艳惊恐和惊慌，然后若有所思的点了点头，“你是？”

    “羽宫紫！”

    “不认识，是特殊服务来的吗？”

    “某种意义上开说没错哦”。我推开他，走进守卫的房间。“本来应该在监狱里面服刑的犯人，居然过着这么好的生活，有个好爹真是方便呢。”

    你到底是来干什么的？齐十万十分不满，但是也仅仅是说说而已。他又不傻，在知道我的身份之前，是不敢动我的。

    这个时候，另一个守卫带着监狱的领导慌慌张张的赶了过来，看到眼前的一幕，吓得脸都绿了。连忙跑到我面前，悄悄将一张支票塞了进来。“请不要张扬。”

    “张扬什么？我没那么无聊，所以你的钱我就收下了！”

    “主人，尊严啊！”青空在一旁提醒道。

    “那种东西跟钱比，简直一文不值。好了，既然你是齐十万，那我有些事情想问你，可以吗？”我已经自动忽视了周围的其他人。

    齐十万瞪着我，坐回到座位上，“不可以！”

    “不可以我也要问哦！”我坚决的喊道。

    齐十万刚刚坐下去就站了起来指着我大喊，“你到底是什么人？”

    “我？一个没有实权的落魄吸血种。”

    “那还不把她赶出去！”齐十万对着监狱的领导一顿乱喊，“怎么让人随便就进来！年终奖不想要了是吧？”

    “是我硬闯进来的。”我连忙为监狱的人员求情。虽然不知道他们的品性是好是坏，但是做出这种事，一定是受到了齐十万的命令。我不能为了我自己让无辜的人遭殃。

    监狱的人没敢动，即便齐十万下达了将我赶出去的命令。

    监狱的领导看齐十万的脸色越来越难看，马上上前点头哈腰的说道：“这位小姐是战时指挥官，虽然没有权利命令我们，但是是帝国直属的高级官员，我们不敢动她啊。”

    “哦？”齐十万听完，脸上不满的表情稍稍收敛了一些，指着对面的座位，示意我坐下。

    我翘着腿坐在齐十万的对面，越来越喜欢这种感觉坐姿了。

    “有什么事，说吧。”齐十万也不是一般的人物，很从容的回应着我。

    那双眼睛透着一丝阴险。

    我一只支撑在翘起的腿上，手掌支着侧脸，身体向前倾斜，问道：“你的护卫，是怎么死的？”

    齐十万听完我的问题，嘴角居然咧开笑了笑。“就为了这事？他想杀我，反击的时候不小心被我杀了。”

    奇怪，反杀不是人生三大错觉之一吗？

    “那他，为什么要杀你呢？”我保持着刚才的姿势，继续微笑的同时，盯着他的眼睛。

    齐十万的情绪丝毫没有受到影响，很平常的说道：“他有间歇性的精神病，可能单纯的是精神病发作了！我有他的病例，要看吗？”

    “看那东西干什么？什么也证明不了。”

    “你问这些干什么？这和你们军方没有任何关系吧？”齐十万重重的靠在椅背上，“还有什么事吗？”

    我抓起桌子上的花生米扔进嘴里，想了想，这种动作太屌丝，于是假装玩耍一样把手里剩下的花生粒一颗一颗投掷回盘子里。同时继续问道：“你能告诉我，总督儿子的护卫，为什么要找一个有精神病史的人来担任呢？”

    齐十万没有说话。

    “你有什么秘密被发现了吧？”我将最后一粒花生扔完，拍了拍手。“是什么秘密，要你必须用杀人来掩盖呢？”

    齐十万的脸色终于变得难看起来。

    “威胁到你？？或者是威胁到沧宇？、甚至，会威胁到红叶帝国乃至人类种？”

    “把她赶出去！”齐十万终于沉不住气，下了逐客令。

    动手？我才不怕！“青空！”

    “哼！”青空冷哼一声，三下五除二就将守卫和监狱领导全都扔了出去，然后关上了房门。

    “现在只有我们了，你还不说吗？”我必须要从齐十万嘴里拿到些东西，之前还不敢确定这人是不是真的杀了人，但是他刚才的态度和反应表明了这里面就是有问题！被杀掉护卫的妻子不能提供更多的情报了，我只能从这里，从齐十万身上获取。至于暂时回去，然后搜集证据什么的，这种事是绝对不行的。如果我们现在离开了这里，护卫的妻子绝对会遭到报复！

    所以，必须就在这里解决！

    齐十万眯起眼睛盯了我一会，见我一动不动的坐在那里，有些按耐不住了。“羽宫紫大人，你不会想一直在这里陪我吧？难道还要过夜不成？你身体太娇小了，恐怕承受不住我啊。”

    我没说话，示意青空也不要说话。

    我们三人就这样在房间里坐着。

    心里有鬼的人肯定第一个坐不住。刚开始齐十万还是一副很从容的样子，该吃吃，该喝喝，但是随着时间的推移，焦躁的情绪越来越明显。

    “我想上厕所！”

    “不行！”我坚决的回绝了。

    “你没有权利这样对待我！”齐十万的不满的情绪瞬间爆发了。“外面的守卫肯定去通知我父亲了，你想好怎么办吧！没有实权的吸血鬼！”

    我还是没说话。

    “啊啊啊啊！！”齐十万不断的咆哮，却不敢动粗。清空的实力，他早就看在眼里了。

    又过了一会，齐十万失落无比的堆坐在座位上，安静了下来。

    忽然身后的青空轻轻拍了拍我的肩膀，原来零已经来到了房间外面。我打开房门，接过零手上的资料。

    护卫和他妻子的资料，包括家庭成员，社会关系等等。

    清白的，没有任何问题。

    那也就是说，护卫的妻子没有骗我。

    我合上资料，走到齐十万面前。“你还不肯说嘛？”

    “说你妈比！”齐十万大喊。

    “吖！好吓人啊！！”我嘲讽的喊了出来。然后让自己的语气变得冰冷。“不说？那我就要严刑逼供了！”

 第二十九章 我早就算计好了！

    我本想假装很有气势的说出“严刑逼供”几个字，但是发现自己不需要装了。

    吸血种的音调本身就十分适合这种语调句子，阴冷阴冷的，十分骇人。而且说出来之后居然感觉浑身舒畅？！

    我一定是坏掉了！

    说的不爽。重说一次！“不说？那我就要严刑逼供了！”

    不行不行，还是不够帅，再来一次

    青空在一旁赶紧拦住我。“主人，见你第一面的时候我就觉得你是蛇精病，现在看来果然是”

    “闭嘴！”我拦住青空，然后继续问齐十万：“不说的话，我真的什么事都做的出来的？”

    齐十万一副欠揍的表情抽着脸，“你敢动我？、你没有权利动我！在这里，我父亲才是最大的官。”

    “于是？”我抬了下下巴问他，“你想表达什么？”

    齐十万一副很不理解的表情，“表达什么？如果你敢动我喂喂！！”

    我抬起的脚打断了齐十万的话，让他迅速的后退。

    “你们两个给我按住他！”我放下脚，命令道。

    青空和零迅速从我身后绕过来，将挣扎的齐十万按在了地上。

    我走过去，本想一脚向齐十万的胸口踩去，发现今天的装束不太适合。短裙黑丝会走光的，当然这幅打扮不是为了吸引男人，是给自己看的。于是我把脚轻轻放在了他的肚子上。

    其实我一直想保住自己的形象的，但是你不配合我也很难做啊。我假装一脸的为难。“还不说吗？”我不死心的问。其实暴力手段是最不好的方法，我也不想这样。

    “我还是不信你敢嗷呜！！！”被我狠狠踩了一脚的齐十万大叫。

    “哦对不起，腿抽筋了。”

    “你也是帝国的高层，你知道这种没有证据乱打人嗷呜！！”

    “哦对不起，一只蚊子落在膝盖上，膝跳反射了。”

    “膝跳反射是踢不是踩吧？你就不怕被帝国处理嗷呜！！”

    “你是不是在用肚子舔我的脚啊，你看，脚都陷进去了！”

    “羽宫紫，你个贱人嗷呜~！”

    “呀，不好意思踩习惯了。好害怕啊，故意踩人一脚，是不是要付医药费啊？你不会讹我吧？”

    “羽宫紫！！！”齐十万咬牙切齿的注视着我，“我一定让老爸把你抓起来，然后，你等着被我报复吧！”

    我将脚从齐十万的身体上挪下来，然后轻轻拍掉灰尘。“你老爸来了哦！”正说着，房门被大力直接撞开。

    一个中年男子风风火火的闯进来，面容扭曲的五官都不正了。“干什么！！？、干什么？羽宫紫，谁给你的权利？”

    来之前我已经了解过了，这是齐十万的老爹，齐百万。沧宇的总督。

    “没人啊。”我毫不在意的回答，对上来人的目光。就是要气死你！

    “你都干了些什么？？！”齐百万手下的人想冲过来将齐十万夺回来，但是被青空拦住了。

    “你儿子想哔——哔——我，然后被我的仆人制服了。而且我真的没有踩他。”胡说八道嘛，是个人都会。

    听见我的话，齐十万像炸毛了一样，破口大骂。

    “你知道你儿子隐藏了什么吗？”我马上调转话锋，阴沉着脸走向齐百万。

    “不知道！”齐百万回答。

    从他的语气里，听不出他是真不知道，还是在包庇自己的儿子。

    “那我让你知道知道”，说着走回齐十万身边问他，“还不说吗？”

    可能是因为自己的老爹在这，齐十万说话的底气变足了。“我老爸可在看着，我看你怎么动我嗷呜！”

    “就这么动喽！”我的脚再一次落在齐十万的肚子上。

    “啊啊！”见儿子受苦，齐百万竟然亲自咆哮着冲过来，毫无悬念的被青空推了回去。

    “才第一脚，你就心疼成这个样子？”我又开始气他，总感觉自己越来越不是人了。

    “羽宫紫你怎么能这么不要脸”

    “论歪曲事实，你比我擅长把？”我打断齐十万的话，轻蔑的看着他。“所以，你还不说吗？”

    “说你哔——哔——！”齐十万破口大骂。

    “诶！诶！诶！”我用力连踩了三脚，直接把齐十万搞得一阵干呕，不住的嚎叫。

    好累啊，就这三脚，就让我大口喘气了。就这样的身体以后怎么开后宫？

    就这样齐十万单方面受虐，他老爹急得直跺脚。

    不过都这样了齐十万还是不说，到底他隐藏了什么秘密？

    我已经有了打算了。

    既然我接到的委托，是杀死齐十万，那么我做的再过分一点也可以吧？、

    我慢慢蹲下来，然后跪在地上，将头靠近齐十万。故意将动作做的暧昧一些。

    “还是不肯说嘛？你隐藏了什么？你是不是故意杀死你的护卫？只要你肯说，我就会放了你哦。”我张开嘴，对着离我只有十几公分的齐十万的耳朵轻声说道。

    “你，你想干什么？”齐十万难得的出现了慌张的表情。

    当然是吃饭喽！我慢慢张开嘴，靠近齐十万的脖子。“如果不小心把你同化成吸血种，可不要怪我哦。”

    啊“~~！啊啊啊~！！”齐十万疯了一样尖叫，“救命，救命，不要咬我，我全都说！！！”

    额至于吓成这样吗？、夕璃好像还比较喜欢被咬

    “快说哦”。我伸出舌头，慢慢接近他的脖子。

    “他是我杀的，是我故意杀的！！！”齐十万脸都绿了。

    “为什么呢？”

    “因为他知道了不该知道的东西。”

    “什么东西呢？？”

    “不，我不能说。”齐十万苦苦哀求，“说了我就没命了！”

    反正我也决定要杀你的，当然我没说出来。“会威胁到红叶帝国吗？这个秘密？”我问。

    “不会，绝对不会！”齐十万说的很真诚。

    这样的回答让我很满意。既然已经证实他杀了人，而且这个秘密貌似和我没什么关系，我就没有再问下去。

    但是我后来才发现，我铸下了大错。

    之前身为人类的我，在无意中把自己归入了人类的身份，归入了红叶帝国。

    我当时应该这样问：会威胁到吸血种嘛？

    但是一切都晚了。因为在得到了我想要的答案之后，下一秒，我的牙齿就咬开了齐十万的脖颈。

    齐十万被突如其来的疼痛吓得呆着了，竟然没敢喊叫。只是身体惊恐的抽动着。我看不见他脸上的表情，想必非常滑稽吧？

    杀人偿命，不要怪我了！

    “不要，不要！”发出哭喊的是齐百万，但是他无论如何也无法突破青空的阻拦。求你饶了我儿子。

    已经不是威胁的语气了，是单纯的哀求。

    是我太无情了吗？几个月前我还是个什么都不是的宅男啊。

    但我必须要这样做啊，为了我的大业，为了赢得代理人之间的战争。

    我只能强行无视掉身后的哭喊，咕~咕~的吸着血。

    越来越喜欢这种感觉。

    之前身为人类的我对这种行为居然没有任何抵触，果然宅男的自制力很差啊，在某些奇怪的地方也是。

    “羽宫紫！！”身后齐百万的哭喊再次转变成了咆哮。“你要是敢杀我儿子，你也别想好过！皇帝是不会包庇你的，教会更不会放过你！你等着被处死吧！死之前你的血液还会被抽出来送给各种人品尝！”

    “吓~！”我还真忘了教会这方面。

    果然还是太嫩了啊。

    虽然早就觉得和教会之间肯定会做个了断，但是这件事把这个时间大大提前了。

    即便如此，我还是不会退缩的。到时候齐百万肯定会告诉全世界，我杀了他儿子。

    不，我要的不是这个结果。不是我杀了他，是有人来许愿，然后齐十万死了。

    这有本质的区别。

    只要不是我亲自动手，就可以让我在教会那里少受质疑。

    在吸够了鲜血之后，我从地上站起来，看了眼瑟瑟发抖的齐十万和他的老爹。我心中已经有了打算。

    “零，把齐十万带走。还有，我放出的那批死刑犯，已经有人完成了救人的人物返回羽宫家了吧？让他们来杀齐十万！”

    “可是这样，你还是脱不了干系啊？”零有些担心。

    我得意的笑了笑：“我早就把自己的责任抛的一干二净了，在几个月之前。”

    零想了想，点了下头，似乎是知道了原因。“主人，你真够阴的。”

    我舔了舔带血的嘴角，头也不回的向房间外走去。“没错，当初呈给帝国的那份释放死刑犯的协议。第三条：完成救人任务的死刑犯，之后所做的一切行为，和羽宫紫没有任何关系！”

    这可是红叶帝国承认的，教会就算真的想找茬，这个责任也会理所当然的落到签署了协议的红叶帝国皇帝身上，而且身为我的士兵，他会为我揽下一切罪名的。

    我早就算计好了。

    这可是我无法无天的保障。

    教会能处理我的理由，现在只有故意吸血这一条了。

 第三十章 相亲

    齐十万的事情已经知道该怎么处理了，接下来也不需要我亲自过问，这种会给自惹麻烦的事躲的越远越好。

    在我返回羽宫古堡的这段时间里，齐百万一定到处奔走哭天喊地。

    让他闹去吧，我才不怕他。就算他闹到教会去又能怎样？虽然比较害怕教皇，但是，早晚要和他见一面的。

    回到古堡后，装模作样的又当了两天指挥官，期间也尝试性的提出了些建议，什么奶水被吊南水北调，西气东输，千秋万代，一统江湖

    至于具体能不能施行，就要看他们的了。我什么也不懂，只能提出一些理论上可行的二十一世界战术，能不能用让他们分析去吧。

    不过战况很不乐观，而且据说埃兰的总指挥是君兮月。

    这个变态女人连打仗都会，简直不是人！

    我知道这样平静的生活维持不了几天了，为了好好享受，我这些天除了吃就是喝再就是睡觉，反正吸血种的是不会变胖的体质。

    但是，我刚回到古堡的第三天，问题就来了。

    古堡里来了客人，还是远道而来的贵客。

    总之那天早上迷迷糊糊的我被零从被窝里拉出来，其不情愿的被他打扮了一番。

    话说他还真是什么都会啊，谁能娶嫁给他真是福气不对，我为什么要想这种和我没有任何关系的事情？

    随着青空一点一点的给我打扮，越想越不对。“到底是什么人啊？有必要穿的这么正式？”我忍不住问了一句。

    “相亲的”，零微笑着说。

    “原来是相亲噗~！对不起，我要睡觉了。”我挣脱零的手，滚回到床上。

    太可怕了太可怕了太可怕啪啪啪啪啪啪了！我捂住耳朵，零说什么也不听。但是还是被他拉了出来，继续帮我打扮。

    “不不不，我今天不舒服。”

    “哪里不舒服？”零明知道我是装的，还是耐心的问我。

    我很配合的装出一副可怜兮兮的样子，使劲挤了挤眼睛。“浑身上下脑袋痛！一定是要死了！”

    “不要装了，一点也不像。”零说。

    “好吧，我就是不去，不去！！”耍脾气谁不会啊。

    零依然爽朗的向我微笑，这张脸让我怎么也无法生起气来。老子可是男人啊，在另一个男人身下什么的虽然有些期待是什么感觉“果然还是好恶心啊啊啊啊啊！！！”我边叫，便用头撞墙“。不，不，不！这一定不是我的想法！额！额！！啊啊啊啊！！！”

    “小姐，虽然我也很舍不得就这样把你嫁出去了，但是目前来看这次联姻只有好处没有坏处，所以你我觉得你还是先见对方一面再作打算。”

    “我父亲什么看法？”

    “他同意了。”

    “哦不！”我继续撞墙。

    最后我是一点一点被零拖出去的。

    见就见，反正我是不会答应的，就当是应酬了。

    在会客厅里，我见到了父亲以及另外两位吸血种。一个老头和一个年轻人。

    老头看起来身体十分健壮，眼神犀利无比，绝度不是什么善茬。他身边的年轻人也一样，浑身充满了锐气，不过看样子比较平易近人，而且居然比零还高出一点。

    父亲见到我，马上把我拉了过去。“这是小女羽宫紫，马上十四岁，反正吸血种第一次吸血后就算成年，已经可以生孩已经可以当一个合格的妻子了。紫，快点行礼。”

    “老爹你刚才是不是说了什么奇怪的话？”我问。

    “没有，快行礼。”说着按我的头。

    我只好象征性的行了李，然后任务性的打量着那个年轻人。和我相亲的就是他没错吧？看起来还蛮顺眼的，不过仅此而已。

    父亲向我介绍眼前的两人，这是吸血种阡陌家的少爷阡陌羽和管家阡陌炎。纯种吸血种的大世家。

    “和我有什么关系吗？”我装傻问道。

    阡陌羽爽朗的微笑，然后向前走了一小步，“看来紫对我似乎有些意见？”

    上来就直接叫名了啊？

    “当然有，意见很大。”为了不把气氛闹僵，我只能强堆笑脸与眼前的年轻人对话。“不管你说什么，我都不会同意的。”

    我说完这句话，老爹居然先发火了，刚好开口训斥我，被阡陌羽拦了下来。他走到我面前，用在我看来是很正直的眼光打量着我，“光凭你的外貌条件，就可以做我们阡陌家的女人了，但是，我有个十分重要的问题。”

    “不要这么拽好吗？这样好感度是刷不起来的。还有，不要说的好像我们是在求你们家一样。更重要的是我压根就不会答应。”

    阡陌羽并没被我的话影响到情绪，“等我说完，我想你会求着我的。在此之前，我先提我的问题。你和红叶的皇帝，什么关系？”

    这个时候估计我说我是清白的也不会有人信，但是总不能脱下裤子给他们检查吧？

    “我是清白的，我无力的说道。”

    阡陌羽没有正面回应我的话，而是这样说道：“我有两点理由，你不得不嫁给我。第一，自从你和皇帝传出了绯闻之后，你的身价可就一落千丈了。之前对你垂涎三尺的几大家族都保持了观望的态度，谁都不想取回一个不洁的纯种吸血种，但是，只有我们阡陌家相信你是清白的。”

    见我不说话，阡陌羽又开口。“第二：你现在明显是被教会盯上了，在吸血种的几大家族里面，只有我们最大的阡陌家有能力与教会周旋。”

    “第三，也是最重要的一点。你现在是背黑锅的红叶指挥官，只要你嫁过来并且短时间内怀了孩子，就可以名正言顺的辞掉指挥官的工作。”

    前两条我很是不以为然，第三条我真的心动了。

    如何能不背锅是一直困扰我的难题。最然我想过装病什么的，但是教会一旦派人来发现是假的，就彻底玩脱了。就算真生病，也不是什么好借口。怀孕就不一样了，就算为了下一代，也不会让我继续工作下去。这是个根本无法拒绝的辞职理由。

    但是这一条也不是很靠谱，比如

    “你说的轻巧，怎么可能结婚后马上就怀孕呢？”我问。

    哈哈，这样就可以拒绝你

    阡陌羽笑了笑。“这很简单，没日没夜的作就可以了，很快的。”

    “果然我不能答应这件婚事！”

    “真的要拒绝吗？”阡陌羽问我。“这是你唯一的机会。”

    我也陷入了两难的境地。虽然说这件事从各个方面上来说都十分牵强，但是确实可以解决我的燃眉之急。问题就是我到底能不能接受男人的不行啊啊啊！！！

    “我拒绝！我拒绝！！”情不自禁的喊出来，然后不在乎周围人的表情，直接跑掉。

    不想拒绝的，真的不想。但是我更不想成为男人的东西。绝对不行的。但是心里越是否定自己，越渴望能通过这次联姻让自己得到解脱。

    身后传来脚步声，我以为是零跟了上来，回头一看是阡陌羽。

    这个男人以极快的身法来到我的面前，挡住了去路。可能是因为年龄超出了某些规定，教会没有封印他的能力。

    “紫”，阡陌羽这样叫我。“我发现你对男女之间的那种事似乎有些抵触？从你刚才的反应就看得出来。是太害羞了吗？”

    你这样的误会让我好开心。“没错我就是个纯洁的人。”

    我不好意思给阡陌羽坏脸色看，只好继续微笑。这样好累。“我觉得我现在太小了，还不适合接触太过刺激的东西。”

    “我又不是变态，没有奇怪的玩法的。”阡陌羽居然一脸正经的说给我听。

    “我是不会答应的，你得到了我的人，也不会得到我的心。”

    “有你的人就行了，我要你的心干什么？”

    “得到我的心可以解锁更多姿势和玩法。”

    “”

    阡陌羽大喜，“羽宫紫，果然你和我是同道中人”

    “不不不！”我连忙摇头，“刚才不小心说错了。我是绝！对！不！会！答！应！的！”一字一顿，十分坚决。

    “为什么？”阡陌羽冷静的问我。

    “因为我的主人喜欢女人！”一个声音忽然传了过来。

    “对！没错！”我抬眼望去，青空向这里走了过来。

    奇怪啊，他怎么知道我喜欢女人？难道我平时表现的太变态被看出来了？

    阡陌羽先是愣了一下，然后恍然大悟。“原来是这样啊！紫，你喜欢女人，完全是因为你还是处女吧？没关系，我会让你喜欢上男人的！”

    “不，多谢你的好意。我困了，回去补个觉。”

    “我一定要让你嫁给我！”阡陌羽居然在大庭广众之下喊了出来。

    “行啊，那你就先当我的绝对不可能出现之男宠后宫的一号吧。”

    “主人，难道我不应该是一号嘛？”青空问我。

    我有些后悔刚才的话了。

    “你们两个随便分去吧，反正我也不会喜欢上男人的。恩恩，就这样，我回去睡了。”

 第三十一章 羽宫劫，猪队友

    拒绝了阡陌羽，将青空打发走，回到自己的房间，刚刚扑倒在床上，父亲羽宫劫忽然闯了进来。

    父亲的脸色有些不对，应该不是因为我拒绝了阡陌羽的原因，因为他当时也在场，表情并没有像现在这样恐怖。但是现在的她，就像吃了炫迈一样，不但生气而且暴躁。

    “羽宫紫，我刚刚听说你吸了齐十万的血，还把他抓了回来准备杀掉？！”父亲用恨不得一把掐死我的表情瞪着我。

    “啊，没错。”我平静的回答。“有什么问题吗？”

    父亲的表情从想掐死我变成了想掐死他自己。

    “为什么啊？！”父亲向我喊道。

    我到是觉得无所谓，耸了耸肩。“哦，因为他不听话。”

    “就因为这个？”父亲瞪大眼睛。

    “就因为这个！”

    父亲沉默了一会，然后马上走到床前。“羽宫紫，你给我起来！”说着竟然拉起我的手，气冲冲的向门外走。“本来，我是想尊重你的意见，你不想嫁可以不嫁，但是现在我改变主意了！必须要找个人把你好好管教一下，让你有个归属，省得你继续瞎闹！”

    我没有反抗，况且也没有反抗的力气，就这样被父亲再一次拉回了会客厅。

    阡陌羽和他的管家并没有离开。

    父亲闯进来后，直接把我推到阡陌羽面前，“交给你了！”

    喂，哪有这样的啊？、像是把我扔掉一样

    父亲纠结了一会，用有些谦恭的态度对着阡陌羽说道：“我家女儿刚刚闯了大祸，还请你们帮帮他，不然过几天他一定会被教会带走，如果你们不嫌弃，现在就可以将亲事定下来，我的女儿我说了算。”

    凭什么就你说了算啊？“不用他们，我自己能处理”

    “闭嘴吧你！”父亲这样向我吼道。

    我被突如其来的吼声吓了一跳，乖乖的闭上了嘴。

    阡陌羽看了看我，又看了看我父亲：“是刚才来人通报的那件事吗？、就是那个什么叫齐十万的？”

    “是的”，父亲回答。“就因为强行吸血这件事，教会完全可以把我家紫抓起来关上几个月，这期间会发生什么，你能想到吧？”

    阡陌羽微微点了点头，然后看着我。“紫，你父亲都这么说了”

    “我不同意。”这次为了避免挨骂，我只是小声表达着自己的立场，没有吼回去。

    父亲走过来摸了摸我的头，“紫啊，现在能让你逃脱教会的处罚，只有让你怀孕这一种方法了，趁现在还来得及，你和阡陌羽现在就给我去你的房间”

    “等等等等！你是我活了这么久第一次见到的希望自己女儿被人上的父亲。”我简直哭笑不得。

    “我也没法办法啊！”父亲的情绪再次激动起来，“但并不是对我发火。紫，是知道我的心里有多难受吗？因为自己的无能让女儿早早出嫁然后用怀孕这种方法来保平安，这是一个男人能做出来的事吗？我不配做你的父亲，但是我想你能在这件事上答应我。算我求你！”

    我真的有些烦了，不知道该用什么理由去拒绝，但是必须要拒绝。情绪激动的我甚至想冲着父亲一通乱喊来发泄自己同样压抑的情绪，但是在我刚想开口的瞬间，发现了父亲含着泪水的双眼。

    我没见他哭过，这服身体的记忆里也没有。

    这是一个父亲因为自己无能留下的泪水？亦或是单纯的因为让自己的女儿受到了委屈而心痛的泪水？

    不论是哪种，都足以让我变得心痛。

    “爸爸，对不起，我不能答应！”我是个感情脆弱的人，这一刻，我也是含着眼泪，将拒绝的话再一次说出口。

    “你混蛋！”父亲竟然伸出手掌，向我的脸颊打来。

    我没躲，没有资格躲。

    “啪！”的一声。

    好痛。

    “阡陌羽，我允许你，QJ她。”被一耳光打的有些发蒙的我，听到这父亲这样的咆哮。

    “疯了，疯了吧你！”我终于忍不住破口大骂。“羽宫劫，你就是个窝囊废！连自己的女儿都保不住，还能大声的说出这样丧尽天良的话，身为一家之长之长，不能为自己做些什么，不能为女儿做些什么，不能为吸血种做些什么，说你是窝囊废你承不承认！”

    “我承认！我不但窝囊，我还无耻。”父亲也红了眼。然后分别对两人说道：“零，把紫绑回房间。阡陌羽，请你一定要帮叔叔这个忙，你也一定不希望我家紫被教会带走吧？”

    突如其来的争吵搞得阡陌羽都有些犹豫甚至为难，但还是点了点头。

    父亲又将目光转向我：“从今天开始，不许踏出你的房间一步。直到你怀上为止！”

    我没有说任何话，没有发出任何声音，只是轻蔑的看着自己的父亲，然后被一脸失落的零拖着带走。随着我与父亲的距离越来越远，我看到他眼中越来越多的泪水。

    我恨他，但是不怪他。

    这个时候，他这样做似乎是唯一正确的方法。

    但是我呢？我该做什么？

    这一切真是太荒唐了。

    我真的被关在自己的房间里了，现在这个房间除了阡陌羽，任何人不得进出。

    房间里静得吓人，我安静的靠在床上，抱着一只公仔，脑子里乱的什么也无法思考。

    “铛铛铛！”忽然想起的敲门声将我吓了一跳。

    这个时候说不能进也没什么效果吧？于是我继续保持着沉默。

    不一会，门被打开，是阡陌羽。

    老实说这个人相当不错，如果我是个正常女人的话，可能还会主动巴结他，解锁一百零八种姿势也说不行。

    现在只祈祷阡陌羽是个十分正直的男人，前提是在已经被允许硬上的美少女面前。

    阡陌羽保持着无奈的微笑走到我身边，然后问道“我可以坐在这里吗？”

    他指着床的边缘。

    不可以又有什么用？

    我无奈点了点头。

    现在他就算真的想强上我，我也没什么办法。

    “你是什么看法？”他问我。

    “什么什么看法？”

    “就是你父亲说，可以强上你”

    “你敢？！”我顿时喊了出来。

    “噗嗤~！”阡陌羽居然笑了。“你现在是以怎样的想法说出这两个字的啊？、你觉得这两个字对我有用吗？”

    他笑的很和善，让我无法生起气来。

    “总之，你最好不要碰我。”我抱紧了手上的公仔。

    不行，这样显得太少女了，会让这个人更加兴奋的。

    我只能转过头不去看他。

    “你有对付教会的方法吗？”阡陌羽坐到我旁边，很友善的问我。

    “以后会有的。”我自己说话也十分没底气。

    “那你现在怎么办？先不说背黑锅的指挥官，就因为齐十万的是把你抓走关上几个月，你怎么办？要知道，教会现在对付我们的手段可是很卑鄙的。你不怕被关起来的时候有人黑你嘛？那个时候你的下场，比任何人都要惨吧？”

    “阡陌羽，我们是吸血种，自认为高贵的种族没错吧？但是为什么要听从人类种教会的命令？”我抬头望着他。

    阡陌羽叹气：“因为我们弱啊。”

    “哪里弱？教会的十二骑士，并不是绝顶高手吧？”虽然很强没错，但是都是些年轻人而已啊！

    阡陌羽叹了口气，“据说，教会还有隐藏的实力。”

    “就算有，变强不就好了么！”

    “怎么变？”

    “给我时间，一定可以的。”

    阡陌羽并没有嘲讽我，而是问道：“大概要多久？”

    “三年以内吧。”我说出了代理游戏的截止时间。

    “所以说，你现在怎么办？”他问我。

    我看着阡陌羽的表情，忽然有种不好的预感。“你不会，真的听我那个笨蛋老爹的话，想要强上我吧？”

    他居然微笑着点头了！

    “不不不，现在连军方的人都在城堡里面，你不感到尴尬吗？”

    “我又不认识他们。”阡陌羽边说，便向我靠近。

    “啊，那个，我是喜欢女人的你不是知道了吗？”

    “那又怎样？”阡陌羽继续靠近。我们两人的脸已经只有十几公分了。

    我咽了下口水，“不，我以为你是个正人君子，你不能这样做。”

    “我确实是正人君子，但是你父亲都那样说了，我这样也算是做好事吧？、何况，紫，你真是太诱人了。”

    “诱人是没错，但是我压根也没想诱惑你啊啊！”

    阡陌羽忽然动手抓着我的肩膀，我轻声尖叫了出来。

    “别，有话好说”我不知道给怎么处理了。

    他没理我，而是温柔的将我推到。

    “你是选择粗暴一点呢？还是粗暴一点呢？还是粗暴一点呢？”

    “什么鬼选项啊？”

    “因为你看起来像M。”

    “那里像了~！！”

    “浑身上下都像！！”

    “其实我立志要当一名S的！！”

    “我无所谓了。”

    “救命啊！！！我觉得很有所谓啊！”

    “反正你的那个东西也会再生的！”

    “我知道你说的是什么，那样会让我更加恶寒！”

 对不起！ 我变成了萌妹子

    向所有读者道歉！

    当然，这不是断更的意思，我也不会断更。

    我想我遇到了人生中最大的困难。

    我写了差不多三年。

    被三家网站，七个编辑拒绝。

    现在，终于被接受。

    终于有了编辑的认可，终于有了新的读者，多年的坚持终于准备开花，终于觉得自己开始了想要的旅程。

    但是，

    我现在在内蒙古大草原做一线的工人。

    没网，没车。

    四天前，被家里安排到了这里。

    我还是要养活自己的。

    这份工作，我没有拒绝。

    更苦更累更脏更危险更廉价的工作我都做过。工地搬过砖，扫过大街，挖过水沟，种过树。

    讽刺的是，大学本科的我，没有强壮的身体去做好这些。

    我什么也不是。

    我有的只是坚持，和努力。

    来这里四天，每天睡眠不足五个小时，还是挤不出写文的时间，写了也没有网络上传。

    每天累的死狗一样拿着信号微弱的手机上传，我在烧存稿，烧读者的心。

    实在无能为力的我，只能让我的读者，是读者，不是朋友，我没有资格有这样好的朋友。只能让这些读者每天花费大量的时间和精力帮我宣传，上传。

    我tm何德何能？

    每次想起这些帮助我的人，再回想起我的悲惨经历，自己多年的坚持遇到了这样的境遇，我都会在被窝里偷偷的哭。

    我对不起你们！

    没有时间回复每个留言，但是，我在看！

    我不会放弃的！

    也请大家不要放弃我！

 第三十二章 海翼种

    我已经无法思考了，但是脑中却冒出了两个声音。

    白天使：“羽宫紫，你之前可是男人，嫁给一个男人不觉得恶心吗？？”

    黑天使：“没关系羽宫紫，你已经是女人了！”

    白天使：“羽宫紫，你可不是死基佬！”

    黑天使：“没关系羽宫紫，你已经是女人了”

    白天使：“”

    黑天使：“顺便还能帮你解决燃眉之急，一举两得啊。”

    白天使：“”

    黑天使：“而且你不是一直很好奇被玩坏是什么感觉吗？”

    白天使：“”

    黑天使：“选我选我选我，Iwantyou！”

    白天使：“选你MB！！”

    黑天使：“卧槽你骂我？”

    白天使：“岂止要骂你，我还要打你呢！”

    黑天使：“救命啊~！别打，别打，好痛住手！”

    白天使：“打死你个小婊砸！”

    黑天使：“啊，要死了要死了要死了！别打脸！”

    白天使：“看巴掌！”

    啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪啪啪

    “滚开啊！”我情不自禁的喊了出来。突然发难让阡陌羽下了一跳。

    喊出这三个字之后，我也陷入了尴尬的境地，正思索该怎么处理的时候，房间的们竟然被大力撞开。

    目测是有人来救我？

    零是不可能了，毕竟在听我的话之前，他要先听父亲的话。

    青空？

    我向门口处看去，不但青空在，就连夕璃也来了。而且将门撞开的，貌似是夕璃？一定是青空得到了消息，去告知夕璃，然后两人马上就赶来了。

    好幸福的感觉。

    我马上大叫：“夕璃既然你来救我了我决定以身相许”

    “那我呢？”青空在一旁，一脸期待。

    “本子的男主就决定是你了！”

    “不要无视我啊你们！”阡陌羽喊道。

    ————————

    我们几个人又回到了会客厅。

    阡陌羽表现的比我还尴尬，也真是难为她了。而父亲本来就处于两难的境地，已经发展成这样，也没勇气来继续逼迫我们了。

    无奈之下又想不到其他可以解决我今后困难的方法，只好暂时放到一边。

    这也是无奈之举。

    为了双方都有台阶可下，阡陌羽和他的管家决定在这里住上几天再走。

    这完全可能是父亲想让我和阡陌羽培养感情，他还是不死心。

    我倒是不担心阡陌羽会攻略我，用追女孩子的方法怎么可能追到一个”男人”？？

    就在我们会客厅的谈话即将结束的时候，管家威尔匆匆赶了过来。

    他说，又有客人来了。这次也是十分重要的客人。

    我们最不缺的就是客人！现在军方的人还大批量的住在城堡里，真是够了！我马上找了个借口想回到自己的房间，但是威尔马上拦住了我。

    他说，客人指名要找我。

    好吧好吧，那就见见吧。顺便把阡陌羽他们的住处安排一下。夕璃如果你进队那边有事的话就先离开。青空暂时紧紧跟着我，我感觉自己随时有人身危险。

    没过多久，管家带着两个人走进了会客厅。

    这两个人的队伍和阡陌羽他们是一个配置。

    一老一小。

    只不过这次小的是一头水蓝色长发的少女，眼睛大的离谱却清澈无比，鼻子和嘴很小，五官比例有些诡异但是却十分漂亮。身材娇小，只比我稍稍高了一点。而且身体两侧，从衣服里面伸出了一对蓝色的像是翅膀又向鱼鳍一样的东西，优雅的下垂着。为了配合这一体型，衣物也穿得是比较宽松的连衣裙。只不过身侧被开了两个扣子。

    “海翼种？”我小声问道。同时心里十分的疑惑。

    海翼种虽然可以在陆地上生活，但是绝大部分时间都是在海底的，而且特殊的像翅膀一样的鱼鳍使得他们虽然长着人类的双腿但是却及其灵活。当然低级海翼种是没有双腿的。

    也就是说这是海翼种之中血脉比较高等的贵族？、

    红叶帝国并不靠海，这一老一小不远万里来到这是为了什么？

    水蓝色头发的海翼种少女虽然长得十分水灵，但是刚进会客厅就一副无精打采略带痛苦的表情。

    少女看到我之后，像看到救星一样。兴奋的喊道羽宫紫姐姐。

    总觉得怪怪的，还没有人这样喊过我，其实我更希望你能喊欧尼酱。

    少女先是用手捂着脸颊，然后双手像不知道放在那里一样，胡乱抱着身体，似乎有些含羞的轻声喊道：“水，我要水。”

    “喝水嘛？”我问。对待软妹子，语气应该特别温柔。

    “不，我要泡水。总觉得我身体干燥的像要死了一样，好不舒服。”少女越说越委屈。

    “正好我想去洗个澡，不如我们一起吧！呵呵，呵呵呵。”我仿佛已经看到了和海翼种美少女共浴的情形

    “不，那样显得太不尊重了。”少女坚决的拒绝了。“在这里为我准备一个大一点的人类浴缸就可以了。是浴缸，不是鱼缸。还有，叫我薇薇就可以了。”

    好吧，我连忙让人去准备。然后让这一老一小入座。

    “有什么事吗？”既然他们找的人是我，我只好表现的大度一点，主动问道。

    旁边大一点的海翼种以人类的年龄来看的话，大概四十多岁，只不过鳍色十分普通。

    这名男性海翼种十分正式的向我行了礼，然后这样说道：“这件事有些复杂，羽宫紫小姐也一定会十分生气，但是，我希望你能全部听完在发表您的意见，可以吗？”

    我点了点头。

    这时候，仆人们把水准备好了。薇薇看见会客厅里搬进来的大浴缸，兴奋的尖叫了一声，就开始脱衣服。

    “小姐不要脱！！”他的仆人吓得马上喊道。

    薇薇更显得委屈。“可是，穿着人类的衣服，泡了水好不舒服。”

    “那也不行，一族公主怎么能赤裸见人呢？”薇薇的仆人说道。

    “可是我们在海里的时候，不都是不穿衣服的嘛？”

    什么什么？听到这我马上从椅子上跳下来，请务必让我去你们家做客！！诶？他刚说什么？一族的公主？海翼种的公主？

    薇薇重新整理了一下衣服，虽然看起来动作十分生疏，但是真的好认真。

    “我是海翼种最小的公主。”

    她礼貌的说道。

    薇薇的仆满脸歉意向我笑了笑，然后将话锋继续转回到薇薇身上。

    “小姐，这和海里不一样。人类之中什么样的人都有，他们是十分喜欢不穿衣服的雌性的，一定会把你抓起来然后”

    我嘴角不断抽搐，跟这么纯情的少女说这些，好吗？

    果然薇薇被吓住了，一脸委屈和难以置信的表情蠕动着小嘴：“人类好可怕！”

    “所以请小姐直接就泡在水里吧，坚持到我和羽宫紫小姐谈话结束。”

    “好吧”，薇薇穿着衣服，撅着嘴滚进了浴缸。

    我看着一旁的薇薇，高兴的快要抽过去了。湿身美少女啊，若隐若现的某些部位，某种意义上来说比全裸更诱人啊！你们还是低估了人类的变态程度啊！

    “羽宫紫小姐？”薇薇的仆人轻轻呼唤我。

    “哦，不好意思。你们的小公主真是太可爱了，我看得入迷了。”糟了，不会被人看出我是变态了吧？

    “哪里哪里，羽宫紫小姐才是我见过最美的女孩。”

    “是嘛？谢谢。那现在开始，说说你的来意吧？”

    仆人重新坐下，开始慢慢的讲述。

    原来，海翼种是统一的政权，而薇薇则是族中的小公主。几年前，薇薇换上了暗血症，就是和肖将军的儿子一样的病。为了治疗薇薇的暗血症，海翼种内部想尽了一切办法，但都收效不大。

    现在海翼种内部已经无法解决这件事了，必须要借助于吸血种的血液。

    海翼种和人类种不同。海翼种的血液和吸血种同样是阴冷属性的，海翼种使用吸血种的血液，效果比人类种好得多。所以，用他们才离开自己的海洋，不远万里，挨个吸血种家族求助。但是没有哪个吸血种肯帮忙。

    后来他们听说了我的事迹。

    我是唯一一个肯因为利益而献出自己血液的吸血种。所以就来找我了。

    这些吸血种，简直迂腐。薇薇可是海翼种的公主啊，帮了她的话，会有数不尽的好处。那个血液和尊严真的这么重要吗？

    “我可以帮忙哦！”听完仆人的话，我心里一阵暗爽，马上就答应了。

    仆人和薇薇似乎没有料到我会这么痛快的就答应，竟然一时之间愣住了。过了一会，薇薇才回过神来，兴奋的从浴缸里跑出来，边喊着羽宫紫姐姐，边上来抱住我。

    比我稍稍高了一点的薇薇居然把头埋在我的怀里让我感到一阵别扭。不过这可是浑身湿透穿着薄连衣裙的美少女，如此近距离的观察呵呵，呵呵。

    “不过，我有条件的！”我微笑着说。

    “无论什么都能答应！”薇薇和仆人异口同声的回答。

    我真是捡到大便宜了啊！“无论什么？”

    “无论什么！”

 第三十三章 该来的终于来了

    这样天上掉馅饼的事，我是不会放过的。

    不就是放点血吗？

    就算不救人，每个月不也照样放血？

    要不然把每个月自然放的血给她不行不行，那样太不尊重人了话说是不是有人喜欢这样的血？

    咳咳。

    “只要不是特别过分，我都能答应的！”在我怀里的薇薇抬起头说道。

    “我暂时还没想好，但我绝对不会难为你们的。还有，既然我已经答应了，你可以安心的去泡在水里了吧？”去我的房间，我的浴室随便你泡。

    “恩恩！！”薇薇一脸开心的点了点头。

    老天，这么便宜的事情怎么会被我碰到？

    “那我就先带着薇薇过去了，有什么事情我就直接问她好了。”我象征性的征求了一下薇薇仆人的意见。

    仆人有些犹豫。

    奇怪啊，我是变态这件事应该没有暴露啊？

    “没事的，我先跟羽宫紫姐姐过去了。”薇薇已经迫不及待了。

    其实我也是！

    终于说服了薇薇的仆人，我马上领着薇薇回到了自己的房间。

    “这里没有外人，你可以把衣服脱掉了。”在我的巨大的浴室里，我一脸正直的说道。

    这个浴室在我穿越过来之后被彻底的改造了一番，本来就很大的池子，墙壁四周又被装上了镜子，更显得宽敞。

    装的人魔人模狗样，其实心脏已经兴奋的快要跳出来了！

    薇薇“恩”了一声，没有任何顾忌的脱掉身上的衣服，一丝不挂的跳进了水里。

    “多谢款待！”

    我和薇薇同时喊道。

    “诶？姐姐你刚才说什么？”

    “没什么！”我连忙糊弄过去。这美丽的身体，这优雅的姿势

    “薇薇，我和你打赌十块钱，我不用手就可以摸到你的欧派。”

    薇薇从水中把头伸出来，歪着着脑袋，“我才不信。”

    “所以，打赌吗？”

    “可以啊。”薇薇游到我面前，将那对已经发育的差不多的欧派露出水面。

    我抽了抽鼻子，这个时候如果有鼻血流出来就太丢人了。

    “嘿！”我轻轻叫道，然后直接用手抚上了薇薇的欧派。

    捏！揉！

    “啊，姐，姐姐，你啊别”.薇薇的反应真是太棒了。

    “好了，我输了。给你十块钱。”

    “”

    “太好了，挣了十块钱！”薇薇兴奋的喊道。

    单纯的过分了你！

    之后，一股罪孽感涌了上来，这样亵渎清纯的海翼种美少女真的可以吗？

    我必须找一个话题了。“呐，薇薇，你是从什么时候开始，必须要我们吸血种的血液来维持病情了呢？”

    “大该一年前吧。”薇薇进入了水里，一脸享受的表情。

    “一年前？那你这一年来是怎么在哪里拿到的血液呢？”我有种不舒服的感觉。

    薇薇看了看我，那脸上分明就是“好为难啊，怎么说啊？”的表情。

    心里不舒服的感觉变成了一股莫名的焦躁感。

    “说吧”，我盯着薇薇水中的身体。

    “姐姐你的眼神好可怕！”

    有这么明显吗？看来我必须要收敛一下了。

    “是这样的”，薇薇犹犹豫豫的说出了真相。“我在大陆上买到的，纯种吸血种的血液。”

    “什么！”坐在旁边的我被吓得差点滑落到水里。

    “具体我也不懂，不过据说是专门贩卖吸血种的组织。”薇薇小心翼翼的观察我的表情，估计是怕我生气。

    居然真的有这样的而组织？我不由得感到一阵寒意，颤抖了一下身体。海翼种的皇族，能联系到这样的组织并不奇怪。同样，我们不知道有这样的组织也属正常。

    可能由于这副身体原本的情感，我感觉胸口处一阵疼痛。“这个组织，你知道相关的什么信息吗？”

    “之前我一直在镜源国境内的一个地方取血液。那个卖给我血液的人知道我要来这里，说我如果有需要，可以去找沧宇的一个叫齐十万的人”

    我腾的一下站起来，将水中的薇薇吓了一跳，连忙抱头蹲防。“姐姐我错了”

    我连忙安慰：“薇薇，我想起有些事情，马上就回来。你在这里玩吧。”然后，我慌慌张张跑了出去。

    齐十万！他现在就在我的城堡里面关着！他的那个秘密，居然就是这个？贩卖吸血种？、

    天啊！我恨不得抽自己一巴掌。当时怎么就没有直接强硬的问出来呢？

    但愿现在还来得及，因为我已经下令

    当我上气不接下气的赶到古堡关押齐十万的地点时，心都碎了。

    果然来晚了。

    齐十万刚刚已经被杀掉了。

    那个杀掉齐十万的前犯人，还在一脸兴奋的看着我，那意思是，‘看，我的任务完成的很好。’

    我无力的瘫坐在地上。

    齐十万是我让人杀的。

    自作孽！

    我现在恨不得马上去镜源国找那个卖给薇薇血液的人，然后把他们幕后所所有的人都给揪出来！

    但是如果不出意外的话，过几天教会的人一定会到。

    等出来的时候，可能已经过了好几个月！期间一定还会有更多的吸血种遇害！

    吸血种是我必须保护的！

    这是我在这个世界唯一的归宿，也是身为皇后的我唯一的后援！

    我该怎么做？

    去找阡陌羽，让他把我搞怀孕？

    不不不！现在还没有被逼到那个程度

    “小姐，不好了！！”突然又人来传信。

    “又怎么了啊喂？”、我忍不住喊了回去。

    “教会的人已经来了！还是那个北斗！”

    “今天会客厅真是迎接了不少“客人”呐。”我和父亲都沈着脸，恶狠狠的盯着一旁的北斗。

    刚刚还说没有被逼到必须要去找阡陌羽的程度，现在可不好说了。

    话说教会的人为什么来的这么快？

    北斗的解释让我十分生气。

    原来，自从上次我杀了肖将军，北斗将这件事情报告给教皇后，教皇便下令让北斗一直跟着我。也就是说，甚至包括我去埃兰，处理齐十万的时候，他都隐藏在我身边不远处？

    这种感觉真的是十分不舒服。糟透了！

    既然教会要处理我，我当然没有权利反抗。我想知道，这次去教会，我会受到什么样的处罚呢？、

    北斗也是一副十分愧疚的表情。“这个我不清楚。但是教会为了让你为了让你继续当指挥官，应该不会把你关的太久。但是其他会有什么处罚就不知道了。”

    我叹了口气，看了眼父亲。

    他像耍小脾气一样瞪了我一眼。没理我。

    “你呢？将我的封印解除，你有没有受到什么处罚？”我问北斗。

    “还好，暂时没有。不知到教皇为什么没有追究我的责任。所以，羽宫紫小姐，你最好马上准备跟我去教会一趟。最晚明天，必须出发。”

    父亲听完，马上凑过来，悄悄对我说：“还有一晚的准备时间啊，要不要试一试阡陌羽的准头”

    我吓得浑身一哆嗦。

    “啊，不需要一晚的准备时间了，今天就走！”我马上站起来说到。

    “羽宫紫！”父亲挤眉弄眼向我喊道。

    “啊啊啊，北斗啊。我先让管家找个房间让你休息一会，等我准备好了就去找你。恩恩，就这么愉快地决定了！”

    然后我扔下一脸愧疚的北斗和气的发抖的父亲走了出去。

    我可是Queen啊。不会被这么容易干掉的！

    “教皇好像对你有有种莫名的兴趣。”北斗这样补上一句。

    “那他可能就不会杀我了等等！你说他对我，有兴趣？、还是莫名的兴趣？！”

    “啊”，北斗点头。而且看样子他很想问刚刚发生了什么，被我回头瞪了一眼憋了回去。

    我已经有些后悔自己变成女孩子了！

    无奈之下，我只好回去找到薇薇，她应该跟我走。

    因为我不知道自己会被关上多久，我也不可能直接给她留下几千毫升的血液。如果薇薇留下来的话，我完全可以让她找机会揪出这个组织的其他人，但是我不能让她去冒这个险。如果真的找不到下一个可以购买血液的人，薇薇很可能会死掉。

    但是如果带着薇薇的话，教会的态度又是个问题。

    在争取了薇薇的意见之后，我们即刻就出发了。

    临走的时候，想去和夕璃道个别。毕竟这是我来这个世界第一个想交的朋友。这一刻我没有再想那些不该想的事情，只是单纯的，向一个我舍不得的人道别。

    但是当我得知夕璃在苟修金的房间的时候，我选择沉默离开。

    什么也帮不到她的我，哪有资格去见她。

    零被我留了下来，我不能让她跟着我去冒险。他是属于城堡的。

    青空是属于我个人的，所以这一次，我只带上了青空，薇薇，还有她的随从。

    离别之时，父亲又哭了。

    他无能为力。

    我没敢看父亲哭泣时的表情。

    “老爹，齐十万被杀这件事，只要拿着这份换皇帝签署的协议，就没有任何问题了。”我像个大人一样拍着父亲的肩膀。

    然后，说出了最后一句：“总有一天，我不会让吸血种听命于人类。”

 第三十四章 理所当然被盯上了

    为了不让阡陌羽捣乱，我们几个人背着他偷偷溜了出来。

    我相信他也不会无聊到追上来。

    我这么乖乖的北斗去教会，也是抱着一丝侥幸心理的。

    说真的，如果我是个丑八怪，那我肯定就跑路了。

    这张脸，说不定可以减刑呢。如果真的和教皇看对眼，来个浪漫的邂逅什么的虽然我不会动心就是了。

    因为我和海翼种的身体受不了一些刺激，出行的方式成了大问题。就算是这样，还是出现了一些问题。

    “不，不想穿衣服啊人家！”

    薇薇一路上说的最多的就是这句。很好理解，如果一个人一出生就生活在水里而且不需要穿衣服的话，那人类的衣服对他们来说就是个累赘。

    特别是女装。

    女装向来以易脱难穿而著称，复杂又不复杂。

    我可是深有体会！

    而且这家伙对水的需求很高。如果他们的皮肤长时间接触空气的话，肤质会慢慢变差。比如现在，我们刚刚出发几个小时，薇薇就已经嚷嚷着要泡水了。

    让一族公主受这样的苦，也真是难为她了。

    某种程度上来说，我们和海翼种很像。比如，怕阳光。

    而薇薇就连干燥一些的气流都会让她感到不舒服，所以根本无法直接乘坐天马前往教会圣城。为了解决这一问题，我们一行人正在搭乘背上装有房间的巨大飞行兽上。

    这上面是无法携带大量液体的。也就是说，薇薇感到十分不舒服的同时，我们也无能为力。

    薇薇一脸委屈的失意体前屈ORZ了好久，然后现在整个人已经是以趴着的姿态与地面直接接触了。

    “求求你们了，不给我泡水，起码让我把衣服脱掉吧！”薇薇眼泪汪汪的乞求道。

    对于这一要求我是一百个赞成的，只要我能看到想看的东西，顺便让那几个男人沾点光也无所谓，毕竟不是我脱光。

    但是薇薇的仆人很坚决的反对着。

    至于这样吗？、你们家的小公主很难受诶？、而且她的身体估计已经被数以万计的海翼种看过了吧？？但是，美少女这种委屈痛苦的表情也相当不错

    当飞行兽飞了一天，到达中转站的时候，薇薇整个人像脱水了一样，看起来似乎小了一圈，软软的趴在地上。

    我们赶紧在当地找了一家旅店，然后将连说话都吃力的薇薇扔进了浴缸里。薇薇的仆人将她托付给我照看一会，自己也去泡水了。

    几分钟后，软软的薇薇终于活了过来。

    “姐姐你在画什么？”薇薇趴在浴缸边缘，问我。

    我把手中的画板立了起来，小心不让他看到画面的内容。

    “没什么，正在解六九式六元九次方程组。你泡好了吗？”

    “已经可以了，我饿了先去吃点东西吧，晚上继续泡。”薇薇忽闪着大眼睛看着我。

    我马上将画的差不多的羽宫薇薇六九戏水图收起来，然后帮薇薇穿好衣服。

    这次我学聪明了，不能过早的暴露出自己是个变态。所以我很正经的帮薇薇穿好衣服，然后用毛巾轻轻吸取两片鱼鳍上的水。

    这是第一次这么近距离的接触薇薇的身体，奇怪啊，我还以为会有腥味，结果什么味道都没有。

    说好的美少女体香呢？

    在旅店的一楼餐厅，我们找了个角落要了点吃的。

    薇薇十分独特的要了一条生鱼，在除掉鳞片后，美滋滋的吃掉了，搞得我们食欲大减。

    牙口真好，这样就少了一种玩法

    咳咳。

    薇薇海翼种的身份，吸引了餐厅中许多人的目光，甚至有几个小孩子想要摸她的鳍。薇薇离开餐桌后，很开心的与孩子们嬉闹着，还时不时提醒着淘气的孩子们：“不可以用力拉哦，姐姐会痛的。”说着还抖动了几下鱼鳍。孩子们见到这一幕都兴高采烈的叫起来。

    这下流下作下垂的鱼鳍，在某些方面是不是可以衍生出许多新玩法呢？、呵呵呵呵呵

    熊孩子：“妈妈，那个美丽的姐姐笑的好奇怪。”

    “嘘，看到了也要假装没看到。快跟妈妈回家。”

    “”

    正在我想着一些奇怪的事情的时候，一伙进入餐厅的人引起了我的注意。

    这伙人一共有五个，全都用巨大的袍子把身体捂的严严实实，脸部仅有一个向下打开的小口用来看路。

    这几个人一出现，餐厅莫名变得寂静起来，每个人都像在躲着什么一样，低下头，但是没有一个人继续用餐。

    我也有这样的感觉，恶心，恐惧。

    这几个人并没有在餐厅停留，而是直接上了二楼。期间，领头的那人，似乎是将被包裹的脸部微微偏向了我一下。

    我不知道着是不是我的错觉。

    总之十分不舒服。

    直觉告诉我，不能呆在这里了。于是我征求了其他人的意见，决定晚上的时候偷偷溜走。

    “说到底，你只是因为心中不安，才非要晚上的时候偷偷溜走吗？”深夜，走在最前面开路的北斗语气中透着无奈。

    “你不觉得那些人有问题吗？”我走在北斗身后，不时地观察者周围的情况。

    “当然有，他们可能不是人类。但是你怎么就能认定是冲着我们来的？”

    “都说了只是直觉。”

    “但是现在出城，在这荒郊野外的，反而更危险啊。”背着薇薇的仆人说道。

    “在出现结果之前，任何人都无法判断自己的决定是不是正确的，不是吗？”我看了眼在仆人背上谁的正香的薇薇，放低了音量，问走在最后面的青空。“有什么异常吗？”

    “暂时没有，但也有可能是我无法判断的异常。”青空似乎有些紧张。

    我心里叹了口气，忐忑的观察着深夜中的小路。

    天亮的时候应该可以到达下一个城市，到时候直接找到飞行兽马上离开。只求今晚不要出事。

    但往往事与愿违。

    道路的正前方，忽然出现了一个人影。

    随夜风微微飘动的长袍，证实了他就是白天的那伙人之一。我们几人马上停下了脚步，我下意识的回头看了一眼，身后也有一个人影。不一会，另外三个人影出现在了左右两边。

    “青空？怎么回事？你难道什么都没有察觉吗？”我有些慌张的问。

    青空脸上先是疑惑，然后变成了震惊。“除了我们，没有任何生命的气息，也就是说这五个身穿长袍的家伙，根本不是生命体！”

    我习惯性的颤抖了一下身体，浑身发麻。

    道路前方的人听完给青空的话，似乎是冷笑了一下，然后掀掉巨大的袍子，露出了本体。

    我说过，我们吸血种夜晚视力很好。

    远处的那个物体，我看的十分清楚。

    人形的生物。我只能这样形容。

    黑褐色的身体极度干瘪，似乎只有骨骼和皮肤，脸上巨大的眼睛和两排巨大的牙齿十分骇人。

    亡灵种？！！！这个十分神秘的，甚至连族群领地都不知道在哪的种族怎么会出现在这里？而且明显是冲着我们来的。是我？还是薇薇？或者是北斗？

    前方的亡灵种动了动嘴，那骇人的口腔发出了低沉沙哑的声音，寒意仿佛可以渗入骨髓。

    “羽宫紫，我们这次来，是有两个目的。第一，受人委托，杀掉你。第二，为了我自己，杀掉你。”

    这分明就是一个目的好吗？！

    “要怪就怪你太张扬了，任何一个代理人都会多多少少的开始怀疑你的，黑色的某棋子！”

    “什么？”我大吃一惊，但是故作镇定。“其实，我不懂你在说什么，我只为自己代盐，不带梨。”

    除了我的其他人更是一头雾水。

    “红叶帝国的肖将军被杀，皇帝被你控制，加上你不断的大动作，你觉得你的身份还会很难猜吗？你太张扬了！这是你犯的最大错误。记住，这是亡灵种最强大战士之一海德给你上的最后一课！”

    在这个人报出名号之后，我看到青空和北斗同时颤抖了一下身体。

    “你们认识？”

    “强的一塌糊涂的亡灵种。”青空脸色凝重。“主人，请做好心理准备。一切，一切以你的安全为最高行动准则。”

    海德沙哑着不知道是否真的存在的嗓子，慢慢走过来说道：“你的人好像没清楚怎么回事啊？那我换一个理由。是沧宇总督齐百万请求我杀了你的！”

    我冷哼一声，这个理由还算是可以给在场不知情的非代理人一个交代。

    对方的五个人正在渐渐的靠拢，我不知道自己该跑还是留，但是有件事我必须要说对海德明一下。

    “请不要伤害这两个海翼种。”

    海德的身上冒出了大量的黑雾，似乎是随时准备动手。“当然，我的目标只有你羽宫紫。你的一切我可都详细的调查过了。红叶的皇帝，或者你的那个什么公司的两个管理者，其中有黑棋吧？杀了你之后，我再去把他们全都杀掉，那个时候，我这个白色的士兵就有机会晋升为白色的皇后！”

 第三十五章 第一次死斗

    “我就说我的直觉很准吧！”在对方动手之前，我无奈对着一行人苦笑。

    正趴在仆人背上的薇薇也醒了过来，在意识到发生了什么事后，紧紧搂着仆人的脖子。“姐姐，你们没问题吧？我也可以帮上忙”

    我回头给薇薇一个放心的表情。“没事哦，你们在一旁呆着就好了。”

    海德的目的只是我，绝对不能把薇薇两人牵扯进来。更何况海德已经答应了不对薇薇动手，如果薇薇的仆人站在了我们这边，那他们两人就危险了。

    这可是关系到一族公主的安危和海翼种与亡灵种的关系，甚至别有用心的人可以把过错推到吸血种的身上，绝对不能大意。

    北斗此刻已经站在我的正前方，替我遮挡着海德阴冷的视线。

    想要对付眼前的敌人，现有的力量恐怕不够。我只好向北斗提出不情之请。“能解开我的封印吗？”我摸着脖子上的项圈，问他。

    北斗摇了摇头。“恐怕不能了，虽然上一次解开你的封印，教皇没对我做出处罚，但是绝对不能有第二次了。我可不想摊上个勾结吸血鬼的罪名再被开除十二骑士的队伍。”

    |“但是，你可以吗？”我十分担心。据他说海德可是全亡灵种中数得出来的高手，而北斗在人类种中，还算不上什么特别强大的人物，毕竟他刚刚成名。

    北斗慢慢走上前去。“试试看吧，我或许死不了，到是你那个叫青空的仆人，他可是红叶帝国的绝顶高手，你应该把希望寄托在他身上。”

    我又将目光转向青空。

    青空很认真的看着我：“现在只有我和北斗，我无法保证你的安全。主人，能跑则跑。我这个不合格的仆人就算不能保证你的安全，但是替你拖延一些时间还是没问题的。”

    青空的话给我的感触很大。

    有时候我真的很后悔自己当初的行为。

    为了自己的利益，控制了一个人的灵魂。

    心甘情愿的为我死，让我心里更加难受。

    但是我现在已经离不开他了。

    “对不起。”我不知不觉的说出了这句话。

    青空一疑惑的看着我，显然他没有理解我的意思。

    正好我也不敢让他理解，就这样吧。

    青空保持了一会疑惑的表情，见我没有说话，也没有准追问，只是转过身，对准了身后的敌人。

    而在正前方，海德冷笑一声，迫不及待的冲了上来。他的武器是一把十分普通的弯刀，锈迹斑斑甚至还有缺口，和他破烂的身体十分相配。

    这当然不会是普通的武器。

    北斗马上拦住海德，强行与他交手。海德那把破烂的弯刀，甚至可以挂起阵阵阴风。

    北斗的实力应该是不够的，但是两人竟然打成平手。

    一定在拼命吧？

    他这是为了什么拼命啊？！

    为了我？

    可笑，应该是我自作多情了。

    这种水平的交锋，胜败也只是在一瞬间。我只能祈求北斗被打败的刹那，不会丢掉性命。

    反观身旁的青空，以他的实力，是可以挡住四个敌人的进攻的。但是，他的目的是保护我。

    一个人要怎样守护住另一个人的四周？

    我眼睁睁的看着青空拼命的替我当下一次次的攻击，却只能站担惊受怕的站在原地，什么也做不到。

    在经过多个回合之后，该来的还是来了。

    一个敌人终于找准机会，用他手上的长刀划开了我的肩膀。

    天晓得我是怎样躲开这原本是要划开脖子的攻击的。

    一旁的薇薇见我受伤，吓的大叫。虽然脸上一副十分害怕的表情，但是双脚正向这里移动。

    我知道薇薇接下来想要干什么，于是抢在她之前，用从未有过的阴冷的口气命令道：“你和你的仆人，谁也不许动！”

    “但是，姐姐你会死的”

    “我让你们在一旁呆着，必须！”

    薇薇是一族的公主，她自己也应该清楚一旦动手了，意味着什么。所以，她犹豫着，停下了脚步。

    说服了薇薇，我再次将注意力转移到青空身上。

    短短几分钟，我已经数不清他身上的伤口。但是他的动作丝毫没有受到影响。

    他在透支着生命。

    这样下去的话，我和青空都会死掉。

    “北斗，你如果不能解开我的封印，恐怕没法将活着我的带会教会了！”我只能再次请求同样在酣战的北斗。

    间全部注意力投放到对战中的北斗，根本听不到我的话。就算听到了，也没有办法脱身。

    一旁的海德更是火上浇油对着北斗说道：“你要是敢解开羽宫紫的封印，我一定会把这件事通知给教会的。”

    北斗的脸色越来越难看，但是依然保持着沉默。对付起海德也越来越吃力。

    我不能继续傻等了。

    就算是愚笨的逃跑，被他们抓到，也比让青空背负一切要好。

    我不忍心看到一个保护我的人最后满身伤口而死掉。

    有缘再见吧！我借过一旁薇薇的佩剑，狼狈的向只有一个敌人的海德与北斗的方向跑去。

    见我跑过来的北斗，似乎是受到了什么影响，身形忽然一顿，被海德划开了身体。随着鲜血喷涌而出的，还有被割掉的包裹。

    北斗忽然看了我一眼，继续投入战斗。

    他是故意的！！

    故意受伤，故意让海德破坏掉自己的包裹。

    我慌忙向地面上的包裹冲上去，身后传来敌人的嘶喊和肢体与兵器不断划破空气的声音，我不敢回头，不敢有丝毫的停留，生怕慢了一秒，冰冷的武器就会划开我的后背。

    这种极度心慌与恐惧的感觉让我瞬间冲到了包裹前然后一个打滚捡起了它。

    身后剧痛传来，痛的我眼前一黑差一点跌倒。

    被砍伤了。

    但是我还能跑，证明没有伤到内脏吧？我依然不敢回头，继续拼命的跑。包裹中一颗与我脖子上项圈中镶嵌的一模一样的水晶露了出来。

    该死，这需要教会的圣魔法驱动，我一个吸血种要怎样做才能让它工作？

    我拿起水晶，想要尝试发动他，结果接触水晶的瞬间，从手指开始，剧痛与麻痹感瞬间蔓延到全身。

    没有经过加工的教会水晶，对吸血种的压制这么强吗？、

    “啊啊~！”我忍不住痛苦的尖叫，正面跌倒在了地面上。

    浑身无力想要挣扎着爬起来的我，明明已经用麻痹的双手艰难的撑起了身体，被随后赶来的敌人一剑刺穿了心脏。

    我被剑刺穿，身体向前倒去，然后被钉在了地上。

    好痛！

    除了痛没有任何感觉。被刺穿的心脏还在越发激烈的工作着，我能感觉到它最后的强有力的跳动和喷发出的鲜血，甚至嘭嘭的声音已经占据了我的耳朵。呼吸也变得困难，随着无法忍受的咳嗽，一部分鲜血从受伤的肺部传到了口腔，从嘴角流下。

    疼痛和恐惧让我无法集中思考。明明能看清夜晚一切物体的我，视线开始模糊。

    被封印了能力的吸血种，心脏被刺穿，能活多久？我们比人类强多了，还能活上几个小时吧？

    海德的手下应该不会杀死我的，杀死我的，只能是海德本人。所以，海德赶过来的时候，我就会被补上几刀。

    我只能活几分钟了吧？、大概？、

    意识模糊的我，不知道过了多久，感觉有人正抓着我的手。

    我睁开眼，是青空。

    是青空没错吧？不是我伤势太重产生的幻觉吧？

    他浑身布满了伤口，但此时却在向我微笑。

    那颗掉落在地的教会水晶，被青空抓在手里，发出了光芒。

    我难以执行的微张着嘴。“青空，你怎么会？你怎么会教会的圣魔法？”

    但此时，这根本不重要。

    脖子上的束缚已经消失了。纯种吸血种的力量，又回来了！

    似乎能感觉到力量涌进伤口。

    似乎我可以用双眼藐视一切。

    “主人，你这充满了杀气和威严的眼睛，好漂亮。”青空说出这句话，倒了下去。

    虽然剧痛还在，导致我的动作有些放不开，但我还是优雅的站了起来。

    海德还在远处与北斗交战。其余的四人都受了伤，将我围在中间。

    因为我被抓住了，青空就不需要顾虑我的安全了，这才放心的将四人打倒，然后找机会解除我的封印吧？青空，能控制你，真的是我的荣幸，或者是福气也说不定呢。

    我看了眼倒在地上的青空。虽然有一处致命伤，不过身为绝顶高手的青空，应该能撑住吧？

    我冲着青空艰难抬起的头笑了笑。“喂，你可不要死啊？因为现在开始，你的主人，要为你报仇了！”

    “啊！”青空拥挤全身力气回应我，尽管声音不大。

    “青空，谢谢！”道谢的同时，已经站起来的我，将手伸到身后，缓缓拔出那把插在我心脏中的短剑。

    除了扯动皮肉带来的痛苦，还有即将复仇带来的快感。

    咣当一声。那把占满我鲜血的短剑被我扔到了地上。

    我抬起头，用冰冷的眼神盯着周围的敌人。

    “现在开始，是进食的时间！”

 第三十六章 脱险

    把身体里的短剑抽出来这个行为，完全是我下意识的动作。

    我才不会为了耍帅去做这样可怕的事情。这对于几个月前还是人类的我来说，实在太重口。

    可能是身心都变成了吸血种的原因，才会有这样残酷的举动吧？而且身为吸血种，也不用担心短剑抽出去之后的止血问题。

    心脏被刺穿，对于已经解除了封印的我来说，只会感到疼痛而已。

    伤口很快就完成了愈合。身体也没有任何不适。

    我擦掉嘴角的鲜血，简单动了下双腿，然后以极快的速度分别冲向四个方向，如同动物的本能一样，顺手抓向他们。一两秒钟后，回到原地。每个人的胸口，都留下一个深深的爪印。

    我舒展了一下双手，甩掉指甲上面的血迹。然后趁最后一人还未彻底倒下，跑过去抱住他，对着脖子，直接咬了上去。

    噗~！亡灵种的血液不但特别少，吸了半天才洗到，而且超级难喝。

    呸呸！我捏着嗓子一阵干呕。趁此机会，四个亡灵种的敌人又站了起来。

    生命力第一的，不是吸血种，而是亡灵种。青空在我身后提醒。

    是嘛？、我不以为然的看了看陆续站起来的四只亡灵种。既然不容易死——————

    把你们彻底撕碎就好了！

    我再次脚下用力，冲向敌人。

    这次用尽了全力。

    撕碎，破坏！

    我的双眼一定是血红色的，甚至我自己都能感受到。指甲变得比以前长了一些，锋利了一些。

    别说指甲，用刀割肉都很少，更何况亡灵种的身体是不是肉组成的都不得而知，总之指甲划过身体组织的感觉十分恶心。

    很快，四只亡灵种被的身体被我彻底破坏。我扔掉手上的最后一只胳膊，头也不回的向远处的海德走去。

    想不到光是指甲就可以如此锋利。

    而且这种感觉，真的是相当对我的胃口。

    随意的支配，发泄。

    可能不只是因为我是吸血种，更因为我内心深处的渴望。

    死宅了这么多年，谁不想牛逼一把啊？！

    海德与北斗已经注意到了这边的情况，不约而同的收手，望着我。

    海德枯朽的脸看不出有什么表情，但是他正在向我跑来，而且速度越来越快。手下的死非但没有让他退却，反而让他更疯狂。

    “羽宫紫！你的命，我收下了！”

    我冷冷注视着他。“你也是，白色的士兵，你将是我干掉的第二枚白棋！”

    铛！！！

    指甲与那把破烂的弯刀接触之后，竟然发出了金属撞击声。

    可能是因为我不太会实战技巧，强烈的震动传到了我的手上。

    下意识的缩回手，但是这也给了海德机会，让我再也无法稳住局势，越来越难招架海德的攻击。

    “北斗，帮忙！”

    北斗应声加入战场，胜利的天平虽然向我们这边倾斜，但是并不能压垮对面。

    第一次并肩作战的两人为了避免误伤，一定是会畏手畏脚的。

    青空还身受重伤生命垂危，我不能这样一直打下去。

    北斗是会累的，我也是会累的，但是亡灵种不会。

    我想我需要鲜血。

    “北斗，帮我挡半分钟”。我马上跳出战圈，向一旁的薇薇冲过去。并且把我需要血这一信息传递过去。

    薇薇的仆人主动站出来，还扬起了脖子。

    不，我还是选择美少女。

    绕过仆人，我抓住微微的肩膀。“可能有点痛，忍住”！

    薇薇应了一声，马上闭上眼睛，但是脖子上的肌肉绷得很紧。

    “放松不然会很痛的！”

    见薇薇慢慢放松了身体，我小心的咬了上去。

    果然还是人类种的血液最好。这也是吸血种生活在人类种领地内的原因。

    海翼种的血液，似乎比人类中的纯净许多，但是没有味道。

    没有血腥味，食欲也就大减。

    我只好摄入一定的量来应对接下来的战斗。

    “羽宫紫，好了没！”我听见北斗急促的呼喊。可能是因为身体原因撑不住了。

    “来了！”我最后舔了下薇薇的伤口，帮她止住血，飞速的重新回到战场。

    “老娘可是开了挂了啊！”我尖声喊道，换下北斗，对海德进行疯狂的攻击。

    身体的每一个细胞都充满了活力，而且害怕挨刀的恐惧感也明显缓解。

    海德的那把破烂的弯刀虽然能抵挡我双手的攻势，但是，他没有机会了。

    终于，海德见杀我无望，选择了退却。

    “别急，羽宫紫，我们有的是机会再见。”海德成功的脱离了战圈，依然还是不死心的盯着我。

    “我会奉陪的！”

    “是嘛？只要你的项圈还在，我早晚会杀了你！”

    “不用你操心，走好不送！”

    海德用及其破烂的嗓子哼了一声，迅速消失在黑暗中。

    没人死掉，万幸。

    北斗收回水晶，我马上又变成了战五渣。虽然很想就此跑掉，但是后果一定十分严重。

    青空在北斗的圣魔法帮助下，保住了性命，再上我的血液，身体快速的恢复。

    薇薇因为没帮上忙，差点让我死掉，十分尴尬的道歉。

    这一劫算是勉强挺过去了。

    不知道下一次的危险会在什么时候到来。

    是来自教会？或者是来自埃兰帝国？或者是其他的代理人？

    我没有精力去细想这些问题，因为有更棘手的事情摆在眼前。

    可以说，北斗是为了保护我才故意交出了教会的水晶。

    这件事海德一定会传出去。身为亡灵种的名人，他的话是有分量的。

    也就是说，北斗极有可能回到教会后，会面临非常严重的处罚。最根本的原因，就是教会压根就不想让我活下来。

    “不要闷闷不乐。”我拍着北斗的肩膀。身高差在我这个当事人看来，一点都不萌。

    “我会承担下一切的，是我为了解除自己的封印，趁打斗是捡走了你不小心掉落的水晶。”我说道。

    “谢谢。”北斗虽然在道谢，但是我能感觉到他的失落。

    我是不会安慰他的，一是不知道怎么安慰，二是他又不是我的什么人。最后我礼貌的向他道谢，也只是因为他救了我。

    我又将目光转向北斗背上的青空。

    “还好吧？”

    主人，你刚才动手的时候真是太帅了！

    “是嘛？有没有女王范？”

    “何止啊，萝莉女王加上抖S，外冷内热超赞。”

    这就是我一直像塑造的形象。

    “呐，青空”，我正经起来。“你为什么会教会的圣魔法。”

    青空沉默了。

    我看见北斗脸部动了一下，想必他也想知道答案。

    “青空，不好说吗？”我追问。

    “是的，有教会的人在。”

    确实，有北斗在，有些事情真的不方便让他知道。但是，我必须要在第一时间知道我的仆人，他和教会是什么关系！对我有没有坏处！

    青空看着我，我看着他。互相又沉默了一会，他才叹了口气，说道：“我曾经是教会十二骑士的候补。”然后，青空又沉默了下来。

    我刚想继续准问，但是看到青空为难的眼神，便放弃了这一想法。

    早在我第一次见到青空时，他说，他想要自由，目的是想要杀掉一个人。

    放眼人类种，有几个人有资格成为实力恐怖的青空的仇人，又有几个人可以让青空的复仇之路充满艰辛。

    该不会，是教会的人吧？

    想到这我自己都大吃一惊，那岂不是不能带着青空去教会了？而且，事情将会变得更加复杂。

    看北斗的表情，似乎两人并不认识。也就是说青空离开教会的时候，北斗应该已经不在了。

    我迫不及待的想找个没有外人的地方，听听青空的故事。

    终于在第二天中午的时候，到达了另外一个城市。

    我终于知道薇薇想泡水是什么感觉了，和我现在想睡觉的感觉一样。超不好受。昨晚的伤势太重，不睡一觉真的好难受。

    北斗也没有催我们赶路，他也需要休息。于是保护我们安全的任务，就落到了两只海翼种的身上。

    海德随时会出现，不需要他们动手，只要能在危险来临之时通知我们就好了。

    后半夜的时候，我才醒来，然后把青空叫到了自己的房间。

    他给我讲述了他的故事。

    大概两年前，青空因为优秀的战斗天赋，有幸进入了教会，并成为了十二骑士的候补，不出意外，他会在半年以前接任十二骑士之一的职位，也就是现在北斗的位置。

    青空不是个过分正直的人，但是打抱不平的事情偶尔也会去做的。

    一年前，在教会的圣城，一名游客和当地权贵起了冲突，最后发展成了命案。那名游客被当场杀死。正好在场的青空理所当然的被教会利用手段，篡改事实当成了替死鬼。为了逼青空就范，他的家人惨遭杀害。

    因为被杀掉的人正好是红叶帝国的游客，所以青空被关押在了红叶帝国。到了红叶帝国之后，青空几近辗转，被送到了羽宫家的古堡。

    那个人是谁？就是害死你家人的幕后黑手。我当然要问一句。

    青空低着头，说出了几个字。教皇—解岚

 一些事情 我变成了萌妹子

    嘛，有些事要啰嗦一下。

    一、因为是找人带更，所以如果出现断更，还请大家谅解。

    二、上架之前的打赏，网站给我多少比例，我全数返还大家现金。（当然要五十以上，一块一块的我返还估计我要返好久，对不起。）

    三、新书的六百快稿费，全部送给帮助我更新和宣传的朋友们。很少，很不好意思，但是，我能做的只有这么多了。

    四、每一万打赏加一更。

    五、上架后如果有幸……算了，不可能。见皇冠爆照。如果你们想看一个搬砖工人的话。

    六、我还没放弃，请大家继续支持我。有什么意见和问题请放心留言。

 第三十七章 某种意义上的大危机！

    几天后，我们终于有惊无险的到达了教会的圣城。

    这个位于三国交界处的巨大城市，由教会直辖。除了普通居民外，教会的人以及家属也大部分生活在这里。

    比红叶的帝都还要大的城市，人口更是达到了数百万。

    这是真正意义上的人类种政治经济文化中心。

    青空和教皇有过节，我只能让他和薇薇一行人在圣城找地方落脚，我和北斗去见教皇。

    那天晚上当青空说出自己的仇人是教皇的时候，我差点抽过去。

    怕什么来什么。

    为了保险起见，我特意对青空下了几道命令：不许暴漏身份，不许找教皇报仇，不许盲目的救我。

    然后我又让青空发誓。

    真的不希望他出现任何意外。

    青空见我这么关心他，居然嬉皮笑脸的开玩笑说我一定是喜欢上他了！

    “才，才不是喜欢你，是怕你死掉没有仆人了才关心你的！”傲娇一下也无妨。

    在处理好一切后，我才跟着北斗前往教会的总部。

    这是个犹如红叶帝国皇宫一样的建筑群，而在这里面工作的人，全都是教会的高级干部。

    之前并没有来过这里，进入建筑群后扑面而来的压抑感让我差点喘不过气，身体也变得十分不舒服，甚至心情都变得特别差。

    这是全人类种中教会水晶分部最密集的地方，简直就是吸血种的地狱。

    我大气也不敢喘，低着头默默跟着北斗向建筑群中间巨大的大厅靠近。对于北斗提醒的教皇就在里面的话，也没有听进去。

    当我们进入的大厅，看到了远处的教皇的时候，我反而冷静了下来。

    不就是个人嘛，有什么好怕的？

    大厅中十分明亮，但似乎不是天然的太阳光，我试着将小伞收起来，也没有明显增加不适感。

    这次，我走到了北斗的前面，收起全部的表情，率先向着大厅深处的教皇走去。

    本以为会是凶神恶煞一样的教皇，看起来意外的像个安静的美男子。

    据说他已经50多岁了，不过光看外表真的是十分年轻，甚至连30岁都不到。明明是个男人，却留着极长的单马尾。而且从看见我进门的那一刻起，似乎在向我刻意的微笑，那俊朗的五官看起来真的像是人畜无害的青年。没有拒人与千里之外的气场，甚至感觉不到身为教皇该有的尊严，身体也十分柔弱的样子。

    虽然外表是这样，但他完全是个心狠手辣的混蛋。吸血种落到今天的地步，完全是托他的福。据说他本人也是战斗力爆表的存在。

    我正想着该如何开口，却被这家伙抢了先。“羽宫紫，欢迎来到圣城。”

    好温暖好成熟的声音。

    当然我是不会喜欢上一个男人的声音的，再好听又能怎样？、

    “不需要你的欢迎，而且我压根就没想来！”我冷冷的回到。

    “羽宫紫，你还真是上天送我的一份大礼。”教皇居然在笑，而且好像是真的感觉开心？

    怎么听起来这么暧昧？、！我丝毫不掩饰自己的厌恶之情，尽情的写在了脸上。

    教皇解岚走到我面前，在离我只有十几公分的地方才停下，然后竟然低头注视着我的脸。

    这个时候正常女孩是会躲开呢还是冲上去？

    一定是就算被捅了几刀也，死也要死在他的身上吧？

    那是死在金山上啊！

    “羽宫紫，我觉得吸血种只留你一人就足够了。”

    “什么意思？”我有种不好的预感。

    “没什么”，解岚温和的笑了笑。然后竟然向我伸手。

    我马上后退，把手护在胸前。

    “北斗，抓住她。”解岚温和的命令。

    北斗先是看了我一眼，然后从后面锁住了我的双臂。

    我已经给你祈求的眼神了啊！既然你不帮我，那你看我看毛啊？、

    解岚的手再次向我伸来，这次我无法后退了。

    “不不不，别！”我吓得脸都麻了。扭动着身体，眼睁睁的看着解岚的手慢慢靠近我，然后抚上了我的脖颈。

    好恶心的感觉啊啊啊啊啊诶解岚竟然将我脖子上的项圈取了下来。

    “搞什么鬼？”惊魂未定的我问眼前的男人。

    “从见到你的第一眼开始，我觉得你就不需要这个东西了。”解岚依然温柔的向我说道。

    “这这这这，这是示爱嘛？、对不起，我对男人没”

    “不，我对男人有兴趣！”我马上改口，而且不小心喊了出来。即便这样我也没有掩饰。

    对方可是教皇啊！人类种的最高权力者。只要我能把他拿下，那以后的路绝对顺风顺水。特别给他提供一点福利吧，只要保证没有被他给那个就行。想到这，竟然兴奋的想迫不及待的推到眼前的男人。

    而且我是很想挑逗男人的，但也仅仅限于恶作剧的层面。

    很有趣不是吗？

    死宅真恶心！

    解岚一直在不停地打量着我：“羽宫紫，明天，我们教会将探讨对你的具体处罚形式。现在如果没什么事，请先回吧。但是，别以为我解除了你的封印，就代表我对你有什么想法。我会派人监视你，一但你有任何不会的举动，别怪我们教会无情！”

    这个人就连说出这样的话的时候，也是在笑。

    傲娇腹黑色情男！老牛吃嫩草！连人外娘都不放过

    额，人外娘貌似是我。

    “就是说，我可以走喽？”先走吧，不想呆在这里了。晚上打听到教皇的住址在去色诱他吧。

    “不走也没有晚饭提供”。解岚摆了摆手。

    “那我就去你家蹭饭了！”我已经开始了自己的攻略计划。虽然没追过男人好吧其实连女人都没追过但是我可是很清楚男人都在想些什么的。既然他对我有意思，适当给点福利会让他很高兴的。

    解岚居然没有理我！

    他没有理我，而是将目光转向了北斗。“听说，你又一次解开了羽宫紫的封印？”

    北斗面露难色，支支吾吾的不敢回答。

    这件事果然被解岚知道了！

    “是我自己解开的”。我站到北斗身前。“北斗在与海德的战斗中受伤了，水晶不小心掉了出来，被我捡起来然后，然后”

    “编不下去了吧？”解岚居然这样说我。

    果然这件事是无法虚构的，因为我不会教会的圣魔法，而我又不能将青空供出来。但是北斗毕竟救了我，怎么能让他受到处罚？、

    “你自己不是将我的项圈直接取下来了吗？现在反倒追究北斗的责任？”我挺起胸，一脸倔强的站在解岚面前。

    “解开你的项圈是我见到你之后的决定，但在这之前，他先违抗了我的命令。”然后，他的视线越过我的头，注视着我身后的北斗。“明天，你也一样，会受到教会的处罚。”

    “什么处罚？”北斗小心的问道。

    果然是个普通人啊！男人当着美少女的面不应该耍帅嘛？

    教皇解岚没有回答，

    转身就走。“明天再说！”

    离开教会的总部，我满怀歉意的向北斗道歉。

    是我把事情想得太简单了。

    北斗并没有生气，起码在表情和语气上没有表现出来。反而问我，想不想见家长。

    不，我觉得中间莫名其妙的跨了好多歩。见什么也不能见家长。

    “我妈妈想见你”，从北斗的脸上看不出一点开玩笑的意思。

    “能不见吗？”

    北斗没有回答我，而且难得的露出了服软祈求的表情。

    我抽着嘴角。“好吧。”我无奈点了点头。无法拒绝一个救过我命，因为我受到处分的人请求。

    奇怪的是，我已经答应了，北斗还是一副愁眉苦脸的表情。

    “你可能，会受点委屈。”北斗不好意思的说道。

    什么意思啊？难道你老妈是什么娱乐行业的老板不成？

    “跟我来吧。”北斗再一次选择拒绝回答我的问题，在我前面走了出去。

    我只好撑起伞，跟上他的脚步。

    在圣城中走了好久，经过许多条街巷，来到了一片用沧桑来形容也毫不为过的地方。虽然知道即便是圣城这样的地方，也有许多贫苦的居民，但是想不到身为教会十二骑士之一的北斗的家居然也在这个地方。

    十分不起眼的一片平房，隐藏在繁华的圣城中某个角落。

    北斗带着我，在这片平房中穿梭。期间不时碰到形形色色的人向北斗打招呼。

    在我这个外人看来都十分亲切。

    当然，都是穷人。

    “哎呀，北斗，想不到这次出去带了个这么漂亮的姑娘回来？”、

    “北斗啊，你可算回来啦，这次能在家里呆上多久啊？”

    “妈妈，我长大了要娶那个漂亮的姐姐”

    “想不到小北斗居然是萝莉控”

    “北斗啊，我这把老骨头还能不能看到你成家的那天啊？”

    “北斗啊，你什么时候娶我家女儿啊？她可是为了你已经减肥减到300斤了”

    “北斗啊，你为什么就不喜欢男人呢？我可是美男子啊”

    “北斗啊，你什么时候回来卖小黄书啊，我想看啊”

    怎么话题越来越奇怪了？

 第三十八章 无法拒绝的谎言

    北斗有些尴尬的冲我笑笑，然后开始缓缓讲述自己的故事。

    “如你所见，我出生在这里。圣城的底层居民，就是你现在看到的样子。我和他们一样。”

    “小的时候为了生存，我什么事情都做过。包括路边兜售小黄书什么的。虽然日子苦了点，但还是能维持下去。直到几年前，母亲生病了。”

    “这个家再也撑不下去了。”

    “没有更多的钱治病，我只能拼命修炼自己，进入了教会，学习圣魔法来维持母亲的生命，而且也可以节省一点医药费。终于在这几个月，母亲要撑不住了。之前用卑鄙的手段取了你的血液，也是因为这个。十分抱歉。”

    我收起了调皮的笑容，安静的问道：“那这次来，你的母亲想见我的意思是？”

    “可能是想向你道谢吧？”

    “那你说我可能会受到委屈什么的”

    “我父亲，特别仇视你们吸血种，可能是太过迂腐而且受教会影响太深了吧？”

    “不会打人吧？”我很没礼貌的问了一句，但是想想怎么可能？毕竟我是客人

    “估计会的！”

    “那我不去了，再见！”

    北斗马上抓住我的胳膊，一脸祈求的望着我。

    “啊啊啊，好吧，好吧。”之前说过我面子十分小，有人来求我我一般都不好意思拒绝的。

    终于在一户普通的人家前，北斗停下了脚步。然后看了我一眼，打开了房门。

    门梁随时会塌下来一样，地面是天然的土地。看起来只有两间，一进门就是厨房，然后才是卧室。

    阴暗陈旧的气息扑面而来。

    “爸，妈，我回来了。”北斗边说边走进了里面的房间。我收起伞跟了进去。

    整幢房子只有两小间，其中一个还是厨房。除了必要的家具之外，什么都没有，而且看上去十分老旧，已经猜不出原本的颜色。

    屋子里两位老人马上传来了欣喜的招呼声以及物体摩擦的声音。

    其实年龄上完全算不上老，但是光看外表确实已经很老了。

    北斗的父母见到儿子刚想开口，发现了站在后面的我。

    如果不是听声音，我甚至判断不出这个头发已经掉光，满脸皱纹的小个子是北斗的母亲。“这位是？”老人指着我，看向他儿子。

    我走上前鞠了一躬，“叔叔阿姨好，我是羽宫紫。”

    北斗的母亲先是皱眉，然后恍然大悟一样：“哦，你就是那个，那个，我儿子说的吸血鬼种的小姑娘吧？、上次还是你的血液救了我一命呢。来来来，快进来我们家又脏又穷的，你不要嫌弃”

    北斗母亲的话突然止住了。

    因为现场的气氛不对。北斗的父亲正怒视着我。

    这个看起来五十多岁又黑又矮，还有些微胖的男人。

    真是不爽。我们有什么仇嘛？硬要说的话，也是你儿子给我强行放血才对吧？

    北斗见情况不对，马上走到他父亲身边。“爸，今天羽宫紫可是客人。”

    “我们家不欢迎吸血鬼。”这位半老头子居然一脸愤然。

    “正好，我也不喜欢人类。那我就告辞了！”争锋相对的轻喊出来，转身就走。老子不奉陪了！

    “哎哎，别走啊。”北斗的母亲马上想要伸手拉住我，但是又把手缩了回去，在衣服上蹭了两下，但还是没将手伸出来。

    我头也没回直接走了出去，要不是你儿子求我，我脑子有病才来这里。

    身后传来跌跌撞撞的脚步声，我下意识的回头，竟然是北斗的母亲，艰难的一步一步挪过来。

    “行，我投降。”这辈子最见不得老人受苦。

    “阿姨，你这是”

    “我家老头子不欢迎你，我欢迎你，我现在就把他赶到邻居家去，你陪阿姨坐坐吧。”

    看着北斗母亲暗淡的眼睛，那里面的期望和真诚让我无法拒绝。

    我也不知道怎么就发展成了这个情况。

    在这间小屋里，我和北斗分别坐在北斗母亲的两边，在仅有的一张小床上。

    而且北斗母亲面对着我，布满皱纹的脸一直在笑。

    这场景怎么看都像是见家长！

    我不知道该说什么，只能等对方开口。

    “多大了？”北斗的母亲问我。

    “就算是十四岁吧。”

    “十四岁就发育成这样了吗？除了身高都合格了啊。”

    能不吐槽身高问题吗？还有，吸血种是否成年不是按年龄来算的！如果我一岁吸了血，一岁就成年了！

    “还，还好吧。”我礼貌的回应。

    “有男朋友吗？”

    “对不起我要回家！”我站起来说道。再傻我也能明白了。

    “别急别急！”北斗的妈妈竟然将我按住，也不知道这个重病缠身随时会去世的人哪来这么大的力气。

    “别看我们家穷，北斗可是教会的骑士，等我们两个老不死的走了，就不会给你们丢人了”

    “阿姨，我觉得你误会了什么。”

    北斗在他母亲身后无奈的看着我，同时向我挤眼睛。

    “没误会没误会，既然都来了，还有什么不好意思的呢？、阿姨没有种族歧视的。”

    所以我一方面见不得将死之人受苦，一方面又怕这些人，就是这个道理！人家满怀期望的说些什么，你总不能给拒绝了吧？眼看就要入土的人了。

    “啊，啊那个”我边努力领会北斗眼神的意思，边结合了自己的想法说道：“其实我们的关系没你想象的那么好，还不是你儿子救了我一命”

    糟了，我觉得说出这话之后，情况更糟了。

    老人家兴奋的音调都变高了。“所以说，既然你们互相都有意思”

    “不不不不！我，我才没对你儿子有什么兴趣。”

    “别骗阿姨了，没兴趣怎么会听说我有病，主动就把鲜血送给我们了呢？”

    卧槽北斗你跟你老娘都胡说了些什么？我瞪了对面的北斗一眼。

    北斗一副十分尴尬与可怜的表情。

    “好吧，就算是吧。”我现在只想应付了事，然后赶紧逃走。

    终于在天快黑的时候，我被放了出来。期间我已经不记得我说了些什么，答应了些什么。

    北斗跟我走了出来，说是要送送我。

    “这件事绝对不会这样就算了！”我看着假装抬头望天的北斗，看我有一天好好的收拾你！

    北斗继续望天。“要是真能这样就好了”

    “你说什么？”

    “没什么！”北斗慌忙摆手。“快走吧，天黑了。不回去的话你的人会担心的。”

    我加快了脚步，同时纠结了好久，问道，“你的母亲，不需要我的血了吗？”

    “总不能一直用下去吧？”

    确实，我也不会同意的。会那样做的老好人，只在文学作品里才能出现。“她还能活多久？”

    “不知道。医生说她随时会死，但是已经随时了半年了，真是个庸医啊。”

    “是放心不下你这个儿子吧？”

    或许吧？、不过今天真的谢谢你，我很久没看到母亲这样开心了。特别是你说要给我当老婆的时候

    “等等等等等等等等！！”我舌头都差点打卷了。“我说过这个吗？”

    “恩恩！”青空把头点的差点掉下来。

    “那只不过是善意的谎言罢了。”

    “我能当真吗？”

    “你要是敢当真，我杀了你！”

    我回到住处，简单吃了点东西，马上又准备出发。

    去色诱教皇。

    当然这件事我没跟任何人说，只不过难得精心打扮的我这次花了好几个小时来让自己显得更诱人，为了实验效果来多次找到青空打分，以至于青空认为我是要和北斗出去约会。

    开什么玩笑？

    不过我怎么说，青空都不相信，最后竟然抱着我的腿不让我走。

    这个仆人真是越来越大胆了。但是被人趴在地上抱着腿哀求这种事怎么感觉格外的爽？、

    “青空，你不会是想借次机会，偷看裙底吧？”我一脸邪笑的看着趴在地上抬起头的青空。

    “没有，绝对没有！”

    “没有就好。”

    “黑色的”青空小声嘀咕。

    “你—说—什—么？”我感觉一股热量从脖子冲到脸上，简直羞耻到了极点。

    “不不不”，青空发现自己说漏了嘴，马上改口。“我的意思是，黑色的看起来太大胆了”

    “我就是要给他看的呜”我连忙用手捂住嘴。完了，这次是是我说漏嘴了。

    青空眼睛瞪得老大，嘴也张着，过了几秒种才反应过来。“主人，你你你你你就要去享受身为女人的快乐”

    “恩？？”我用全身的力气瞪着地上的青空，将已经解除封印的吸血种威严全都释放了出来。

    “是是是，我错了！”青空马上从地上站起来，嬉皮笑脸的看着我。

    我没有真生气，当然青空也看得出来。

    不过必要的惩罚还是要有的。

    我伸出两根手指，看招！

    “啊啊啊啊啊！老子的狗眼啊啊啊！”

    在走之前，我又不放心整理了一下妆容。现在的我不但很擅长打扮，而且乐此不疲。这是一款大型真人全触摸的美少女换装养成游戏。不喜欢玩才怪。

 第三十九章 将军，死棋 打赏加更

    本以为教皇的住址十分难打听到，但是当我随便问起一个路人的时候，他指着远处这样告诉我：“教会总部后面那栋小楼就是。”

    人类种实际上的最高权力者居然对自己的住所这么敷衍让我很是吃惊，不过住的随便，不代表活的随便。

    想要见到教皇一定很难。

    果然，在我到达教会总部后面那栋小楼的时候，看到眼前的阵势，才觉得稍微正常了一点。

    这样才符合教皇的身份。

    教会总部后面方圆几百米只有这一个建筑，周围都是空地。白色的小楼虽然显得十分突兀，但配合周边的环境，瞬间高大上了。

    没有成群的护卫，只是在门口一座独立的亭子中，有一个人正带着佩剑坐在那里，前面只有一张桌子，桌子上只有一个水杯。

    是个女人。

    这就是护卫了？我有些疑惑的走过去，发现这个女人十分不一般。

    二十多岁，略显成熟的五官羽身材，黑色的中长发，穿的并不是十分暴露但是色气满满，不过眼神看起来格外的温柔。她看见我向这里走来，用手支着桌子站起身，很随意的拦住了我的去路。

    “有什么事吗？”她弯下腰问我。“小妹妹，迷路了嘛？这里可不是随便玩的地方哦！呀，还是个吸血种的小妹妹呢！”

    好高！对于女人来说略高了一点，对于我来说我必须仰视才能看清她的脸。不过这个身高差我的脸正好对准了那个位置.

    下贱的R量！

    不过我喜欢！

    “啊，那个，我有些事情想找教皇，能让我进去吗？”我甚至是十分虔诚的请求道。

    只有一个护卫，那这个护卫也人一定是个大人物，而且长得这么色气，说不定和教皇还有什么不可告人的秘密

    “你叫什么名字？”她问我。

    不好要晕了，这声音真是温柔啊。

    “羽宫紫。”

    “你就是羽宫紫？”女人略有深意的笑了笑。“果然教皇大人看中的，不是一般女孩子的。他等你很久了，直接进去就可以了。”

    “谢谢什么？他在等我？”

    突然害怕了。不知怎么，突然就不敢进去了。该不会，我这次作死，会死吧？

    正在犹豫的我，发现小楼的门被打开，教皇解岚面无表情的出现在那里。

    “犹豫什么，就来吧。”他说道。

    “那，打扰了。”我没敢抬头看教皇的脸，小心走了进去。

    和普通人家没什么区别，而且整栋小楼貌似只有他一个人住。

    “门外那位姐姐”我试探性的问道。

    教皇语气平和的回答我。“十二骑士每天轮流当我的护卫。今天的是第九骑士花颜，各方面都很优秀，和你正好相反的诱人方式。”

    “啊”，我尴尬的搓着手，坐在了沙发上。

    “我知道你今晚一定会来找我的”。不知道为什么，白天看起来十分友善的他，自从我进来以后一直板着脸。“喝点什么？”他问。

    “红酒。”

    “呦，有些吸血种是不能喝酒的吧，你没问题吗？”

    “跟教皇大人，当然不能喝也要喝了，这是尊重。”我满口胡说到。

    直接色诱什么的太突兀了，而且身为这样的领导者，也不是仅仅靠直白的色诱就可以搞定的。一定要十分自然的，借助酒精。

    恩恩，决定了。

    我过我现在怎么看怎么觉得解岚正想我展示着一张嘲讽脸。

    不管了，既然决定了，就不要犹豫了。只要守住底线就可以了。“教皇大人，我今天来呢，确实是有事情想请您帮忙。”

    解岚坐在我的对面，示意我接着说。

    “恶意吸血，大概要关上多久？”

    “几个月？或者几天？看我的心情。因为你们不是人类，所以人类的那一套规矩不适合你们。”

    “既然我们不是人类，那你为什么还要统治我们呢？？！”糟了，我马上捂住嘴。自然而然的就说了出来，真是作死。

    解岚的脸上终于出现了表情，就是刚才似有似无的嘲讽脸，现在格外明显。“因为你们吸血种，对我们人类来说，就是寄生虫！你们必须靠我们的血才能活下去，只有人类的血是最温和的，剩下其他所有种族的血，你们都无法长期食用。你们，是靠我们人类养着的，换句话说，是家畜！”

    我被解岚的一番话惊呆了，虽然早就知道他对吸血种十分反感，但是完全想象不到居然能说出这样的一番话来。没等我想好怎么反击，他又开口了。

    “甚至连家畜都不如啊，因为家畜是很少咬自己的主人的，你说是吗？羽宫紫？”

    我深吸一口气，强忍住自己的怒火。“那我问你一个问题。蝗虫是不是害虫。”

    “是。”

    “为什么？”

    “因为他抢了我们人类的粮食。”

    “是嘛？、但是蝗虫可不这么想。因为你们也抢了他们的粮食，不仅如此，你们还对其大开杀戒。在蝗虫的眼中，你们连害虫都不如。”

    “那又怎样？我们比蝗虫强。”

    “所以，强，才是你们是主人的原因，而不是种族间的差异！”我站起来，情不自禁的喊道。

    “但是你跟我说这些又有什么用呢？”解岚举着酒杯，轻轻晃了晃。“我可是不哲学家，也不是生物学家，我只要能支配你们就够了！”然后，将杯子中的酒一饮而尽。

    “你不会一直支配下去不好，头晕了。啊，酒精真是个坏东西。”我捂着额头，晃了下脑袋，然后缓缓走到对面，在解岚身边坐下。

    “算了，不谈论这些。其实我来的目的是想为自己减刑，能手下留情吗？”、然后我举起酒杯，配合着解岚饮了下去。

    “都说了，这需要明天会议上讨论。”

    “但最后不还是你说了算吗？”我故意将脸慢慢靠近解岚，并做出一副可怜的样子。“还有，北斗你准备怎么处理？”

    “当然要关他几天，难不成你想替他服刑？”解岚并没有做出任何躲闪的动作，任由我慢慢靠在他身上。

    “啊，果然吸血种喝不了酒啊。”本来就有些意识模糊的我再配合上故意的表演，用男人喜欢的方法诱惑着他。

    “羽宫紫，你醉了。”我让花颜送你回去吧。

    “不行！我连忙拒绝。你还没有帮我。你知道我这个样子如果进了监狱，搞不好会发生非常可怕的事。呼~呼~，所以，你一定要帮我。”

    我向解岚的脸上缓缓呼着气，不是装的，是真的要晕了，所有身体组织在做最后的挣扎。

    啊，真是的。解岚这家伙还不做出表示吗？我都这样了。一会如果真的晕过去就全完了。我只好使出杀手锏，假装迷迷糊糊的抱上解岚的身体，然后把欧派贴在上面。

    啊，眼皮好重。解岚你不会是有什么病吧？我用手胡乱的在解岚身上游走，然后假装晕倒将他趁势推到在沙发上。

    恶心点就恶心点吧，管不了那么多了。

    跌倒后，我又假装被惊醒，双手放在解岚头的两侧，支撑起上半身，用迷离的眼神看着他。现在我已经骑在解岚的身体上了，这真是各种意义上来说我能做到的极限了。

    “羽宫紫”，解岚终于开口了。“别以为我看不出来，你想色诱我是吧？”

    我吓了一跳，没敢说话。

    “看起来这么青涩的你，一定也是鼓起了很大的勇气才做出这些动作的吧？”

    我心里一紧，“说什么呢你，我现在好晕，听不清”

    “是嘛？”解岚冷哼一声，突然起身抱住我，将我压在了身下。

    咕~我使劲咽了下根本不存在的口水，紧张的看着眼前的男人。

    糟了，这次不会玩脱了吧？、

    解岚冷笑着，伸手想要脱我的衣服。

    “不要~！”我马上叫了出来。

    解岚马上停手，玩味的看着我。“还说你不是装的？、我想没有那个女人会拒绝我解岚的吧？”

    我知道事情已经无法进行下去了，趁自己还没晕倒，赶紧开溜吧。

    我慌忙站起身，“我想回去了。”

    虽然这么说，但是我没敢动。解岚身上的压迫感太强了，甚至他不放话，我都不敢走出去。

    “你真是太天真了！”解岚这几个字说的格外清晰。“羽宫紫，从一个默默无闻的大家闺秀，突然变成了野心勃勃，精于心计的人，你的前后反差太大了，你以为我是傻子吗？、！”说到最后，解岚竟然喊了出来。

    “我也只是被逼的，才一步步走了下去”

    “我早就怀疑你隐藏着什么秘密，所以，我才把你叫到圣城，想亲眼看看一看你。”解岚边说，边从我身上挪开身体，站在一旁一脸阴险的看着躺在沙发上的我。

    “果然啊，羽宫紫，你乖乖的做我的奴隶，为我卖命，为我死吧！我可爱的皇后。”

    “什”一阵恶寒涌来差点让我打出喷嚏，身为吸血种的我居然感到一阵凉意。

    解岚继续着他阴险的笑容：“我是黑色的，王！”

 第四十章 充满希望的悲惨未来

    王，无恩赐，对低阶棋子有绝对命令权，可看见己方所有棋子。

    解岚说出了我做梦都没有想到的话。这句话让已经快要昏迷的我瞬间清醒，甚至在室内感受到了一股凉风。我的心脏似乎都停止了跳动。

    我的死敌，吸血种的死敌，我统一吸血种，统一人类中最大的障碍，竟然是我的王！

    真是可笑！敌人竟然可以强行命令我做任何事，甚至可以命令我自杀！

    我知道他那句：“羽宫紫，我觉得吸血种只留你一人就足够了”代表着什么了。

    我是黑色的皇后，不代表他可以照顾我们吸血种，而是代表着除了我这个棋子，其他的吸血种，他还是要一个不留的除掉！

    “吓傻了吗？我的皇后。”解岚微笑着看我。

    “呵呵，呵呵呵呵”，我跌坐在沙发上坐起来，无奈的向后靠着身体。“这真是我听过的最不好的消息了，简直是噩耗。那么，我的王，你准备怎么处置我？”我现在大脑中一片空白，我的所有计划，所有出路都被瞬间堵死，甚至有了自暴自弃的念头。

    “你不用太过伤心，我不会过度限制你的自由，你只要接着做你该做的事就好了。但是你的身份已经让有的棋子产生了怀疑，所以，以后北斗就是你的贴身保镖了。明天的会议只是走个形式，我会尽快放你出来的。”

    “那还真是谢谢你了。”我也嘲讽回去，“直接说你觉得会让我难做的是是什么吧？”

    “当然，你只是我的狗，你做的所有一切，有一天都将是我的，而且，别以为我会放过吸血种，只要我还活着，吸血种就别想翻身！”

    我无奈的叹了口气。“果然和我想的一样。那我有什么好处吗？”

    “我再观察你一段时间，如果你很有能力，做的事让我满意的话，我会公开出去，让你以我解岚的女人的身份去做事，这样就方便多了吧？这也是你今天来的目的吧？、我必须确定你不是个跳梁小丑。否则我早早的说你是我的女人，岂不是被全大陆笑话。”

    “还算不赖。如果没什么事，我就回去了。”说完，我一刻也不想多留，起身就走。

    “等等！”解岚喊道。

    该死，这服身体竟然擅自停了下来，比起我的大脑，它更听解岚的话。

    这是王的权利吗？干脆杀了我算了！

    “我想试试我的话，对你到底有没有强制命令的力量。”解岚盯着我。“羽宫紫，把衣服脱光。”

    什么？没等我开口拒绝，身体就擅自动了起来。

    天啊，我真恨自己为什么没有咬舌自尽的勇气。

    虽然我的双手在慢慢脱掉自己的衣服，但是脸上是却极其痛苦的表情，并且又红又烫。

    该死，我甚至已经哭了出来。这样的事情，真比杀了我还难受。随着外衣被脱掉，不受控制的双手抚上黑色的胖次的时候，终于听到了解岚的声音。

    “可以了，穿上衣服走吧。看见吸血种的裸体，对我简直是一种侮辱。而且我对你这种幼小的身体没有兴趣。”

    对我何尝不是侮辱！

    我含着眼泪，默默地穿好衣服。再没有留下任何的话，直接推门而出。

    解岚在我身后走了出来，示意一旁的花颜：“送羽宫紫小姐回去。”

    “不用！”

    “现在的情况下，必须保护你的安全！”解岚说道。

    我倒是没说什么，一旁的花颜惊讶的瞪大了眼睛，但是并没有多问，只是轻轻摸了摸我的头，示意我可以走了。

    一路上，花颜陪在我身边，很贴心的一句话也没问。

    这是个不错的人呢。

    但是，我却边走边流泪。

    回到住处，我没敢让人看到我红肿的双眼，偷偷溜回房间，直接睡了过去。

    什么也不想了，就是睡。

    第二天，我说服了其他人，独自一人前往教会的总部。

    我尽量不在青空等人面前表现出有什么异常，但还是被细心的青空发现了。

    “昨晚发生了什么？”他直接这样问我。

    为了避免日后解释的麻烦，我只好耍帅的说了一句：“教皇要追我，好苦恼啊。”然后慌慌张张的就跑了出来。

    因为我不能给他说，你的主人的主人，是你的仇人。你要是去报仇，敌人可能会是我。

    当我独自一人进入教会的会场的时候，反而庆幸起自己是解岚的皇后起来。

    因为这场面实在是有些吓人。如果真的想要整我的话，估计会很惨。

    解岚在最上方，左右两边分别是两排共24个座位。

    左边十二个，看样子是教会的十二骑士，按照排名依次排开。十二骑士是教会统治人类种的保障，地位极高。

    到场的只有四人，看样子有些去执行任务去了。

    我必须好好的记住这些人的脸，以后很有可能成为敌人。

    正数第九个座位应该是花颜的吧？、昨晚担任解岚的护卫，今天理所当然的不需要出席。

    右边同样是十二个座位，不过只有两个座位空着。这些就应该是教会的文职高官了。

    北斗是十二骑士的末位，而且他今天是要作为被审问的人出现的，但是怎么还没到？我望向门口，自己一个人实在是有些紧张。

    “不用等北斗了”，解岚在面对着我的同时，用所有人都能听见的声音说道。“北斗的母亲今早去世了，所以他今天不会来。”

    开玩笑的吧？、我大吃一惊，明明昨天还好好的

    我忽然想起昨天的话。

    （医生说她随时会死，但是已经随时了半年了，真是个庸医啊。

    是放心不下你这个儿子吧？、

    或许吧？、不过今天真的谢谢你，我很久没看到母亲这样开心了。特别是你说要给我当老婆的时候）

    是因为我同意嫁给北斗，让这个受尽了病痛折磨的母亲可以放心的走了吗？那只是谎言啊！

    觉得我欠北斗的得更多了。

    结果这帮人说了什么我也没听进去，最后的结果就是，关我七天。如果再犯，直接终身监禁。

    七天嘛？

    还好。

    只要监狱足够正规，不会被啪啪啪就好了。再说我现在的封印已经被解除，不信有人能伤的了我。而且，我必须尽快赶回红叶。因为海德的原因，伍佰和聪思王，甚至红叶的皇帝，可能会有危险。我可不想黑棋被干掉三个，然后敌人多出一名皇后。

    规则之一：士兵杀死三名异色棋子，可以晋升为皇后。

    这和国际象棋有很大的差异，但是本质是相同的。

    不能对任何一个“士兵”掉以轻心。

    在和青空，薇薇交代好一切之后，我在一群普通教会职员的带领下，来到了圣城的监狱。

    圣城的教会监狱，虽然规模非常小，但确是与红叶帝国监狱其名的人类种最大的两个监狱之一。这里的人已经不是虎纹鲨鱼了，分明是虎纹鲸鱼。因为一般的犯人教会会直接扔给最近的国家处理，这也就是红叶帝国的监狱为什么特别大的原因。

    想我来到这个世界半年，竟然人类种两个最大的监狱都进去过了，真是哭笑不得。

    据说这里面一共只关了不到一百名犯人，每天都有十二骑士的其中两人帮忙看守。

    十二骑士中我只对北斗有些了解，他的实力貌似比青空稍弱，至于剩下的十一人，实力应该一个比一个强横，毕竟他们代表了人类种的最强战力。

    不知道跟我这个吸血种的最高战力之一对比，谁强谁弱？

    嘛，我肯定会输在经验上就是了。

    当我进入到这个像普通宿舍一样的监狱的时候，才发现这对我来说并不是什么坏事。

    里面居然有许多吸血种的前辈！

    如果能把这些人都放出来，想必教会受到毁灭性的打击吧？、

    不过当给我安排房间的人在我身边，给我介绍监狱的概况的时候，我发现果断不能全都放出来。

    这里除了人类种和吸血种，居然还有一只鬼触种，几只兽人种，几只精灵种和一些乱七八糟的种族。有些种族还必须要有定制的特殊监狱房间。可能这些人做的不是国际大案，而是族际大案。如果我真的吧某个臭名昭著的人放了出来，我就彻底完了。

    不过那个鬼触种是什么鬼？触手嘛？、有机会一定要见识一下抓起来当宠物也不错2333333

    “这间，你的房间。吃饭或者活动的我们才会把门打开。平时都是锁着的.”身后的守卫打断了我的思考。

    “谢谢。”

    “好心提醒你一下，每天有很多时间都是所有犯人一起活动的，你一定要特别注意一个叫吉安墨的人。

    “什么鬼？这名字也好诡异。”

    “他是吸血种不不不，是全大陆最丧心病狂的变态。特别喜欢你这样的女孩，尤其你还是和他一样的吸血种。”

    “额他总不会在这里做些奇怪的事情吧？”

    “我也不知道，因为你是第一个被关进来的雌性吸血种。”

    “不，我能申请回家吗？、诶诶等等别关门啊喂喂”

 第四十一章 这里好可怕！

    我缩在自己的牢房里，无聊的满地打滚，直到外面响起金属的敲击声，告诉我们，开饭了。

    虽然我们不需要一般的食物但是这样高档的监狱，给吸血种的食物里应该配有鲜血吧？

    不过

    不能不去不能出去不能出去即便是饿了也不能出去！

    吸血种七天不吃不喝死不了吧？、

    嘛就算是死了也比被那个什么吉安墨哔哔了好吧

    不过果然还是饿了出去吃饭吧！

    顺便熟悉一下环境，拉几个人入伙什么的。

    “呦，新人！”在食堂，许多人向我打招呼。

    “你好”，我不断地回应着，然后随便在长条桌子上找了个地方坐下。这些家伙谁都惹不得啊。但愿不要被那个吉安墨

    “小姐你好，我叫吉安墨！”

    “噗~”！我颤抖着将头转向左边，一个中年吸血种坐了下来。

    长得这么猥琐，一定是本人没错了！

    “变态啊”！我不禁喊了出来。

    “谁告诉你的”？吉安墨居然一副十分得意的样子，难道这人还因为自己是变态而骄傲不成？

    “我可我不是一般的变态，是一个高尚的变态，一个纯粹的变态，一个有道德的变态，一个脱离了低级趣味的变态，一个有益于人民的变态。”他摇头晃脑的说道。

    我向远处挪了下身体。“那不还是变态吗？、！”

    “我可是萝莉保护协会的会长！被人称为变态是我的无上光荣，如果像你这个年纪的女孩肯这样说我，那我会十分荣幸的。”

    “果然是变态无误啊！还有，你说的萝莉保护协会，就是那个萝莉保护协会？”

    “就是那个萝莉保护协会的萝莉保护协会没错！”

    “他们的会长不是牟化腾嘛？”

    “我是第一任会长兼创始人”。

    我们两个沉默了一会。

    “果然还是离你远一点好！”我站起来后退。

    但愿这次的邻座不是变态“啊救命啊！！！”看到身侧墨黑色的物体，我吓得大叫。像只巨大的蚯蚓，一只大大的眼睛从头上伸出来，浑身像没有骨骼一样可以从任何部拉伸出肌肉组织，形成蠕动的棒状物体

    “来人啊，食堂里出现蜜汁迷之生命体啦！！”

    “你屎净舔信赖的吧（你是今天新来的吧？）？”旁边的生命体发出模糊不清的声音。

    “你确定不是在骂我吗？、！”

    我屎喂你的龟畜中出（我是唯一的鬼触种）

    “超重口啊你！！”

    “他已经很努力的在学大陆通用语了”。身后传来一个十分粗狂的声音。

    “是嘛，勉强能听啊啊啊啊啊啊！！！”这又是什么啊？、回头寻找声音来源的我再次被吓了一跳。

    “这个一脸护胸毛的四脚大叔，你是兽人种？”

    “在下正是兽人种中最稀少的狮身人面像兽。”

    “对不起，能打包回房间吃饭吗？、！！”简直像动物园一样。

    “去我房间吃香蕉喝牛奶吧！”吉安墨也靠了过来。

    “喝你妈个头！”

    诶忽然想起来，棒棒糖在进来之前被守卫收走了。

    还剩下七天没错吧？、

    我需要物色一个可以当食物的人了。偶尔常常其他种族的血液也不错“啊啊啊啊啊！那边那只鬼触种，你切的是你自己的手，不是盘子里的肉啊啊啊！！血，血溅到这里了。这黑色一坨一坨的真的是血嘛？啊啊啊啊啊。好可怕啊啊！”

    “不要吵！你们这帮低等生物！”尖锐的女声忽然响起。

    我抬起头，正对面的桌子上，一个十分年轻的女精灵正怒视着我们。长相倒还不错，但一定是因为吃素的缘故，乳量真是十分残念。

    没等我开口回应她，就发现一群人一拥而上，拿起手边的碟子叉子向那女人冲了过去。然后经听见女精灵凄惨的喊叫！“救命啊！下次不敢这样说了！！你们一点都不低等，只是比精灵种下贱啊啊啊啊！我错了，真的错了！！！别用平底锅打我的胸，长不大了啊！！”

    我抽着嘴角，问身边的吉安墨，“这样没问题吗?”

    吉安墨一副见怪不怪的样子。“经常这样，大家已经成为习惯了！”

    麻麻，这里好可怕！

    想想自己真是没见过世面，仅仅见识了一些奇怪的东西，嗓子都快喊哑了。回到自己的房间里，浮躁的心情也慢慢平静下来。

    这里，应该有我能利用的人吧？、

    最有可能的，就是吉安墨。晚饭的时候一定要找机会和他聊聊。那段时间还是很自由的，只要在规定时间回到自己的房间就可以了。

    话说这里管理的这么松，真的没问题吗？、

    或许这样悠闲的生活才不至于让这些人产生越狱的想法？、

    正想着，忽然发现门被打开了。

    有锁门和开门权利的只有这里的守卫，所以有人闯进来也不足为奇。只要不是那个叫吉安墨的J魔

    “卧槽真是你啊！！”我看着门口出现的中年吸血种，不知所措。

    这家伙一定实力非常强，如果他想做些什么的话

    “你叫羽宫紫是嘛？”吉安墨竟然向进了自己家一样，直接坐在了床上。

    我连忙从床上起来走到房间的另一边。“有什么事吗？”

    “你是纯种吸血种吧？”

    “你怎么知道？”

    凭我多年的萝莉研究经验和吸血种少女的研究经验，而且你还是处子。

    “这个真的能看出来吗？老中医嘛？”

    “甚至就连你现在穿的小裤裤上的花纹我都可以靠自己的意念展示在我脑中，而且基本是与现实吻合的。”

    “好可怕的能力！请务必也教教我！”

    “这可是萝莉保护协会会长的专属奥义。顺便说一句，你全裸的样子也出现在我脑中了，估计也和现实完全吻合。”

    “恶”.我连忙后退抱紧自己。

    “甚至我连你的娇喘都可以脑补出来”

    “那还真是厉害！”

    “甚至连你的敏感点和哔——哔——我都可以猜到”

    “这是要多少经验的积累啊！！”

    “而且我预言你生孩子的时候会难产，因为你的哔——哔——实在是太”

    “够了！有事快说，没事滚蛋！”

    “来啪啪啪吧！’

    “一上来就是这个嘛？”

    “那就来嘿咻嘿咻吧！”

    “有什么区别吗？”

    “把我的哔——哔——放到你的哔——哔——”

    “这不都是一样嘛！！！”

    “那就来啪啪啪吧。”

    “又回到原点了啊！！！”

    “我不会让你爽到休克的，因为我是萝莉保护协会的。”

    “其实我比较希望能爽到休克不不不！不要说得我好像答应了一样！”

    “来吧，睡一次，爱上一辈子！”

    “植入广告了啊！’

    “这也是为了繁衍我们吸血种啊，只要你肯生，在苦再累我都无所谓”

    “现在，马上，闭嘴！”火气上来的我，冷冷的喊道。

    看吉安墨的表情，明显被我的气势吓了一跳。

    没等他开口表达什么，我抢先一步说道：“想不想出去。”

    吉安墨被我平静语气说出的惊人内容吓了一跳。“什么？”

    “想不想出去，离开这个监狱。”我冷冷的说道。

    “怎么可能出去”

    “想，还是不想？”

    “想。”

    “我想我可以帮你，让你从这里出去。”我认真的盯着吉安墨。这对我来说可能并不难，只要教皇点头就可以了。我现在的身份，完全可以让教皇做到这一点。只放出一个人，问题应该不大吧？在决裂之前，他应该还是会给我提供帮助的。

    “你要怎样才能将我放出去？”

    “这不用你管。但是，如果你能出去的话，必须换一张脸皮隐姓埋名，而且除此之外，要无条件为我做两件事。”

    吉安墨在思考。他是不信我能将他放出去吗？

    “做还是不做？”我追问。

    吉安墨还在沉默。

    “我只在这里呆七天，七天后，你就一辈子呆在这里吧！”

    “我做。”

    那就好，我松了口气。

    “哦，顺便，让我吸点血吧。”

    “可以啊。”

    想不到他这么痛快就答应了，“那你在这里这么多年，怎么拿到的鲜血呢？”、

    “我早就不需要那种东西了。我已经从单纯的吸血种进化成了吸萝种。”

    “什么鬼？”

    “只要有妹汁就足够了！”

    “噗~！”

    这七天里，我还真有许多意外的收获。

    那只兽人种，是兽人一族中战斗力最高的狮身人面兽，虽然长的科幻，但是性格随和。那只精灵种，是个横跨数个种族的黑社会大姐大，虽然看起来像抖M。

    那只鬼触种虽然没有什么出彩的地方，但是，这是个十分强大的种族。

    还有许许多多形形色色的人。

    我想得到这里的所有人，但是条件不足。

    教皇解岚是绝对不会允许的，因为我不仅是他的奴隶，还将是日后的敌人。

    在白棋的王被消灭的时候，我们就是敌人了。

    在那之前，解岚可能就会杀掉我。

    我必须组织自己的力量来应对以后的各种可能，甚至，强大到可以反抗教会。

 第四十二章 花颜Get√

    当我从监狱里面出来的时候，除了获得自由之外，还有令我高兴地的就是当天负责守卫监狱的是十二骑士中的花颜。

    被里面的各种生物狠狠的伤到了眼睛，终于见到美女了。

    花颜见到我出来，温柔一笑，竟然再一次用手摸我的头。

    敢这么做的人，你还真是除了我老爹唯一一个，而且我也意外的没有抵触情绪。

    奇怪啊，难道我的姐控之魂也觉醒了？全控是不是不太好？

    我很配合的装了一会乖宝宝之后，告别了花颜，直接回到了临时的住所。结果我回去的时候，仿佛是一直等在门口的薇薇直接冲了上来。急的像要哭出来一样。

    “羽宫紫姐姐，青空他从三天前的晚上出去就没回来过”

    “妈的！”我忍不住骂了一句，马上按照原路冲了出去。

    这家伙一定是去找人报仇了！青空不是冲动的人，找教皇报仇这种事他做不来，只有可能失去找当年的真凶去了。

    但是，当年的事情我也只是从青空嘴里得知了一些皮毛，现在根本无从下手。

    还有，三天没回来代表了什么？~！我有些心慌，而且也不知道该去哪里。

    北斗可能根本不知道当年的经过，而其他的母亲刚刚去世，也不能因为这种事情去麻烦他。

    教皇就更不可能了，他不直接把青空处死都算万幸！

    还有谁？、

    谁可以告诉我当年的真凶是谁？可以帮我找到青空？

    唯一一个人选浮现在我脑中。

    花颜！

    她一定知道的。而且，这样和气温柔的人，应该会帮我的吧？

    我又返回圣城监狱，在那里，见到了花颜。

    “你回来，不会是在里面没呆够吧？”、花颜用非常温柔的声音和我开玩笑。

    不远处另一名十二骑士也在，让我不知道该如何开口。

    “能和你单独谈谈嘛？有些事情，不方便让外人知道。”我小声说道。

    花颜若有所思的沉默了一会。“是房中术什么的”

    “不是！”

    在远离外人的地方，确定周围只有我们两人之后，我压低声音，问道：“你认识青空嘛？”

    花颜的表情突然从疑惑变成了狂喜然后又变成了担忧。

    “他现在在哪？”、花颜忽然伸出手使劲晃着我。

    “停停停！你先放手！我脑袋快被你晃掉了！”

    “说啊，他在哪？”

    我挣脱花颜的双手，看样子这两人有猫腻啊？花颜的表情已经说明了一切。

    “你和他什么关系？”我好奇的问道。而且看样子两人是不是敌人关系。

    “我是她的半女友！”

    “噗~！半女友是什么鬼？”

    “没有开玩笑，我是认真的！如果能成为青空的爱人，将会是我的荣幸！”

    “就是说这只是你这个痴女单方面的幻想喽？、吓死我了，青空敢跟老娘抢女人？、不想活了！”

    诶？好像哪里不对？

    敢跟老子抢女人？

    这样就对了！

    “嘛，其实我的后宫里缺少一个温柔性感的大姐姐角色”

    “他在哪啊啊？”花颜无视我的话，继续晃。

    “他可能，遇到危险了！”

    “被其他女人抢先了吗？”

    “为什么你最先想到的是这个！？”

    我只好把事情的来龙去脉简单描述了一下。花颜的回答让我很是欣慰。

    “我知道当年的一切，我带你去找他。”

    真是上天保佑。欣喜的同时，我也有一些顾虑。

    “你是十二骑士吧？、做这些不方便”

    “我想见他！”一提到青空，花颜居然变得扭扭捏捏的。

    一股恋爱的酸臭！

    “那也不行，想见他等我把他带回来你们两个随便闹不行不行！这是我的女人！啊啊那个总之你不许去”

    “我一定要去！因为当年那场杀人事件，本来的替死鬼是我！”花颜说出了这样的事实。

    “啊？”我大吃一惊。

    “如果不是青空，被判刑的人就是我了。我想见他，想向他道歉。我想亲手把他从危难中解救出来”。

    花颜很认真的看着我，“虽然不知道你们之间是什么关系，但是你胸小，不要说话！”

    “好好好，你胸大你来说。啊，没有一对下流的某器官还真对不起！”

    “

    也就是说，青空现在无条件听你的话？”在回去准备的路上，花颜问我。

    “啊，貌，貌似是。”好尴尬，而且花颜的表情感觉变得好恐怖！

    “为什么呢？”

    我又不能说因为我是皇后，所以只好随口说道：“可能是他喜欢”

    “嗯？”、我看到花颜的脸好像变黑了。

    “啊可能是他喜欢我这种能给他零花钱的老板！”天啊，这个理由太蹩脚了~！

    “我也能给他钱啊！！”

    “你还真信了！”

    “其实是因为我把他从监狱里放了出来，然后他签了份卖身契给我！”这个半真实的理由，可信度应该非常高吧？、

    花颜点了点头，然后问我。“你不怕教会话说你和教皇什么猫腻？”

    女人的直觉好可怕！

    “也没什么，就是在某些事情上达成了共识。”

    “别骗我了！请将你勾引教皇的房中术传授给我吧！”

    “都说了没有！”

    “这次见到青空，一定要把自己精修多年的房中术”

    “他是我的奴隶！他的一切行为我说了算！我不让他啪啪啪，你就别想爽！！”

    哼，青空我不管，主要是不能让花颜成为别人的女人，这可是我预定的！

    想想自己真是鬼畜，已经预定了几个了？、一七得七，二七一十四，三八妇女节，五一劳动节

    花颜好像已经沉浸在自己的幻想中。“这件事一定要在教皇不知情的情况下完成，只要把青空救出来然后我和他远走高飞，教会也没有精力和必要来抓我们”

    “等等等等！青空是我的奴隶，你要执意和他在一起的话，那你也就是我的奴隶了！”

    哼！小样，这下你该放手了吧

    “我无所谓！”

    真正意义上的痴女啊！！

    吐槽归吐槽，我还是要劝一下花颜：“尽量和平解决，如果闹大了，你的十二骑士位置恐怕不保。而且，你真的觉得青空比你自己重要吗？”

    “可能是吧。”

    花颜犹豫了一下，说出了这样的答案。

    “其实你舍不得为了他放弃一切吧？”、

    花颜艰难的点了点头。

    “敢于正视自己内心的自私，你比我强。”

    “其实早在那次顶罪事件之前，我们的关系就已经很好了。如果没有那件事，那天我是准备告白的。”

    对不起我不是女人，所以没办法体会你当时的心情。但是一定很不好受就是了。“别担心，一定会有办法的。说不定青空只是出去闲逛了。”我安慰花颜。

    “其实对于我来说，如果能私下救出青空，那我还是想继续留在教会，然后我会想办法让青空光明正大的生活。如果事情闹大，我被教会开除，正好可以下定决心跟着他走。”

    花颜的话，让我有了一种冲动。

    那就是，我故意把事情闹大！

    这样花颜被教会开除，她就会因为青空而跟着我！

    我手下就有了十二骑士中的两名，三名！

    但是这样自私，这样无耻的事情，真的可以吗？

    跟着良心走，还是跟着欲望走？

    优柔寡断的我，最后选择了跟着是事件发展走。

    “羽宫紫，你脸色好像不太好？”花颜关切的看着我，然后用手摸了摸我的额头。“哦，你是吸血种，和人类体温有差别的。哪里不舒服吗？”

    “心。”

    “什么？”

    “没什么！”

    在花颜的带领下，我们来到圣城的贵族区域，然后穿过了许许多多的独立庭院，来到了一个比其他贵族庭院都要大的庭院门前。

    这里是解岚亲生妹妹的家。

    几年前的杀人事件的罪魁祸首，就是解岚的妹妹，解姚。

    我就说，能让青空这样的人物顶罪的，一定是更大的人物。

    而且解姚这个名字是什么鬼？看来他妹妹的消化系统一定很不健康。

    花颜的表情远比我想象中的还要难看，当我问为什么的时候，花颜的话让我哭笑不得。

    解姚今年二十多岁，没有结婚，也没有男朋友。

    但是生活作风十分淫乱！

    据说他喜欢戏弄男人。所以青空在这里

    花颜在愁眉苦脸的同时，似乎还在呢喃着什么。“我家青空一定会干死这个女人——干死她，干死她让这个浪蹄子还敢嚣张我家青空的威猛也是你能承受的？、呵呵，呵呵呵干死你，干死你”

    来人啊，花颜坏掉了！

    “十二骑士，花颜，想见你们家主人。”花颜与守卫进行了一系列的交谈后，我们两人被管家迎接到里面，然后穿过花园来到客厅。

    “请稍等，我去通知一下我家主人”。管家鞠了一躬，然后匆匆离开。

    “于是，我们要怎么确定青空是不是在这？”花颜问我，解姚的话是没有参考价值的。

    “我能感应到。”我皇后恩赐中的主教恩赐，不只是精神控制那么简单。

    青空就在这附近。

 第四十三章 闯祸了

    我们在客厅呆了大概半个小时，解姚才慢吞吞的赶过来。

    虽然早就想到这样的大户人家的小姐，不是十分有教养就是十分不讲理，但是解姚还是很不幸的成为了后者。

    一脸傲慢相，虽然长得还算不错但是实在是不想多看她，那张脸真是让人火大。十分有气质的短发也起不到任何让人赞许的想法。

    这样傲慢的女人就应该调教成XX器

    咳咳。

    “有事么？”解姚一出现就直直的向花颜走过去，然后面对面傲慢的盯着花颜。真是有够拽。

    这个时候不能让花颜先开口，于是我从座位上跳下来，走到她面前“我们在找人”。

    解姚看了我一眼，脸上似乎是有厌恶的表情一闪而过。“你是谁？找什么人？看样子你是吸血种，来这里是来找死的嘛？”

    我毫不服软。“我叫羽宫紫，来找我的仆人，他叫青空，你不会不认识吧？”

    解姚眯起眼睛嘲讽性的笑了笑，“你说那个男人？认识，但是我没见过他，他不是应该还在监狱里面么？来我这里找什么人？脑子换掉了吧”

    这个女人性格真是有够糟！

    “他在你这里”，我盯着她陈述到。

    “你是没事找事的吧？花颜，你带来的这是什么人？”解姚有些慌了。

    “他，在你这里！”我加重了语气。

    解姚的脸上终于看见了一丝恐慌。“花颜，马上把这个无理的人给我带走！小心我去哥哥那里告状！”

    “慌什么！”我急促的喊道，然后换上了阴险的表情。“把他还给我吧，把青空。”

    “不在这你让我怎么”

    “他在这个方向大概二百多米的地方”。我打断解姚的话，伸出手指。

    解姚的脸色马上变得惨白，然后又缓和了下来。“在我这里有怎样？难不成你们想把一个杀人犯带出去？还有你，花颜，事情闹大了，你也会困扰吧？”

    花颜确实犹豫了一下，毕竟眼前的人是教皇的妹妹。

    这样下去花颜说不定会服软，我必须占据主动，然后引导花颜。

    “我不但要把青空带出去，还要顺便惩治一下杀人犯。那个人的名字，好像和你一样啊。”

    “你什么意思我没明白！再不走我让人动强了！”~解姚甚至手舞足蹈，看样子恨不得亲自将我赶出去。

    “哼！”我无视掉解姚的话，径直向感应中的青空的位置走去。

    “拦住他！”随着解姚的命令，两个身穿制服的男人忽然出现在我面前。

    教皇妹妹的贴身侍卫一定不是好惹的，但是绝对不会是纯种吸血种的对手！我劝花颜不要动，自己冲了过去。

    虽然费了一番功夫，但是这两个护卫还是被我拿下了。就这点水平，怎么可能伤到青空？、多半是用了卑鄙的手段。

    “羽宫紫，你跟我站住。”解姚急的直跳脚向我大喊。然后又威胁花颜：“快点拦住她！要不然你等着被处理吧！”

    身后没有动静，既然青空在这里，花颜就理所当然的不会帮解姚的忙。

    “哼！”我再次冷哼，进入到了一个类似于仓库一样的房间。

    在那里，我见到了十分重口的景象。

    兄贵集中营吗这是？

    到处都是被大量的笼子关起来的半裸男人。

    虽然在我进来以后引起了一些骚动，但是也仅此而已。

    “羽宫紫！”我回头看见解姚咆哮着冲了进来，抓住我的手就向外拉。

    “看样子，你是个没有实力的普通女人啊？”我看着拼命拉我，但却憋得脸得通红也让无法让我移动一点的解姚。

    “你，你”不知道是不是单纯的因为生气，总之她已经说不出话来了。

    花颜趁此机会走到里面，寻找起青空。随着花颜的一声尖叫，我知道青空已经被找到了，而且不由得紧张起来。

    挣脱解姚的拉扯，我快步走到里面。

    狭小的笼子里面，是遍体鳞伤，甚至看到了我们而不敢抬头的青空。

    被女人虐待，尊严被彻底践踏。

    这个时候身为女人的我，怎么才能守住这个男人的尊严？冲过去跑到他身边问寒问暖然后为他报仇？我想这样他不一定会高兴。

    我会让他丢掉男人最重要的东西。

    花颜也是聪明的女人，她没有像一般女人一样失去理智。而是缓缓靠在笼子上，伸出手。

    青空摇摇晃晃的站起来，不敢直视我的眼睛，却小声的喊了句主人。

    奇怪，心好痛。

    是因为我玻璃心吗？

    这个时候，你的第一句话应该是感谢花颜吧？

    青空强行挤出笑脸，虽然脸上也有伤口，但是不影响他的风度。“颜，想不到以这种方式见面，真是糟透了！”

    “我没觉得，不管什么样你都是最帅的！”

    啊，恋爱的酸臭，酸菜缸的味道！

    或许是为了缓解我的尴尬，或许是为了帮青空找回尊严，我上去一脚将笼子的门踢开。“像个男人一样自己走出来！”

    我不知道青空是中毒了还是怎样，他现在连站起来都有些吃力。

    在我面前摇摇晃晃的走出笼子，然后冲我咧嘴笑过之后，竟然直挺挺的倒了下来。

    我看到了他身后触目惊心的伤口。

    我竟然颤抖了！愤怒还是心痛已经分不清，总之，双手颤抖了。甚至心脏也一样颤抖起来。

    我让花颜照看好青空，然后缓缓回过头。长发慢慢变成暗红色，同时用血红色的眼睛注视着她：“解姚，对付变态的女人，别怪我用变态的手段！”

    解姚的身边又聚集起了一群人，在狭小的空间中显得格外拥挤。他们一起冲过来，甚至手上拿着武器。

    想杀我，早得很！

    吸血种的速度，不是一般人类能比的！

    轻松解决掉所有人，来到了孤身一人的解姚面前。

    “你你你，你要干什么？、”解姚慌忙后退。

    恐惧的时候还不忘收起你那张傲慢的脸吗？？！

    我上去抓住她的手臂，拉回来然后一脚踢在她的胸口上。

    解姚惨叫着撞到了身后的铁笼。然后背靠铁笼缓缓的坐下。

    “羽宫紫，羽宫紫，你，你完了，我哥哥一定会杀了你！杀了你这个贱人！你以为你是谁啊？敢这样对我？你”

    滔滔不绝谩骂着的解姚，看见走到她面前的我，突然闭上了嘴。

    “你伤了我的仆人，还践踏了他的尊严，有什么想说的吗？”

    解姚瞪着我，嘴角不住的颤抖。

    这种态度，真的火大！我抓起解姚的衣领，把他拖到青空面前，然后松开手。

    我亮出了自己的指甲。清晰阴冷的吐字：

    “现在给我跪下！让我看着你哭！求我原谅！”

    解姚恶狠狠的回应：“你算什么”

    “啊啊！”随着我一脚踢在她身上，解姚发出了惨叫。

    “对不起，我错了，请原谅我！”终于哭出来的解姚，十分不正规的跪在那里。

    “你这敷衍的语气，给谁听啊！”我又是一脚下去。

    “我错了，请原谅我！”解姚十分大声的哭喊。

    “收起你那傲慢的表情！不然我还踢你！”

    “是是是！”解姚连喊三声，规规矩矩的跪在那里。

    我舒了口气，对着身后的花颜和青空说道，“走吧，离开这里”。

    青空艰难的从地上重新爬起来，因为没有支撑所以抓住了花颜的身体，然后不知道是不是故意的

    青空的整只手完全抓在了花颜的某个部位上，因为用力，手指都陷了进去。

    “啊好痛！！你你，你在抓哪里啊混蛋！！”花颜的大喊。

    “对不起对不起！我还以为是肩膀，谁让你胸前伸出这么多”。青空好像带着窃笑虚弱的道歉。

    “手感怎么样？”这样问的居然是花颜！

    “还不错，请务必让我继续摸。”

    “有机会继续摸不对，你让我说了些什么？变态！”

    将青空送回住所，顺便请来了大夫，然后我让花颜快点回去准备接下来可能发生的审讯。

    花颜恋恋不舍的离开清空的表情看得我好不爽！

    这样还有机会把花颜收进后宫吗？

    而且如果让他跟青空在一起尝到了男人的滋味我就更没有机会了没有“长处”就彻底没戏了！

    好吧，现在不是想这些事的时候。

    在确定青空没有危险之后，我准备青空托付给两位海翼种，然后去找教皇。

    接下来就是申请秘密释放吉安墨。

    这个萝莉保护协会先不说这个有什么影响力光是他吸血种绝顶高手的身份就值得我拥有了。

    先放出一人看看什么情况。

    如果可以，我就利用自己的身份，请求教皇多放人。

    反正在利用完我，准备除掉我之前，他会给我帮助的。

    但是走之前，青空拦住我，和我说了一些事情。

    青空被关起来的这些天里，无意中发现了解姚和一些人的来往。值得注意的是，这些人，神秘的很。而且，青空隐约听到了一些内容。

    解姚，和吸血种贩卖组织，有着极深的关联！

    教皇的妹妹居然从事着这种勾当？！我终于意识到这个组织，远没有我想想的简单。

 第四十四章 你不放弃我，我不放弃你

    我以极快的速度赶到了教会，希望能在解姚之前见到教皇。如果被解姚先告了状，被先入为主再加上两人的关系，我肯定会被搞得很惨。

    但是当时天已经黑了下来，我只好前往解岚的住处。

    被守卫（十二骑士之一）迎了进去，发现还是没来得及。

    果然解姚比我先到了。从她的性格就能猜出他的行为。

    心想大事不好的同时，也在思索着怎样为自己开脱。

    当时确实是一时冲动，但是并没有后悔。青空可是目前对我帮助最大的人，是“新”的羽宫紫第一个朋友。

    解岚看到我，示意自己的妹妹先出去。

    解姚傲慢的瞪了我一眼，扭着走了出去。

    “我不会让她留在这里干扰你陈述事实。”在解姚出去后，解岚这样对我说。

    “比起你的妹妹，你是比较信我的？”我用十分尊敬的语气回应着，毕竟还是有些心虚。这里不是教会，是解岚的私人场所，他可以尽情的报复我。

    “我当然更相信你，我妹妹什么性格我清楚得很，他很会添油加醋的找人麻烦的。说说你都干了些什么？”

    看来比我预想的要好的多。

    我简单，如实的回答了当时的情景。

    解岚听完的我讲述，居然安静的坐在了客厅的沙发上。“我解开你的封印，第一件事就是打我的脸啊！”

    完了，解岚生气了。

    我没有说话。只是在他面前静静的站着。

    解岚居然也在沉默着。

    在经过了一段时间后，我承受不住无形的压力，无奈的开口了。“对不起，请原谅我。”

    我服软了。

    解岚居然冷笑，“我不是在等你道歉，我在等一个人。”

    心中涌起不想的预感，这个预感在几分钟后，被证实了。

    青空被人拖了进来！

    “你想干什么？”我无法保持冷静，直接向解岚喊道。

    解岚居然派人去我们的住所把青空抓了过来！只要搬出一句“教会执行公务”，身为海翼种的薇薇就算想保也保不住青空。

    解岚没有理我，而是让他妹妹重新回到客厅。然后保持着坐在沙发上的动作没动，开口道：“对于你们两个的处理青空，我要杀了他！”

    “不行。”我马上喊了出来，没有丝毫犹豫。

    解岚冷笑，“怪就怪你吧这个带着解姚丑闻的人从监狱里放了出来！现在是我自己的家，我想怎么处理他，就怎么处理他！”

    “不——行——！”

    解岚居然没有理会我的反对，走到青空面前。

    我刚想冲过去拦住解岚，发现自己竟然无法移动身体。

    “给我乖乖的站着不许动！”解岚下达了这样的命令。

    可恶！

    王的绝对命令全，让我只能看着这一切。

    “解岚，我不允许你动他！他是我的仆人！”我只能站在原地大喊。

    解岚手里拿着一只杯子，里面不知道装了些什么东西。“青空，为了不见血，这杯毒药，就麻烦你喝下去吧。”

    “不许喝！”受制于解岚的王之力，我竟然连头都不能转动一下。只能背对着身后的青空，祈求着喊道。

    青空没有说话。

    解岚冷哼一声，“如果你不喝，那这杯毒药就送你给的主人了，吸血种的百毒不侵，可不包括教会的毒药啊。你们两个，自己决定吧。”

    “我喝！”这是青空被带过来之后说的第一句话。

    作为我精神控制的对象，青空是除了完全听命与我，更是以保护主人的安全为行动准则。

    “不许喝！我的命令你听不见吗？、！”我控制不住情绪喊了出来。

    听身后传来的声音告诉我，青空已经接过了杯子。

    “青空！你敢不听我的话？、我命令你，把——毒——药——给——我——！”

    绝对命令权终于生效了，青空摇摇晃晃的走到我面前，颤抖着将杯子举到我面前。

    “主人，请不要这样！”青空的动作已经和言语完全相反了。

    忽然，我身上的限制被解岚解开了，可以动了。

    “你是不会让我死的吧？、”我问解岚，然后接过青空手上的杯子。

    没敢看青空的表情。

    “这种毒药，吸血种可能是死不了的。”解岚微笑着，但是看起来毛骨悚然。

    “我喝了它，请你放了青空。”

    “好啊”，解岚痛快的答应了。“就算是我对自己皇后的教育吧。但是，回去以后，你们的嘴”

    “我们不傻，不会乱说的！”

    “那就好”，解岚说完，直直的看着我。

    我深吸了口气，虽然有些紧张，但是并没有感到恐惧。

    那杯毒药，被我痛快的一饮而尽！

    “哗啦~！”一声，我松开手让杯子掉落在地上，感受着毒药在胃里的流动，“现在可以了吗？”

    “你只是代替青空喝了毒药，但是，还有你自己应受的惩罚呢？”解岚眯着眼睛。

    “青空，现在给我回去，不许过来！”

    我不知道接下来会发生什么，我能保证的只有让他远离这里不再受到牵连，还有在仆人面前守住自己的尊严。

    青空的脸上，第一次对我表达了愤怒和疑惑。

    “羽宫紫，为什么我会叫你主人？为什么我会强行听你的命令？你到底是什么人？你想对我做什么？你真以为我只会听你的话，没有疑问吗？这个疑问我一直都有，我以为你只是想利用我。但是，你为什么这样保护我？你到底是什么立场？”

    “你的疑问太多了！”

    “告诉我为什么？为什么你宁愿牺牲自己也要保护我？”青空向我大喊。

    “主人拥有支配权的前提，是要保护好自己的仆人啊！”我轻轻回应。

    青空已经慢慢地向门外移动了，他无法反抗我。但是边走边流泪。

    可能是流泪了，因为我一直没敢看她的脸。

    “主人，我会一直跟着你。”

    “是嘛，谢谢！只要你不放弃我，我就不会放弃你。”

    青空离开了。

    只剩下解岚兄妹和我。

    毒药已经开始发作，从胃部开始，灼痛感正在向全身蔓延。

    “现在，你们想怎么处置我？”

    “哥哥，我想把她带回去。”解姚那标准的让人看了火大的傲慢脸又出现在我眼前。

    解岚想了一会，点了点头，然后重新拿出项圈，带在我的脖子上。

    “明早放了他，时间长了，我可不会为你继续隐瞒。只要给我留着她的命就行了！”

    “谢谢哥哥”，解姚即使跟自己的亲生兄长说话的时候，也是一副拽得要死的样子。

    我难得用轻蔑的眼神看一个人。解姚就是一个。

    行，解姚，我看看你能怎么折磨我！

    我被带回解姚的庭院，然后粗暴的扔在了冰凉的地上。

    旁边就是解救青空的那幢房子，我记得很清楚。

    而且因为毒药的作用，精神有些恍惚，已经无法站起来了，总感觉嘴角流出了什么东西。

    就算是我，吐白沫的样子也不会很萌吧？

    解岚是不会让我死的，我坚信这一点，所以我并没有对于死亡的恐惧。

    没等我审视周围的环境，解姚先凑了上来。眯着眼睛：“这个房间不是关押用的，是专门折磨人用的哦。羽宫紫，我会让你很爽的！你不是为青空出头吗？、我怎么对待他的，会给你也来一遍的！”

    其实稍微放松了一下，在解姚说用对待青空的方式对待我之后。

    起码不会被一群大汉

    “然后让你这个未经人事的小丫头好好爽一下。”解姚接着说道。

    不，这件事我觉得咱俩应该好好讨论一下。

    解姚恶狠狠的见着我。“你真的以为我会明早就放了你吗？我会把你关上几天，然后在你体内的毒排净之后，尽可能的放你的血！那可是宝贝！”

    “果然啊，你和吸血种贩卖组织是什么关系？、或者说，你在组织里是什么角色？”虽然被吓了一跳，但这是必须问的。

    解姚只是冷哼一声，没有回答，然后命令下人将我吊起来，并且用锁链拴住了手脚。这个时候我才打量起整个房间。

    空旷的房间，只在墙上挂满了各种刑具。

    幸好没有针对女性的。

    这种场景下的女孩，是绝对不会有好下场的！

    但是我不想这样。

    我可是当了好多年的男人啊！怎么会甘愿被这样对待！

    我想挣扎一下。

    为了尊严挣扎。

    不过，已经喝下毒药而且被再次封印的我，现在挣扎起来的动作一定十分滑稽。

    “解姚，你最好记住今天对我做了些什么！我会加倍，加倍，加倍，加倍的还给你的！”

    “现在的你有什么资格对我这样说话”

    “我就是资格！我羽宫紫这个人，就是资格！”我不知道我虚弱的我喊声有多大，但是我用尽全力，对着解姚嘶吼。

    “别以为有你哥哥护着你我就不敢动你！这个世界上，没有安全的人！在我羽宫紫眼中，更没有！”

    解姚微微后退，然后楞然的脸重新恢复恢复了傲慢。

    “现在你也就只能说说而已了！”说着取下一旁的皮鞭。“让我先打你一顿，贱人！”

 第四十五章 新的危机

    在确定自己不能挣脱锁链的束缚之后，我没有大吵大闹，也没有痛哭流涕。

    那样太逊了。

    现在能做的只是闭着眼睛，等着鞭子落在身上。

    皮肉之苦还是勉强能承受的，但是也仅限于此了。

    身为女人最宝贵的东西不能在这里，被人恶意的夺走。

    身为男人最重要的东西也不能在这里被践踏。

    但愿有逃出去的机会。

    鞭子划开空气的声音伴随着解姚的低吼传来。

    “啪！”

    “啊！”

    我忍不住痛哼！

    终于还是没有忍住。

    突如其来的剧痛让想着默不作声的我下意识的喊了出来。

    是因为女人的身体与情感太脆弱，还是毒药的作用？

    身前挨了一鞭子之后，我开始害怕鞭子的第二次落下。

    脆弱的我还是无法忍受这样的痛楚。

    解姚再次举起鞭子，重重落在我身上。“什么感觉？啊？”

    我不会示弱的！“可能没有那么糟糕，相比于白天我踢你的时候！”

    “你！”被激怒的解姚，这一鞭子竟然向着我的脸上抽过来。

    这个女人真是性格有够恶劣！

    我只能紧紧闭上双眼，承受下这对于普通女人来说最为恶劣的伤害方式。

    “呵呵，呵呵呵呵，我大笑。”为了不让自己因为疼痛大喊，只保留接触鞭子时的呻吟，我被锁住的手紧紧的攥成拳头。“你还真是可怜啊，无论你现在怎样想在我身上留下伤口，等我封印解除的时候，这些伤口全都会完美的愈合。怎么样，你是不是很失望？、不能在我身上留下烙印，是不是感觉自己很蠢，啊？”

    “羽宫紫！！！”解姚气的嘴唇都在颤抖。

    我很满意她现在的表情。

    但是转念一想，自己这是在作死。

    果然，我听到了解姚的咆哮。

    “我让你好好爽爽！”

    然后，他对着身边的人说道，“去隔壁找最强壮的十个二十个男人，算了全都拉过来！”

    最不希望发生的事情发生了。

    来这里之前，我已经悄悄的制定了计划。自己找机会他跑，和“命令”人来救我。

    但是现在机会没有，救星没来。

    “羽宫紫，你不是很拽吗？但是你终究是个女人。我让你爽，我看着你爽。我今天就是想听到你的哭号和求饶！”

    我轻蔑的看着眼前的变态女人。“你不会如愿以偿的。”

    我决不会让男人以这样的方式碰我。

    现在能做的，只有咬舌了。

    虽然这种自尽的方法十分不爽，而且多半是会因为断掉的舌根堵住气管窒息而死。但是，我不想死。

    我赌，解姚会把我送到他哥哥那里，我赌，他哥哥解煌不会让我死。

    解姚就算再不懂事，教皇下令不准杀的人，她也不敢杀。

    紧张的要命，牙齿颤抖着夹住了舌头。因为毒药涌出来的大量口水也无法继续咽下去。

    十，九，八，七

    心里默念，给自己勇气。

    三，二，

    一声惊呼不合时宜的传过来。“主子，花颜杀进来了！”

    咬下去了！

    我TM咬下去了，因为刚才那句慌慌张张的喊叫让我一下子激动起来。

    不过幸好没有用力，只是稍微有点痛罢了。

    赢了！

    花颜，这就是我“命令”人来救我的计划。

    幸好赶上了。

    我命令青空不要来，仅此而已。但是受制于保护主人的约束，他还是要救我，他能拜托的人，只有花颜，花颜也会听青空的话。我得救，花颜与教会决裂加入我，一举两得。但是还有两个缺点：我不敢回到解岚那里，让他解开我的项圈。吉安墨也不会马上被放出来了。

    日后给解岚写封信试试吧。

    又变成战五渣了。而且想要伤口不留疤，要恢复好久。

    但是只要我逃回红叶，解岚也绝对不会派人抓我。

    感觉我整个人已经坏掉了，有些不择手段。

    几声惨叫过后，房间的门被踢开。英气逼人的花颜大步走了进来。

    解姚已经愣住了，以她的理解，花颜除非脑子真的坏掉了，否则不会做出这样的行为。

    现在解姚的护卫已经被花颜轻松的解决，解姚站在一旁，不知所措。

    “主人，我来救你了。”花颜走到我面前，解开我身上的锁链。

    “你叫我什么？”

    “因为你是我老公的主人，所以我就这样叫了。”

    “这么快就喊老公了？那还要你何用？”

    “什么？”

    “啊啊我说啊那还，要你喝！”解开束缚的我，顺势向强吻花颜。

    被推开了！

    “啊，那个，我尴尬的转移视线，其实舌头不小心被我咬破了，不想浪费我的血液啦”

    我真TM机智。

    真是的，我刚才的表情有那么鬼畜嘛？、居然马上就躲开了！

    花颜扶着我，头也不回的向外面走。“一切都准备好了，青空他们已经在城门附近等着我们了，直接就可以离开这里。”

    我在放心的同时，也感到一阵内疚。

    明明达成了目的，但是心情并不好。

    “对不起。”我用极小的声音呢喃。

    四天后，我们终于再次踏上了红叶的土地。

    果然如我所料，教会并没有追究我们，可能完全归功于我是黑色的皇后。

    四天的时间，脸上的疤还没有完全消退，估计还要好多天。其实脸上有疤不是我所困扰的，主要问题是，我为什么不能像花颜一样，胸前有道疤呢？

    总之我们一行人走在路上，我的风头全被一只下流的海翼种和一只下流的人类种抢去了。

    本来我应该是最招风的，但是因为我太小了，帅哥们都不和我搭讪。想和我说话的只有变态。

    不要用人类的标准来衡量吸血种啊！来个帅哥和我搭讪拉个美女和我搭讪啊喂！

    呜呜，呜呜

    花颜是个性格非常好的大姐姐，当然除了每天都要在我面前强调青空归属权的问题这种行为。

    刚开始我甚至不敢与花颜对视，毕竟是我用了不太光彩的手段，让她丢掉了十二骑士的位置。不过这个没心没肺的女人居然一点也不在意，还说什么：“不需要工作就能从主人那里拿到钱简直太棒了。”

    “主人对仆人是可以任意做奇怪的事情的！”我说。

    “我的身体你随意怎么做奇怪的事情！”她居然毫不犹豫的答应了！

    “这可是你说的，嘿嘿，嘿嘿嘿我不断擦掉嘴角的口水。既然你答应了”

    “好可怕的表情！”花颜居然惊叫起来。“青空，我觉得有必要把你从你主人那里赎出来。”

    “我对男人没兴趣，这一点你不用担心！”

    一路上边吵边闹，我们回到了沧宇。我觉得自己有必要去沧宇城找一下齐百万。

    一是报仇，二是防止他继续暗算我，三是调查一下吸血种贩卖组织。

    教皇的妹妹竟然是组织的成员，让我深感这个势力一定牵扯到许许多多的知名人物，甚至包括教皇解岚。或许其他种族也参与其中。

    我现在没有能力去质问教皇，但是，我可以尽自己的力量，把我知道的人干掉。

    回到沧宇，第一件事是先回我的羽宫集团，也不知道保险买的什么样了

    “卧槽，怎么排了这么长的队伍？”忍不住喊出脏话的我，看着保险公司门前数不尽的人头，大吃一惊。

    “怎么回事怎么回事？”在伍佰的办公室，我长舒了一口气。刚才进来的时候差点被热情的顾客扒光。

    “老大你可算回来了，现在大家疯了一样的来买保险，甚至包括埃兰的人。”

    “什么鬼？”

    “因为战争已经全面开始了！甚至这个地方也安稳不久了，我正在考虑要不要把总部换个地方”

    “现在战况怎么样了？”我只是随便问了一句，没想到得到了让我十分震惊的答案。

    “埃兰的军队打了进来，羽宫家的城堡已经被包围了。”伍佰这样告诉我。

    “马上回去！”我再也坐不住了。

    羽宫家的城堡，那可是我的家啊。

    青空马上拉住我，“但是现在羽宫家已经被包围了，没等你进入城堡的大门，一定先被埃兰的人抓住。还是先想想办法”

    “只要先去埃兰的大本营就行了。”我回答。

    “什么？”

    “我直接回城堡，肯定会被抓。所以，我先以使者的身份直接去埃兰驻扎在红叶的大本营，然后再回到城堡。他们不会放指挥官羽宫紫回城堡，但是会放使者羽宫紫回城堡。这种方法理论上完全可行。”

    青空打量着我。“主人，这样的方法你都能想到！越来越想舔脚”

    “啊？”

    我和花颜同时喊出来。

    青空干咳了一声，乖乖闭嘴。

    伍佰见我去意已决，马上提出了他的疑问。“战火马上就要蔓延到沧宇城，我们的总部该搬去哪里”

    “不用搬。”简单的回答了伍佰，我起身就走。

    “可是，不搬的话留得青山在不怕没斗倒，还是安慰要紧”

    盗墓的啊你？倒斗？

    我回过头，认真的看着所有人，“不需要搬，因为，我是不会让战火蔓延到这里的！”

 第四十六章 指挥官

    天马是一种十分温和的生物，一旦接触到战场的气氛，会变得行为异常。所以我们在陆地上走了好几天，才到达前线的区域。

    我们故意走在大路上，让埃兰的军队看到。

    这样比畏畏缩缩偷偷摸摸的安全多了。不光明正大的谁知道你是使者？

    其实内心有些忐忑，但是想想身后的几位绝顶高手，也放松了不少。

    这几个人吃掉近千人的队伍应该没什么问题。怕就怕对方的指挥官君兮月有什么针对我的行为，更何况我在君兮月眼里，只是个花瓶。她是绝对不会用无数士兵的生命来抓我的。

    不过这样大摇大摆的走在路上，对战死的亡灵多少有些不尊重吧？

    一路上看不到生命，看不到生机，可能只有看不见的亡灵。

    路过战场，第一次看到战场，从已经被战后简单清理的土地上，隐约读出两军厮杀时的画面。

    怕痛，怕死，怕失去，怕抛弃的人，在战场上面对敌人的兵器，是什么心情？

    砍下对手的头颅是什么心情？被砍又是什么心情？

    我无法理解，不敢理解，也不想去理解。我想让这一切结束。

    终于有埃兰的斥候发现了我们，我在试着向城堡的方向最后望几眼，因为太远而什么也看不到之后，选择了在埃兰斥候的带领下，来到了他们的大本营。

    我要见君兮月。

    在见到这个女人之前，我只说了这一句话。

    其他的人没有资格，没有必要与我对话。

    终于在等待了一会，见到君兮月后，紧张的心情才放松下来。

    君兮月穿着便服，而且看样子刚刚洗完澡，气色不错。

    见到她之后，难免还是有些紧张。

    “皇女殿下，能给我们几人准备一顿晚饭吗？、顺便在餐桌上，有些事情想和您讨论一下。”

    ——————————

    “你不吃吗？”在餐桌上，君兮月坐在离我最远处，直直的看着我。

    我随手拿起筷子，然后又放下。“你觉得我一个吸血种需要这些东西吗？让他们几个人慢慢吃吧。”

    君兮月抱着双手，“有什么事，说吧。”

    “没事。”我狡黠的看着她。“等吃完这顿饭，我们就告辞了。”

    反正根她说停战也绝对不会被答应，那还费什么口舌。

    君兮月沉默了一小会，不满的笑了出来。

    “羽宫紫，你真会耍小聪明，这样你们就可以大摇大摆的进城了，对吧？”

    “哎呀呀，谁知道呢。一国的皇女会不会暗算敌国的使者呢？”我把皇女两字说的很重。

    君兮月的嘴角在抽动。

    我故意叹了口气指着薇薇。“哦，介绍一下，这是我的朋友，海翼种的公主。哎呀呀，海翼种的公主啊，要是收到了惊吓就不好了呢。她可是全族的公主，比你一个国家的皇女地位高多了呢。”

    “吃完快滚！”君兮月扔下这句话，头也不回的走了。

    “哼”！我冷哼一声，端起茶杯，同时小声对青空说道：“回去的时候小心一点，君兮月一定会派小股部队暗算我们，然后她会把责任推走，说是手下私自决定的。但是有你和花颜在，应该没问题。”

    “主人你把自己看的太重了，敌人怎么会杀掉什么也不会的帝国指挥官呢？？”

    “闭嘴吃你的饭！”

    ——————————

    先不说回去的路上真的被人暗算，有惊无险的逃了回来，妈的城堡大门打开，第一个迎接我的居然是阡陌羽。

    “为什么是你啊喂！！！”

    “因为貌似就我一个闲人。”嬉皮笑脸。

    啊，真是的，回家的好心情都被你

    “美女们好！！”阡陌羽对着薇薇和花颜大喊。

    卧槽能不能不再刺激老娘了！“我老爹呢？”

    “除了我这个没来得及走的客人，几乎所有人都在忙着城防的工作。”阡陌羽回答。

    看来行事十分严峻啊，要不是羽宫家的城堡足够坚固与庞大，恐怕早就

    “当然除了外愁还有内患，比如附近的难民都跑到这里来了，食物和用品完全不够了。”阡陌羽继续说道。

    “城里还有多少人军队？”

    “只有苟修金所部三千人。”

    “噗！人呢？”

    “你自己去问吧”。阡陌羽像个主人一样指着我父亲书房的方向。

    “好吧，我向里面走去，那你为什么不滚啊？、！”

    “反正他们也不会动我这个吸血种，顺便想着能不能帮你们做点什么。”

    “谢谢。”我很认真的道谢。

    “为自己未来的老婆做点事”

    “果然你还是滚吧！！！”

    ——————————

    将薇薇等人安顿好之后，在父亲的书房里，我见到了那些熟悉的面孔。

    冷冷清清默不作声的几人见到我之后，包含了各种不同情感的表情浮现在每个人的脸上。父亲更是差一点喜极而泣。害得我只能老老实实在他怀里呆了好几分钟。

    面无表情的苟修金，越发显得惹人怜爱的夕璃，在一旁温暖笑着的零，还有一些我不认识的大小将领。

    在简单的重逢之后，该讨论正事了。

    “为什么会出现这种情况？这里被抛弃了？”我的疑问太多，只能一点一点问了。

    在苟修金的示意下，夕璃向我说明了情况。

    红叶的军队在埃兰境内，埃兰的军队在红叶境内。

    以攻为守，这是红叶军队最开始的计划。

    但是现在遇到了困难。

    在埃兰境内的进攻十分缓慢，起不到以攻为守的作用。现在，最近的后方，这个城堡，也被包围，他们连回救的退路都没有。

    时间久了，在埃兰境内的红叶主力必将崩溃。如果还不能给这理解围，通过这里补给前线的话，这个崩溃的时间，恐怕就在这两个月。

    “为什么把你留下？”听完夕璃的陈述，我问坐在角落的苟修金。

    “是我自愿留下的。”他回答。

    我不相信他的话，这其中一定有原因。“自愿？、守城无功只有过。”

    “我马上就要去教会了，所以只有我不怕过。留下来的也当然只有我。”

    “既然你已经认为自己是局外人了，你会帮我吗？”我有些心虚的问。

    苟修金竟然看了眼夕璃，说道“本来我是不想趟这趟浑水的，但是夕璃最近格外听话，什么要求都能满足我。而她的愿望就是我能留在这里。我是个好主人，所以就留下来了。”

    听到这，我不但没有放松，反而胸口一紧，向夕璃看去。

    她避开了我的视线，低下头。

    我又将视线转向苟修金，他一副毫不在意的样子的跟我对峙。

    “我累了，先休息了。”

    我选择了逃避。

    没有勇气呆在这里了。特别是面对夕璃的时候。

    ————————

    回到自己久违的房间，简单整理了一下便到头就睡了。

    睡着之前想了很多，弃城而逃是把损失降低的最好方法。

    但是让我放弃这里，怎么可能呢？何况城里还有许多的难民。

    时间到后半夜的时候，我被敲门声惊醒。

    打开房门，是穿着军官服的夕璃。

    “指挥官大人，敌人攻城了。”

    ————————

    我穿好衣服跟着夕璃来到城墙的时候，被第一次所见的场景彻底惊呆了。

    忙碌的人群，嘈杂的喊声，偷懒的老兵，哭喊的新兵，惶惶不安的人心。

    从城墙上向外望去。

    下面微弱的火光照亮的，是数不尽的敌人。

    四周都是这样的场景。

    令人窒息的压迫感。

    大脑一片空白。

    直到看到城墙下面的巨大攻城锥，我才被吓的清醒过来。

    羽宫家的城堡，唯一的弱点就是城门。

    吸血种的城堡和人类不一样。人类的是为了统治和防御。吸血种是为了尊严和荣誉。

    羽宫家的城堡，是非军事性的。城门被设计的没有防御作用。

    前后两个大门，都是如此。

    “夕璃，后门什么情况？”

    “刚刚传来的消息，和这里一样。”

    “能猜到他们的主攻方向吗？”

    “现在根本无法判断。”

    “但是我们只有几千人，判断出来的时候城门应该已经破了！上次进攻的时候，怎么守下来的？”

    “这是第一次。”夕璃回答我的同时，用很有深意的眼神看着我。

    难道是因为我，才让君兮月当即下令攻城的吗？、

    我甩了甩有些发麻的双手，努力让自己冷静。

    怎样才能守住城门？、

    想要赢，无非是己方增强，敌方削弱这两种方法。

    己方根本无法增强。

    那么，只能在敌人身上寻找突破口了。

    “苟修金在哪？”我问身边的夕璃。

    “他在后门，放心，苟修金大人想要守的话，一定比你守的时间长。”

    “也就是说前门这里你的官职最大？”

    “是的。”

    “战场指挥交给你了。”我很认真的说到。

    “我不认为我能守住。”夕璃咬着嘴唇，目光游离。

    “我抓住夕璃的肩膀。四十分钟！”

    城墙上的一队队弓箭手已经开始了攻击。

    敌人近在咫尺了。

    夕璃竟然没有说话，是不敢答应吗？

    “三十分钟！”我用力抓着她的肩膀。

    “好吧！”和夕璃一起回答的，还有城门与攻城锥接触时的巨大撞击声。

 第四十七章 别让我失望

    在攻城锥接触城门的那一刻，我的心狠狠的颤抖了一下，身边甚至传来几声惊呼。

    也许下一次，这脆弱的城门就会被撞开。

    家里的人几乎都挤到了城墙上帮忙防御。因为这是我们的家。

    “父亲，能听我的吗？”漫天火光中，我望着父亲的脸。

    他没有回答。显然这个要求有些难度。在他看来，我还是个孩子，这些事情应该交给军队去做。

    管不了那么多了，不说话我就当默认了！于是我在城墙上，面对着羽宫家的主要成员，开始了自己任性的指挥：“威尔，零，你们两个带人，把城堡里的金银财宝，还有值钱的东西全都搬到城墙上来。威尔负责后门，零负责前门。”然后，我又悄悄的对两人说了些话，让他们下去准备。

    “我们已经很穷了，你要仅剩的财宝干什么？”先发出质疑的是父亲。

    我指了指下面，“把那些东西，从这里全部扔下去。”

    “你疯了吧？”父亲很明显生气了。

    “没错，我疯了。我想从没有人用这样的方法来减缓敌人的攻势，我来做第一个。”

    父亲可能知道这算是个好方法，因为他虽然嘴上不同意，但是并没有阻拦零和威尔。“紫，你不当家，你可能不知道。我们城堡里压根就没什么财宝，之前的东西只有老祖宗留下来的古董。那些在羽宫家存放了几个世纪，甚至可能更古老的东西，难道你要全都扔下去，送给敌人吗？？！”

    “那些东西比生命重要吗？”我反问。

    父亲蠕动着嘴唇，似乎在想着怎样反驳我。

    我转过身不再羽父亲对视。“如果城破了，那些东西一样会落入敌人的手中，你认为这些为了钱而参战的人类，会保护好那些所谓的古董吗？、在这些人眼里，那只是钱。”

    父亲继续沉默。

    “咚~！”下面巨大的撞击声继续传来。

    已经不知道是第几次了。

    每次撞击，都好像撞在我心上一样。

    “但是，这样你能保证守下来吗？、就算守下来了，下次呢？”父亲的语气已经没有刚才那么生硬了。

    一支箭从下面飞上来，正好刺中了我身边的一名士兵。我伸手扶着他慢慢躺倒，回头看着父亲：“如果你没有胜利的方法，甚至连可能胜利的方法都没有的话，那就听我的，爸爸。”

    父亲的瞳孔中似乎闪过一丝悲伤，“你有些，不像我的女儿。”

    我轻笑一声，心里叹了口气。不是不像，已经不是了。

    父亲叹了口气。“好吧，我支持你！你放手去做吧！你的性格，和年轻时的我很像。”

    ————————

    真的没有什么金银珠宝，被搬到城墙上的，大多是城堡里的家具。

    这些吸血种家族古老而华贵的家具，任何一件都价值连城。而且坚固到这点高度掉下去，根本没有大碍。

    我看着慢慢堆积起来的物体，轻轻用手摸了一下。

    那上面果然如我刚刚交代的一样，涂满了剧毒。

    “夕璃，怎么样？”我跑到城墙边，想踮起脚看看下面的战况，却被她一头按了下来，然后一支箭就从我的头顶飞过。

    “啊啊谢谢。”我惊魂未定的擦了擦冷汗。

    “最好现在就开始你的计划，要不然等城门破了，就无力回天了。”

    我马上对零做了个手势，示意可以开始了。

    在零的带领下，戴着手套的人小心翼翼不接触到上面的剧毒，将无数价值连城的宝物被从城墙上扔下。

    下面顿时像炸开了锅一样，乱成一团。甚至我在离地面几十米的高度都能听见敌军抢夺财宝的声音。

    “放手啊，这是我的！”

    对对对，都是你们的。

    “信不信我把你的头砍下来啊！”

    这么快就拔刀相向了？

    “太好了，有了这些，咱俩就可以回老家结婚了。”

    我草你们两个男人在说些什么？

    “木兰，木兰，想不到你居然是女的，你个骗子，欺骗了我男人的感情！”

    贵圈真乱！

    “这好像是羽宫紫用过的桌椅！！！”

    你怎么知道是我用过的啊喂？

    “快看！我拿到了羽宫紫的内衣。”

    哈？我感觉情况有些不太对，零是有我房间的钥匙的。我看向一旁的零，他正向我坏笑，还做了个V的手势。

    “过来！”我阴险的笑着，勾了勾手指。

    零咧着嘴一步一挪到我面前。

    “‘啊！！疼疼疼疼！要死了要死了要死了！别揪耳朵”

    我抓着零的耳朵，让他的头跟我的头在一个高度上。“你什么意思啊喂？”

    “我想，小姐用过的内衣对这些基本见不到女人的士兵来说，实在是有够刺激！”这样说着居然还翘起大拇指。

    说的还有道理我竟然不知道如何反驳！

    咳咳，我干咳几声缓解一下尴尬，然后松开揪着零耳朵的手，“夕璃，能分出士兵出城反击吗？”

    “只有五百人的预备队，我觉得起不到什么作用。”

    “我有两个人，可以顶千人的军队。”

    “那也打不赢，只能装腔作势吓住敌人让他们暂时后退。”

    “这就足够了。敌人退却之后，想要再次进攻，整理编队，伤员，制定计划，到达城下，至少需要一天的时间吧？、而且，我下的毒也会让他们损失惨重。”

    “羽宫紫大人，你到底想干什么？”夕璃用上了尊称。

    “让那500人的预备队赶走敌人之后逃到沧宇城去，他们会很高兴吧？”

    “应该会的吧，毕竟呆在这里很有可能是死路一条。”

    “那顺便让他们带上来城堡里避难的一部分平民也没问题吧？、在敌人退却的时候。”

    “可能吧？、但是只能带上一部分，否则行军会很慢。”

    从下面射上来的箭越来越少，我悄悄的向下面望去。

    敌人已经陷入无法管理的混乱状态了。后门应该也是这样。

    接下来，就是看看这些钱扔的有没有价值的时候了！

    “判断出敌人主攻方向了吗？！”我问。

    “正门！”

    我清了清嗓子，紧张的活动着手指。这可是我的第一次现场指挥！我不想让它成为最后一次！

    “预备队后门冲出去，敌人退却的时候，马上让一部分平民跟着出城，去沧宇城避难。那些预备队驱赶走敌人之后，直接护送平民去沧宇！”

    夕璃马上回应道“我觉得还是让他们回来比较好，上面已经决定放弃这里，把防御力量集中到沧宇城了。这是孤城，不会有援军了！”

    “就因为不会有援军，我才想让更多的人离开这里！”我面对着夕璃静静的说道，“当然，你也可以离开。”

    夕璃面无表情，但是胸口剧烈的起伏。良久，她开口了。“我是不会离开的。”

    “谢谢。”我松了口气。然后继续我的发言。“不让他们回来，还有一个更主要的原因就是，他们回不来了。”

    “什么，意思？”

    “在一部分平民出城之后，马上用水泥糯米和大理石将墙后两个门彻底封死！”

    说出这句话的我，听到了周围人传来的震惊的声音。

    羽宫家的城堡和人类的城堡不一样。城墙极高，工程车等器械无法使用，只能从城门突破。我将城门封死，可以最大限度的延长我们的时间。

    夕璃的表情显示了她的为难：“羽宫紫大人，你做好觉悟了吗？、这样大胆的决定，搞不好会害了所有人。”

    “啊”，我坚定的点头。“不管发生什么，我都会承担下来的。”

    “请下令把，羽宫紫大人！”夕璃低着头，清脆的喊道。

    “青空，花颜，你们两个从前门出去。只管见人就杀！作为十二骑士候补和前十二骑士，不能吓退这些普通敌人，就不要回来了！”

    一直站在一旁默不作声的青空和花颜，给了我肯定的答复。

    “那就好。马上准备，两分钟后打开前门，吸引一些注意力。十分种后打开后门，让预备队冲出去！确定敌人退却之后，马上安排一部分平民出城！天亮之前，把城门封死！”

    父亲一直没有说话，直到我的部署完成，他才走到我面前，静静的注视着我。

    “紫，你比我年轻的时候强多了。我当年如果有你的本事，你的妈妈也不会被抓，羽宫家也不会落魄至此。紫，努力吧！”

    “会的，父亲大人！”

    ————————

    两分钟后，正门被打开。

    我站在城内，看着缓缓打开的大门。

    乱作一团的敌人见到打开的城门也只是简单的愣了一下，有许多本想冲进来的敌人见到自己的同伴都是心不在焉的样子，也选择了退却。甚至有的人，身上的毒药已经开始发作，更加扰乱了敌人的军心。

    “青空，花颜，小心！”我提醒道。

    “你以为我们是谁？”青空难得的用上了十分嚣张的口气。

    “做给我看吧！”

    “啊！”

    我又冲着花颜笑了笑，悄悄的对她说道：“放心，我是不会跟你抢男人的，你现在需要的，是在战场上保护他哦。”

 第四十八章 死去的人，活着的人

    花颜和青空几乎是同时发出冷哼，同时冲了出去。

    花颜的动作十分犹豫，甚至有些畏手畏脚。

    我能理解，她不想杀人。

    让一个正直的人双手沾满鲜血，这是我的过错。

    反观青空，他毫不留情的收割着每一条生命。

    这也是我的过错。因为我是他的主人。

    我从大门前逃开，不敢看战场。

    一切进行的而异常顺利，顺利到有些不真实。

    我的目的全部达到了。而且青空和花颜也有惊无险的回到了城里。

    我甚至怀疑君兮月在将计就计，那个女人绝对不是省油的灯。不过直到城门被封死，水泥与大理石完美风干契合之后，敌人都没有再攻过来。

    期间我分别给红叶的皇帝和教皇写了信，然后费了好大的力气才将信使送出成。

    我需要红叶皇帝的批准，派兵来救我们。受制于绝对命令权，即便看到了信件，红叶的皇帝也会听命。

    也希望教皇解岚可以释放吉安墨。

    现在城门被封死，在敌人来之前，我甚至不知道该做些什么。我本就是个什么都不会的指挥官，顶多在刀架到脖子上的时候，才会使出点小聪明。

    本以为会平静一段时间，但是第三天早上，不好的消息还是来了。而且不止一个。

    食物的供应，民众的情绪，这甚至比敌人的威胁还要大。

    前者我真的无能为力，本来被包围的城堡就没有外来的供应，加上城门已经被我封死了。于是我理所当然的成为了众矢之的。

    后者更是我自己作死，因为当时的情况实在是不允许所有平民都转移，我只能让人随机抽出一部分。但是这些在他们看来，是我做的手脚，导致被留下的人情绪十分不好。于是我更加被这些人所议论。

    现在城堡里上上下下五六千人，超半数都是平民。平时只有百余人的城堡，现在挤进来这么多人，各种问题与冲突一定是十分明显的。

    出去看看吧，之前一直没有勇气去面对这些人，但是不面对不行了。

    我先来到了军队休息的区域。这里的纪律可能相对要好一些。

    夕璃没有在房间里休息，而是在一排排的伤员中间忙碌着。这些伤员只能躺在仅仅铺了一层床单的地面上。

    她正跪在一名胸口已经腐烂的伤员面前，小声说着什么。

    即便她带着满血丝的双眼和憔悴的容颜，但还是温柔的对着躺在地上的伤员微笑。

    这些人受伤，跟我是脱不了关系的。

    心里好难受。

    我才体会到，要作一个掌控成千上万人命的人，有多么痛苦。

    “璃”，我边叫着她的名字，边在她旁边坐下。“怎么样？”

    “因为没有药物，陆陆续续死了上百人了。”她小声回答。

    “对不起！”

    “你没必要向我道歉，你应该向他道歉。”夕璃看着地上的这名伤员，抓住了他的手。

    这个看起来刚刚二十出头的年轻士兵在被夕璃抓住手之后，身体微微颤抖了一下。

    “将军！”少年带着哭腔，而且嗓子沙哑。

    “想喝水吗？”夕璃轻声问道。

    “不，将军，我知道自己马上就要死了，所以，我有很多话想说”少年哭了出来。

    “说吧！”夕璃歪着头。

    “我好痛，我不想死！”少年哭的更伤心，让他原本就微弱沙哑的声音更难辨认。

    夕璃轻轻呼出一口气，将目光向远处眺望，几秒钟后才重新看着眼前的少年。她在缓解自己的泪意。

    “将军！”少年困难的说着话，甚至都影响到了他剧烈的呼吸。“将军，将军少年边说边哭。”

    “啊，我在。”夕璃握着少年的手更紧了。

    我看不下去了！我想逃。

    这太过残酷。

    但是无无论如何都无法挪动自己的双脚。

    夕璃伸出另一只手整理着少年凌乱的头发，同时听着垂死少年的哭诉。

    “将军，你知道你在我们这些不争气的士兵眼中有多么完美吗？、会打仗，会照顾普通的而我们，那么温柔，那么漂亮我们所有人，都很喜欢你，甚至把你当成当成意淫的对象。甚至我们会因为你的一个眼神而争风吃醋，因为能和你一起行动而兴高采烈，大家都幻想能和你，但这些也只能是幻想。你太完美了，完美到我们不敢奢求，但是，但是，我们谁不希望自己身边有个这样的女人呢？、将军，我喜欢你，想让你当我老婆那种喜欢。将军，我太喜欢你了这是一个普通士兵只有在死前才敢说的话我们知道你一直受着苟将军的欺负，我们，我们什么也做不到，每次你失魂落魄的出现，我的心都要碎了。我们什么也做不到我多想和你睡在一起的那个人是我我不会欺负你，不会让你不开心，不会让你受委屈但是我我只是个普通的小兵我没资格去呵护自己的女神我只是个连女孩子的手都没碰过的人我是个色鬼我只能幻想着做一些龌龊的事情将军，对不起，对不起对不起”

    夕璃强忍着眼泪，突然俯身抱住了少年。

    “对不起的应该是我，让你躺在这里的人是我啊！”

    少年被夕璃突如其来的举动吓了一跳，脸上却洋溢着幸福。“我不怪你，能为将军做事，为将军死，我我很高兴。能让将军抱着，我很高兴，但是我我是不是让将军伤心了？、我有有这个资格吗？”

    夕璃将身体直起来，张开紧咬着的嘴唇，终于放弃了用尽全力去阻止自己的眼泪这种行为，然后泪水倾泻而下。

    她默默流着泪，微笑着将少年的手抓起，放到了自己的胸上。“碰女孩子的手多无聊，现在，你摸到我的胸了。高兴吗？”

    “高兴”

    夕璃用力让少年的手指陷进自己的胸部。“高兴就好高兴就好”

    “谢谢将军，让我在地狱里，有了和战友炫耀的资本但是，我还是，不想死我想多为将军做事”

    夕璃痛苦的闭上双眼。“等我有一天也下去的时候，你还做我的士兵把。”

    “恩！”少年艰难的点头。“将军，将军知道我的名字吗？”

    我看见夕璃瞬间睁开了眼睛，愧疚、伤心、甚至恐惧，全都在脸上展现了出来。

    “是啊，将军不可能知道我的名字，我只是无数普通士兵中的一员啊”

    “对不起！对不起！”夕璃小声喊着，眼泪大颗的滴落。“对不起！”

    “将军，我能说我的名字吗？”

    “恩！”夕璃猛点头。“我会记住的！”

    “我，我叫”

    手垂下，眼闭上。

    除了风，只留下夕璃孤独的哭泣声。

    终于，我缓缓的站起身。

    周围，全都是这样的士兵。

    胸口痛的像被捅了一刀。

    我靠近夕璃，却不知道该怎样安慰她。

    “睡一觉，休息一下吧。”我只能这样，来缓解夕璃的痛苦。

    那我的痛苦呢？

    这些名义上属于我的士兵我都无法面对，那些因我而受苦的平民呢？我对接下来的行程害怕到了极点。

    ————————

    虽然一万个不愿意，我还是来到了城堡另一端，那些难民居住的区域。

    这里比刚才那里好了一些，因为他们进城堡的时候，都随身携带着不少东西，起码都有自己的帐篷。

    但是现在天气渐渐转冷，过不了多久温度就会降到零下，怎么处理这些人是个大问题。

    不，是城堡能不能撑到那个时候才是大问题。

    但是当我走进这片区域的时候，才发现这里比军队的区域乱的多。

    因为没有纪律，没有约束。

    如果食物问题不能尽快解决，暴动是迟早的事。

    我走在脏乱不堪的过道上，路过一个个简陋的帐篷，有的甚至无法密封，从缝隙中可以看到里面的人都用仇视的眼光看着我。

    这种目光比被视奸还要难受。

    我是个很在乎别人看法的人，而且，玻璃心。

    这样的目光让我想转身跑掉，甚至破口大骂。

    大家都安安静静的躲在帐篷里，没有人主动出来迎接我。在外面乱跑的，只有那些无忧无虑的孩子。

    他们是天真无邪的，或许我可以考虑先和他们交流。

    我鼓起勇气走向前方三个嬉闹的小男孩，还没等想好怎么打招呼，其中的一个男孩子看见了我，然后突然大喊！“妹子！！”

    “哈？”这有什么可奇怪嘛？我搞不懂。

    “是妹子！”

    “真的有妹子！！”

    完全不知道发生了什么事情的我，疑惑的看着三个向我冲过来的孩子。

    他们表情狰狞，嘴角流着口水，眨眼间就跑到了我面前。然后竟然没有停，直接将我扑倒。

    “什么什么喂喂，不要抱上来啊，脖子，脖子扭断了抱着大腿的手不要乱摸，鼻涕不要蹭了啊腿，腿这个角度会抽筋的头发也不要抓啊啊啊我是羽宫紫不是羽宫本子铃啊额额”

    被玩坏了被一群熊孩子玩坏了呜呜呜呜

 第四十九章 错误的因果

    还没等我发火，忽然听见了周围传来几声怒吼。

    “死孩子，快回妈妈这来。”

    “打死你个小兔崽子，小心让那家伙喝干你的血”、

    “快让我看看，别染上寄生虫”

    耻辱，明显是被他们看成了低等动物。

    本来这些人就是累赘，我好心来看看你们，就用这种方式迎接我吗？、

    我从地上爬起来整理了一下衣服，本来就不好的心情已经跌落谷底，甚至已经不再掩饰自己内心的反感，通过眼神表达了出来。

    这些人，我到底该为他们做到什么程度？

    虽然有着种种不想帮助他们的借口。

    但是看到这些可怜的人，我真的放不下。我是个普通人，普通人是不会见死不救的，当然，是在保证自己的安危之前。

    “喂，什么时候开饭啊？”

    充满挑衅的口气不合时宜的在我身后出现。

    真的生气了。

    我缓缓转过身，眼睛变得通红。黑色的长发也从发梢开始迅速变成了暗红色。我用着极度傲慢与无情的口气盯着他。“开饭？、我现在就可以开始。”

    这个喊了一声让我瞬间忍耐突破临界点的男人，看到转过身一脸杀气的我，吓得差点跌倒。

    “我开饭了！”冷冷的喊出，冲了过去。

    “啊！”

    男人惨叫一声，被我咬开了脖子。

    他没有任何反抗的能力。

    「救我，救我！」男人吓得站在原地大喊，甚至忘了挣扎。

    周围的人居然真的有一些试图用手边的工具来攻击我。

    我松开被我吸了两口血的男人，扫视这些试图攻击我的人。

    没人敢动了。

    我心里叹了口气，表情和语气恢复正常，轻轻的说着：“没有食物了。”

    周围发出了各种声音，多数是质疑和辱骂。

    我就料到会是这样。

    “我听说从昨天开始已经每天一餐的供应了。我无能为力。因为吸血种的城堡里，本来就没有多少人类的食物。如果你们没什么方法的话，就饿着吧。毕竟我们吸血种不缺吃的。而且，我们可以吃你们！”

    这些人似乎是被我的话吓到了，刚才还嚷嚷着的让人群瞬间安静。被我咬伤的人更是惊恐的颤抖着身体。

    过了一会，有声音小声喊着：“不公平”

    “在这个不公平的世界，公平是要自己争取的！如果你们没有争取公平的能力，就没有资格提公平！”我狠狠地刺激着这些人的心。“你们每天一餐，帝国的士兵每天三餐。就是要不公平，谁有意见？”

    我看到这些人眼中的厌恶。

    “被士兵用生命保护的软弱无能的你们，有什么资格跟他们吃一样的饭？！想让我们白养你们？是我让你们跑到城堡里来的？你们做了值一顿饭的事情了吗？吸血种受难的时候你们在哪？现在到想起我们来了？！”（我自己一路被各种压没人管，来人就抢兵，现在打团想起我来了？、&Sigma;(&deg;△&deg;|||)︴）

    周围变得一片寂静，虽然几乎所有的人类种都围了上来。

    “所以我才讨厌人类，讨厌曾经的世界，曾经的自己啊。”失落的说出最后一句，我扔到了自己一直携带着的小伞，任由阳光照射。

    “啊~！”浑身的剧痛让我忍不住出声，视线模糊不清，诡异的抽离感，灵魂似乎在燃烧。

    “我不能给你们弄到食物，但是我可以陪你们一起受苦。”

    人类就是这种生物，不会公平对待别人，但是自己渴望公平。如果不能让他们感到公平，那就所有人一起不公平。

    这样他们就会觉得公平了。

    人类，可笑。

    我忍受着痛苦，面对着这些人。“我理解，我同情，但是我没有办法，所以，我丢掉伞，站在这里。每天吃饭的时间而没有食物送达的话，我就会——这样——站在这里！”

    快要死掉的感觉，浑身的剧痛让我甚至控制不住泪水的涌出。

    “我宁愿晒着太阳，也不会——分给你们更多的食——物，你们不配！”

    泪水已经从我的脸颊滑落，我就快要支撑不住颤抖的身体。

    “所以，我希望能有人，那些想争取公平的人——我有个请求！大家能帮助我，一起守住这座城堡，度过这次难关拜托了！”

    眼前黑了下来。

    我感觉自己倒了下来。

    被温柔的扶住了，然后伞被重新撑开在我的头上。

    “璃，你怎么，来这里”

    璃没有选择回答我，而是面向这些人，“你们是选择每天挨饿等死，还是选择每天挨饿去争取以后不挨饿？、或者，你们想选择投靠敌人？”

    帝国将军不容置疑的语气响起。

    “如果选择前者，回你们的帐篷里躺着去。如果选择后者，跟我来。当然，下一次敌人攻过来，就要你们上场了。至于选择第三种的，我现在就杀了他！”

    “不”，我打断夕璃的话，“你们有追求自己幸福的权利，想要投靠敌人的或者想要出去的，现在就安排你们出去。有没有？”

    一片寂静。

    “那，想回去睡觉的，现在可以走了。”

    几秒钟的沉默之后，人群开始骚动。随着第一个人的离开，越来越多的人回到了自己的帐篷。最后只剩下几百人。

    一个瘦骨如柴的老人从我面前走过，脸上的皱纹让人不忍直视。：“可以给我的孙子多一点吃的”

    “不可以！”

    说出这三个字的时候，我的手都在颤抖。

    老人失望的离开。

    我则是强忍着眼泪。

    “璃，剩下这些人交给你了。让他们派上一些用场吧。还有，谢谢你为我解围。我可能也是冲动了，如果不是你，我甚至都不知道怎么收场。”

    放松着说出这些话的我，被远处传来的喊声吓了一跳。

    “不好了！”远处的士兵这样喊道。“前几天跑出去的兄弟们，现在都回来了。”

    回来干什么？、！现在城门全都被封死，他们已经进不来了！我和夕璃都被吓了一跳，马上跑到城墙上。

    远处隐约可见一大群人向这里走来，十分缓慢与混乱。

    “怎么回事？确定是我们出去的那些人吗？”夕璃问身边的人。

    “确定了，我们在外面的斥候已经把信息真实了，是之前的全部预备队和平明们。而且，他们是想回到这里的。”

    “都说了回不来了！”我惊恐的喊道。

    为什么不在沧宇城呆着？

    为什么要回来？

    这些人想要把他们一个个的吊进来至少要一天的时间，在那之前早就被埃兰的军队发现并吃掉了！就算把他们放进来，城里也没有食物！

    “可是他们走的时候并不知道你要封死城门！”夕璃的情绪也十分激动。“现在包围在附近的埃兰军队一定发现了他们，这些人必死无疑！”

    “所以说他们为什么要回来？”我的情绪由恐惧变成了愤怒。

    “大，大人”。身边的士兵战战兢兢的打断我们的谈话。“斥候带回来的消息说，沧宇总督齐百万怀疑他们是敌军假扮的，所以坚决不开沧宇的城门。所以这些人才会返回到这里”

    “齐百万！”喊出这三个字，我却给了自己一巴掌。

    齐百万，我真就应该在离开沧宇之前去做掉你的！我留你一命，你却在这里不惜上千条人命来公报私仇！

    “他是傻子吗？、我们的书信应该同时传过去了”夕璃显然不明白其中的缘由。

    齐百万是针对我才这样做的！我看着下方越来越近的人群，浑身不住的颤抖。

    恐惧和愤怒一起压向我。

    如果这些人因为我的决策而都掉了性命，那我该如何面对自己的内心，如何面对城堡中的人！

    这一切，都要找你齐百万算账！

    “齐百万，我要把你碎尸万段！这下面有多少人，就砍你多少刀。你的家人，朋友，全都要给这些人陪葬！”

    “紫，！紫！”夕璃用力晃动着我，“你冷静一下，趁敌人还没出现，想想办法！”

    “杀了你，杀了你，让你们齐家绝后，再也不会出现在这个世界上”

    “紫！”夕璃一声大喊，终于将我唤回现实。

    我静静地看着眼前的少女。

    无助的我啊。

    又想哭了。

    真是没出息。

    夕璃犹犹豫豫的抱住我。“紫，我一定会帮你的，你不要担心与自责了。还有，收起你红色的瞳孔可以吗，好可怕。”

    “璃，对不起。我好难受！这么多人因为我而死，想想就觉得可怕。”

    “这样你怎么当一个指挥官？这只不过是一场战争中极小的一部分而已，以后因为你而死的人可不止几千，有可能几万，十几万，你必须先学会冷漠，然后才能表达感情。更可况，这些人也不一定会死吧？、马上派人接他们进来”

    “来不及了。”我望向远处，“在你们人类视力不能及的地方，敌军已经向这里冲过来了。青空和花颜正在养伤，没有人可以在千军万马中救人了。这些人，马上就要死掉了。”

    可能是见惯了这样的场面，夕璃冷静的多，她放开我，叹了口气。“全体准备，守城。另外，任何人不得下去救人！去了，就回不来了。”

 第五十章 失败的解脱

    那一天，简直就是噩梦。

    我站在城墙上，眼睁看着那些希望回到城堡的人被敌人杀的一干二净。

    他们聚集在城墙边，努力向上爬，或者试图将封死的已经不存在的大门重新打开做着诸如此类毫无用处的事情。

    无一例外全都被杀害了。

    他们死在了自己家的门前。

    因为家人关上了房门。

    我不敢去看那些充满怨恨与惊恐的眼神。

    我只要记住这种场面，适应这种场面。

    记住是为了不再发生，适应是为了找出不再发生的方法。

    当天除了惨烈的屠杀，唯一值得庆幸的就是，敌军没有找到攻城的方法，起码暂时没有。

    没有可以攻破的城门，吸血种城堡的高度使得人类种的攻城器械无法施展，这样看来似乎已经脱离危险了，只要在食物耗尽之前，皇帝派来的救兵能到。

    但是期间齐百万一定还会做手脚，如果他用种种理由半路截住援兵，那就彻底完蛋了。我必须尽快赶到沧宇。让青空和花颜带只带着我一个人冲出去，应该是不会有任何问题的。

    但是在走之前，还有一件事情要做。

    现在的气温已经降到零下，等我离开之后，过不了多久，这里会变得非常冷。滴水成冰。

    我让士兵们向城墙上浇水，这样敌人就无法攀爬城墙。

    城堡里面靠近城墙的土地也在一点一点的用水滋润，形成厚厚的冻土，以杜绝敌人挖地道的可能。

    想不到更多的方法，这是我最后能做的事情了。

    在准备出发的前一天晚上，我犹豫了好久，还是决定去见夕璃。

    就要将这里托付给她了，总觉得有些过意不去，像我逃跑了一样。

    “夕璃，在吗？”在她的房间门前，我轻轻敲着门。

    里面似乎很嘈杂？

    “夕璃？”我继续敲。

    回答我的是隐隐约约传来的男人放肆的笑声。

    我已经准备回去了。如果是苟修金的话，那我没有插手的必要。

    刚刚转身，一阵怒意瞬间涌了上来。

    里面传来的，是很多男人的声音！

    “开门！开门！”我用力踢着被反锁的房门。

    “苟秀金，你在里面吧？快给我开门！”

    不知踢了几脚，气喘吁吁的我看到面前的房门被打开。说实话真被突然打开的房门吓了一跳，我以为自己是在白费力气，没想到里面的人还真听我的。

    半裸的苟修金站在我面前。

    “你们在干什么？！”我伸手推开苟修金，挤进夕璃的房间。

    六七个衣衫不整甚至全裸的男人聚集在这个房间里，房间的地板上，一丝不挂的少女，埋着头，似乎在哭泣。

    忽然觉得脸很烫，因为愤怒。

    “苟修金！我杀了你！！”我大喊着回头，向苟修金冲过去，却被一群男人拉住。

    “你个王八蛋，居然让这么多人你居然做出这么丧尽天良的事你想把她搞死嘛？”我努力的想抓到苟修金，却被一群男人越拉越远。

    “这是她最后一次为我服务了”。苟修金披上一件衣服，毫不在意的说着：“今天过后，我就杀了她。既然是最后一次，让我的兄弟们也高兴一下，怎么了？你不是男人，不会懂的。”

    “我不是男人？我不懂？哼！我不懂的是你为什么要这样做！”

    “我明天就启程去教会，以后我就是教会的人了，不会带着这个累赘，我要去找其他的奴隶。哦，顺便一提，你的那个什么让士兵慢慢渗入埃兰的计划，我没敢告诉给其他人，自己暗中去做了。要不然你以为我苟修金手下就这么两三千人？”

    “是不是还要我谢谢你？？！”~虽然我十分气愤的回应着苟修金的话，但是心里却激动不已。

    确定了，确定了。

    苟修金一定是白色的主教。他控制了夕璃。

    只能控制一人的主教，只有之前的奴隶死掉，才能控制其他人。

    他也没有听从我这个黑色皇后的命令，所以他一定是白棋。

    杀了他，一定要杀了他！我假装稳定下了自己的情绪，然后示意周围的人松手。

    好恶心，被一群半裸男人抓着胳膊。

    我看了看一旁地上的夕璃，连忙跑过去，将她扶起。

    少女颤抖着咬着自己的嘴唇，已经看得见鲜血，但是居然没有哭。虽然眼中充满了泪水，但是没有一滴留下来。

    越是表现的坚强，心里越是痛苦吧？

    甚至我想哭。

    我用力将夕璃抱起来，走到卧室里面，把她轻轻放到床上，然后帮她盖好被子。顺手拿起床边的剪刀，藏在衣服里。

    我没有失去理智，我清醒的很。

    我知道自己要做什么。

    就是杀了苟修金。

    但是现在能力依然被封印的我，只能麻痹这些人，找机会下手。

    “你们都是军队的人吗？”我从我卧室里出来，问这些正在穿衣服的男人。

    这些人面面相觑，谁也没敢开口。

    “回答我！”

    “是，我们是”.这些人陆续小声回答道。

    “我会让夕璃告诉我你们的名字，然后以强J女军官的罪名处理。这可是大罪啊！”我故意说的狠一些。

    “不不不，我们也只是一时鬼迷心窍，而且这是苟将军”说话的这个人悄悄看了眼苟修金，见他没什么表情，接着说道，“都是苟将军允许了的”

    我才不管他说了些什么。就算不杀了他们，这些人也绝对要关起来。因为这些人如果回到军队里，会给夕璃的声誉和威望带来极大的负面影响，甚至让夕璃失去将军的职能。

    “你们几个，谁也不要走。”然后我又叫来零，让他把这些人关进羽宫家的监狱。

    在处理完这些人之后，夕璃披着一件衣服走出了卧室。

    她看着我。

    我低头。

    直到我听见夕璃缓缓走进浴室的声音，才敢抬起头。

    苟修金瞟了夕璃的方向一眼，然后对我说道：“没什么事我先走了。”

    他一定想先脱身，然后找机会杀了夕璃。

    “等等”，我拦住苟修金，示意他坐下。

    “有什么事吗？”

    “那些潜入埃兰的士兵，现在大体什么情况？”

    “已经潜入了近万人，极限了。不但困难重重，埃兰方面也开始怀疑了，严格限制与镜源国的来往。”

    “现在他们的集结情况呢？”

    “我让他们三个月后在距离边境200公里的一个埃兰的大城市集结，如果太深入腹地，这些人恐怕会被瞬间消灭。”

    “很好，集结点离这边前线的埃兰大本营很近啊，可以用这些突然出现在埃兰境内的红叶士兵做很多的事情。比如解决我们前线主力脱身的问题，或者直接突袭他们的大本营。你做的很好但是，请你去死吧！”

    突然从衣服里面拿出剪刀，插进了苟修金的心脏。然后我顺势将他扑倒在地，用力把剪刀插的更深。

    苟修金虽然被毫无防备的捅了一剪刀，但是并没有发蒙，毕竟是帝国的将军，他马上反应过来，将我从身上推开。

    被苟修金大力推开的同时，我将剪刀抽出，趁着他捂着伤口在地上挣扎，我再次冲了上去。

    但是这次举起的剪刀没有顺利的扎下去，被苟修金一把夺过，然后划向我的身体。

    可能是由于心脏被刺穿的原因，他的动作并不是十分迅速，力量也不够大，即便这样，普普通通的我还是被划开了胸口。

    什么也不管了！什么也不用在乎了！看谁先死？！

    就算是被封印了的吸血种，也不会输给你！

    苟修金的嘶吼和我的尖吟混杂在一起。发狂了的我不知道自己被捅了几下，也不在乎自己的身上究竟有多少伤口，我们互相争夺着唯一的武器，两个人的双手全都血肉模糊。

    短短几分钟，我受的伤可能是苟修金的十倍，二十倍。

    软弱的我没有任何反抗能力，直到他被刺穿的心脏开始慢慢的停止跳动，我才牢牢控制住了剪刀的所有权，然后照着他的胸口，无数次的插进去。

    噗嗤，噗嗤！

    “啊，啊，啊，啊！”发出这样声音的，是疯狂挥舞剪刀的我，而不是已经奄奄一息的苟修金。

    我披头散发，浑身鲜血，浑然不知。

    直到夕璃的尖叫，才将我唤醒。

    浑身上下的剧痛一起传来，我甚至眼前一黑就要倒下。

    跌跌撞撞的从苟修金身上站起来，看着我自己身上的伤口，触目惊心，一阵后怕。

    痛的不断呻吟，吸气，甚至说不出话。我努力组织着开心这个表情，望向一旁呆呆站着的夕璃。

    “呵呵，呵呵呵，璃，我为你报仇了。这一刻，好高兴”

    夕璃看着微微抽搐的苟修金，快步跑了过去。

    “还没死透，我想亲手亲手杀了他！”这个时候，夕璃也充满渴望的看着我。

    我点了点头。

    夕璃颤抖着抓起沾满鲜血的剪刀，最后一次捅进了苟修金的身体。

    我还没有来得及高兴。

    愣住了。

    顿时感觉天塌了。

    眼前死去的苟修金，胸前一个只有代理人能看到的棋子缓缓升起。那居然是，黑色主教。

 第五十一章 接手沧宇城

    我认为苟修金是白的的主教。

    他是我的敌人。

    于是我杀了他。

    但是，刚刚的景象告诉我，他是黑棋。

    我瞪大眼睛，终于支撑不住破烂的身体和崩溃的情绪，倒了下去。

    怎么会，这样

    啊原来如此！

    原来是我忽略了一件事。

    代理人规则中，皇后的绝对命令权，每天是有使用次数的限制的。

    第一次见到苟修金那天，我当天的绝对命令全已经全都使用在红叶皇帝身上了，当时没有命令成功苟俢金的我，误以为他是白棋。

    我明白为什么苟修金在军方这么配合我了。他为了替我保密自己派士兵潜入埃兰的愿意，以及多次无意间听我的指示，甚至就在刚才他也听了好几次我的命令全都是因为他是黑色的主教啊！

    我从一开始就判断错了！

    可能苟修金也不清楚为什么要潜移默化的遵从我的旨意吧？、

    怎么会，这样

    我流着泪，失去了意识。

    ——————

    不知过了多久，也不知是怎么醒来的，总之睁开眼睛那一刻，身体状况比想象中的好很多。应该还没到第二天吧？

    我躺在夕璃卧室的床上，身体陷入柔软的床面，雪白的床单全都是触目惊心的红色。但是伤口已不再继续流血，甚至开始愈合。

    怎么会恢复的这么快？如果没有鲜血的话，是不能能的。

    疑惑的我望向四周，首先映入眼帘的是透过卧室门看到的满地鲜血，以及苟修金的尸体。缓缓转移视线，在我身边熟睡的，居然是夕璃。

    颈部留有齿印的夕璃。

    昏迷中的我，又伤害了她吗？

    我轻轻下床，不小心因为伤口残留的痛楚发出呻吟。

    但愿没有吵醒她，我又回头看了眼夕璃。

    哎，忍不住叹了口气，摇摇晃晃的离开夕璃的房间，偷偷跑回去。

    就算为了夕璃的声誉，今晚的事也不能张扬。

    所以在处理自己的事情的同时，我只能麻烦零去解决夕璃房间的烂摊子。

    不过庆幸的是，夕璃自由了。

    直到天亮出发的时候，浑身的伤口还在隐隐作痛，虽然这伤对于纯种吸血中算不了什么，但我可是被封印的吸血种。

    昨天一定无意识中吸了许多夕璃的血，才让身体恢复成这个样子。

    青空似乎发现了一些异常，但是毕竟我脸上没有伤，随意就可以糊弄过去了。

    现在，对昨晚的事情知情的，只有我，夕璃，零。这让我也多少可以放下心去沧宇。

    这样闯出埃兰的包围圈有些危险，于是我拉上了阡陌羽和薇薇。横跨多种族和国家，埃兰的士兵多少会有所顾忌。

    这样只有几个人的队伍是不太会引起敌人注意的，而且吃掉千人的小队更没什么问题。

    于是在这些人的保护下，我们用几天时间有惊无险的赶到了沧宇城。

    理所当然，沧宇的大门是关着的。不过这次他们就没有理由将我们拦在门外了，如果连战时最高指挥官都不认识的话，赶紧回家种地吧。

    我没用任何人带路，也没理会任何人的搭讪，直接向总督府冲了过去。

    ——————

    “什么，不在家？马让他马上滚回来！！”在总督府内，我对着齐百万家中的仆人喊道。

    “羽宫紫大人，你只负责军方的事物，还没有资格这样说我家老爷吧？”这仆人居然还拽得很。

    主仆一起玩我是吧？、

    “啊，不小心钱掉在地上”

    “我现在就去！”

    “太遵从本能了你！”

    即便这样，我们还是等了好久，才把齐百万等回来。

    我还想着齐百万这家伙会以怎样的态度来见我，但没想到是用这种。

    轻蔑和自大的态度。甚至我让他帮忙安顿一下阡陌羽和薇薇，都被拒绝了。（阡陌羽，薇薇：我们要台词啊，导演！导演，我想演戏！）

    我不知道这家伙何来的自信，有实力的人自信是成功，没实力的人自信，那就是作死了。

    “齐百万，你是不是想和你儿子一样，让我送你一张地狱单程车票？”真是太不给我面子了，连座位都不给安排，居然直接就让我们站在花园里这么久。

    “你有什么资格呢，羽宫紫？”齐百万戏谑的看着我。

    “虽然我知道你一直在针对我，但是你的错误决定可是直接害死了上千平民，我向皇帝申请的救兵迟迟不到，也是被你扣在沧宇了吧？这两点，是皇帝处死你的理由。”说完，我看了下齐百万的表情，还是一副无所谓的样子。

    真是奇怪。

    我只好继续说道：“你和吸血种贩卖组织有关系吧？而且，还雇杀手想做掉我？这两点，是我杀死你的理由！只要皇帝在，我杀了你又能怎样”.

    “皇帝不在了哦！”一直看着我的齐百万突然这样说道。

    “什么？”

    “皇帝陛下，早在一周前就已经死了！”齐百万阴险的笑着。

    “这样蹩脚的谎话”

    “是真的，为了维护战时的军心和民心，皇帝去世的消息只有总督以上的官员才知道。”

    “那我为什么不知道？”

    “因为传信的人被我扣住了！”

    我有些不知所措，天塌了。

    虽然无法判断这话的真假，但是心里已经信了三分。我甚至不知道接下来要说什么，只是不断的将下垂的手掌攥紧，松开。

    这样重复着。

    齐百万见我表现出慌张，胆子更大了，居然故意晃着身体向我走过来。“皇帝陛下是被人暗杀的，而且据说，杀手是埃兰的第三皇女君兮月”

    我绷紧的身体，因为确定了真相而松了口气，同时也感到大势已去。

    完全信了。

    身为白棋的君兮月，杀掉了黑色的士兵。

    这件事就算对齐百万来说有些难以理解，但是对于我这个代理人来说，有着绝对的可能性与真实性。

    不得不信。

    皇帝真的死了。

    我还说援军怎么可能还不到？

    根本就不不会有援军了！

    我还在傻傻的等着皇帝派援军过来！

    或许我们羽宫家的小古堡能拦住敌人，也是因为对方的指挥官君兮月正在刺杀红叶皇帝的途中吧？

    我跌跌撞撞的后退，甚至还未完全愈合的伤口也一起剧痛起来。

    齐百万步步紧逼，见到我情绪变得低落，用更加嚣张的口气说道：“没有皇帝的撑腰，你以为我还不敢杀你吗？、！就算我不杀你，你总指挥的职位也会在近期被撤下，然后被一群别有用心的人以各种罪名抓起来！

    羽宫紫，你的日子到尽头了！”

    就在齐百万说话的时候，周围布满了手持兵器的护卫。

    “除了羽宫紫，全都杀掉！”齐百万下令。

    虽然情绪极度低落，但我来的目的不会变。“我是来找你齐百万算账的！你还不知道我的队伍里，有十二骑士吧？！”

    我话音刚落，双方的交手已经开始了。

    结束也只在一瞬间。

    花颜和青空很随意的就拦住了这些人。

    那些护卫全都失去了战斗力，躺倒在地上。

    齐百万眼皮抽动着，显然被眼前的景象吓傻了。

    皇帝的护卫都不会是十二骑士的对手，你这些小鱼小虾根本不够塞牙缝啊！

    “十，十二骑士他们怎么会在你的手下”

    “我不止控制了皇帝，甚至还控制了教皇哦！”后半句完全是我在吓唬他。

    齐百万信不信我不知道，但是他一脸惊恐准备逃跑的表情正是我想看到的。

    “战时指挥官羽宫紫，正式接手沧宇城的守备任务！”对着周围人这样大喊的，居然是青空。

    这家伙真会办事。

    我满意的点了点头，然后面对着齐百万：“齐总督，你就老老实实的被我关着，回答我的问题吧！”

    “你想知道什么我现在就告诉你！请不要杀我！”齐百万哭喊。

    完全变了个人啊！装了B还想跑？、

    “那好，你知道的关于吸血种贩卖组织的所有情报，我都要！”

    “我们其实是这个组织中最底层的一环，上面有什么人我也不清楚，只知道教皇的妹妹解姚是我们的直属上司。还有，你最好不要深入调查，能做这些事的人，全都是有着极强影响力或者实力的家伙，这个恐怖的组织远比你想象的强大。甚至横跨整个大陆，远到海外也说不定我甚至怀疑贩卖吸血种只是这个组织的一项业务之一。”

    说实话我多少受到了些震撼，但也仅此而已。

    就算对手再强大，在知道他的实力之前，也不会觉得怎样的。

    只有越接近对手的实力，才能越感觉到对手的强大。

    在确定问不出其他消息之后，我让青空把齐百万关起来。现在不能杀他，我在沧宇的权利位置还需要稳固。而且没有齐百万这个总督出面，我想接手军方的事物还真有些困难。

    接下来，就是向羽宫家的古堡派出援军，然后配合潜伏在埃兰的士兵以及深陷泥潭远在敌国的的主力军开始反击了！

    但是，当天晚上刚刚进行完权力交接，我就得到了一个消息。

    羽宫家古堡失陷了。

 第五十二章 赌

    “羽宫家的古堡失陷了。”一旁的士兵战战兢兢的说着。

    失陷了！

    穿越到这了这个世界这么久，从未如此失控过。

    甚至激动到失去了理智和冷静，直接想跑回去。

    哭喊着的我是被青空等人强行拖回来的。

    虽然渐渐冷静了下来，但是胸口堵的喘不过气。

    我不敢去想被攻破的城堡里会发生什么，但是做不到。

    父亲，威尔，夕璃，还有那些我认识的，不认识的，以及那些让我发火的平民们。

    这些人可能受到的待遇不断在我脑中闪现，脑中只有这些内容。

    甚至没有去思考被破城的原因。

    沧宇城只有三万守军，虽然不会打仗，但是恢复冷静的我知道，如果去救，肯定血本无归。

    现在能做的只有在被动防守的基础上，联系被困在埃兰的红叶主力和潜入的士兵了。现在沧宇已经是最前线的城市了，也就是君兮月的下一个目标。

    虽然守军很多，但是这里的防守难度要比羽宫家的城堡难的多。

    这里各种工程器械就可以被使用了，面对绝对优势的敌人，被一夜之间拿下也不奇怪。唯一的办法就是在敌人的大军到达城下之前，拦住他们。一般的将领都很清楚这一点，所以不久之后我就得到消息，有两万士兵出城了。

    虽然军队的权利已经交接到我手上，但是这些老油条们是不会听我的话的。不听我的也就算了，带兵出城这种事居然都不请示我一下！他们真的以为敌人是很容易战胜的吗？从这里到羽宫城堡之间没有任何剧烈起伏的地形和茂密的植被区，直接交手就是去送人头！

    是，我什么都不懂，但是我不傻！

    几万人的性命不是用来尝试的！

    我马上派出五支骑兵队伍，每只两百人，这也是剩余的所有骑兵了。

    我让这五支队伍陆续奔跑在羽宫城堡和沧宇之间，吸引敌人的注意力。如果发现敌人，直接逃回来。

    一般的大型队伍是追不上只有两百人的骑兵的。

    希望这五只队伍可以对敌人造成干扰，增加那两万士兵生存的几率，有可能的话，顺便打探一下那两万人的去向以及羽宫家现在的情况。

    两天后，还未等这五只队伍全部返回，我就先得到了那两万人的消息。

    兵败如山倒，你跑我也跑。

    就是这样。

    直到斥候来报敌人的大军距离沧宇只有40里的时候，才陆陆续续逃回不到两千人。

    私自带兵出去的那几位将领居然一个都没死。

    最该死的就是你们几个啊！

    之前我一直不理解历史上那些打了败仗杀将领的行为，现在，我理解了。

    不杀他们，怎么对得起死掉的士兵，怎么让活下来的士兵重新充满希望！？

    我杀了他们。

    反正我的罪孽够多了。

    擦干眼泪，继续吧！

    以前怎么样都不重要了，接下来，就要让沧宇在这场浩劫中存活下来了。

    “关门吧！”我下令。

    “可是，还有没来得及逃回来的战士”

    “可能敌人会来得更早！关门吧！而且，这是我一个人的命令，和其他人没有关系。”

    就让我自己，来承担所有罪孽吧。

    ————————

    “也就是说，现在就算把城里养老金都领了十年的老兵算上，也只有一万人不到？”在总督的办公室里，我几乎是抽搐着看完手中的报告的。

    “是”，城中守将这样回答我。

    你TM在逗我！

    沧宇这么大的城池，七个城门，去掉预备队炊事班医疗班，每个门的守军不足一千人？造成墙上每个人要守几米远的距离？！

    国足守门员的任务都没这么重！

    我下意识的捂住额头，有气无力的说到：“这样分散兵力的话，敌人分分钟就会登上城墙，所以唯一的办法就是，不守城门，集中兵力，主动出击，等待援军。”

    其实我也没有信心。一点把握都没有。

    站在我面前的将领，脸上明显被疑惑这种情绪挤出了皱纹：“援军在哪？”

    我并不想透漏太多，这些小军官随时可能通敌。保险起见，我只能敷衍过去，但其实早已在暗中联络着埃兰方面被困的主力部队和潜伏部队。

    “就算有援军，我们的人还是太少了。主动出击也不会有效果的。”将领再次质疑。

    其实他是对的，但是结果一定是不好的。

    “谁说我们人少的？、沧宇城可是有几十万人啊。”

    “那些人又不会参战。”

    “谁说他们不会参战的？我让他们去。”

    “那些平民又不会打仗。”

    “你会吗？”我反问。

    对方显然无法回答这个问题。

    “如果平民有决死之心，或者求生之欲的话，战斗力不会比你们这些半吊子士兵差的。”

    对方张着嘴，不知道怎么反驳我。

    “敌人随时会攻过来，召集所有将领开会！”我已经懒得理他了。

    将眼前的将领打发走，我马上拿出纸笔，以羽宫许愿公司的名义，写了封信。

    “如你们所愿，我们已经完成了你们的愿望。

    现在，是需要你们的时候了。

    不是我需要你们，是红叶需要你们。

    守城的任务就交给你们了，我要随战士们出城迎敌。

    所有签署了协议的人，请为这个国家献出你们的生命吧。

    如果不能按照协议上的要求为我无偿的做事，那就按照协议上的要求，在敌人到来之前，先杀了你们！

    当然，如果不幸战死，你们的家人会被羽宫保险供养一生。

    明天一早，沧宇中心广场集合。

    正午之前未到，杀！”

    ————————

    晚间的会场，装模作样的我努力让自己显得威严一些，坐在最前方。

    这些将领我一个都不认识，显然他们也没有把我放在眼里，虽然在保持着安静，但是一个个吊儿郎当，心不在焉。

    也有可能是大敌当前压力太大？、

    话说他们没有卷铺盖跑路就已经快感动死我了！

    正在我感慨之时

    “前排出瓜子饮料矿泉水，鸡爪丫头羊肉串喽！！！”

    卧槽这货是怎么进来的？、会场是随便进的吗？、赶出去！

    顺便羊肉串是真羊肉吗、？

    是真的，我跟你讲，这是正宗的旧疆羊肉。

    你是旧疆人？

    没错，我之前卖过切糕

    （仅供娱乐，没有敌意哦！）

    咳咳。

    我重新摆正坐姿，深吸一口气，环顾着会场。

    “明天正午，出城迎敌。”

    这句话直接把安静的会场炸了个底朝天。

    有叹气的，有傻眼的，有骂我的。

    有问题尽管提。我在就料到会是这样。

    “羽宫紫大人，为什么要迎敌，而不是守城？”

    “根本守不住，所以只好主动出击。”

    “羽宫紫大人，我们出去的时候，谁来守城？”

    “平民们。”

    “他们不会守，守不住的。”

    “可以，因为我们主动出击的话，敌人攻城的势头会大大降低，甚至不会攻城。”

    “羽宫紫大人，你怎么动员这些平民呢？”

    “不用担心，我自有办法。”

    “羽宫紫大人，如果我们真的暂时守住了城池，那接下来的计划呢？”

    “会有援军的。”

    “羽宫紫大人，今天的小裤裤是什么样式的”

    “黑色系带。”

    “羽宫紫大人，你用什么办法来让我们与强势的敌人作战呢？”

    “用你们的求生欲望。”

    “羽宫紫大人，请问这是什么意思？”

    “意思是诶诶诶诶诶诶额！！等下等下。”我微微皱了皱眉，“刚才是不是在问题中混进了什么奇怪的东西？？”

    “没有没有！”下面齐刷刷的回答。

    诶？、奇怪，怎么想不起来了？、

    算了，不管了！

    我再次深吸一口气，让自己眼神变得锐利羽无情，冷冷的喊声回荡在会场：“明天早上，全体出城。”

    “搜到城中有兵器而不出战者，杀！”

    “扰乱军心者，杀！”

    “不服命令者，杀！”

    “临阵脱逃者，杀！”

    “全军出城之后，将七个大门全部关闭！不得放任何人进城！”

    “如有打开城门者，杀！”

    “不许失败，不许后退，不许逃！”

    “没有后方会收留败仗之军，没有退路，敗了就全都死！死在城门外！”

    会场死一般的寂静。我看到这些刚刚还在一脸不屑的将领们，脸上表现出的不只是震撼与恐惧，还有热血与激情。

    为了生存而渴望胜利，这才是真实的战场。

    还不够，他们还有最后的不满。

    我环视着四周，缓缓说道：

    “我不跑，明天，我跟你们一起出城，一起生或死！”

    “以上，散会！”

    ————————

    我站在会场，直到所有人都离开，才松了口气，软软的跌坐在座位上。

    手心都是冰凉的。

    真的好紧张，差点连呼吸都停止了。

    这样的会议内容，搞不好就是秩序彻底崩盘，幸好没出事。

    夕璃不在我身边，感觉缺少安全感。

    不是身体上的安全感，是心灵上的。

    她可以给我带来心灵上的安全感，但是我却连最基本的，她的身体安全都无法保证。

    她在已经失陷的羽宫城堡里。

 第五十三章 黑后的危机

    第二天，一切都按计划进行，而且很顺利。

    我不知道这些士兵们是抱着怎样的心态集结的，我也不敢想。

    如果去想了，就不会忍心让这些人去送死了。

    先不管那些签了协议被逼赶来的平民们是怎么想我的，起码他们来了，而且真的装模作样的站在了城墙上。

    但愿君兮月会被我的突然出击打乱手脚，从而放弃攻城的计划，不然这些人真的是守不住的。

    在全体士兵走出城门，列队结束的时候，他们惊恐地发现，身后的城门被关上了。

    这些普通的士兵并不知道昨晚会议的内容，在他们看来，关闭城门这个行为，只能用疯了两个字来解释。

    必须要我亲自上阵来安抚这些人，即便我现在只比普通人类女孩强那么一点。

    “青空，花颜，我不想死。”

    什么保护好我啊，大家一起杀敌啊全都是屁话。

    我不想死，这才是我的真实想法。

    我也故意让更多的人听到。

    这句简单的话，远比任何言语都有效。

    “不想死，就努力活下来吧。我下了死命令，只有两种情况，城门会打开：我们死光，或者敌人撤退。所以，一起，打败敌人，回家吧。”

    士兵们经过一阵骚动，然后渐渐安静了下来。他们的眼神中透着无限的对生存的渴望。

    所有人都陪着我，站在紧闭的城门外，等着敌人的到来。

    可以看得见了，远处铺天盖地的黑色。

    那是数不尽的敌军。

    “如果我们赢了，活下来的所有人，无偿为你们实现愿望哦！~所以，努力活下去吧！”

    最后一颗糖，仅有的糖。

    “青空，花颜，冲进去！我要你们两个人，在敌军里面走上几圈！可别死了哦！”

    必须要这样来鼓舞士气。也只有这样才能完全发挥出十二骑士的实力——全是敌人的割草行动。

    那么，开始屠杀吧！

    青空和花颜两个身影，孤独的冲了出去！在两军之间的空地上，这两个身影格外刺眼。

    我抓着伞柄，目送着两人慢慢接近敌军，插进到敌人的队伍中。

    “全军，出击！”

    我用手指着前方，坚定的挺起身体。

    具体的战场协调，就交给这些将领们了，我在后面打酱油就可以了，如果我冲上去还要分出一队人来保护我。最重要的是，我怕死。

    恐惧感提醒着我，不要冲出去。

    从这里远远望去，敌军已经被青空和花颜搞得乱成一团。

    但愿能起到些作用。

    前方已经开始了正式交战，我身边的人渐渐变少，最后只剩下十几人围在我身边。

    多少是有些心虚的，如果敌人有强力的队伍撕开战场冲过来的话。

    “你们，就陪在我身边吧。”我也不再勉强自己，用适当的示弱来缓解紧张的情绪。

    我不知道现在该干什么，就算前方实时战况传了回来，我也不知道该怎么办，比起得到一支军队，我更希望自己的封印能解除，然后亲自冲进去。

    现在的我只能站在原地，静静的听着并不安静的战场。惨叫声盖住了冲锋的号角，盖住了喊杀声，盖住了一切。

    可能是我只能听见这种声音吧。

    大概几十分钟后，我看到靠近这里的战场似乎有些异样。人们渐渐的像一个方向集结，似乎是在阻挡某些就要冲过来的敌人。

    敌人会冲到城下是必然的，而且只有在这个时候，看到身后紧闭大门的我军，战斗力才会被激发出来。

    我眯起眼睛想看看这冲过来队伍有多少人，但是当那个人影从人群的缝隙中映到我眼中的时候，我的心顿时提到了嗓子眼。

    只有一人。

    穿着华丽战袍，单枪匹马在人群中飞舞的，是埃兰第三皇女君兮月。

    如入无人之境，割草一样向这里冲过来。

    随着身体飘动的银色单马尾，黄白相间的已经染满了鲜血的战袍，一把长枪以及身侧未出鞘的长剑。

    脸上是阴险又充满信心的笑容。

    这样美艳的修罗向我冲了过来。

    华丽的战马，战袍以及张扬的方式。君兮月！作为女人你还真是样样精通啊！

    虽然被眼前的景象震撼折服，但是我的提到嗓子眼的心脏彻底的把我的喉咙堵住了。

    身边没有人能拦住这个女人，绝对没有！青空和花颜远在前线，护卫我的这些人也决不会是君兮月的对手，虽然有人发现了我的危机而向这里赶来，但是这会让本来就坚固的前线更加脆弱，更何况这些人起不到任何作用。

    君兮月从距离我百米远的地方来到据我只有十几米处，只用了不到十秒钟的时间，而且一路上至少砍倒了数十人。

    受伤的只有她坐下的战马，本人虽然浑身鲜血，但是毫发无伤。

    终于，在到达我面前之后，她的战马坚持不住倒了下来，而她本人轻盈的跃下战马，扔掉长枪，左手抚在身体右侧的剑鞘上，缓缓走向我。

    我周围的十几人马上挡在了我的面前。

    “算了吧”，我叹了口气，对这些人说道，“不要白白送死了。”然后我不顾他们的阻拦，走到了最前面距离君兮月只有两三米的地方。

    “你好，又见面了！”我挤着笑脸打招呼。

    “投降吧！”君兮月冷冷说道。

    我看了看周围的环境，随着君兮月的突围，越来越多的敌军接近了城下。“还没输呢，接下来才刚刚要开始反击！”

    君兮月看了看紧闭的大门，带着一戏笑意看着我。“这就是你的计划？用士兵们的求生欲来赌这场战役？羽宫紫，你的小聪明还真不少，总有一天，你会载在自己的手里的。”

    “等到那天再说吧！”

    “快点打开城门放紫姐姐进来啊！”我听到了远处头顶传来的喊声。

    我抬头，看到了一脸焦急的薇薇。

    不是告诉你在房间里面好好呆着吗？真是的。

    我指着城墙上的士兵们。“我是你们的指挥官，我命令你们不许开门！”

    “姐姐！”薇薇斥责与担忧的声音传来。

    我向着上面笑了笑，然后又看了眼紧闭的大门，最后将目光转向君兮月。

    “不会投降的哦！”

    周围的敌人越来越多，站在君兮月身边的我反而越来越安全。没有那个士兵赶来强皇女的人头的。

    “你想杀了我？”我问。

    君兮月将长剑出鞘，然后举到身前，“废了你的手脚再把你带回去！把你当成宠物养起来！或者，确定你的身份之后杀了你。”

    可能已经和海德勾结在一起的君兮月，也知道了我代理人的身份。

    我咽了下口水，紧张的盯着君兮月的一举一动。

    还没完呢，还有最后的方法。

    就算被捅穿，我也要咬到她的脖子，然后让她同化成吸血种，变成我的仆人！

    纯种吸血种的这种能力，不知是否也被一起封印了，但是只能试试了。

    之前我是十分不愿意用这种与主教的能力类似的能力的，因为青空给我的感触太大了，我不想再控制人，让自己的良心受到谴责了。

    但是，我不想死这个想法，大于一切。

    君兮月没有第二次问我，而是直接提剑冲了过来。

    还未等我做出反应，一个水蓝色的身影从天而降，挡住了君兮月的攻击。

    “薇薇？！你疯了！不要插手人类种之间的事！”我被薇薇大胆的举动吓了一跳，这样的行为搞不好会引起种族大战。

    薇薇从君兮月的剑下脱身，回头向我笑了笑，“我这条命是姐姐给的，所以，我可以代表海翼种，来帮姐姐！如果一个公主被救了的种族不敢挺身而出拯救自己的恩人的话，那就不配做这个大陆的生灵了！”

    “薇薇，谢谢！谢谢！”紧张的快要疯掉的我终于得到了一丝安全感。

    薇薇和她的仆人应该可以拦住君兮月了，现在只要在乱军中想办法活下来就可以了！

    “羽宫紫，我又来了！”身后忽然传出嘶哑的声音。

    这个声音，我听过！

    机械式的转过头，眼前的人让我头皮发麻。密不透风的黑色长袍，令人作呕的感觉。

    最强亡灵种之一，海德。

    “你和君兮月勾结在一起想杀我吗？”

    “他可能不会那么快就杀你，但是，我一定要现在就杀了你！”海德用令人发抖的声音说着。

    君兮月再次拔剑冲向薇薇：“快点让开，我不想让那个恶心的骨头架子抢我的人头！还有，海德，我们的合作关系已经解除了！你最好不要动我的猎物！”

    薇薇很显然没有经历过这种场面，虽然挺身而出，但是畏手畏脚，还有些害怕。

    君兮月也是一样，不到极其必要的时候，她是不敢动手伤海翼种的公主的。

    “羽宫紫就站在这，当然谁先杀了她就是谁的！我就离晋升为皇后更进一步了！”海德向着君兮月冷笑一声，向我冲来。

    那把破烂的弯刀时隔许多天，再一次向我挥来。

    无法下嘴的亡灵种。

    最后的方法也无效。

    我慌慌张张的回头，想让薇薇来对付海德，我面对君兮月，但转念一想，海德是绝对不会因为薇薇的身份而手下留情的，那样会害了薇薇。

    我似乎被叛了死刑了。

    我不想死啊啊啊！

 第五十四章 退敌

    现在我的周围都是些什么人啊？

    普通的士兵，受伤的普通士兵，死掉的普通士兵。无一例外的发出惨叫，让我的心情更加糟糕。

    君兮月更是强到需要薇薇和她的仆人两个人才能拦住。

    海德已经向我冲了过来，我不认为我能在他的攻击下活下来。

    “谁来救我我就嫁给他！”

    “我来！”

    “卧槽！”忍不住冒出脏口的我看到了真的有人从天而降，挡在了我的面前。

    什么鬼？、怎么和海德一个打扮？、

    请告诉我淘宝同款地址

    “我是吉安墨。”眼前出现的黑色长袍人影对我小声说道。

    “哦哦！！？？”

    “不不不不是”，我连忙改口，“谁来救我我就把家给他！”我嫁给谁也不会嫁给变态萝莉控不不不，我是不会嫁人的！

    “那我回去了，再见！”吉安墨转身离开。

    “不不不！先救我，有事慢慢商量！”我一边后退一边喊道。

    相信吉安墨也只是开个玩笑而已，她马上再次转身冲到我面前，与海德对峙。

    “什么人？”海德让人作呕的声音传了出来。

    “保护羽宫紫的人。”不能透露姓名的吉安墨这样回答。

    “那就先杀了你！”

    “自大！”

    两人迅速交手在一起。

    啊啊，这个时候我应该跑路呢还是留在原地

    我看到一大波敌人正在接近！

    完了，这次没人救我了！

    “谁能突然出现救我我就嫁给谁”

    “就等你这句话呢！”一个声音从上面传来。

    “卧槽你们都什么行为？”.顺着声音的方向，看到了一只巨大的天马在盘旋。

    也就只有教会的天马不畏惧战场的气氛了，普通的战马见到这样的场面直接就装死了。

    我就说嘛，吉安墨怎么会突然从天而降，原来是有交通工具的。

    司机是谁呢？、就是刚才说话的那位

    “北斗？”

    赢了！

    我激动的看着四周的情形，僵持的君兮月与薇薇，难分上下的海德与吉安墨。

    北斗的加入一定会让形势大逆转

    “敢跟老子抢女人？、你有本事抢女人，你有本事打一架吗？”这样的声音传来。

    “什么鬼？”我抬头向城墙上发出声音的方向看去。

    看到那个身影我就一阵火大，现在才出现是想干什么？、

    “阡陌羽，快给老娘滚下来帮忙！”

    阡陌羽对我点了点头，但是却望向天空中的北斗：“那个在天上飞的小子，我要和你决斗！”

    阡陌羽对着北斗大喊。

    “报上名来！”北斗居然一唱一和的回应。

    “我可是羽宫紫的未婚夫——阡陌羽！”

    “我才是羽宫紫的未婚夫——北斗！”

    “卧槽都这个时候了你们能不能先帮我把仗打赢了再说！”我向着两人大喊。

    北斗乘着巨大的天马盘旋着落在我身边，仅凭气势就吓跑了周围准备攻过来的敌军。

    我好高兴的迎了上去，“还是你顾全大局”

    “不不不”，北斗反驳道，“我先奉命解除你的封印，然后战场你自己处理，我要去和那个小子决斗！”

    不可能存在的后宫，在成立之前就已经起火了啊！

    “你们两个先给我去杀敌啊啊啊！！”我抓着从马背上落地的北斗的耳朵喊道。“想讨好我就去比谁杀的人多啊喂！”

    话音刚落，阡陌羽就从城墙上跳了下来，直接向敌阵冲了过去。

    “教练他抢跑！”北斗喊道。

    “先给我解除封印！”

    北斗马上将我的封印解除，然后向另一个方向冲了出去。

    恢复了战力的我用尽力向两人大喊：“一定，一定要小心啊！”

    现场太过嘈杂，不知道两人是否听到。

    但是我的心意已经传递出去了。

    接下来，我转过身面对着还在与薇薇交手的君兮月，甩了甩胳膊，快步走过去，在接近她的时候，跑了起来。长发再次变成暗红色，随风舞动。

    君兮月，和我一战！

    强行挤进薇薇与君兮月之间，用冰冷无情的眼神盯着这个女人。

    将薇薇打发走，独自面对这个强敌。

    阴天，我可以丢掉雨伞，毫无顾忌的发挥自己的全部实力。

    我们两人全都选择了沉默，不知过了多久，也不知道是谁先动手，混战在了一起。

    君兮月标准的皇室战斗方式让她在保持高贵的时候，无形的降低了战力。即便这样，她还是没有任何破绽。

    也不知道交手了多久，直到最后不约而同的选择后退，分开。

    浑身布满血痕却没有致命伤的君兮月喘着粗气，不甘的看着我。“这样的速度和生命力，还真是野兽呢！”

    虽然我并没有气喘吁吁，但是却有几处很深的伤口，虽然这对吸血种不算什么，但是不免一阵后怕。

    “现在看来，勉强算是平手呢，你还想继续下去吗？、恐怕你人类的身体撑不下去了吧？？”

    其实是我撑不下去了！但是绝对不能示弱。

    君兮月，可能已经接近十二骑士的实力了。如果继续纠缠下去，死掉的肯定是我。

    君兮月将长剑入鞘，将手抚在剑柄上向后退了几步，观察着周围的情况。

    我也装模作样的看了看战况。

    有零星的敌人正在攀爬城墙，但是成不了气候。敌人的数量和友军的数量似乎差不多。

    我只能看出这些，远处则太过混乱而什么情报也得不到。

    当然君兮月一定可以看出问题的。

    她安静的注视着我的同时，不断用余光分析着战场形势，然后后退的脚步越来越快，最后转身奔跑起来。

    我已经没有能力去追她了。也不敢让薇薇冲过去冒险。

    就这样吧。

    似乎是赢了。

    海德与吉安墨的交手还在继续，但是发现我已经脱身，海德见事情不妙，也选择了撤退。

    不能让你跑了！虽然不知道他是怎么冒出来的，但是多半是潜伏在城内，然后从城墙上跳下来的，或者，只是单纯的从地底出现。

    总之，来得容易，走就别想了！

    我马上冲过去配合吉安墨，将海德的退路封死。

    吉安墨可以充分的利用吸血种速度上的优势来战斗，我似乎学到了不少东西。

    而且吉安墨的指甲比我锋利的多，可以轻易的划开海德干尸一样的身体。

    海德身上的伤口越来越多，虽然不会流血，但是身体机能明显受到了影响，最后，竟然直直的沉入地下。

    想跑！

    趁着海德身体下沉到地下，破绽百出，吉安墨终于抓住了海德的头，然后硬生生的撕碎。

    海德丑陋的头颅溅射出一些渣滓和粉末，然后整个身体瘫软，消失。

    这是绝对活不成了。

    松了口气的我，身体也瘫软下来。望向四周，战场渐渐平静了下来，为数不多的敌人也在慢慢的倒下。

    多日来的紧张感压迫感和刚刚的殊死搏斗在一瞬间得到了解脱。

    我眼前一黑，倒了下去。

    ————————

    醒来的时候，已经是晚上了。

    不知道是战后的第几天晚上。

    总之房间里只有我一个人，是我来到这里一直居住的房间。

    身体好重，而且重的很不均匀，总觉得胸部变得沉甸甸的。

    虽然我很喜欢看巨R，但是如果本人成了巨R的话绝对不是什么好事，想想自己R摇被人看到的话

    好恐怖！！

    我下意识的伸手抹去诶？、毛发？、难道我长出了胸毛

    吓得差点大叫的我，连忙住嘴。

    原来是薇薇趴在我的胸口上。

    从掀开的被子一角，是水蓝色的头发和裸露的手臂。

    可能是刚刚清醒脑子有点迟钝才造成刚才的思维混乱等等，薇薇趴在我的胸口！！！！

    我掀开被子。

    全全全全裸的美少女趴在我身上！！！

    因为我身体的运动，熟睡中的薇薇反而抱的更紧了。我甚至能感到薇薇胸前的两点

    不行了太刺激了！

    而且我为什么也是全裸的啊？、

    画面太美我不敢看，想继续睡觉却又担心战果，只好悄悄挪开薇薇的身体。

    “啊，姐姐，你醒了！”薇薇被我弄醒，揉着眼睛。

    “不好意思，打扰你了。”我从薇薇的身体下把腿抽出来，“你继续睡吧，我去洗个澡”

    “不用了吧？、我刚把姐姐的全身都舔个遍”

    “什么？”我大喊。

    “姐姐你生气了？对不起对不起”

    不，我的意思是，你舔的时候怎么没叫醒我啊？、

    “哈？”薇薇歪着脑袋，纯洁的她可能没理解我的意思。

    “咳咳，没事了。”

    “姐姐受伤昏迷浑身都是血，我就舔干净了”

    “没舔奇怪的地方吧？”

    “有啊，缝隙什么的都有舔过”.

    “哈？？、、、！！！！！”我大叫。这么诱人的时刻居然被我错过了！“为什么没有叫醒我？、为什么没有叫醒我？、为什么没有叫醒我？、为什么没有叫醒我？、为什么没有叫醒我？、为什么没有叫醒我？、啊啊啊！”我晃着薇薇的肩膀。

    “手，手指间的缝隙，有什么问题吗？”薇薇说道。

    额我沉默了一会。“这是奇怪的地方吗？”

    “是啊，我想你们没有鱼鳍，那么手指间应该有蹼吧？结果居然没有啊，好奇怪哦。这不是奇怪的地方吗？”

    “不，不是所有种族都在水里的，我们不需要蹼！”

 第五十五章 家亡

    “很好，就这样，把羽宫家的城堡夺回来吧！”

    在庆功会上，我第一个发言到。然后抓着杯子装模作样的喝了点水。

    虽然敷衍的笑着，但是真的多少感觉到了一些开心。

    绝对不能喝酒的，如果在这群人面前露出丑态的话，威严何在？喝了酒出现里人格说不定会做出什么来！

    只有在特定的情况下我才会说些什么，这种比较随意的场合让我讲几句，我是七天憋不出六个字的，所以匆匆甩下一句话，逃开了。

    没错，我讨厌这样的场合。

    宅男参加什么聚会啊？只要在家玩电脑就好了。

    离开庆功大厅，找了个安静的角落，心如刀哥。

    不到一万人的队伍，回来的时候已经不到一千人了。甚至清理战场，抢救伤员的任务，都是交给那些平民完成的。死掉的人在地下看着庆功会的画面，受伤的人在病床上听着庆功会的热闹。

    据说，这是将领们为了鼓舞士气才举办的庆功会。

    呵呵，为了战争牺牲，受伤的人是无法品尝胜利的喜悦的。

    庆功会，好讽刺的行为。

    ————————

    其实离开那个嘈杂的地方，是另有原因的。

    我不想过早的暴露一些事情烦。人多嘴杂，随时会出乱子。那些将领们看起来现在很高兴没错，但是谁能保证里面没有奸细呢？甚至我自己都会在某天晚上被人砍下脑袋。

    在黑暗中，我悄悄会见了远方赶来的秘密信使。

    经过这些日子的频繁联系，前线的战局，我已经清楚的很了。

    几个月来秘密潜入埃兰的红叶士兵已经集结在埃兰东方最大的军事重镇域楼城，期间很顺利的没有出现什么意外。

    虽然只有不到万人的规模，但是绝对可以让敌人猝不及防，把这座城市的抵抗力量从内部撕碎。

    军队的调动是一个十分复杂的过程，短时间内是绝对组织不出有效抵抗力量的，更何况在这个没有爪机的时代。通信基本靠吼,交通基本靠走,治安基本靠狗,X生活基本靠手!所以，趁机夺下一座城市简直易如反掌。

    三天后的晚上，这些人会正式开始行动，稍后，被困在埃兰的十余万红叶帝国主力开始突围，然后对埃兰驻扎在红叶的主力部队形成前后夹击只之势。

    很简单的计划，但是越简单的计划，变故就越少。

    将信使打发走，然后独自站在夜色中，心中慢慢被即将到来的可能的胜利喜悦而填满。

    忽然感觉身后有声音，回过头，在静谧的月光下，是那些一直帮助我的人。

    想我孤身一人穿越至此，现在自己手下已经这么多好牌。

    从青空开始，北斗，花颜，薇薇，阡陌羽，吉安墨，伍佰，聪思王，羽宫家监狱被释放出去的一些高手，还有夕璃。

    不知道现在夕璃怎么样了。

    在那个被沦陷的城堡里，夕璃不会受苦吧？、

    应该不会，君兮月不像是那种会放任手下的人。

    我们默默地注视着他们，每个人都面带微笑。

    安静祥和的场景，让我忍不住鞠躬道谢。“大家辛苦”

    “主人，看在我前天那么努力杀敌的份上，让我再舔一次脚吧！”

    “青空啊啊啊啊啊！你的破坏气氛能力真是MAX啊！”我本想教训他一顿的，但是看到他忽闪着大眼睛满脸渴求的样子，把一些话憋了回去。

    “死基佬不要卖萌！”

    “青空大人，我的脚随便舔，其他更好的地方也可以哦！”花颜不甘示弱的凑上来。

    “痴女你够了！”

    “哦！我忘记看羽宫紫姐姐脚上有没有蹼了！”薇薇恍然大悟的样子凑了上来。

    “不，那样的话长的太重口了！”

    “想要碰我老婆至少要先经过我的允许！”阡陌羽想要挤过来，但是被北斗拦住了。

    “是我的老婆才对！！”北斗也喊道。

    “啊啊啊！”我抓着头发，感觉头都要炸了。

    一直未动的吉安墨从容的掏出一叠纸张：“来来来，想要得到羽宫紫的青睐嘛？快来加入我们萝莉保护协会。我们的口号是用心创造快乐，没钱玩你麻痹！入会费是每年292.

    买，买买买，氪氪氪，不买还是人？、买了再说。爱买买不买滚！买吧，信我的！不管你买不买，反正我是买了！成斤买！卖肾也买！死了都要买！”

    我拿过吉安墨的宣传单。

    “我的——全彩——本子——封面——！怎么会印在这上面？！！！！！！”

    “这是我自己画的！”吉安墨得意的说道。

    “哈？、想不到你还是个大触啊。”

    “请叫我深海巨触！”

    “请务必偷偷送给我一份！”

    “好的好的，还有，其实呢，羽宫紫大人，为了更好的展现你被玩坏不不不，展现你诱人的一面，让你在本子中更好的出演，能不能做我的模特”.

    “你怎么不去死？！”

    “就算你不做我的模特，我光靠脑补也能画个差不多，比如口吐白沫，双眼翻白”

    “画归画，不许给我画男主角！”

    “当然不会画男主角。”

    “恩恩，这样最好。”其实我还有点小期待呵呵，呵呵呵

    吉安墨指了指手上的本子，“因为这里面有两千多男性角色，实在是不需要男主角了。”

    ————————

    四天后。

    从前一天开始，我一直都在紧张的等待着前线传来的消息，甚至一夜未睡。本来也不太需要通过睡眠来休息，加上对战事的担忧，让我异常的清醒。

    第四天晚上，第一封战报传来，不远处的埃兰主力开始撤退了。

    一定是远在埃兰的两股红叶军队的行动起了作用。

    虽然这几天又陆陆续续的来了许多援军到沧宇，但是人手还是不够，无法追击，只能眼睁睁看着敌人离开。

    两天后，传来战报。羽宫城堡的敌人也离开了。在我风风火火的赶回家的路上，第三封，第四封战报也传来。

    被困在埃兰的红叶主力已经突围成功，两支队伍在域楼城成功会和。现在需要的，就是红叶方面乘胜追击，从后方夹击撤退的敌人。

    我不知道为什么主力援军迟迟不到，皇帝死了不是原因，还有皇子，还有丞相，还有大臣。

    如果没有足够的援军，我是不敢出击的。

    但是，当我收到一封代理皇帝，也就是红叶第一皇子的书信之后，我知道原因了。

    信上简洁明了。让我去红叶帝都见他。署名居然是苟丞相和皇子两人！虽然早知道大皇子和苟丞相是师生关系，但是没想到居然亲密到可以一起署名的程度！

    这个皇帝已经不是受我控制的那个皇帝了。

    苟丞相也一定因为我杀了他的儿子而在公报私仇。

    援军依然不会有。

    我愤怒的甚至想破口大骂。

    这将失去绝好的打败敌人的机会。

    “我是不会回去的，没有援军，我自己想办法！”撕掉书信，冷冷的看一眼送信人震惊的目光，将纸片随手扔在风中。

    “回去告诉代理皇帝，我正在为红叶打败敌人！”

    ————————

    终于回到羽宫的城堡，眼前让我震惊的，是被硬生生凿出缺口的城墙。

    人类种能将如此坚固的城墙凿穿，君兮月的队伍到底有多么恐怖的执行力？！

    冲进城堡，一切都井井有条。

    没有脏乱，没有尸体，甚至没有声音。

    人都去哪了？父亲呢？零、夕璃、羽宫家的人、那些平民，怎么都不在？

    整个城堡如同死掉了一般。

    我疯了一样在城堡中乱跑，呼喊着名字。

    “在哪？在哪！！！！”

    回答我的只有细微的回声。

    “主人”，青空忽然叫住我，指着我身后。

    我回过头，城堡内侧高耸的墙壁上，一个孤零零的身影被吊在那里。

    “夕，夕璃！”

    少女昏迷着，不知这样过了多久。

    这是君兮月在对我示威吗？还是挑衅！！！

    用这样的方式，对待可怜的夕璃？、！！

    “啊~啊啊啊！”我尖叫着，情绪从未如此激动。

    竟然，竟然这样对待夕璃！君兮月，等我抓到你，也要把你这样吊起来！

    青空将夕璃救下，然后抱着她走到我面前。

    还好没有外伤，可能只是因为虚弱导致的昏迷。

    在我颤抖的手接触到夕璃身体的时候，她醒了过来。

    “羽宫紫，对不起！”她哭了。

    我抱住她，对不起的应该是我啊。

    夕璃微弱的呼着气，“对不起，羽宫劫叔叔，还有其他城堡里的人，都被君兮月带走了。”

    “璃，你做的很好了。哪里难受吗？饿了吗？”

    还未等我想好怎么安慰她，新的战报就到了。

    从埃兰的主力部队那里发来的。

    我拆开信件，里面的内容让我激动不已的同时，又深感不安-

    “指挥官羽宫紫大人，我军将会在2月20日迎面交战埃兰返回的主力，请务必在同时从背后夹击。这是关系到两国生死的决战，请务必配合。”

    ————————

    2月20日，四天后。

    配合？怎么配合？没兵怎么配合？

    但是必须要配合。

    如果不配合，前线主力搞不好会崩溃。机会只有一次。

    我咬着牙，写了回信。

    只有一个字，好！

 第五十六章 柳暗花明

    我答应了前线的请求。我会按照约定的日期，派兵配合。

    但是要怎样才能做到？

    虽然手下一群人个个都是高手，但是如果没有大量普通士兵掩护的话，我是不敢让他们直接冲进去冒险的。

    这和之前的几次都不一样，面对的是敌人的主力。

    十余万人。

    而且我如果不能在后方出色的完成追击任务，那么前方的主力肯可能会被吃掉。

    进退两难。

    就是这种不得不答应，但是又绝对无法完成的任务。

    打发走信使，我扶着夕璃，回到我的房间。

    有人来过，但是并没有丢失任何物品，也没有被破坏掉任何物品。

    将夕璃安顿在我的床上，然后呆呆的坐在床边，思索着对策。

    现在的首要任务是得到可以追击的力量。如果我返回帝都，面见代理皇帝申请调动兵力的话，基本是不会得到批准的，就算批准了，时间上也来不及。

    从附近的州县抽调兵力？

    开玩笑，现在朝廷当官的谁看不出来我要被处理了？怎么肯借兵给我？、

    等等，我忽然想起一件事。

    “青空，附近州县总督都是谁？”

    当我听到一个叫葛格的人的时候，不由得打了个响指。

    赢了！

    这个人，就是当初对我动手的那个小城主，当时我许诺他让他升官，他为我做两件事。

    现在，他在我之前的运作下，当上了一州总督。而且辖地正好在沧宇附近。

    “我马上亲自过去一趟，但愿来得及。北斗，跟我一起去，需要你的天马。”说着拉起站在一旁的北斗向门外跑去。“花颜帮我照看一下夕璃。青空，马上联系那些被我放出去的死刑犯，让他们赶来帮忙，所有人等我的消息，四天后准备出击！”

    “快快快！”我催促着北斗，抢先一步跳上了天马。幸好天气一直阴着，不然又要晚上才能出发。

    “快快快啊！哪便是东？、那边？、上北下南左西右东这边”.我手忙脚乱的催促着胯下的天马。

    “他为什么不理我啊？”我看着一动不动的天马，问北斗。

    “可能是你的马语没过四级吧？”

    “什么鬼？”

    最后还是北斗亲自指引着天马飞了起来。

    天气很冷，虽然吸血种对温度的要求不高，但还是感到一阵寒意，何况身为人类的北斗。高空飞行，一定寒风刺骨。

    这也是我抢先上马，坐在前面的原因。

    但愿我娇小的身体能为他挡风。

    我可不是没有人性的人。而且，我对一些细节的小事情想的很周到。

    我坐在北斗的前面，而且被他抱着。

    与一个男人这样亲密的动作，总觉得十分不爽。

    “北斗，不要乱动哦。”

    “是是是！”虽然他这样答应，但是怎么感觉一直在笑？、

    “你要是敢乱动，动一次，我就打你一次，动一次打你一次，动一次打你一次，动次，打次，动次，打次，动词大慈，动词大慈，万，吐，碎，佛！苍茫的天涯是我的爱”

    “咳咳。对不起我变态我失态了。”

    “羽宫紫，其实我一直有个疑问。”北斗很认真的问道。

    “说吧。”

    “你和教皇，什么关系？”

    我不知道该怎么回答他，任何理由都显得蹩脚。在这些蹩脚的理由中，我喜欢上教皇这一条，是唯一可以勉强说通的。

    但是我死也不会这样说的。

    “没什么”，我简单的敷衍过去，然后不再说话。

    北斗也识趣的没有追问。我们两人就这样沉默着，在当天晚上到达了葛格的总督府。

    由于我对门卫仆人什么的已经有了阴影，所以我让北斗直接把天马降落在总督府的后院，看起来像是卧室的一排房子前。

    “葛格，给老娘滚”刚刚开口大喊，发现求人办事的话，态度要好一点，于是马上改口，“葛格，查水表”

    这样也不行。

    “葛格，出来一下嘛！”

    噗~！这种少女向哥哥撒娇的感觉是什么鬼？

    落地的时候动静较大，总督府内的仆人全都围了过来。更有几个侍卫做出了拔剑的动作。

    我趾高气扬的喊道。“我要见总督葛格，让他出来见我。”

    装逼的感觉真爽。

    侍卫们排成一排。“葛格大人正在忙着年末抢红包，你是什么人？”

    “都是代金券，不用抢了！让他出来！”

    “你试过？”

    “当然试过！15元的帝国天马优惠券！我不认为我去买价值100000000000元的天马的时候会正好差这15元！牛云真会坑人！”

    我正吐槽着，忽然听到前方的某个房间里传来一声大笑。“啊哈哈哈哈哈，我抢到了，我抢到了。5元的七族旅游优惠券！这样在我别的种族旅游的时候就可以用这张优惠券买鸡蛋灌饼了！”

    不，在外族，你买到有可能是迷之生物的蛋做的鸡蛋灌饼！什么乱七八糟的！“葛格，快点出来见我羽宫紫！”

    喊完之后，我听见房间里噼里啪啦的声响，然后葛格瞬间就推门跑了出来。

    “羽宫紫大人！”这个略肥胖的男人一把鼻涕一把眼泪的向我冲来。

    踢回去！

    完了，下意识的动作。

    我不好意思的看着从地上爬起来的葛格，尴尬的笑了笑。

    “对不起”.

    “羽宫紫大人，你真的让我升官了啊！！还没来得及当面道谢”.继续向我冲来。

    “停停停停停！”我马上后跳接浮空击然后爆气一键必杀。葛格又飞了出去，但还是嬉皮笑脸的凑了过来。

    “道谢就不用了，其实我今天来有事求你。能进去说嘛？”

    ————————

    在葛格的房间内，我要一冷一热两杯水，然后将热水递给北斗，自己则喝了点凉水。

    连红茶都没有真是头疼。

    我说明了来意，然后葛格的脸变得十分扭曲。

    为难到极点的皱纹被挤了出来。

    “羽宫紫大人，现在现在”葛格想拒绝又不敢拒绝的表情被我一眼看出来了。

    “怕我失去皇帝的支持，你跟着下水是嘛？”我首先提出了问题的所在。

    葛格没有回答我。

    我放下杯子站起来，走到葛格面前。“记不记得我当初跟你说了些什么？”

    葛格似乎在思考，然后惊恐地看着我。

    我注视着葛格的脸，“我说过，我可以完成你的愿望，但是如果你不为我办事的话，我会，杀了你！”说话的瞬间，我微微抬起手，苍白的指甲反射着灯光。

    我看见葛格明显咽了下口水。

    我伸出舌头舔了下嘴唇，继续盯着他。

    “好吧，我答应。”葛格下了很大的决心一样，叹着气回答。

    我向他鞠了一躬：“谢谢。”然后，我下达了绝对的命令。

    “不管用什么方法，三天内，我要至少5000人赶到羽宫的城堡！必须赶到！如果不能，我直接回来杀你！”

    葛格脸色铁青，但是还是点头答应了。“我现在就去部署，如果能超额完成任务，有没有奖励什么的”

    还真是个怪人，明明为难的都要哭了，还是不忘了利益。

    我忍不住笑了笑。“如果我能混好，会带上你的。”

    ————————

    “不在这休息一晚吗？还要去哪？”北斗见我和葛格谈妥之后，又准备出发的样子。

    “对不起北斗，今天就辛苦你了，我们去埃兰。”

    “什么？”

    “去埃兰，巨人种的领地。”

    “你去那里干什么？”

    “当然是找他们帮忙啊。我现在随时会被代理皇帝撤掉职位，我必须调动一切力量来加紧完成战斗任务我的家人还在君兮月手里。然后我又第一个跳上了天马，对着不知所措的北斗

    ，请你，帮帮我吧！”

    “啊！”北斗肯定的点了点头，然后乘上天马，我们趁着夜色，绕过战区，飞向巨人种的领地。

    我们两人静静的在天上的飞行，四周一片漆黑。不知什么时候开始，周围只剩下黑色，连星星都看到不到了。

    “怎么回事？”我回头问北斗，发现他两眼无神，完全失去了意识一样。

    “呦，好久不见！”忽然一个声音在无法辨别的方向响起，然后一个身影突然出现在半空中。

    这个贱贱的声音！

    这张让人火大的脸！

    “2B神，找我有什么事吗？”

    眼前正是我穿越过来的罪魁祸首，那个胸前衣服上写着神字的神。

    “上次走的匆忙，有些事情没来得及交代。”神说。

    “说吧说吧，都TM过了好几个月了！”我无奈的摆着手。

    神裂开嘴笑了笑。“其实呢，我是通过一些作弊的手段才让你穿越过来成为代理人的，之前也说过了，代理人中只有你来自异世界。”

    “然后呢？”有种不好的预感。

    “千万不要跟任何人提及你是来自异世界，任何人都不行！”

    “提了会怎样？”我问。

    “会被取消代理人的资格或者，死。”

    “我草！我忍不住爆出粗口。你知不知道你这样很坑人的”

    “好了，我还忙着打团上高地呢，先走了。”

    卧槽你个各种意义上的猪队友！

    神没有理会，转过身之后，马上就消失了。

    诶？他身后也有字啊？后背上那个大大的是？？

    经？

 第五十七章 第二次大战

    奇怪啊，这个人的衣服前后的字为什么不一样？

    诶？前面是“神”，后面是“经”

    Shenemgui？

    神走后，北斗也恢复了神智。

    “啊，我感觉自己好像被一个叫羽宫紫的人强迫做了一些”北斗似乎在回忆着什么。

    “哈”？

    北斗继续思索，“好像还有一个叫神经的神经病塞给我一本书，叫什么《论吸血种与人类的生殖隔离杂交技术之羽宫紫的一千种使用方法——技巧篇》”

    这完全是你做的春梦吧？！

    还好，他完全不知道刚才发生了什么。不过刚刚神说的话

    算了，现在不是担心那个的时候。

    在天刚刚放亮，我已经开始感到对阳光的不适的时候，终于抵达了埃兰境内巨人种的目的地。

    教会的天马真不是盖的，这样的路程一般天马甚至要两天之久。

    在巨人种领地的边缘，我们看到了零散分布的埃兰士兵。

    这些人是？、

    难道君兮月料到我会找巨人种帮忙，然后安排人手防止信使通过？

    真是处处算计。

    但是她可能不会想到，我是亲自来的。这些士兵，拦住一两个信使还可以，但是遇到我们的话，随随便便就放倒了。

    下面的人发现了我们，几只强弩射过来，被北斗轻松的挡住，然后我们实际上毫无阻拦的就飞到了巨人种领地的内部。

    等我到了这里才想起，语言不通！！

    这怎么办？、手语我又不会。

    这里还是老样子，简陋的木屋，玩泥巴的巨人。

    虽然他们看到我之后高兴的直哼哼，但是语言上的障碍让我完全不知所措，生怕这些人以为我是在耍脾气什么的。

    终于在经过一上午的比划之后，我让他们明白了我的意思。

    配合红叶的军队，打倒埃兰。

    他们现在已经来不及赶往战场，我只能让这些巨人破坏掉埃兰内部靠近红叶的几座军事重镇，切断他们的支援和补给，让我们有一个稳定的后方。

    我是在利用这些善良的生命来成全自己啊！

    心中有些刺痛，但是，如果不利用他们，红叶就完了。我别无他法。

    承担罪孽这种事，总要有人来做。

    我让北斗简单的休息了一下，然后向西飞去。

    时间上，当两天后双方在战场上正式接触的时候，我会正好赶到。

    就算是前后夹击，加上巨人种的帮助，但还是胜算不大，只有五成。

    ————————

    夜间赶路的时候，不经意间又想起了那个困扰我的问题。为什么我不能站在阳光下？

    好奇怪啊，虽然吸血种在阳关下会失去活力没错，但是，正常生活是没问题的啊。我这如同过敏一样的体质是什么鬼？

    很少有有吸血种想我这样的，确切的说，在我认识的吸血种中，只有我如此惧怕阳光。这个问题如果不能解决，以后会更麻烦。

    吉安墨这些吸血种前辈应该知道些什么吧？

    不过现在的我可没时间去管这些，加紧敢到战场才是正事。只能夜间赶路是一件很要命的事，所以白天的时候，天马就变成陆马了。

    几天后的一个凌晨，终于赶到了预计的战场。

    刚好赶上了。

    下面已经乱成一团，如果不落到地面，根本分不清哪个是敌人，哪个是友军。

    喊杀声混合着惨叫传入我的耳朵，现在的自己明明没什么危险，但是却紧张到了极点。每次看到有人被武器刺穿身体，我的心都会猛的颤动一下。

    但是，战场弥漫着的血腥味，让我微微兴奋起来。

    羽宫紫，你真是个混蛋。死了这么多人你却感到高兴。

    如果我没记错的话，我们进攻的时间是前一天的傍晚，也就是敌人晚饭的时间。虽然精于兵法的君兮月绝对不会让士兵们在同一时间用餐，以应对用餐时的突袭，但是，队伍的战斗力不可避免的会在那个时候有所下降。

    看样子这样混乱的厮杀已经进行了一整夜，几十万人的混战，继续打倒第二天也不是不可能。

    天上飞行的我们虽然引起了小部分人的注意，但是不知是敌是友的他们只是忘了我们一眼，继续该逃的逃，该杀的杀。

    我在寻找一个身影。

    不会战场指挥的我，能做的只有这一件事了。

    找到君兮月。

    擒贼先擒王，何况这个王着实有些强。

    这件事只有飞在天上的我能做了，就算是十二骑士，想在十几万敌军中找到君兮月并杀掉他，也是不太可能的事。

    整个战场横跨数十里，密密麻麻的布满了活人和死人，虽然吸血种的夜视能力很强，但是直到眼睛看花，才终于找到了那个身影。

    混乱的战场中，有一只十分整齐，横冲直撞的十几人小队，队伍中间簇拥着的，是那身华贵战袍的君兮月。

    战场上，低调是最重要的。

    但是对与君兮月来说，并不是这样。

    低调是弱者的权利，战场上的强者，从来都不需要掩饰。

    “北斗，那里”。我指着下面，示意北斗降落。“你掩护我，我去战君兮月。”

    “还是我去好一点吧？”我的战斗经验可能要比你多一些北斗控制着天马，急速下落。

    “面对美少女敌人，你下得去手吗？而且你必须掩护没有这样经验的我，我可不想被乱军砍死。”

    “好吧”，北斗点了点头，对天马下了个指令，然后抢先一步从半空跳了下去。

    “喂！”我还没来得及拦住他，他已经落在地面上了。

    这小子，是想先下去吸引仇恨吗？笨蛋啊！这种处处被人呵护的感觉虽然很不错，但是我的尊严何在？我气的半空中跺了下脚，也跳了下去。

    我看见了君兮月的眼睛。

    她注视着我从天马上跳下来，落到她的面前。

    那双眼睛冷漠无情，藐视一切，甚至让我有了一丝恐惧。

    君兮月从人群总走出来，微微眯着眼睛，然后拖着带血的长枪，枪头划着地面绕着我走了一个大圈，重新站在我的对面。

    一个直径十多米的圆形被不明显的隔离了出来。周围敌我双方的士兵竟然没人敢越过一步。

    “咣当！”君兮月保持着盯着我的动作，将长枪扔掉，然后伸出左手，扶上右手边的剑柄。

    “羽宫紫，决斗吧。”

    “哦？代价呢？”我努力克制自己的声音不发抖。

    “我的命，你的人。”

    我下意识的看了眼四周。这里似乎我的士兵要多一些，应该是被君兮月强行闯入的我军阵地。

    稍稍安心了一下，但还是有些忐忑的看着君兮月。

    “我有别的选择吗？”

    “没有！”君兮月发出声音的得同时，“刷”的一声，拔剑向我冲来。

    这是我第二次和君兮月交手。

    可能是我有了经验，也可能是君兮月经过一夜的激战体力不支，总之没有上次之吃力了。

    用剑的君兮月，敏捷和力量都维持着很高的数值，虽然两项都没有达到顶峰，但是他每一招都是经过精心计算的。

    这样完美的招式，破坏力强的离谱。

    不愧是皇室的人。

    剑锋不时划开我的身体，伤口都很深。

    如不是吸血种的身体，早就倒下了。

    只要多撑一会，君兮月人类的身体肯定会先撑不住。

    在我敏锐的眼里，她的动作越来越慢，力度越来越小。

    正当我觉得胜利的天平开始向我倾斜的时候，一阵精神上的恍惚，随之而来的是无处不在的灼痛。

    太阳已经生起了，从东方。

    晴朗的过分，没有一片云彩。

    遮阳的小伞也留在了天马上，虽然现在刚升起的阳光不是很充足，但是足以影响到我的行动了。

    该死！

    焦急的望向四周，北斗居然不在我身边。

    去哪了、他去哪了？

    “啊！”不由的惨叫，被君兮月的剑刺穿身体。

    “羽宫紫，投降吧。”君兮月保持着刺击的动作，不带感情的劝我。

    “啊？？投降？”我环顾四周，视线开始模糊。这次真的伤得很重，痛的无法思考了。

    “这是？、好像是我们快赢了吧？”周围混战中的敌军越来越少，红叶的军队明显稳住了局势。

    太阳越升越高。

    阳光带给我的伤害，甚至大于肉体上的伤口。

    “君兮月，就算你杀了我，这场战争，可能也是我赢了。你看看周围，看看这布满鲜血的战场，你完了，你输了！”

    “我不会输的！”君兮月将留在我身体中的剑又刺进去两公分。

    “现在我舍不得杀你，不但要用你做人质闯出去，还要把你圈养起来！至于你的某个身份，我还是会在必要的时候杀了你的！”

    “可不可以告诉我，你的身份。”我的声音和身体同时颤抖着。

    君兮月干脆利落的将剑拔出，随着又一阵剧痛，我眼前一黑，再也无法站立。

    只觉得自己倒了下去，然后被扶住。

    我睁开眼，是君兮月。

    她满意的看着我。“我？？我是白色的士兵。而你的身份，我已经猜的差不多了。黑色的皇后或者主教，没错吧？”君兮月这个时候还保持着自信的微笑。

    我没有点头也没有摇头，只是漠然的透过君兮月的肩膀上方，静静注视着战场。

 第五十八章　　被俘的皇女

    我已经无法靠自己的力量站起来了。

    靠在君兮月的身上，才能不倒下。

    可笑，被敌人搀扶着。

    透过君兮月的肩膀上方，静静注视着他身后战场。

    我不是在等死，因为那个方向，一只天马正在迅速下降，然后三个人影同时跳了下来。

    那是非严格意义上的教会十二骑士中的三名。

    北斗，青空，花颜。

    北斗是去找救兵了吗？多亏了教会的天马，他的寻人本领比人类强多了。更何况这匹马可能还认识花颜和青空。

    真是的，我就知道他肯定不会丢下我跑掉的。但是你走之前拜托留个言啊！

    靠在君兮月身上的我，感受着敌人传来的体温，以及她疲惫不堪的喘息和已经全身放松的肌肉。

    好机会！

    掉下来的三人以极块的速度迅速冲了过来，君兮月柔软的躯体迅速变得坚硬，马上转身，但当她意识到发生了什么的时候，已经晚了。

    做出反应又怎样？在人类种里，我知道的能挡住三位十二骑士一起出手的人，只有一个。当然，那个人不是教皇。

    “主人，你还好吗？”青空马上将我抱住，“正好，赶快乘上天马回城里去。”

    “不。”我马上拒绝了。

    不只是花颜幽怨的眼神，因为天马有更大的用处。

    “我死不了，只是好难受。”控制不住吸血的欲望，直接咬住了青空的脖子。

    花颜轻叫一声，表情有些紧张。

    “谢谢！”在简单吸过几口鲜血之后，我放开青空的脖子。

    感觉好多了。

    “君兮月，对不起了！”我走向被绑的严严实实的少女，“这场，是我赢了！”

    “北斗，带着君兮月飞到上面去，让所有埃兰的士兵看到他们的皇女被抓了！让所有红叶的士兵看到，我们赢定了！就这样，消灭对手吧！”

    ——————

    终于，在这天傍晚的时候，战场平静了下来。

    没有敌人了。

    逃的逃，死的死，投降的投降。

    君兮月是有援军的，她也不会打没有把握的仗，但是援军被我请去的巨人种半路截住了。

    如果君兮月的援军感到，全军覆没的一定是我们了。

    疲惫不堪的我回到最近的羽宫城堡直接倒头便睡，直到第二天中午才醒过来。

    醒来的第一件事，就是听一下昨天的战报。

    比我预想的结果要好得多。

    埃兰的主力被消灭殆尽，甚至这个时候可以一鼓作气打到埃兰的帝都去。

    这样就向统一人类种迈了一大步。

    在听完报告之后，我去洗了个澡换了身衣服，然后来到城堡的后院。

    这里之前是羽宫家的监狱，不过现在已经没有犯人了，只有一名战俘。

    我打开锁着的房门，映入眼帘的，是满脸痛苦表情的少女。

    少女被绑的严严实实侧躺在地上，银色的长发上面还沾着昨天战场上留下的鲜血。

    “君——兮——月——！”我故意将声音拉长，走到她面前。“我现在真的超想听听你的感受。”

    君兮月的眼神异常犀利，就算成了我的俘虏，气势上还是压着我。“羽宫紫，我的士兵们是什么下场？”

    我知道君兮月担心的是什么。

    “投降的都会放了，当然，要在战争结束之后。至于成为俘虏期间他们的食物供给，当然是你们，或者俘虏的家属提供，不然，就只好饿死他们了。”

    “既留下了好的敌人形象，又不给自己任何负担嘛？”

    我耸了耸肩，“要不然还能怎么办？还有，皇女殿下，你自己的感受呢？”

    君兮月沉默了一会，脸色慢慢变差，然后身上的杀气渐渐消失，似乎变成了另外一个人。

    “请，请放了我。”她小声说。

    “哈？”

    “快，快点松开我啊！”君兮月喊道。脸上的表情越发焦急与痛苦。“被这样一动不动绑了一天一夜，身体好痛啊，还有，还有”

    君兮月欲言又止。

    “到底怎么了啊？”

    “想，想上厕所。”

    “好的我这就给你解开！然后为了防止你逃跑，你去洗手间的时候我会形影不离的跟着啊哈哈哈哈哈”.

    “你笑什么？”

    诶？、我笑出来了嘛？、我连忙捂住嘴。

    “超恶心的表情！”君兮月皱着眉。

    咳咳，我干咳了两声，解开了君兮月身上的绳子。

    君兮月活动了一下四肢，然后跌跌撞撞的站起来，“放心吧，这里是你的家，我怎么可能跑得掉。”

    “是嘛？、我不放心”

    “别跟着我！”君兮月居然喊了出来。“我可是一国的皇女，去洗手间这种事情怎么可能让你跟着！！”

    被俘了也还是要保住这高贵的自尊吗？、

    想想自己也是太不正经了。

    “你去吧，快去快回。”

    “谢谢”，君兮月居然平静的向我道谢。

    目送着君兮月进入监狱内的洗手间，我靠在墙上，叹了口气。

    怎么处理她？、

    她是敌人，在各种意义上都是。

    但是我实在舍不得杀掉她。

    我想让他为我效力。

    难道要吸她的血，让她成为我的眷属？、

    贵为皇女，高贵冷艳的君兮月，会允许自己成为我的仆人吗？、

    这对她来说似乎太过残忍。而且我早就地控制别人的这种行为感到了抵触。

    没过多久，君兮月回到了房间。

    “饿了吗？想吃点什么？”再想好怎么处理之前，我决定先把她这样关上一段时间。

    “什么都可以要吗？”本以为会装酷拒绝的君兮月，居然一脸渴望。

    还这真是饿了。

    “什么都可以！”

    “那，那我说了。”君兮月似乎在咽口水。

    “澳洲鲍鱼四只。”

    “对不起，没有。”

    “四斤的龙虾一只。”

    “对不起，没那么大的。”

    “有多大的？”

    “有一，一斤多的。”

    “一斤多的，有吗？”

    “有，还是没有啊？”

    “你自己家有没有你自己心里还没数吗？咱不差钱！”

    “那没有！”

    “什么都没有你让我”.君兮月刚要发火，发现场合不太对，语气马上弱了下来。“对，对不起。随便来点吃的吧。”

    ——————

    在处理完君兮月的事情后，我回到自己的房间，和身体已经恢复的夕璃制定了一套详细的作战计划。

    甚至把灭掉埃兰都纳入了计划之内。

    兴奋不已的我当即召集将领们开会，然后在会场上，没等我开口，就得到通知，代理皇帝的紧急命令。

    那个远道而来的信使，连口水都没来得及喝，当即就在会场上，当着我的面，当着所有人的面，宣读了调职令。

    “战时指挥官羽宫紫，因故意杀害手下将领苟俢金，现免除一切职位，马上返回帝都请罪！”

    “嘭！”我当时拍着桌子就站了起来。

    危机解除了，就不需要我了嘛？

    在这个统一人类种的关键时刻，居然被人在后面捅了一刀！

    好吧，我没有表现出任何的异议。对着这个只负责传令的信使。我的所有行为都是徒劳的。

    那就去帝都见见代理皇帝吧，还有那个苟丞相。

    但是一旦我前往帝都，我的一群仆人就要跟着我，保护我，因为我黑棋的身份估计早就暴露了。

    如果，这样我们之前拟定的作战计划就无法实行了。

    必须要马上让代理皇帝支持我，然后迅速返回这边的战场。

    这个消灭埃兰的机会，我可不想错过。

    想要赢得代理人的战争，必须要有足够强的势力和实力。

    行吧，我无奈的摇了摇头，什么也没说走出会场，留下一群面面相觑的将领们。

    “夕璃，你跟着我吗？”在会场的门口，我回头。

    “恩！”她也从座位上站起来，走到我身边。“以后，我就是你的人了。”

    “哈？你你你你你，这句话的意思是？、呵呵，呵呵呵。我好兴奋啊！今天晚上咱们就”

    “就启程出发吧！”夕璃接着我的话，说道。

    “啊？、啊啊好吧。”

    算了，不能过早的暴露我是个变态。还是矜持一点比较好。

    既然晚上就要出发，早必须在走之前处理一下事情。

    我是比较担心聪思王和伍佰的安危的。经过这么多事，现在我的身份估计已经被其他代理人猜到，那么理所当然的，聪思王的身份也会引起怀疑。

    我必须要保护好他，那可是我资金链的源头。

    于是在走出会场，找到我的一群仆人之后，我开始分配任务。

    吉安墨这种闻名大陆的变态，不适宜外出，于是保护聪思王和伍佰的任务就交给他了。

    阡陌羽赖在我这里死活不走，我只好用“赶快回去搬救兵，你未来不可能成为你老婆的老婆在帝都可能会遇到危险”这样的理由把他打发走了。

    薇薇现在已经不需要一直跟着我了，这些日子没少喝我的血，身体状况越来越好。现在就算没有吸血种血液的情况下，估计也能维持几个月身体无恙。我也把她打发走了。

    这样跟着我的只有青空，花颜，北斗和夕璃。

    为了安全起见，君兮月也要带上。难保有将领私自放了出去换一个埃兰的爵位什么的。

    足够了。这几个人估计可以吧红叶的帝都翻个底朝天。

    当然，不排除红叶帝都有某些隐藏的高手存在，但是那些人一般情况下是不会出现的。

    这次去帝都不知道会遇到什么危险的事情，有些紧张。

    代理皇帝和苟丞相知道我的实力还要这样对待我，一定是有什么可以让我困扰甚至威胁到我的东西。

    那到底是什么呢？

 第五十九章　　血鸟族

    简单的将手边的事情处理了一下，我们就出发了。

    几天后到了帝都，第一件事不是去见代理皇帝，是去见苟丞相。

    毕竟是我杀了他儿子，心里有愧，怎么说也要见一面，虽然不知道见了面之后该说些什么。这样不算作死，毕竟在红叶，没几个人能威胁到我们。

    理所当然的，会见的请求被拒绝了。

    没有刀剑相向就已经很不错了。

    吃了闭门羹的我只好乖乖的去见代理皇帝。

    代理皇帝是红叶的大皇子，至于正式的皇位归谁，需要经过什么程序，我压根就不知道，也不想知道。

    虽然我很想亲手扶持起一个皇帝来，但是肯定是斗不过那些老狐狸的，更何况我压根就不是帝国官员，根本就无法插手。

    走一步看一步吧。

    我们先将君兮月安顿在宾馆，让北斗和夕璃看着他，然后前往皇宫去见皇帝。

    一直没有狠下心去同化君兮月，这也打来了许多问题与风险。其中最危险的就是埃兰可能暗中派人想把君兮月救走，所以我不得不让北斗坐镇看着她。

    青空和花颜被拦在了皇宫外，只有我被允许进入。

    我没有拒绝，独自去见皇帝。怎么说也是一国之君，这点面子还是要给的。

    一路上被人严加看管，很不自在的进入到了皇宫深处。在大殿上见到代理皇帝的时候，莫名的紧张感忽然出现。

    总觉得有人在哪里注视着我。

    当然不是眼前这个二十出头的皇帝。虽然他的眼神充满着与年龄不相称的阴险与自大。

    那这个眼神，难道是这个？、

    不知为何会出现在大殿的，站在皇帝（代理）旁的一只诡异的大鸟。

    说是鸟不太恰当。

    不会有这样巨大华丽的鸟类。

    近一米的身高，浑身雪白，身体曲线十分顺眼。

    头顶是不一样的鲜红的颜色羽毛，而且诡异的形成皇冠的样子。

    看起来展开一定会非常巨大的翅膀，脖子上居然缠绕着像围巾一样的红色物体。

    我的注意力都被这只大鸟吸引了，直到皇帝身边有侍卫开口。

    “羽宫紫，见到皇帝，连个简单的礼都不行？！”

    “切，我又不是人类。”

    “羽宫紫，你不想说点什么吗？”皇帝（代理）靠在座椅上，在距离我十多米的位置蔑视着我。

    不知道他哪来的自信。

    “是你叫我来的，你反倒让我说些什么？”对待不礼貌的人，当然要用一样的口气回应。

    皇帝（代理）呵呵一笑说道，“你不说，就在也没人会听到你的话了”。

    “你什么意思？”我质问，同时不好的预感游遍全身。

    皇帝（代理）挥了挥手，周围的侍卫迅速将我包围。

    “呵呵”，我轻笑。“就凭这些人，你想干什么？”

    其中一名侍卫手上拿着指令书，大声念到：

    “羽宫紫，故意杀害帝国将军，但念其有功，宽大处理于帝国监狱永久监禁！”

    “你认真的？”听完侍卫的话，我并没有太过紧张，毕竟想要闯出去不是很难，何况还有人在皇宫外接应我。

    “哼！”

    皇帝（代理）不屑的声音我在这里都听得到。

    “抓住她！如有反抗，为了正当防卫，杀了她也是可以的！”皇帝这样说道。

    “后半句才是你的真正目的吧？”

    皇帝（代理）没有回答我，而是一挥手，示意侍卫们动手。

    “这些人，怎么可能抓得住我”.豪情万丈喊出前半句的我，愣住了。

    那只异常华丽的大鸟，趾高气扬的向我走来，在距离我三四米的地方停住，张开翅膀。

    竟然像天使一样的翅膀。

    然后，这只鸟居然变得模糊不清，再次看清的时候，华丽的大鸟已经不在，取而代之的，是一位少女。

    鲜红的长发，苍白的皮肤。

    那对瞳孔竟然是和我一样的红色。除了眼睛，其他的五官都显得略小，特别是嘴唇，小的可爱。

    身材修长优美，上半身仅仅护住了胸部，下身则是红色的短裙和红色的吊带袜，还有红色的高跟长靴。

    红色的围巾绕在优美的脖颈上。

    少女双脚微微分开，双手叉腰，张开身后的翅膀，看着我玩味的笑。

    虽然眼前的性感的女孩外表看起来可能不到二十岁，但是鬼知道她的实际年龄是多少。

    她就是那只大鸟。

    高阶的兽人种是可以化为人形的。

    “你是？”我微微后退，心脏狂跳着问道。和代理皇帝勾结在一起，一定不是善茬。

    “兽人种下血鸟族的族长，兽人种七长老之一。血媛。”少女声音尖锐，悦耳。

    援？、援交少女？

    “兽人种的长老，怎么会在这里？、！”我继续后退，但是退路被那些侍卫堵住。

    “当然是，配合你们的皇帝制服你啊！”说着竟然腾空而起。

    我能感受到她翅膀卷起的气流。

    猛的后跳，从侍卫的包围圈中冲出来，然后拼命向外面冲去。

    跑出去没几步，就听见背后呼呼的风声，然后我被扑倒在地。

    可恶，只能尝试与她交手了！不能太被动！

    我慌忙向前爬了一小段距离然后转身，血媛近在咫尺的利爪向我袭来。

    惊出一身冷汗的我拼命转身，勉强躲过血媛的利爪。

    那人类的指甲竟然在地面上擦出火花，虽然不是很锋利，但是坚硬程度远远超过了吸血种。

    真是失算了，本以为自己的身份和实力应该可以平安出来的，没想到居然落入了圈套。

    匆忙爬起来的我，被迫与血媛交手了。

    我可以勉强与血媛打成平手，那锐利的爪子我可以勉强招架。但是，血媛身后那对巨大的翅膀，灵活无比。而且翅膀的边缘布满棱角，似乎是骨骼。和她的爪子一样，也在地面上擦出火花。

    双拳难敌四手，仅仅几个回合，就被那巨大的翅膀打飞出去。

    如果是因为自身实力当上的兽人种七长老之一的话，那她的实力可能已经超过十二骑士了。

    现在看来确实如此。

    不断的反抗，不断的被击飞。

    血媛刻意在留着我的性命而没有让利爪刺穿我的身体，不然我早就死掉了。

    根本打不过啊！

    怎么会这样！

    最终，被血媛制服，跌倒在地的时候，我尝到了前所未有的恐惧。

    我已经预料到会是怎样的下场了，绝对不是简单的关进帝国监狱那么简单。

    果然，见血媛已经制服了我，皇帝（代理）走到我面前。

    “羽宫紫，你知道终身监禁和死刑的共同点是什么吗？、那就是，你都不回再次出现在世人面前了。所以，死刑也是可以的吧？”

    我愤怒的盯着皇帝（代理），“你果然是想杀了我！”

    “不是我想杀你，是血长老。”皇帝（代理）指了指血媛。

    “没错，是我。”血媛开口。“羽宫紫，如果你是某人的话，我就会杀了你哦！”

    我微张开嘴，颤抖着嘴唇。

    “如果，你是代理人的话！”血媛阴笑着。

    ——————

    没过多久，我就被送往帝国监狱了。

    毕竟要让不明真相的人认为，我羽宫紫真的是被关进监狱了。

    但是关进去之后呢？

    第二天就瞒着世人做掉我也不奇怪。

    完了，一切都完了。红叶的皇帝（代理）和兽人种联合起来，目的都是做掉我。

    现在唯一的方法就是通过教皇的旨意，或许可以救我。

    或许而已。

    因为人类种的教会，对兽人种的约束力为零。甚至教皇可能不会救我！一旦他救我，他的身份也会被其他代理人怀疑！王被早早的发现，绝对不是什么好事请。

    青空和花颜还不知道发生了什么，如果他们被皇帝（代理）以什么理由糊唬弄过去，我死了他们都不会知道！

    我被一群人围着，在血媛的亲自看管下，送进了帝国监狱。

    那个巨大蜂巢一样的建筑。

    这次的我，被送到了蜂巢最内部的区域。当然，不管是我的身份还是他们要对我做的见不得光的事，都足以让我进入这个巨大监狱的核心深处了。

    这里的房间，甚至连窗都没有。

    全人类种最强大的罪犯，就在这个区域关押着。

    可能这里有许多不为人知的秘密。之前说过，教会的犯人有一部分也被关押在这里。

    那些因为有些原因而不能，或者是不敢关在教会监狱的人，都在这里。我很好奇，那些教会不敢关押的人，到底是谁？

    但是现在我的，无暇顾及其他。我将面临的，究竟是怎样的命运？、

    ——————

    被血媛亲自押着，走进了监狱房间。墙壁上镶嵌这得夜光石勉强照亮这个没有阳光照射的空间。

    “我还能活多久？”

    “那要看你的态度了？”血媛这样回答我。

    “什么意思？”

    “你是代理人没错吧？”

    我没回答。

    “你是黑棋没错吧？”

    我继续沉默。

    “我不会马上杀了你，但是，你必须回答我接下来的问题。”

    “不回答又怎样？”我倔强的看着她。

    血媛没有理会我的态度，而是站在我的面前。“把你认识的黑棋，全都说出来吧！”

 第六十章　总之怎么说都不对！

    血媛站在我身边，脸几乎贴到了我的脸上。“羽宫紫，说吧！”

    血媛让我说出我知道的黑棋的名单。

    这个时候，我才发现自己很失败。黑后的身份已经暴露的差不多了，自己竟然还没找到几枚黑子。

    肯定不会说的，而且就算说了，他们也不会放过我。

    我倔强的看着她。“所以说，不说又能怎样？”

    “当然是杀了你！”血媛马上这样回答我。

    我不由得颤抖了一下身体。

    “羽宫紫，你也会害怕啊！”血媛眯着眼睛居高临下看着我。

    我用力想挣脱手上的绳索，但是这不知道是什么材料制作而成的绳索异常坚固。

    血媛见我避而不答，一副早有准备的样子，将我抓起来按在椅子上，然后把我双手放在椅子后面，牢牢绑住。

    除了脑袋，任何部位都无法动弹。

    我惊恐的看着眼前鲜红头发的少女拿出一把匕首，在手上灵巧的转着圈。

    “为了给你一点压力”.血媛这样说着，走到我身后。

    “不，不！”我无力的挣扎。这种刀锋渐渐贴上手腕的感觉实在是在糟透了！紧张的心脏像要渐渐停止一样。

    “不说吗？”

    不说！我喊道。连声音都在颤抖。

    “那就对不起了！”血媛话音未落，就感到左右的手腕一阵刺痛，然后迅速转为剧痛。

    手腕被划开了，能感觉到鲜血在顺着手指一点一点落下。

    甚至我的左手一动都不敢动。

    血媛站在身后，双手搭在椅子上。我无法看到她的表情，但是他的声音是阴冷的。“直到你说出所有的黑棋，我才会给你止血，否则，你就体会这生命慢慢流失的感觉吧！”

    “变态！”我颤抖着喊道。

    忽然，我感觉血媛蹲了下来，然后竟然用舌头舔着我手上的伤口。

    一阵恶寒向我袭来。

    “别，不要这样！”乞求哭喊这种事我做不来，我只是假装很镇定的说着。

    男人的尊严不允许我那样做。

    “我们血鸟族，可是很喜欢血的味道的。”血媛在我身后说到，“而且，纯种吸血鬼的血液，真是太棒了！”

    不行，跟这个变态女人在一起，绝对不会有好下场。“我真的不知道啊！唯一知道的就是红叶的先皇，但是已经被杀掉了！”我甚至用上了祈求的语气。

    “这么说来，我还没有跟那个叫君兮月的女人接触过，她是白棋嘛？”

    “她是白色的士兵。”我把我知道的东西尽可能说给她听，以争取她的信任。“之前被我杀掉的亡灵种海德，也是白色士兵。”

    “哦？！”血媛拉长音，似乎在消化这些信息。然后她：“问道对了，我忘记问了。羽宫紫小姐，你是黑棋中的什么职介呢？士兵？或者是更高级的职介？”

    “我说我是士兵，然后和前任红叶皇帝只是平等的战友关系，他很支持我，你会相信我吗？”

    “说不定会信！”血媛回答。

    “所以，我只是个普通的士兵，不认识其他的黑棋”

    “哦？”血媛打断我的话，在我身后将手抚上我的肩膀，然后慢慢移动到脖颈，侧脸，紧接着把自己的脸凑过来，对着我的耳朵。“人类种的教皇，跟你是什么关系呢？”

    被吓了一跳，身体猛地抽搐了一下。

    “我很好奇啊！你们之间一定有什么亲密的联系吧？？是什么呢？、不应该是简单的男女关系吧？”血媛的声音似乎来越阴冷。

    “哈哈，啊哈哈哈。你怎么想到教皇身上了，真是的。”我想我的脸色一定是惨白的，这样说出来也不会有任何的说服力。

    “啊！”左手的手腕再次传来剧痛，匕首再一次在皮肤上划开了缺口。

    “吸血鬼的愈合能力真好呢，这样的话，想让你的血流尽，至少要几百刀吧？”血媛说着这样惊悚的话。

    我咽了下口水。

    血媛在我身后走动：“你和教皇没关系？那你能解释下教会的十二骑士为什么有两人跟着你呢？他不是最讨厌吸血种的嘛？”

    “因为，因为”.情急之下我根本想不出好的谎言来回答这个问题。

    “我来替你回答”，血媛走到了我的面前，“教皇也是黑棋吧？、那么？他是黑王呢？还是其他？”

    我的脑子轰的一声，身体也猛的颤抖了一下。

    看似十分困难，无法确定敌我的代理人游戏，只要有一根线头，就可以全都拉出来！现在我这一环已经暴露，虽然我自己没有承认，但是，好多人已经怀疑我了。甚至已经开始怀疑教皇是黑王。

    见我保持沉默，血媛弯着腰注视我：“如果你说了的话，我可以放了你。真的”。

    “想你身为血鸟族的族长，兽人七长老之一，也不会说慌。但是我可不傻，你放了我，代理皇帝和苟丞相未必能放了我，除非你能保证他们不动我”。

    “这个好办，我想，只要用我兽人七长老之一的身份给他们点福利，他们就会听我的话了”。

    “那你现在就去跟他们说去吧！我等你的好消息。”

    血媛怀疑的看着我。

    “难道我还会跑了不成？这里可是红叶的帝国监狱！”

    “好吧”，血媛眯着眼睛盯了我一会，将地上的匕首拾起，然后面对着我后退，走出了房间。

    “呼！”我长舒了一口气。

    教皇是黑棋已经被怀疑了，按理来说，这就足以让白棋们动手了，但是对于所有代理人来说，教皇是士兵还是其他什么职介，是很重要的，这样是他们判断该不该动手的重要条件。

    那可是人类种的教皇，相信就算白棋一拥而上，也是极难杀掉教皇的。教会的力量也绝对不会只有十二骑士。如果白棋们过早杀进圣城，不但无法对教皇造成威胁，也会让大量的白棋过早的暴露身份。

    所以，想要杀掉黑王（教皇），代价太大，难度太大。

    于是，白棋们必须要确定黑王的身份。

    如果教皇只是黑色士兵，白棋们可能不会动手。

    如果教皇是高级一点的职介，白棋们有可能会动手。

    如果白棋们知道教皇是黑王，一定会想尽一切办法，杀到圣城去。

    所以，正在被怀疑种的教皇，暂时是安全的。

    无论怎样，黑王的身份绝不能暴露。

    现在看来，最好的方法就是告诉血媛，教皇是黑色的士兵。

    但这也就意味着，我的身份一定是皇后和王其中一个！因为人类种的教皇是出了名的傲慢自大，讨厌吸血种，他是不会，也没有必要把十二骑士分享给同为士兵职介的身为吸血种我的！血媛会理所当然的认为我是利用棋子的绝对命令全得到了教皇的支持！

    到时候，血媛一定会放弃身为兽人七长老的诚信与威严，果断杀掉我！

    无论怎样说，最后都会陷入死地！

    那只能想办法逃出去了！

    虽然手腕上的伤口早已愈合，但是血腥味很重。

    可能对于吸血种来说，味道很重。更何况，地上的一滩是纯种吸血种的血。

    忽然，感觉监狱的门前似乎有人，因为看不到，只能凭感觉。

    确实有人站在门前。

    我不知道这样的感觉是怎么产生的，很真实。而且心跳莫名加快。

    “嘭！”忽然传来的一声巨响让我浑身一颤。

    我惊恐的看着被不知名的力量生生击打而变形内凹的坚固牢门。

    “嘭！”第二声巨响，门锁位置整个全都凹了进来！

    开什么玩笑，这样坚固的房门怎么可能被简单的破坏掉？！这可是连教会的犯人都可以关押的红叶帝国监狱，甚至十二骑士都可以被安全的关押在这里，怎么可能有人

    “嘭！”第三声巨响。整个房门掉落了下来。

    随着咣当一声，我看见被破坏掉的门口，一个苗条的身影，单手叉腰站在那里。

    极长的黑发，红宝石一样的瞳孔，炯炯有神的眼睛想充满了杀气一样，惨白的皮肤，配合着适当露出度的精致黑色连衣裙，一种让人下意识屏住呼吸的压迫感。

    我从未见过气质如此高贵的女人。虽然看上去只有二十多岁，但是浑身上下无不透漏出一种成熟老练的感觉。给我的第一印象，除了极度的惊艳，还有莫名的似曾相识的感觉。

    更让我感到害怕的，是一种说不出的怪异感觉。

    我们的面容太像了。甚至十几年后的我，可能就会是这个样子！

    我头皮发麻的看着女人一步一步向我走过来，大气都不敢喘。

    随着我们的距离越来越近，我的迷茫与恐惧渐渐消失，取而代之的，是微酸的鼻子和渐渐模糊的双眼。

    心中某种冲动，就要迸发出来。

    “你叫什么名字？”女人问我。

    那双美丽的眼睛深情的注视着我。和冷艳的外表与阴冷的音色不相符的，是异常温柔的语气。

    “羽宫紫。”

    女人甜甜的笑了，然后将身体靠过来，紧紧抱着我，搂着我的肩膀，摸着我的头。

    “宝贝女儿！终于见到你了！”

 第六十一章　　母上大人

    这个气质高贵，温柔美丽的女人，居然用暴力强行破坏了坚固的牢门，然后，她抱着我，说我是她的女儿。

    我知道心中呼之欲出的那份感情是什么了。

    我是这个女人身上的一块肉啊！

    长久以来的紧张感被温暖的怀抱驱散，热泪盈眶。

    “妈妈！”

    我甚至不知道母亲的名字！家里没有人告诉我，为了这个，父亲甚至藏起了家谱。

    虽然早就想过母亲一定是个十分了不得的人物，但是想不到居然在帝国监狱的最里层。

    十四年！母亲生下我之后，我就再也没见过她。

    “乖女儿，你怎么在这里？、谁欺负你了？”母亲放开我，只用指甲就将我无法挣脱的绳索割断。

    比起这个，我想问的更多。

    “想知道吗？”她似乎知道我想问些什么。

    “恩！”我点头。

    她用手轻轻捧着我的脸，满脸笑容。宝贝女儿真可爱呢。然后，母亲将我抱起来，做到了床上，紧紧搂着我，开始讲述。

    我已经不是小孩子了！但是被这样呵护着，舒服的差点哭出来。

    之前说过了，这服身体之前的感情还在。更何况，我现在真的需要一个温暖的，可以让我依靠，释放压力的怀抱。

    我乖乖的靠在母亲的怀里，听着她的讲述。

    我的母亲，名叫宫弦乐。三大人类帝国之一镜源帝国最大的吸血种家族，宫弦家的女儿。吸血种绝顶高手。

    和父亲一样，她们当年是坚决的反对派。

    反对教会对吸血种的统治。

    十四年前，也就是刚刚生下我之后不久，身为反对派的母亲被教会设计投入监狱。因为威望和实力都太过强大，所以被关在红叶帝国监狱蜂巢的最里层。

    不是关，根本关不住。因为母亲太强了。

    于是特殊犯人宫弦乐被默许在蜂巢的内部区域自由活动。母亲闲来无事的时候，就会在监狱的走廊里面到处逛，甚至去一些牢房里面串门。

    完全可以逃出去的，但是一旦逃了出去，一定会连累到羽宫家和宫弦家。所以，母亲就这样在被自己关了十四年。

    为了不让我胡闹嚷着报仇，家族没有透露任何与母亲有关的信息。同时为了避免让我长大以后不出去闹事，降低被教会盯上的几率，母亲在生下我之后便找到精灵种的某位长老，在我身上刻下了刻印。这也就是我为什么到了一定的年龄还是不能在阳光下活动的原因。

    吸血种对血液的味道十分敏感，更何况是新生骨肉的鲜血，可以自由活动并且路过这里的宫弦乐发现了异常，于是就发生了之前的一幕。

    想不到宝贝女儿这么大了，而且长得这么漂亮，一定会成为超越妈妈的美人呦！母亲蹭着我的脸。

    这种更感觉真是太舒服了，想不到我第一个亲密接触的漂亮女人居然是自己的母亲，虽然有些失落，但是真的幸福的快要窒息。

    这意味着，这次我又赢了。

    在母亲说完之后，我又讲述了自己的事情。除了代理人，什么都说了。

    母亲的脸色也随着我的讲述不断变化。

    “那，母亲，你现在是什么打算？”全部说完之后，我观察着母亲的表情，问道。

    “当然是带你出去，把你爸爸接回来！”

    “可是你现在的身份．．．”

    “我的宝贝女人不是把教皇吃下了吗？、越个狱又能怎样？”

    “都说了不是！”我无力吐槽。

    “那个人类种的教皇能满足你吗？啊？”母亲一脸坏笑的问我。

    “不是！没有！甚至连自X都没有过！”这个时候不由自主的就喊了出来。

    “什么？什么？”母亲居然一脸震惊。“天啊，你都这个年纪了，这个年纪的雌性吸血种居然不行不行，这样下去会把身体憋坏的，有时间妈妈一定帮你哔——哔——”

    啊？我没听错吧？、虽然有些兴奋是没错，但是

    外表高贵的母亲居然．．．．

    难道这是个变态？

    “好了，能不能换个话题，血媛随时会回来，我们还是先走吧。”因为我也是变态，我心虚的说道。

    母亲眼神中流露出一丝不屑与愤怒。“那个兽人种的小贱人敢动我的宝贝女儿？看我不把她扒光挂在城墙上！”

    等等等等！难道我的母亲也和我是同道中人？真的是个变态？

    “这样不好吧”，我尝试着说道。其实心里感觉没什么不好的。

    “什么不好？哪里不好？没把她扔进牛头人族的领地就算她万幸了！”

    奇怪！这种莫名的兴奋颤栗感是怎么回事？、

    之后，母亲带着我，走出了房间。

    “等等，老妈，这些房间里关着的，都是些什么人？”我指着周围密密麻麻的连窗子都没有的房间。

    母亲看了我一会，若有所思，“你想，用他们？”

    不愧是我的母亲。“恩，我点了点头。”

    “那就把他们放出来好了！到时候宝贝女儿你可要在教皇面面保住老妈的性命！”

    “啊，这个，其实有点难度。”就算我是黑后，通了这么大的篓子，教皇也不会放过我的，更何况他本来就对我有敌意。

    “我，我不能保证。”这是自己的母亲，我只能实话实说。

    我确实无法保证保住母亲可以不受处罚。

    “无所谓”，母亲笑了笑。“本来我就不是什么老实的人，要不是怕连累家人，早就把这里闹个天翻地覆了。但是现在，我感觉我的女儿，要做一件大事呢。你可能需要这些人。”说着，走到最近的一个房间。“这里面关着的，如果我没记错的话，是个很强的人类哦。”说着，抬起手臂，一拳打在门锁的位置。

    “嘭！”巨响回荡在走廊内。

    好帅啊！！太太我喜欢你！！

    “干什么？！”忽然传来一声尖啸，一个火红的身影扑了进来。

    血媛震惊的看着我和母亲，身体慢慢绷紧。“你是什么人？”

    母亲微微一笑，收起刚才的拳头，面对血媛。“就是你把我女儿带到这里的吧？”

    血媛警惕的瞪大眼睛，“是我，你是谁？”

    母亲没有回答，而是直接向血媛冲了过去。速度快到我完全不知道两人接触的瞬间发生了什么，只在母亲从血媛身边穿过，停在距她几米远的地方的时候，我才发现血媛的身体左侧，出现一道巨大的爪痕。

    母亲抬起右手，指甲上面还滴着血。

    “这个味道，果然是血鸟族呢。”母亲舔着手上的鲜血，“而且，味道居然和血涵差不多，你是他什么人？”

    “血涵是我父亲”，血媛的声音透着紧张，然后张开了背后的翅膀。

    “想和我打一架？”母亲有些像小女生一样调皮的问道。

    “你该不会就是杀死我父亲的那只吸血鬼吧？！”血媛的声音越发的颤抖。

    “没错是我哦！”母亲居然温柔的回答这样的问题。

    “杀了你！”血媛做出了前冲的动作。

    母亲优雅的笑着，脚下调整了一下姿势，接着呼的一声。

    巨大的翅膀穿过衣服从背后伸出。

    只有黑色，连骨架纹理都是黑色，棱角分明气势逼人的翅膀。

    竟然有翅膀！

    在这个吸血种血统渐渐退化的时代，我从未见过有翅膀的吸血种。

    在狭窄却的走廊，有着巨大翅膀的两人疯狂的搅在一起。

    撕逼撕逼！最喜欢看撕逼了！

    不对不对，那可是母上大人！

    这个时候在走廊里四处找地方躲避ＡＯＥ伤害的我是绝对不能拿出辣条来观战的。

    话术母上大人专心战斗一言不发的表情真是太帅了。太太我越来越喜欢你了．．．．．

    完全看不清发生了什么，两人在半空中一阵混战，只有呼呼的声响和血媛时不时发出的娇吟。没过多久，那个鲜红的身影跌落下来，然后，是扇着翅膀缓缓落地的母亲。

    “宝贝女儿，怎么处理她？”母亲指着浑身是血无法站立的血媛。

    我的本意是想放过她的，但是，她是白棋。

    我也有了和她一样的想法，从她嘴里得到其他白棋的信息。

    “能不能把她带走．．．．．”

    “不许动！”周围忽然出现了许多监狱的守卫。

    “哎”，我无奈的叹了口气。这里的守卫绝对不是省油的灯，从母亲犯难的表情上就看得出。这样看来，不但不能把血媛带走，就连想放出一些犯人也不可能了。

    “妈妈，杀了她吧，杀了血媛。”我只能这样做了。

    “不许动！”守卫们将我们包围，然后挡在血媛身前。“宫弦乐，这么多年你终于露出狐狸尾巴了！想越狱嘛？”

    母亲看都没看这些守卫一眼，而是对我说到：“算了吧，没有必要杀她把？、而且我可也不会因为这件事让这里的守卫的生命出现什么意外。”

    不，你不懂。我必须杀掉她！

    但是，我无法说服母亲。

    她不知道代理人的事情。

    “快走吧，待会守卫越来越多就不好办了！”母亲见我不说话，拉起我就走。

    如果再不走，可能真的走不掉了。母亲再强，也敌不过所有的守卫。

    我只能无奈的看着远处挣扎站起来的血媛。

    还会见面的。下次一定亲手打败你！

 第六十二章　不踢馆，踢宫

    “哦，小李，再见啦！小王，有机会再斗地主啊！小张，你要的胖次，可能会邮寄给你哦”

    母亲便向外面闯，边跟熟悉的侍卫打招呼。

    你们的关系都这么好了吗？、！

    “十四年啊，每天闲得无聊，只能跟他们聊天喽。”母亲不以为然，然后带着我一路冲了出来。在冲出最后的大门，迎接外面阳关的那一刻，我听到了母亲欢畅的笑声。

    “呵呵，我终于出来了啊！虽然不太喜欢阳光，但是真的好想它呢！”

    “呼”的一声，母亲用翅膀替我挡住阳关，然后转身看着自己呆了十四年的监狱。

    “再见了！”母亲深吸一口气，轻轻说道。

    这也有感情吗？、！

    嘛，有点感慨也是必然的吧。能出来却又不敢出来的十四年。

    可能是知道母亲的实力，一路上居然没几个人敢上前阻拦。回到皇宫门口，青空和花颜居然还在草坪上没心没肺的睡午觉，具体姿势为青空躺在地上，花颜躺在青空身上。然后花颜的嘴角不知道是口水还是被哔——进去的什么液体。

    “痴女！快起来！”我拉起花颜，叫醒青空“。快点回旅馆找到夕璃她们，离开这里！”

    迷迷糊糊的青空看到母亲，居然浑身一机灵。“女王大人请收了我吧！”

    “青空，有这么好的妹子跟着你，你还花式耍流氓！”我看到花颜委屈的快要哭了一样，马上出来打圆场。

    “这是我的母亲，宫弦乐！”

    青空眼睛瞪得快要掉出来一样，然后竟然直直看着我。“难道说，主人你十几年后也会长成这个样子？”

    “可，可能吧！”我感觉青空的眼睛好像要喷火一样。

    “主人，我一定要嫁给你！这样十几年后就会收获一只女王．．”

    “什么鬼？！赶快跟我走啊！”我拉起青空就走，路过路边摊位的时候，顺手买了把黑色的伞来代替掉落在皇宫中的那把。

    刚回到夕璃等人休息的旅馆，就发现了异常。

    旅馆的门前围了好多人。

    发生什么了？我一阵心慌，挤开人群冲了进去。

    整个旅馆被破坏的不成样子。

    明显人为的战斗破坏。

    糟了，我心一沉，马上向里面冲去。终于在夕璃的房间里，发现了倒在地上的夕璃和北斗。而君兮月早已不知去向。

    “怎么回事？”我抱起夕璃。

    少女艰难的睁开双眼。“紫，对不起。君兮月，被救走了！”

    “谁？”谁能在北斗的手中把人救走？我望向一旁的北斗，显然受了很重的伤。

    北斗挣扎着站起来，因为伤口的疼痛而眯着眼睛。“精灵种。精灵种的人救走了君兮月！”

    什么？精灵种为什么会救君兮月？难道是那只精灵种也是白棋？能打败十二骑士的精灵种？君兮月是怎么和这样一个相隔万里的白棋联系上的？总觉得哪里不对劲，又说不上来。

    不管这么多了，先离开这里吧！我让青空和花颜分别扶起两人。

    “你们先走吧！”我对他们说道。只顾着逃出来，忘记了重要的事情。

    众人看着我。

    我无奈的摆了摆手，“我是来拿回兵权的啊。这样就跑回去了，怎么进行吞并埃兰的计划？母亲大人陪着我就可以了。现在君兮月已经赶了回去，如果没有高手坐镇，恐怕会出问题。”

    于是，我让青空，花颜，北斗，夕璃马上赶回去，并且时刻小心那个精灵种。

    在分配好之后，我和母亲又转身返回皇宫。

    “宝贝女儿，如果皇帝不答应你，你会怎么做呢？”在前往皇宫的路上，母亲问我。

    我已经下定了决心。现在形势严峻容不得一点闪失。“如果不答应，那就废了他，另立皇帝！”

    “你还真敢干呢？”母亲笑着说。

    “你的宝贝女儿可是很有野心的，我可是要征服世界的女人！”

    母亲低头思索了一会，“我记得，以前在大陆东边的大海上，有一伙人，其中一个说了和你类似的话，是什么来着？”

    “不会是，我是要成为海贼王的男人吧？”

    “对对对！你怎么知道？”

    “噗~！”

    ——————

    我和母亲被人跟了一路，一直没有人敢上前。直到我们来到了皇宫门前，才有人出面阻拦我们。

    “禁止通”

    “啪！”站在最前面的侍卫被母亲一巴掌扇的说不出话来。然后，又没人敢上前了。

    我们一路闯进皇宫，直到在大殿前的广场上，才出现大量的侍卫将我们包围。其中不乏一些高阶的侍卫。

    当然在我眼里都不算什么。只是有些担心皇帝的贴身侍卫会不会是棘手的角色，毕竟只有我和母亲两个人。

    “羽宫紫！你居然敢越狱！活够了吗？、！”大殿的门口，代理皇帝出现在那里，大声喊道。

    在他的周围，是苟丞相和两个看起来十分不好对付的侍卫。

    话说谁给他的勇气啊？他应该知道我母亲的吧？

    “你想怎么处理我你自己心里清楚，还要我说出来吗？”我毫不避讳的对着喊道。

    皇帝恼羞成怒，挥动着手臂大喊：“羽宫紫，越狱！死罪，就地正法！”

    “等等！”我用不大但极具穿透力的嗓音制止了周围想要冲上来的侍卫。

    “你们会死的，真的要上吗？”我看着他们，诱导着他们，不想让无辜的人死掉。我害死的人已经够多了。

    侍卫们犹豫了。

    我又将目光转向台阶上的皇帝，“你知不知道我越狱的目的是什么啊？”

    皇帝的身体似乎在颤抖。

    我冷笑：“是为了回去前线，给你打赢战争啊！如果不是我，现在站在这里的就不是我们母子，而是埃兰的军队了！”

    皇帝的脸变得通红，说不出话来。

    站在一旁的苟丞相向前一步，对着我大喊：“羽宫紫，就算你战时有功，但是我们不需要私自杀害自己将领的指挥官！杀人偿命，加上越狱，罪上加罪，死路一条，不要再要妖言惑众！”

    “我只是想拿回我的指挥权，趁着大好的机会，一举打到埃兰的都城，不给我这个机会吗？”

    苟丞相面露难色。

    他是明事理的人。

    如果不是我杀了他的儿子，他一定会无条件的支持我。

    终于，苟丞相经过短暂的思索，下了决心。他挥动手臂：“杀！”

    我摇了摇头。

    不是对苟丞相的失望，相反，是对他的敬佩。

    一个被世俗所感染，有私心的人，能在帝国丞相的位置上一心工作，为国为民，是很伟大的。可能这次，他真的是被愤怒冲昏了头脑。

    “你该不会真的让这些人来送死吧？”我马上喊道。

    “羽宫紫，别以为你很拽！”这次说话的是皇帝，“虽然你伤了血媛长老，但是，我还有人能治你！”然后皇帝面对苟丞相，“让他出来吧。”

    我忽然有种不好的预感。

    苟丞相点了点头，然后做了个手势。

    “磨磨唧唧，终于肯让我出场了？”身后忽然传来中年男人的声音。

    我回过头，身后的房屋顶上，一个身材魁梧的男人抱着双臂，站在上面。

    这个人留着很短的头发，壮而不胖，脸比一般人似乎要大一些，双眼充满精光。

    我心虚的看了看母亲。

    她的表情很自然，带着自信的微笑，这我才安下心来。

    “什么人？”我问眼前的男人。

    “苟修金的师哥，教会十二骑士之三，王钢柱！”

    没有时间去吐槽他的名字了。

    十二骑士之三！

    相信他的实力可以进入表面上的人类种前十了，比北斗高了一个档次不止。而且他敢出现在这里，就意味着他有足够的自信。

    “羽宫紫，你旁边这个人，不会是你那个被关了十四年的母亲吧？”

    母亲伸出手指，对着王钢柱。“说什么废话，打吧！”

    “哼！”王钢柱发出这样的声音，从半空冲了下来。

    母亲连翅膀都没有唤出，直接跑上前，正面与王钢柱接触。然后在一瞬间，只用了一招，就将刚刚还一脸傲气的王钢柱放倒在地上。

    脖子上出现巨大血痕的王钢柱，惊恐的看着站在面前的母亲。

    这一切发生的太突然，结果也让皇帝和其他人十分震惊。甚至除了王钢柱微弱的呻吟，现场没有任何的声音。

    十二骑士之三，被一招放倒了！

    “避开了你的动脉和气管，如果敢乱动的话，杀了你哦！”母亲冷冷的说着，没有理会王钢柱，微笑着转身向我走来。

    我自然也是十分高兴，母上大人你太帅

    没等我将整句话说完，母亲身后的王钢柱腾的一下站了起来，战斗手套上有东西在闪光。

    那是，教会的水晶！！！这也是教会可以限制吸血种的利器。

    “不，妈妈，小心！”我边冲过去，边颤抖的喊着。

    如果让水晶接触到母亲的身体就完了！

    来不及了！

    “不！”

    转身回头的母亲，目睹了镶嵌着教会水晶的拳套重重打在自己身上的瞬间。然后，母亲的表情瞬间变得惨白。

 第六十四章 博弈 (加更)

    两天后，代理皇帝的任命书才到，不过幸好这期间没发生什么意外。

    虽然失去了最佳的进攻时机，但就算是君兮月，也拯救不了埃兰主力被歼的颓势吧？何况我还有巨人种的协助。

    继续整顿军队，做好一切准备。

    在动员大会上，分配好任务之后，一身轻松的我玩笑着对将士们说道：“接下来，攻入埃兰的都城，帮埃兰的皇帝搬家去吧！”

    “哦！！！！！！”

    整齐的欢呼声。大家都知道胜利在望了。

    然后我回到房间，迫不及待的等着明天的到来。

    大战前的夜晚，要么睡意全无，要么没心没肺的睡死。很不幸，我是后者。

    更不幸的是，深夜的时候，被敲门声惊醒。

    一定不会有什么好事，我这样想着，迅速爬起来，睡眼惺忪的打开房门。

    “夕璃，你又给我带来坏消息了？”开着玩笑把门口的少女迎进房间。少女还整齐的穿着军装，看来是还没休息。虽然眼神中流露出倦意，但是整个人感觉不到一丝懈怠。

    作为我的秘书将，也真是辛苦她了。

    夕璃也无奈的苦笑，然后把一封信交给我。

    信封上，是君兮月的署名。

    “噗哈哈！”看到信的内容的时候，我当场忍不住笑了出来。

    高贵冷艳，什么都会的美少女君兮月，写字居然这么难看！歪歪扭扭毫无章法可言。

    信件上是这样写的。

    “请马上退兵，你的家人在我手里！”

    就这么几个字都写不到一行里面！！

    忍着笑的同时，我也有些郁闷。

    最担心的事情还是发生了。如果只是父亲的话，相信以母亲的实力，完全可以救出来的。

    但是君兮月手里的，可是羽宫家的所有人！

    “怎么办？”夕璃也看到了信上的字，她小声问我。

    我已经有了打算。

    “回去睡觉吧，按原计划进行。”我说。

    “可是”

    “没事，放心吧！”我拍了拍夕璃的肩膀，“回去休息吧。还有，这件事，不要跟任何人说。”

    夕璃点头离开了。

    夕璃走后，我叹了口气，跌坐在椅子上。

    想了想，拿起笔：“请务必保证我家人的安全，事情可以商量。”

    简单的回复之后，我让人把信送出去。

    就这样，每过一天，“我们”都用信件交流一次，终于在四五天后，君兮月不再来信了。

    她应该已经意识到自己上当了。

    君兮月，你终究还是斗不过我！

    你以为我真的是想和你谈条件救回父亲吗？完全是在拖延时间罢了！

    这四五天里，所有的军队调动全都完成了。将埃兰东部最大的城市域楼城团团围住。

    只要拿下了这里，就打通了通往埃兰帝都的战线。

    而且利用这些天的时间，我和母亲也赶到了埃兰的帝都。

    这期间与君兮月书信往来的，是假的我，真的夕璃。

    既然不能把父亲等人救出来，那就只能交换人质了。就算抓不到埃兰的皇帝，那几个智障的皇子和皇女也能抓到吧？现在只要进到皇宫里面就可以了。

    凭着记忆找到了之前来过一次的埃兰皇宫，本来自信满满的我，看到皇宫的门口站着的那个身影，心顿时凉了半截。

    银色长马尾的少女静静的站在那里。

    她带着几个护卫，好像早就在那里等着我一样。

    “君兮月，你怎么会在这里！”我难以置信的看着一脸自信笑容的君兮月。

    面前的银发少女得意的甩了甩头发，“羽宫紫，你是是太自以为是了？你以为我傻吗？明显是在拖延时间的方法我会看不出来？除了第一封信，其余的都不是我写的！”

    “哦，让你的手下模仿你那甲骨文一样的字体也是蛮辛苦的！”我挖苦着君兮月的同时，观察着四周。

    这个女人聪明得很，居然连我的动向都能猜到，那她绝对是有备而来。说不定那个把她救走的精灵种就在附近。

    “你你你！！”君兮月似乎被戳到痛处，用手指着我。“难看怎了么？能认出来就行了！”

    “说得好有道理我竟无言以对！”继续挖苦着眼前的少女。“但是呢？你准备怎么拦住我？亮出你的底牌吧！”

    我也不想和她废话，来个痛快的。

    “啪！”君兮月打了个响指。

    四周忽然出现了许多人，不，许多吸血种。他们的气息和并不明显的种族特征告诉了我，这些都是吸血种。

    男女老少，几百人之多。

    我还是第一次看到如此多的吸血种聚集在一起。

    甚至最前面的几人，我有些印象。

    那是埃兰境内几大吸血种家族的当家。

    君兮月慢慢后退着，脸上带着阴笑说道：“这些是埃兰境内的吸血种，你问问他们现在出现在这里，是干什么的？”

    其中一个看起来上了年纪的吸血种走到最前面，问我的母亲：“宫弦乐？你是宫弦乐嘛？”

    “流前辈，是我哦！”母亲温柔的笑着。“这些年你家里怎么样？”

    “勉强算是人丁兴旺。”老者同样和蔼的笑道。“你呢？放出来的还是跑出来的？”

    “当然是跑出来的，不过，流前辈，现在可不是唠家常的时候。你们现在在这里，是想干什么呢？”母亲问。

    老者看了看身后的一群吸血种，对我们说道：“当然是，保护这个国家，保护埃兰的皇族”。

    “没搞错吧你们？你们又不是人类种。”我第一个叫了出来。

    “但是，在人类种的所有国家中，埃兰帝国对待吸血种是最好的，我可不想以后埃兰成为红叶的一部分！然后埃兰的吸血种变得和你们一样苟延残喘！绝对不允许！”老者的话慢慢变的僵硬，无情。

    我竟然想不到用什么理由来说服他们！

    难道要跟他们说，我要统一人类种？、

    开什么玩笑？毕竟有教会这个组织存在，他们肯定认为这只是个十几岁小女生在做不切实际的梦而已。而且现在全天下都知道红叶的代理皇帝不支持我。

    或者跟他们说，统一吸血种？

    更不可能了，现在的我没有胆量在一群长辈面前说这样的话，而且这个比统一人类种更不靠谱。

    “君兮月！！你够精明够狠毒！居然用同族来阻拦我们！”我盯着慢慢后退，即将消失在人群后面的君兮月。

    “所以，你们请回吧！！”君兮月的喊声传来。还带着得意的笑。末了，她加上一句，“羽宫劫在我手上哦。”

    我看见母亲的身体颤抖了一下。

    君兮月见我和母亲都有些不知所措，继续喊道：“你们一天不退兵，我就砍掉羽宫劫的一根手指，十天不退兵，就砍掉他的胳膊，二十天不退兵，就砍掉他的四肢，一点一点的砍下去，直到他死为止！”

    “住口！”

    我被母亲突然的喊声吓了一跳。

    不知道是不是我的错觉，周围的温度变低了。

    原本强烈的阳光也变得阴冷起来。

    听不到四周的声音，仿佛这片区域被隔绝了一样。

    我看见远处君兮月颤抖着身体，眼睛因为恐惧而瞪的大大的，注视着我的母亲。

    从未见过君兮月有如此表情。

    母亲的表情并没有什么异常，只是盯着君兮月，阴冷的说道：“你用我的男人，威胁我？！”

    君兮月触到逆鳞了！

    感受到了杀气的敌人马上将君兮月保护起来，那名老者更是不退反进，向前走了一小步。慈祥的笑容依旧挂在脸上。

    “孩子，动起手来，你没有好处的。埃兰的皇族，我们是一定要保护的。”

    “不要动手！”我吓了一身冷汗，马上站在两人中间。

    “流前辈”，我对着眼前和蔼的老者说道：“相信我们都不想同族相残，但是我父亲在他们手上，怎么说他也是我们吸血种的一员，所以，只要君兮月肯放了我的父亲和羽宫家的人，我保证退兵！”

    先玩个文字游戏，退兵就退兵吧，我又没说不再打回来。这是我的如意算盘。虽然这样做有些败人品，但是我估计，我的人品早就已经透支到下下下辈子了。

    老者回头看了看君兮月，“皇女殿下，你的意见呢？”

    君兮月已经恢复了镇定，“我可以放人，但是，我要一份羽宫紫亲手所写的保证书。我要你们在上面写上：我，羽宫紫，永不侵犯埃兰！永远保护埃兰帝国！”

    “不会写的！”我马上喊了出来。如果写了还怎么统一人类种？人类种不能统一的话，吸血种的独立也会困难重重。但是

    如果我背弃了这份全大陆都知道的保证书的内容，以后让我在大陆上如何立足？势必会极大的影响我参加代理人之间的战争！失去诚信的我必将寸步难行。她一定是知道我代理人的身份，知道我的野心，才让我写这样的保证书的！

    “怎么样羽宫紫，你写，还是不写？当然在场的所有吸血种，都是证人”！君兮月再次露自信的笑容。

    这个女人！

    君兮月，你还真是个棘手的对手。

    我越来越希望这样的对手可以成为队友。

 第六十三章 逗比父母

    看似很重的一拳打在母亲身上，那一刻我真的被吓傻了。

    我曾经接触过教会的水晶，只是皮肤触碰到，就差点昏倒。这次母亲被教会水晶加工的武器打在身上，不知道会发生什么。

    我愣在原地，看着被击中一拳的母亲。

    她原地未动，冷哼一声。惨白的脸色马上恢复了正常。

    看到这，我悬着的心才落下来。

    母亲的身形忽然一闪，只听到一阵风声，之后就是再次跌倒在地的王钢柱的惨叫。

    那只带着拳套的手竟然被母亲的指甲切了下来。

    母亲一脚踩在王钢柱身上，俯身低头。红宝石一样的眸子有着惊人的魅力。

    “现在的教皇是谁？”

    王钢柱喘着粗气，面容因为疼痛而扭曲。“解岚大人。”

    “哦？原来是他？想不到这么快就熬上教皇了。”母亲满不在乎的样子，“当年他还是四方令之一的时候，我和他交过手。想要对付我，至少要四方令的水准，区区十二骑士，滚回去在人类种中飞扬跋扈吧！”

    四方令？那是什么玩意？当然不能在这里问，现在场面混乱，而且转过身的母亲一直在给我使眼色。

    我就说，教会的水晶怎么可能对母亲毫发无伤，一定是在强撑场面。

    “陛下”。我转身向代理皇帝大喊：“我现在只要你的一句话。恢不恢复我的职位？”

    皇帝嘴唇蠕动着。

    “当然，等我灭掉埃兰之后，所有的一切都是你的。”我又补上一句。

    “好，好吧！”皇帝极不情愿的答应了。

    “那就好，请你马上将任职令发到前线，希望我回去的时候，那些将士已经可以服从我的命令了。”

    代理皇帝十分无奈的点头，一点皇帝的威严都没有。

    “那好了，我们走了！”然后我拉起母亲的手。

    母亲的手心满是汗水。

    “走吧。”我小声对母亲说道，然后大摇大摆的走出皇宫。

    “没事吧？”在远离皇宫，确定周围没有敌人之后，我悄悄问母亲。

    “没事，因为那颗水晶，当时真实差一点就栽倒了呢。”母亲也有些后怕的擦了擦额头上的细汗。“接下来去哪？回去吗？”她居然征求我的意见。

    “回去吧。”虽然比我预想的要快了很多，但是还是迫不及待的想回到前线。

    “还有，老妈，教会的四方令，是什么啊？”

    母亲叹了口气，边走边说：“是四个人，那四个人，才是人类种的最强所在。”

    “不是十二骑士吗？”我有些心虚，本以为自己已经拥有了几名十二骑士，势力应该很强大了，想不到又出现叫四方令的四个人。

    母亲边走边说到：“我问你，十二骑士是干什么的？”

    “当然是处理人类种中需要武力解决的事件，维护教会的统治。”

    “那你有没有想过，十二骑士为什么都是中青年人？而且作为人类种代表的教会，在与外族交往，维护尊严，威慑他族，或者需要武力解决某些事情的时候，是谁出面？”

    “就是那个四方令？”

    “没错！这四个人绝大部分时间都在外族活动，所以一般人不知道他们的存在。”

    “他们有多强？”越发心虚了。

    “现任教皇解岚，是以前的西方令，我和他交手过。他不用教会的水晶就可以与我打成平手。我们吸血种，算上我只有两人可能到达那种程度。”母亲的话有些沉重。

    完了！我本以为母亲的实力就已经强的没边了，但是教会里面算上教皇，竟然还有五个这样实力恐怖的家伙！

    心情一下子跌落谷底。

    本以为有可能推翻教会对吸血种的压制，现在看来，基本没戏了。

    “真想不到我的宝贝女儿”母亲摸着我的头，笑眯眯的看着我。“想不到我的女儿这么有野心，跟我，还有你父亲年轻的时候一样啊。我和你老爹完全是臭气相投，想要独立吸血种，结果当年闹得太欢，我被关进了监狱，羽宫家也受到了毁灭的打击。”

    “但是，我会支持你的。”母亲认真的说道。

    “恩！”我点了点头。

    “不过，你还有其他的什么事吧？否则怎么会和兽人种，精灵种联系到一起？”

    不能说啊，我面露难色。

    “不想说就算了”，母亲捏捏我的脸，“赶快回去还有正事呢。我要帮我已经十四岁的女儿缓解一下XY了！”

    什么什么？、我好兴奋不不不不，果然还是太害羞了！！！

    正好经过一天的风波，时间是晚上，于是当即就出发了。

    这次回去放弃了天马，母亲带着我直接飞了起来。

    把头埋在母上大人的胸里，感受着强大吸血种的气息，幸福的要死了一样。

    更让我震惊的是，母亲的飞行速度真是急如岛风，仅仅一个晚上，在太阳完全升起之前，就回到了羽宫家的城堡。

    结果回来也没用，皇帝的任职书还没到，这些人不会听我的。

    虽然有一部分军队还在城堡里就是了。

    在回到古堡，降落在地面的时候，母亲竟然捂着嘴哭了。

    十四年了呢，终于回来了。

    “老妈，不要哭了啊。”要不然别人会以为我对身边的美女做了什么变态的事情

    “等把这边的事情解决了，我带你去镜源国的外公家看看。虽然他们不太喜欢我，但是有几个人你一定要见一见。”

    求之不得！正愁无法与镜源国取得亲密接触呢，而且母亲的宫弦家正好是镜源国境内最大的吸血种家族，这样不论是统一吸血种啊还是统一人类种，都是非常有帮助的。

    母亲见我点头答应，破涕为笑，拉着我想父亲的卧室跑去。

    怎么跟思春的少女一样啊喂！！

    我没好意思说什么，只是随着母亲来到父亲的卧室。打开门的瞬间，母亲竟然欢呼一声，冲到床上，滚起床单来。

    “啊，啊！啊！！！！劫，这被子上都是你的味道这里也是，这里也是啊~！我好兴奋啊！我好兴奋啊！！”

    我有种想逃出去的冲动。

    “老妈？”我试着打断正把床单塞进两腿中间不断呻吟的母亲。

    “啊？”母亲先是一愣，然后脸迅速变红，马上将床单整理好，像什么都没发生一样端庄的坐在那里。从高贵夫人到痴女的切换只需要几秒钟的时间，

    “对不起，实在是太想念你爸爸了，再加上监狱里十四年没有处理X欲”

    “不，能不当着女儿面说这些吗？、！”

    母亲在父亲的房间，独自陷入了回忆。

    “想当初我和你爸爸，是在吸血种第十六届全族人民代表大会上认识的”

    “噗~！”我忍不住喷水！

    “你干什么？”母亲问我。

    “没什么，继续继续！”

    母亲继续说道：“当时，因为我的身份和长相，想要追我的人数不胜数，甚至有许多上了年纪的吸血种想要和我交往。那个时候我年纪小，不会委婉的拒绝，面对那些上了年纪的吸血种，我只能大喊，不约不约不约，叔叔我不约！”

    “噗~！”我又喷。

    “又怎么了？”母亲问我。

    “没事没事，继续。”

    母亲又沉浸在回忆里。“然后那个时候，沉稳帅气的羽宫劫给我留下了十分深刻的印象，于是在后来才知道他是个衣冠禽兽！什么奇怪的玩法都有，我当时也年轻啊，什么玩法都配合.．．．”.

    “噗~！”我喷。

    “宝贝，你是不是不舒服啊？”

    “没有没有，你继续。”

    “然后在我们交往了一年之后，那天晚上我们出去吃饭然后不小心喝多了”

    “噗~！你们一起出去吃饭？不是喝血嘛？还有吸血种怎么喝酒？”

    “宝贝你总喷什么啊？已经喷了一杯水的量了吧？”

    “没事没事，你继续。”

    “那天喝多了，然后我们两个也不知怎么了，鬼神使差的就找了个旅馆，之后干了个爽！”

    “噗~！”

    “总喷水，你是不是太敏感了？”

    “对不起我错了！而且种感觉你的话怪怪的！”

    母亲一把把我抓到怀里，然后将我推倒。

    这该不会是要？？.

    “紫！”母亲暧昧的说着，然后把脸慢慢靠近我，微微张开了嘴。

    “我忍不住想吸血了，可以吗？”母亲在我脸上呼着气“。要知道，吸血和被吸，都可以缓解XY的哦，我的这里，也可以给你哦！”说着，用手指着自己的脖子。

    母女之间这样暧昧真的没问题吗？

    我乖巧的点了点头。

    母亲温柔的笑笑，把嘴凑了过来。

 第六十五章 推翻一切

    事情变得无法收场了，骑虎难下。

    一边是母亲痛苦的表情，一边是君兮月得意的笑容。

    如果写了这份保证书，我还怎么把红叶和埃兰统一起来？、

    等等！

    一个大胆的想法忽然浮现在脑海中，甚至我自己都被吓了一跳。

    统一人类种的话

    值得一试呢。

    “好吧，我写。”

    我看着远处的君兮月，回以一个和她同样的阴险笑容。

    看到我这样的表情，君兮月先是疑惑，然后犹豫了。

    “放心，我不会玩什么文字游戏的。“为了安抚君兮月，我收起了那张笑脸。”拿纸笔，我现在就写。所以，请即刻把我的家人们带过来。还有，顺便让你看一下我的字，哎呀，我的字虽然难看了一点，但是起码”

    “闭嘴！”君兮月轻吼。

    看我不气死你！

    我滑动着右手，一边写，心中那份疯狂的想法就越发刺激着我。

    几分钟后，迫不及待的我将写好的保证书交给面前的侍卫。君兮月为了安全起见，还是躲在一群吸血种中。

    拿到保证书的君兮月，仔仔细细的看了好多遍。

    “不会有问题的，到是你。我带着羽宫家的人离开的时候，不会半路阴我吧？”

    “我会保护你们顺利返回的，在场的所有吸血种都可以作证。”确定保证书没问题之后，君兮月松了口气，示意手下可以放人了。

    几分钟后，远处一群人被押着向这里走来。

    是我的家人们。

    母亲第一个冲了过去，而我则是留在原地，继续与君兮月注视。

    君兮月小心的将保证书保存好，然后虚伪的笑着。“还有什么事吗？”

    “没”，心不在焉的回应了对方。

    我只是静静的思考那个计划的可行性。

    “羽宫紫，很快，你的这份保证书的复印件将会传遍整个大陆。到时候，我看你怎么收场？”

    不会收场的，那是新的开始。我冷哼一声，留给君兮月一个意味深长的微笑，转身迎上父亲等人。

    “老爸”.刚开口想喊，发现父母两人已经滚在了一起。

    “真的是你吗？乐，真的是你？你从里面出来了？”

    “真的是我！劫，你又帅了呢！”

    “快快快，把衣服脱了，我看一下是不是真的你。”

    “你也是，把衣服脱了，拿出你是劫的证据来！”

    “哦不！”我捂着额头，回去吧回去吧！别出来丢人了。

    几天后，一行人回到了红叶的军营，夕璃第一个出来迎接我，然后准备将这些天的军事调动向我汇报。

    我打断了她的话，示意她跟我来。

    回到自己的房间，然后将我手下那帮人召集起来，包括我的家人们。

    在反复确定门外没有人之后，我说出了自己的计划。

    这些人先是震惊与不解，然后纷纷理所当然的点头赞同。

    “夕璃，如果这样，你还会跟着我吗？”我看着面露难色的夕璃。

    “能给我时间想想吗？”夕璃没有直接回答我。

    这个抉择对于她来说太难了。

    “可以，但是，在你下决定之前，必须24小时跟我在一起，我可不想这个疯狂的计划被泄露出去。”

    “恩！”夕璃点头。

    “那就好，散了吧。等我的命令。”

    将这些人送走之后，我向着留在房间里的夕璃笑了笑。

    “不管结果如何，先说声对不起了！”我向夕璃鞠了一躬。当然这简单的道歉行为可能只是个笑话，但是我只能做这么多。

    夕璃欲言又止，最后也只是叹了口气，没说出任何话。

    这天晚上，讽刺性的实现了我的某个算不上愿望的愿望。

    我终于又和夕璃睡在一张床上了。当然，这次是为了监视。

    没有乱动，只是面对面静静注视着她。

    “明天早上给你答复”，夕璃简单的用这句话代替了晚安，然后竟然主动抱着我，闭上眼睛。

    好温暖。

    我也闭上眼睛，安心的睡着了。

    第二天早上，意识模模糊糊即将醒来的我，忽然心头一沉猛然睁开了眼睛。

    混蛋！我怎么就睡的这么死？

    惊恐的向身边摸去。

    不在！！甚至床都是凉的。

    夕璃早就离开了！

    糟了！该死，我怎么会放松了警惕！如果夕璃抛弃了我然后将作战计划公布出去的话

    我连衣服也来不及穿，穿着睡衣破门而出。

    在哪？在哪？没有时间理会周围人看我的目光，跌跌撞撞的到处跑，最后来到军情处理室。

    穿着睡衣，因为跑动导致某些发育的差不多的部位若隐若现。这样的我突然出现在会议室，马上吸引了所有人的目光。

    所有的主要将领都在这里。

    夕璃正站在最前面，似乎在主导着会议，宣布什么作战计划。

    “夕~璃~！”我悄悄的喊出她的名字。

    夕璃向我走过来，温柔的笑了笑。“我会跟着你的，现在，正在按照你的计划，分配任务。”

    “真的？”我松了口气，顺势跌坐在旁边的座位上。吓死了吓死了。

    夕璃将外套脱下来披在我身上，“身为指挥官，要注意仪表哦。”

    “哦对不起！”这时才发现我的衣衫不整，脸上的温度瞬间升高。

    “啊，那个”为了缓解尴尬，“你们继续开会吧”.我低着头摆手。

    “好的。”夕璃重新站到前方，继续分配任务。

    “按照我之前的说法，将所有主力绕过域楼城，直接向埃兰的腹地进军。夕璃指着作战地图。同时，负责粮草的西路军把粮草全都放在原地，不需要看守，全部上阵，攻下域楼城附近的这个小城市，然后再把粮草运进城，把这个城市作为我们主力部队的后方”

    “粮草军怎么能乱动呢？”有将领发出了质疑。这个质疑直接指向我，因为这个将领没有看主持会议的夕璃，而是将目光转移到我身上。

    “我怎么会知道？”我小声嘀咕。

    “什么？”

    “没什么，夕璃，你来解答。”

    夕璃想了一会，马上开口。“让这些平时不需要战斗的人拿起武器，当然是为了瞬间战斗力最大化！而且主力全部向埃兰深处挺近，想要攻下这座城市，只有靠粮草军了。”

    “但是，绕过域楼城的话，后方是不是太不稳定了？”第二个将领提出了质疑。

    “这个问题，恕我不能回答，关系到羽宫紫大人的秘密计划。她不想过早透露出去。但是，经过前面几场的战斗你们也应该清楚，羽宫紫大人的战术，是有效的。”

    下面一阵议论声传来。

    我悄悄叹了口气，站起来。“不告诉你们详细的计划，当然是怕你们当中有人别有用心。而且，上次有巨人种协助，我也没有告诉过你们啊，有些事情，只有我知道，连夕璃都没有告诉。总之，我是不会坑你们的。”

    下面的议论声渐渐平息。

    接下来，夕璃依次回答了众将领的疑问，直到最后无人发问，挥了挥手，解散会议。

    “这样可以吗？”在所有人离开后，夕璃问我。

    “恩。”我点了点头。

    接下来，迎接胜利吧！

    五天后，红叶的主力全部深入到了埃兰的腹地，粮草军也在后方开始了破釜沉舟的攻城。

    我只带上了我原本的仆人，羽宫家的人和父亲母亲都已经返回了城堡。

    一路上不断有人质疑我的作战方案风险太大，更要命的是，我签署的那份保证书已经传了出来，甚至军中都有人看见过，为了打消这些人的疑惑，我以具体计划暂时保密为由，打发了过去。

    第五天的傍晚，我们与君兮月的部队正面相遇了。

    两军的高级领导人全都站在阵前，慢慢的相互靠近。直到两军前阵相距只有几十米，才不约而同的稳住阵型，停了下来。

    我听见了身边将领不屑的笑声，大体内容就是：“君兮月这只七拼八凑短时间里拉出来的部队，居然还想与红叶的主力抗衡？”

    确实如此，现在正面战场上，我方的胜算很大，前提是，我没有签署那份保证书。现在，就算有着巨大的优势，我也不敢贸然下令进攻。

    对面的君兮月，依然是威风凛凛的战袍，但是她的脸上，是充满担忧与不安的表情。

    我们就这样安静的互望，谁也没有说话。

    “大人在等什么？”我听见身边的将领小声的问夕璃。

    “不要多问，等着。”

    我举着伞，小心看了看太阳的方位。

    差不多了啊。

    终于在几分钟后，后军传来急报。

    “在身后，发现了大量的埃兰军队，大概是从域楼城出来的。同时，四周有巨人种出现。”

    时间到了啊。听完汇报，我长长的舒了口气，然后第一个迈步走了出去。

    跟我一起走出来的，还有夕璃，北斗，青空，花颜。我们五个人径直向对面的君兮月走去。

    两军都默不作声，可能是被我们五个人诡异的行为所震惊。

    终于，我们五个人走到了君兮月的身边，然后转过身面对着几十米远处的红叶主力。

    我站在其他四人的身后，被翼型保护起来，轻笑着向对面喊道：“这就是我的计划！现在开始，我是埃兰帝国的最高指挥官！”

 第六十六章 陷阱

    在签署那份保证书时我就想到了。

    既然我的目的只是统一人类种，那我何不站在埃兰这边来完成呢？

    我们不是人类，更没有国家的概念，那我为什么一定要以红叶为载体，为红叶做事呢？我们只是生活在红叶罢了，而且从来都没想过要服从红叶的统治。

    挣脱思维定式的束缚之后，我发现了新大陆。

    只要加入埃兰，就可以不用违背那份保证书，可以统一人类种，而且可以增加埃兰境内吸血种的好感度。

    一石三鸟。

    所以在那天返回之后，我马上写信给君兮月，商定一切计划。甚至包括怎么剿灭红叶的主力，还派人联系到了巨人种。

    虽然在信中，君兮月一直持怀疑态度，但我还是很认真的交代了全部的计划。

    教会的几人，和我一样没有国家的概念，他们跟着我就可以了。唯一担心的夕璃，也在经过一夜的考虑之后，选择继续跟着我。我又特地让父母返回古堡，有他们在，家里的安全也无须担心。

    至于我的公司，更是牢牢的扎在红叶的群众中了。帝国要是敢取缔，那我们就卷着保险款跑了。就算真的想动手，也要经过一个漫长的过程

    而且那是吸血种的财产，不是人类种的！反抗又怎样？吉安墨坐镇，万无一失。

    君兮月虽然在某些程度上试探性的配合我，但还是有些疑惑。甚至我已经站在了她的身边，她还是忐忑不安的看着我，甚至有后退的趋势。他身边一些不知情的将领们甚至准备冲过来。

    “你听我的话，派人去了吧？”我问她。

    君兮月点了点头。

    “时间上，战报应该传过来了。可以再等等”

    “皇女殿下！”人群中忽然传来喊声，一个士兵挤了过来，“有战报！”

    君兮月看了我一眼，神情紧张。“说吧。”

    士兵上气不接下气：“果然在那个地方发现了大量的粮草，而且只有几百敌军，现在，那些足够十万人用上三个月的粮食已经全归我们了！”

    我听见君兮月小声的惊叹以及她迅速转变的态度，脸上紧张的表情渐渐缓和。

    我笑了笑。“这是送你的礼物！只要这些粮草落入你们手中，红叶的军队只有崩溃。现在，你该相信我了吧？”

    “就算是相信你了吧。”

    “我可以当指挥官的吧？、信上说好的！”我对面前露出笑容的君兮月说道。

    君兮月苦笑着叹了口气，将腰上的佩剑交给我。“随你喜欢喽。”

    “你真的这么相信我？不反悔？”

    “当然相信，因为这真的是你最好，最正确的选择！”君兮月开心的笑着。这可能是我们见面以来，她最真实的笑容。

    我接过君兮月的佩剑，转身面对已经乱成一团的红叶军队。

    “现在，你们已经被包围了！”

    “前后都是埃兰的大军，左右方是马上达到这里的巨人种，你们的所有粮食，都在我们这里。所以，你们是投降，还是挣扎？、！”

    可能是最高指挥官的临阵倒戈惊呆了这些人，本来还很棘手的十余万红叶主力，竟然瞬间乱成一团。然后也不知道是谁喊的：“快跑啊！”

    结果，一发不可收拾。

    十余万人像没头苍蝇一样向后挤，还未交战，就已经传来了哭喊声。

    我抽出佩剑，指着前方，冷冷的喊出一个字。

    “杀！”

    早已兴奋不已的埃兰士兵迅速冲了出去。我很快被淹没在人群中。

    说是指挥官，其实我什么也不会，只是想体验一下一声令下全都冲出去的感觉。话说，北斗呢？为了以防万一，我告诉过他让他跟着我的。

    是杀敌去了吗？算了，无所谓了。

    “青空，你们几个也去吧！然后”我转过身。“夕璃，陪我呆一会吧。”我将佩剑还给君兮月，向后面走去。

    这是因我而起的，单方面的屠杀。

    我看不下去，我不敢想。

    静静的呆一会吧。

    屠杀持续到第二天的天亮。

    近二十个小时，我都在最后方战火蔓延不到的地方静静的坐着，只有夕璃陪在我身边。而我们两人都默契的没有说话。

    就这样静静的陪着时间一起流逝，直到君兮月再一次站在我面前。

    她的身体侧面，有一个不大不小的伤口。

    难得受了伤的君兮月，此时却一脸兴奋。甚至感觉不到他的疲惫。

    “结束了？”我抬头问道。

    “结束了。”君兮月也扔掉伤痕累累的武器，坐在我身边。

    “恭喜了！”我整理好心情，面带微笑。“我这可是大功一件，准备给我封个什么官职呢？”然后我顿了顿，意味深长的看着她，“未来的女皇陛下？”

    君兮月轻声笑了笑，放松身体躺后仰，躺在地上。

    “这种事情可不能乱说哦。毕竟父亲的子女还有很多，谁继任可是官员们投票说了算。”

    我看着身后君兮月的脸，“你早就有准备了吧？而且，你那几个兄弟姐妹，完全不是你的对手。”

    君兮月没有说话。

    我示意身边的夕璃暂时离开，然后也身体后仰，躺在了君兮月的旁边。

    “休战吧”，我说。

    君兮月转头看着我。

    “我说，代理人之间的事情，休战吧。”我对上君兮月的目光。“这样也很好，不是吗？”

    “你的意思是，作为敌人的我们，互相避开对方，然后去寻找敌人的王？”君兮月理会了我的意思。

    “恩”，我满怀希望的看着她的眼睛。

    “我无所谓，反正我只是个士兵。只要我上面的代理人没有命令，那我们就好好的相处也无妨。你也知道，我是喜欢女人的。”

    就算是这样，她也不该这么容易就答应了啊。这反而让我没有一丝的喜悦之情。

    我是为了利用她才这样说的。利用她的手去灭掉红叶，然后我坐收渔翁之利。

    君兮月呢？她难道也想利用我做一些事情，所以才这么容易的就答应了？、

    我用怀疑的目光看着她，“为什么，你答应的这么痛快？”

    “因为我喜欢你啊！”君兮月这样说道。

    什么！我吓得差点叫出声来！“这这”

    君兮月一把搂住我，传来的不是体香，而是她身上的血腥味。这让我深感不安。

    “第一次见面的时候我就说了吧？羽宫紫，我喜欢你。”

    啊啊我支支吾吾，不知打该怎么回答。

    虽然被这样告白很好高兴但如果我还是男人的话一定会更高兴不不不，男人什么的根本不需要但是总觉得哪里怪怪的？、！君兮月那双看似真诚的眼睛里，究竟隐藏了什么？

    如此精明的女人，绝对不会因为这样简单的原因就同意与我休战的。

    那到底是什么？

    君兮月的手坏绕着我的脖子，把脸慢慢靠近我。

    管那么多干什么？既然美少女主动投怀送抱总之我肯定不会被她暗中杀掉就是了。她知道我在黑棋中的地位，我本人也是得知教皇身份的唯一途径，她是不会轻易暗算我的。

    正想着，忽然感觉脖子上一凉，久违的束缚感窜了上来。

    这种感觉是？、！！

    我马上坐起来，惊恐的用手触碰自己的脖子。

    那个项圈又出现了！！

    “君兮月！你”.我感觉浑身冰凉，甚至眼前发黑。

    “呵呵！”君兮月站了起来，像换了张脸一样低头看着我。“你真的以为我傻吗？你是想利用我帮你统一人类种，然后坐收渔翁之利吧？”

    我被这样的突发事件刺激的说不出话来。

    “统一人类种这种事，我是肯定会做的。但是受益者不会是你。是我们白棋啊！现在，羽宫紫，你又是我的俘虏了！”

    “你怎么会有教会的项圈？你到底是什么人？”我挣扎着站起来想要后退，同时环顾四周，夕璃已经被一群人制服。

    君兮月步步逼向我，得意的笑着。

    “你的母亲可是从监狱里跑出来了啊，你以为教会会做事不管吗？虽然你和教皇之间有那么一点关系，但是教会多少会表示的吧？于是我派人去圣城，以帮助教会惩治你为缘由，拿到了这个项圈。”

    “不可能的，教皇不会把这个给你的！”我不知所措的喊道。

    “教皇当然没有把这个东西给我，也没有把惩治你的任务给我。但是，教皇派来惩治你的人，是她的妹妹，解姚。”

    我的脑子翁的一声，不仅是害怕，更多的是气愤。

    解姚根本不知道代理人这件事，那么她在君兮月的怂恿下，帮助君兮月来对付我也就不足为奇了。正好君兮月是我的敌人，头脑简单的解姚直接就上当了！

    君兮月继续说着：“解姚和你有仇，对吧？想要诱导她来我这里真的很容易呢，那个笨的要死的女人！！而且，教皇并不知道我是白棋哦！我本身就是一国的皇女，张扬一些也不会有人怀疑的。”君兮月的笑容愈发得意。“现在，解姚就在我的府上，乖乖的，跟我去见她吧！”

 道歉，以及请求 我变成了萌妹子

    黑岩上架是十六万，本来我能争取到二十五万再收费的，因为成绩不好，二十万就上架了。

    对不起，但是我只能做这么多了。

    我有一个请求，让我写下去。

    这对我来说，很难。

    之前已经说过我的遭遇了，现在我的处境，真的是每天十六个小时的体力劳动。下班之后，回去写文。

    没网。

    每天睡三个小时。

    我一直在坚持，已经二十天了。这是真的。有条件的可以到大庆油田海拉尔指挥部下属苏六液化站找我。我不会骗取大家的同情。

    不知道还能活多久。

    我好累。

    做梦都是自己猝死的场景。

    我在工作赚钱，我不会窝在家里写点东西，然后哭喊着让大家支持。

    我没那个资格。

    阻碍我继续写下去的，还有订阅。

    上架会流逝绝大部分读者，乐观估计，订阅会有五十？可能还不到。

    这个成绩，绝对会被强制完本。

    我想写下去。

    在这个没网的地方，无法进行任何宣传，我恳请大家，帮帮我。帮我宣传。

    截至今天，打赏超过五十的私聊我，返还你们全部现金。

    如果有其他困难，请找我。

    我要说的就是这么多。

    谢谢。

    明天开始上架。

 第六十七章 被俘

    这是什么样的展开？连环被判？

    本以为是我在利用君兮月，想不到反过来被她利用了！而且用过之后马上就准备丢掉！果然耍小聪明是会吃亏的！

    “你准备怎么处理我？”我被君兮月亲自押到一辆封闭的马车上，只有一张嘴没有被束缚。

    君兮月坐在我身边，示意车夫赶车，然后掀开车窗，看了看四周。

    “你的仆人们，可能再找你。但是他们永远都找不到了。”

    狭小的马车上，挤着我，夕璃，君兮月三个人。夕璃的表情很镇定，看到这样的她，我也稍稍安心了一些。

    “先不说我了，你准备怎么处理夕璃？”奇怪，怎么比起我自己，先关心起别人了？

    “不知道，总之关着就好了！”君兮月随意的回答，“至于怎么处理你？”.君兮月想了想，“看你有什么价值了。不过在那之前，你要先经得住解姚的蹂躏才行。”

    我竟然颤抖着打了个寒战。

    君兮月冷笑一声，向我靠过来。

    “你和教皇什么关系？”

    又是这个问题！！

    我开始后悔自己太过张扬的行为了。这下所有的白棋都会怀疑教皇的关系，早晚要出事！可以对不明真相的普通人说是教皇喜欢上了我，但对于知晓一切的代理人，这种借口傻子才信。

    难道要对她说教皇是士兵，变相承认我是皇后？

    还是承认自己皇后吧！只能这样了。因为本来我的身份就不太可能是普通的士兵了，而且海德早就怀疑我不是士兵了。

    但是，承认了之后该怎么办？会被杀掉的吧？

    怎么说都不行啊！

    我真是日了狗了！！

    “不说吗？”君兮月的脸快贴到我的脸上了。

    早已洗净脸颊，换了干净衣服的君兮月，看起来好诱人。

    “好吧我承认”.心中暗暗骂了句自暴自弃的自己，“我是黑色的皇后！”

    君兮月愣了一下。

    我想不是因为知道了我是皇后，而是惊讶于我亲口说了出来。

    “我猜的没错”，君兮月几乎是零距离注视着我的脸，“那么，教皇呢？”

    “他是黑色的士兵！”

    “真的是这样吗？”那双质疑的眼睛理我只有几公分。

    “教皇是黑色的士兵！”

    我再次重复。

    “如果教皇是黑色的士兵，那么他应该听你的命令才对。为什么看起来不是这样？如果教皇听命于你，你还需要亲自一点一点的扩充实力吗？”

    我感觉自己的额头上似乎冒出了汗珠。

    “我已经把他可以提供给我的都带走了大概。”

    “只有十二骑士中的两位？”君兮月追问。在战场上杀过人，领导千军万马的君兮月，气势强到我大气都不敢出。

    “因为因为因为教会现在正处于危机，和龙族出了点矛盾，人手不够，主要精力还是放在那里。”我满口胡说到。

    好蹩脚的借口！

    “比代理人的战争还重要？”君兮月嘲讽的笑容越来越明显。

    “当然，教会代表的是整个人类种，如果处理不好与龙族的矛盾，人类种被毁灭也不是没有可能。身为教皇，怎么可能放任不管？而且，我还是有些人性的，相比于代理人之间的战争，我觉得还是马上处理与龙族的矛盾才好。所以我尽可能的把更多的力量留在教会那边。”

    君兮月的笑容渐渐缓和。

    看起来我的胡说八道似乎有效，于是马上继续。“你听说过四方令吗？”适当说一些真实存在的事情，可能会增加谎言的质量。

    “四方令？”难道真的有那种存在？、君兮月居然一脸吃惊。

    听说过就好！我心里松了口气，这样就大大的增加了我的话的可信度。

    “四方令已经有一人在与龙族的冲突中牺牲了，所以，我当然要让教会全力处理那边的事情。而且如果只是人类种内战的话，我手下有两位十二骑士就足够了！”

    看君兮月的表情，似乎有些相信了？

    我紧张的咽了下口水。

    君兮月终于将身体从我身边移开，端坐在一旁：“暂且相信你吧，反正你在我手里，有的是时间！”

    总算不追问了。心里松了口气，然后开始思索逃跑的方法。

    被套上了项圈，又是君兮月亲自押送，还有夕璃在，在到达君兮月的皇女府之前是不太可能有机会了。

    结果真的如我所料，直到到达君兮月的府上，也没有任何机会。

    时间上已经过了两天，这个时候父母和仆人们应该已经在疯狂的找我了吧？但愿能来救我啊。

    在君兮月的府上，某个似乎是特地为我准备的房间，我看到了那张令人厌恶的脸。

    解姚翘着二郎腿，坐在房间正中央的座位上喝着茶。在她的身边，站着一位似曾相识的护卫。不，不是似曾相识的护卫，是似曾相识。

    除此之外，这个空荡荡地而房间里面，什么也没有。

    “又见面了呢，羽宫紫！”解姚一副拽的不行的口气。

    我扭过头不去看那张脸。

    在我身后的君兮月只对解姚说了一句话：“随你处置，但是她的清白要给我留着。”

    稍微放心了一点，但是我怎么一点也感觉不到高兴？！！

    君兮月和解姚达成一致后，向解姚礼貌的鞠了一躬，然后转身向门外走去。

    “等等不要走啊！！”跟解姚比起来，君兮月简直是大好人！不要走啊！！留在这里稍微制止一下解姚这个变态啊！

    君兮月充满邪气的向我一笑，然后退了出去。

    “夕璃在哪？”我喊道。

    “被关在监狱里面了！不会有人动她的，放心吧！”门外传来君兮月微弱的声音。

    是嘛？夕璃安全了，我也就无所谓了吧？我还真是第一次如此关心一个人呢。

    见君兮月已经离开，解姚刻意扭着身子向我走过来。

    “好恶！”

    “你说什么？”解姚没有听清我刚刚小声的嘀咕。

    我继续扭头不看她。

    解姚狰狞着脸。“装清高？其实，我想到了一个非常好的折磨你的方法，你可以到那个时候继续装清高给我看啊”

    皮肉之苦，应该是可以忍受的吧？大概。我心里想着，不断安慰自己。

    “一种对于你来说，很有意思的惩罚。”她把你那个字说得很重。

    我似乎想到了什么，手脚发麻的看着解姚。

    “不要，不要！”

    在我乞求的同时，解姚向自己的护卫下了命令。“把羽宫紫拉住去，给她来个日光浴！”

    “不要！我终于体会到什么是害怕了。从未服软的我，第一次发出了惊恐的尖吟。求求你不要把我放到阳光下面，会死的，那要怎么样都行，唯独不要”

    “啊！！！！！！！！！！”我终于被侍卫拖着破门而出，扔在了阳光下面。

    “啊~！啊~！”被扔到地面上的我挣扎着站起来，想要寻找安身之地。

    好难受，意识快要模糊掉了。神经在痛，灵魂在抽离。感觉生命就像炙烤吓得雪人一样在急速流失。

    摇摇晃晃的跑出几步，眼看就要进入那片阴凉，却被解姚拉了回来。

    “放开我，求你放开我啊！”

    回答我的是解姚放肆的笑声。“哈哈哈哈，你看看你现在像什么样子？对，就是这种表情！更多，更多的给我看啊！”

    表情？我不知道自己现在是什么表情。

    没有脸部的触感，说不定脸上的而肌肉早就抽搐成了十分难看的样子。

    已经不知道是第几次了，眼看就要进入阴凉的我，被解姚重新拉回到阳光下。

    一次次的眼看就要得到解脱，一次次的重新恢复成绝望。

    直到从跑变成走，从走变成挪，从挪变成爬

    直到只有手指能动，费力的抓着地面想要拉动自己失去力量，但却剧痛无比的身体的时候，我还是没能触碰到那份阴凉。

    “放心吧，我有分寸不会让你死的。只不过你的神经和脑子可能会被烧坏？那样你就可以成为一个合格的哔——哔——了！！”

    已经，无法挪动身体了！

    我躺在地上，任由阳光照射。

    又能怎么样呢？、

    已经无计可施了。

    就在神智即将模糊的时候，一声尖叫刺激了我的神经。

    “紫！！！紫！！！”然后，一个身影迅速冲了过来，倒在我身上。

    “夕璃？你怎么在这里？”

    “紫，紫！”夕璃泣不成声。

    另一个站立身影出现在我的头顶，是君兮月。“你的小秘书不放心，哭求着我要过来看看你，我就带她过来了。不过真想不到啊，那个羽宫紫，居然有这么狼狈的一面。”

    “不要，不要！”这次发出喊声的，是夕璃。

    紧紧抱着我，压在我身上替我遮挡阳光的夕璃，正在被解姚的护卫粗暴的拉扯着身体，想将她从我身体上挪开。

    任凭拳打脚踢，始终牢牢抱着我。

    我能听见她痛苦的呻吟。

    “不要这样对待紫了！”夕璃哭喊着。然后无奈的看着抱着我的手指被一根一根掰开，接着双臂，身体全都离开了我。

    “不要啊！”

 第六十八章 一切都是谎言

    差不多可以了吧？

    君兮月不满的声音在头顶响起。

    可能是这样说的吧？我已经听不太清了。甚至觉得死不死都无所谓了。

    朦胧中是解姚的声音：“那就暂时放过她，等她恢复了再来一次也不错！”

    随你怎么样吧，既然不想杀我，那我希望可以在黑暗的地方得到休息。

    “先把她们两人关在一起吧。”是君兮月的声音。

    然后感觉自己被人抱起，再然后，就失去了意识。

    等我醒来的时候，感觉身体被柔软的质感包围，睁开眼睛，紧紧抱着我的，是夕璃。

    我环顾四周，是一间普通的额不能再普通的牢房。最简陋的用铁栅栏围城的那种，内部只有勉强可以坐人的杂草。

    从这里看去，在这座建筑物里面只有三四个房间，而且只有我和夕璃的房间里有人。

    这应该是君兮月府上简易的牢房，平时用来关押自己人用的。

    我们两人落魄不堪的睡在杂草上，抱着我的夕璃还在熟睡，眼角的泪痕看了让人心酸。

    虽然和她相遇之后总是坏事连连，但是对我来说，能与她相遇，就已经足够幸运了。

    算下来，我觉得我还是赚的。

    现在被她抱在怀里，什么都不想去想。

    只想一直这样。

    难道是非变态意义上的百合之魂觉醒了？

    不清楚。

    总之现在，很想一直保护她，为她做任何事。

    不自觉的用手去触碰夕璃的脸颊，然后不小心将她惊醒了。

    “对不起！”我小声对着眼前的少女说道。

    “感觉怎么样？”她先关切的问我。

    好温暖。

    “只是虚弱的很，甚至连站起来都吃力，但是没有不舒服的地方。”

    “那就好。”夕璃欣慰的笑着，然后轻轻抽出被我压在身下的手，用力甩了甩。

    “已经被关在这里一整天了呢。”夕璃说道。

    “原来我昏迷了这么久？那两个人，应该快来找我了吧？”

    “可能是吧？”夕璃回应我的话，然后把雪白的脖颈凑过来。“你身体太虚弱了，可能需要这个。”她温柔的说着让我几近崩溃的话。

    “为什么要对我这么好啊？！”我用仅存的力气喊出来。

    一直以来亏欠夕璃的太多太多，但她还是对我这么温柔。

    被阳光照射时都没有流泪的我，终于忍不住放声大哭。

    “为什么为什么为什么！！？”

    夕璃什么也没说，只是继续着露出颈部的动作。

    说真的，我超想喝血。身体越是虚弱，越需要通过血液来补充能量。

    但是我无法对眼前的少女下手。

    “我还等着你能带我逃出去呢，身体先垮了怎么行？”夕璃注视着我。

    “不，我不想再伤害你了”.强忍着吸血的冲动拒绝的我，发现了夕璃雪白的脖颈上渗出了鲜血。

    “你干什么？！！”夕璃竟然用自己的指甲划拨了脖颈。

    对于吸血种来说最具诱惑力的味道传了过来。

    那种香味甚至让我癫狂。

    “对不起！”我无法再去拒绝夕璃的好意，而且那鲜血的味道也让我渐渐控制不住虚弱的自己。

    就这样吧。

    我扑了上去。

    我看见夕璃欣慰的笑了。

    那是我喝过的嘴美味，却又最难以下咽的鲜血。

    第一天，没有人来看我们。

    第二天也没有。

    时间已经过去了三天。

    这三天里，没有人来，甚至没有提供给我们食物和水。

    用这种方法折磨我们吗？

    幸好前几天喝过夕璃的血，我的身体已经恢复的差不多，但是身为人类的夕璃，却是越来越虚弱。

    “璃，不要担心。我的母亲一定会来救我的。”

    我不断这样安慰她，其实自己心里也没底。

    应该快了吧？在他们看来，我已经失踪五六天了。说不定下一秒，打开房门的就是来救我们的人。

    不但这样安慰着夕璃，也在安慰着我自己。

    但是，又是一天过去了，什么也没有发生。

    第四天。

    我已经快要崩溃了。

    精神上的。

    我甚至希望君兮月或者解姚能马上出现在这里，打我一顿也好。

    我受不了这种恐惧感和压抑感了。

    死不可怕，可怕的是等死。有个悲惨的结局也不可怕，可怕的是明知道结局，却无力改变。

    我不知道夕璃这些天是怎么坚持下来的。四天滴水未尽，夕璃虚弱的几乎一直在睡觉。

    即便如此，脸色惨白的她没有显现出任何的沮丧和害怕。

    现在的她已经成为我的精神寄托了。在她睡着的时候，偷偷划开手腕，喂给她我的鲜血。大量的强行灌进她的嘴里。

    第五天。

    没有食物和水的五天。

    身为吸血种的我都感觉到了不适，何况夕璃。

    她真的撑不下去了。

    无数次尝试呼喊，回答我的只有回声。

    我甚至尝试用接吻的方法，用自己的口水来维持夕璃的生命。

    虽然不知道是否有效，但是别无他法。

    在这天晚上，昏迷了一整天的夕璃醒了过来。可能是我喂给她的血液气的作用。

    但是我不能继续了，因为我是个自私的人，我不可能为了救她，一点一点放干自己。

    抛去代理人的身份，我是是个普通的，自私的人。

    看到夕璃醒了过来，我非常高兴，但是竟然不知道该说什么。

    “紫”，夕璃开口了。声音微弱。

    我跪在她身边，抓着她的手。

    “我要死了吧？”

    “怎么可能？”我努力笑着。“君兮月是不会杀你的”.

    “但是她也不会救我！”夕璃半闭着眼睛。“我没有任何价值啊！”

    我的心猛的刺痛了一下：“对不起，她只是想从我嘴里得到一些情报，却把你连累了进来。”

    其实我不想死啊！夕璃带着哭腔，却无法让美丽的眼睛流出泪水。

    “对不起！”

    不知是我的第几次道歉了。

    “紫，陪我说说话吧。”夕璃请求道。

    “恩！”我点头。

    “紫，我真羡慕你。那么美丽，那么强大。而我，什么也不是。”

    “不，你比我强啊。最原始的我，其实什么都不是。”

    “原始的你？”夕璃摇了摇头，“紫，我不知道你在说什么。这个时候了，不要在和我开玩笑了好嘛？”

    “没有开玩笑。几个月前的我，什么也不是，我像你受制于苟俢金一样整个人发生了改变，只不过我的运气好了一点。”

    “但是现在的你不一样发啊，那个想要征服世界的美丽女孩，我真的很羡慕呢。”

    “我并不想这样，这不是我的本意！”

    “甚至连教皇都在支持你”夕璃无视掉我的话。“呐，紫，为什么我的一生就这么惨呢？我为什么就没有遇到一个好男人？只要她爱我，我可以为他做任何事，满足他的任何条件。为什么不能送给我一个这样的男人呢？呐，紫，我真羡慕你。教皇喜欢你吧？”

    “并不是这样的。他怎么会喜欢吸血种，我只是他的工具而已。”

    “工~具？”夕璃的声音越来越微弱。

    “受制于某个游戏的规则，他才肯支持我的。但实际上，我算是他的奴隶。我必须听他的才行呢。”

    “你说什么？我听~不懂。”夕璃的眼睛慢慢的闭上。

    “我想睡觉，紫，抱着我。”

    “恩”，我搂紧夕璃，也闭上了眼睛。“睡醒之后，我们就出去了哦。”

    我感受着夕璃胸口微弱的起伏，也慢慢睡着了。

    我睁开双眼的时候，已经有微弱的光照射了进来。

    第六天了吗？、

    对了，夕璃怎么样了。刚想到这，忽然发现，夕璃不在了。

    不在我怀里，不在这个房间里。不在整个监狱里！

    发生了什么？

    “夕璃！夕璃！”我惊慌失措，漫无目的的大喊。

    有人来过！带走了夕璃！是救了她，还是夕璃已经没了生机被带走处理

    不不不！不会是后者的！

    疯掉了，我感觉整个人都疯掉了！

    “君兮月！君兮月！”

    用尽全身力气大喊，直到沙哑，失声。

    在我最终放弃的时候，监狱的门被打开了。

    是君兮月与一位美丽的少女。

    少女柔顺的淡紫色长发披在身后，白色制服上衣，白色的短裙，修长美丽的大腿被长靴和黑丝包裹。她双手放在背后，居高临下的看着我，眼神冰冷，面无表情。

    “夕，夕璃，你怎么？”我无法处理我所见到的这一切。

    时间静静地流逝了好久之后，夕璃弯下腰，拉进与我脸的距离。

    “羽宫紫，你好。”请允许我做个自我介绍。冰冷无情声音，和她第一次见到我，拔剑相向时的声音一模一样。

    “我，夕璃，女，19岁。代理人，白色的，主教！”

    “骗人~的~吧？”我双膝跪地，双手甚至无法支撑上半身的重量。

    嘴唇不自主的颤抖，不知道是大脑还是耳朵，轰轰作响。

    “羽宫紫，从第一次与你见面，到昨晚为止，这一切的一切，都是我演给你看的！目的就是博取你的同情，从你的嘴里得到黑王的消息。现在，目的达到了，我也就不需要继续演戏了。教皇是黑王，没错吧？”

    我抬起头，那是夕璃冰冷的笑容。

 第六十九章 真的我 (特别篇加更)

    （特别篇，夕璃视角，送给一直以来支持我的读者，送给齿轮同学。要不是齿轮同学的人设图，我真的连第二卷都无法坚持写完，感谢你给了我动力！）

    我叫夕璃。

    十七岁那年，以军官考试第一名的成绩进入了军队。

    这是我早就预料到的结果，这是必然。

    我不想只当个花瓶，也不想以柔弱女人的身份过一辈子。

    不想再柔弱，可能是因为真实我的就是这样的吧？越弱小的人才越渴望强大，越弱小的人，野心也就越大。

    小时候经常受人欺负的那个小女孩，那个标准的悲剧角色，说的就是我。

    进入军队之后，从小军官开始坐起。努力工作，一点一点的努力向上爬。虽然以我的考试成绩，就算碌碌无为过一生，只要不出事，熬到个军区总指挥是没问题的，但是，还是那句话，我不相当花瓶。

    越是看到自己靓丽的外形，越想证明给人看我的实力。

    也正是因为这，我才不断地拒绝着来自各方的邀请。

    甚至得到冰美人称号的时候，心中还有些窃喜。

    我不需要男人的垂青，我要靠自己来帮助自己。

    就这样，18岁那年，我成了苟修金的副官。

    “不许碰我！我是军官，不是妓女！”这是我第一天到他手下时，当着所有人的面对他说的话。

    他是个性格十分恶劣的人，但是并不会做太出格的事情。在她手底下虽然有时候很委屈，很气愤，但是我依然认真的工作着。而且从他那里学到了许多东西。

    就这样过了几个月，苟修金没有从我身上沾到一点便宜。

    大概半年前的一天，有一个自称是神的家伙找到我。

    他说：我被选中了。从今以后，我就是白色的主教。

    我抱着试试看的态度，成功控制了苟修金，我可以命令他做任何事情。

    当时的我欣喜若狂。

    在我成为白色主教后的一个星期，苟修金成为了黑色的主教。那个随机择他做代理人的另一位神，也真是够倒霉的。

    因为即便苟俢金成为了黑色主教，早已经是我的奴隶的他，也还是无条件听从着我的命令。

    没错，我一直在控制着他，我控制着苟修金，而不是他控制着我。而且为了保护自己的白色主教的身份不被发现，我故意制造着自己反被控制的假象。

    神说，赢得代理人的战争之后，三十二位神会有一位晋升为主神，空余的神位，将在代理人中产生。

    那就是我的目标。

    于是，我暗中找寻着其他的白棋，给可能是白棋的人种种暗示，经过不懈的努力，找到了自己的第一位战友。

    埃兰的三皇女，君兮月。

    于是，征服人类种的计划，就这样开始了。

    所以，在我们两人的策划下，才出现了君兮月捏造事实，并以此为借口发动与红叶的战争的事件。

    我想利用我将军的身份，来将红叶帝国一点点的送葬。但是那天，我碰到了羽宫紫。

    在丞相家里，那个甚至让我都感到惊艳的吸血种少女，给我留下了深刻的印象。

    尤其是她第一眼看我时那赤裸裸的目光，像之前那些以为我是花瓶的男人一样无礼的眼神，让我忍不住拔剑相向。

    我最讨厌这种人！

    但是随即，我就意识到了一些事情。

    羽宫紫诡异的目的。

    看起来像是要征服世界，而且他身边跟着的，是曾近被投进帝国监狱的青空。

    为什么？

    我在想，她是不是有可能是代理人。

    虽然这个可能性极其微小，因为对她的了解不够，信息也太少。

    但是，我当时马上将剑收回，然后控制着苟修金，做出我被苟修金控制的假象。

    我想试一试。

    她果然上当了。

    从她的表情和接下来几天的行为，基本可以确定她是代理人之一了。

    于是，从那一天开始，我就扮演着被苟修金控制的可怜女孩，不断博取他的同情和信任，同时也尽量与她亲近，虚情假意的关心着她。

    因为从她第一眼看我的眼神中，我就知道，这是个喜欢女人，但是也会关心女人的家伙。

    可能是个好人吧？虽然眼神中流露出些许的下流。

    为了确定她的身份，在我们第一次启程前往羽宫家城堡的途中，我刻意将“自己莫名受苟修金控制”这件事说了出来。

    她不会在我这样可怜的女孩面前隐藏表情。

    “果然如此”，这是我从她的表情中读出的四个字。

    于是，我更加变本加厉的演。

    不知不觉间，我得到了她足够的信任。甚至我觉得，我在她心中有着特殊的位置。

    有些愧疚吗？

    可能有吧？

    但是我不会停止演下去的。包括那几次被男人凌辱的场景，也只是给羽宫紫看的，他们甚至连碰都没碰过我一下。

    我通过她的种种行为，确定了她是黑色的皇后。欣喜若狂的同时，强忍住下手的冲动。

    我需要通过黑后，得到黑王的下落。

    后来，她去了圣城，见到了教皇，然后居然领回了两位十二骑士。

    我为了确定教皇的身份，不断旁敲侧击。而且和君兮月一起，利用各种手段欺骗她。

    她去沧宇的那次，放心的把羽宫城堡的防守任务交给了我，借此机会，我和君兮月里应外合，拿下了羽宫家的城堡。

    她返回红叶帝都，让我和北斗看管俘虏君兮月。其实根本就没有什么精灵种，是我和北斗演的戏，放走了君兮月。额外的收获就是，北斗在我主教精神控制的影响下，成了我的奴隶。这也就是决战之时，北斗没有在羽宫紫身边保护她的原因。

    直到最后羽宫紫被抓，被关进君兮月的监狱，我还在卖力的演着。

    这是最后一步了。

    我想，对于一个对她很珍重的，饿了五天的人，她是可以说出一些事情的。

    为了演的更具真实感，我真的饿了五天。

    果然，在第五天，我快要坚持不住的时候，她放下了所有的警惕。

    那个时候，我终于从他嘴里得到了教皇是黑王的确切消息。

    终于达到目的的兴奋感和升到顶点的罪恶感差点把我压垮。

    明明不用再演了，不用在欺骗了，不用在假装成温柔软妹了，但是我却哭了。

    就这样吧，以后也不用再相见。

    于是在当天深夜，偷偷溜走。

    至此，目的达成。

    前后七天的期间，没人来救她。

    因为北斗是我的奴隶，他听从我的命令，给寻找羽宫紫的人带去了大量的误导信息。但是想想，能拖这么久已经是极限了。

    羽宫紫的母亲随时会杀上门来。

    那么，怎么处理她？

    羽宫紫，我该不该杀你？

    而且明明决定不想再见面了，为什么又回到了这里？这个我们相互依偎了五天的监狱？？

    可能，是想告诉她真相吧？想用真正的自己面对她。

    我看着铁栏后面惊恐无助的羽宫紫，犹豫了好久，说出了代表着一切都结束的话：“我是白色的，主教。”

    看着眼前羽宫紫仿佛天塌了一样的表情，我真的想马上离开。

    不想看见这样的表情。

    不忍心看见那个两眼无神，颤抖着惨白的嘴唇，手指紧紧抓着地面的羽宫紫。

    我在她心里很重要吗？

    可能是吧。

    但是她在我心中的位置呢？

    可能还没有上升到可以留下她的程度。

    杀了她，我就可以得到皇后的恩赐。

    可以成为绝顶高手，可以手握大权，可以拥有两个奴隶。

    杀了她？

    杀了她！

    拔剑！

    羽宫紫，对不起！

 第七十章 脱身

    就要死了吗？

    死了也不错啊，对于现在的我来说。

    说到底，我到底是为了什么才参加这场棋盘游戏的？

    是怕自己不参加而被神杀死，还是想成为主宰享受风光？甚至是得到三十二位神之一的位置？

    也或者是单纯的想让游戏结束。避免这个世界被神毁掉的命运？

    可能是后者多一点吧？因为我是个普通人。普通人是不会放手让世界毁灭的，因为普通人没有放任世界毁灭的勇气。

    但是现在想这么多又有什么用呢？

    不知道死掉之后，是真的死了，还是会回到原来的世界。

    不想死！不想回去啊！

    原来世界的我，不值得我留恋了。

    我现在只想

    夕璃

    颤抖着说出这两个这，流着泪，注视着挥砍过来的长剑。

    那把剑划过的弧度，反射的精光。证明她当真想杀了我。

    “咣当”一声，夕璃手上的长剑被另一把剑击飞。君兮月从侧面挤了过来，挡在夕璃的面前。

    “还是不要杀她把”！君兮月居然说出了这样的话。

    “为什么？”夕璃则发出冰冷无情的声音。

    那个温柔的夕璃，离我越来越远了。

    “一定要杀了她才行吗？既然知道了黑王，直接召集势力去取他的性命就可以了。”

    “我们有那个本事吗？我们已知的力量甚至连十二骑士都无法打倒，还想直接杀教皇？但是君兮月。如果我杀了羽宫紫，那就不一样了。我可以得到皇后的恩赐。那个时候，就有与教皇一战的可能了。”

    “我还是不允许你杀她！”君兮月居然不为所动。

    “为什么？”夕璃第二次问。

    “我不想让她死！”君兮月坚定地回答着。

    “还有呢？”

    没有了。

    两人沉默不语。

    良久，夕璃才开口。“你是想自己杀了她，得到她的恩赐吧？”

    “不，就是单纯的不想她死！”

    “让开！”夕璃突然大声喊道。

    “主教是没有绝对命令权的，你喊得再大声也没有用，更何况，夕璃，论剑术，我能打你好几个吧？”

    夕璃微微抽动着脸颊，竟然转身将地面上的佩剑拾起，然后毫不留情的斩向君兮月。

    两人随即打了起来。

    我既然静静的跪在地上，保持沉默。要是以前，我肯定会不顾一切的阻止两人，但是现在，打去吧，随便怎么样。

    夕璃经过与君兮月短暂的交手之后，主动后退。冷笑一声，没有任何服软的表情，将剑收起。“我确实打不过你，但是我怎么也要试试，现在试完了。”然后她看了我一眼。

    “暂时放过你！”

    只留下这句冰冷的话，转身走掉。

    “夕璃！”在她的脚即将踏出门口的时候，我叫住了她。

    她停住了。

    但是停住了又怎样？我不知道该说什么。

    夕璃停顿了几秒，见我没有说话，径直离去。

    ——————

    “羽宫紫，对不起！”君兮月居然向我道歉。

    我没出声。

    君兮月叹了口气，之后竟然将牢房的门打开，走了进来。

    我看着她犹豫着，坐在我身边。然后将我死死抓着铁栏的手指温柔的拉开。

    “很可笑吧，明明是敌人的说。我却舍不得你死。”

    “如果你不肯放了我，那就滚出去吧！”心情不好的时候，粗口就自然而然的流了出来。

    还真是不像大家闺秀呢。

    “等我们杀了黑王，说不定会放了你。现在只能委屈你了。”

    “你们想杀教皇？就凭你们两个？”

    “总会有办法的！”君兮月也是一副无奈脸。看来得知教皇是黑王对于她们来说，甚至算不上好消息。

    “滚吧！”我再次说到。

    君兮月没动。

    “我让你滚没听见吗！”为了发泄心中的郁闷，撕心裂肺的冲着君兮月大喊。

    “你不想吃点东西吗？”

    “吃你妈比！我想喝血，你给吗？”

    君兮月沉默着将雪白的颈子送我我嘴边。

    我猛的咬了下去，像撕扯着食物一样，在君兮月的脖子上留下巨大的伤口。

    我甚至感觉到了那根动脉。

    只要我咬下去，这个人就会死。

    算了吧，那又能怎样？

    刚刚她可是救了我一命。

    用纯种的力量把她同化成半吸血种？

    做不到，被项圈束缚的我，什么也做不到。

    “滚吧！”满嘴鲜血的我，推开君兮月。

    君兮月捂着脖子上的伤口，欲言又止，最后十分失落的离开。

    ——————

    当天夜里，无聊在地上环圈的我，忽然听到了监狱们被打开的声音。

    希望不是夕璃！她会杀了我的。受到惊吓的我马上站起来，盯着门口。

    是那个被母亲称呼为流前辈的老吸血种。

    吸血种如果显老，那一定是活了上千岁了。这个人，一定见证了吸血种从辉煌走向没落。

    我不知道他的目的，只能等待对方先开口。

    “孩子，我是来救你的。”流前辈居然说出了我最没有想到的话。

    “为什么，你不是应该在君兮月的府上保护着她”

    “比起这个，拯救一只纯种吸血种，才是最重要的。我不想落寞至此的吸血种，失去你这样的希望。”

    “流前辈！”长久以来压抑的心情终于得到些许解脱。

    “要不是君兮月脖子上的伤口，我还真不知道你被抓了过来。”流前辈轻松的破坏掉铁栏的锁，然后将我放了出来。

    “接下来该怎么办？我怎么从君兮月的府上出去？”我无奈的指着脖子上的项圈。

    “解姚刚刚被君兮月打发走，现在追还来得及。”

    没等我高兴起来，流前辈又补上一句，但是我不会帮你的。

    “什么？”

    “我已经是一把老骨头了，想过几天安慰日子。得罪教会的事，我不想去做。我只能将你带出府，其余的事情，看你造化了。”

    “也好。”

    虽然不赞同，但是我理解。

    “谢谢！但是，你要怎么带我出去呢？”

    流前辈的身体微微颤抖，然后忽然抖动一下，背后出现两片黑影。

    “我也是有翅膀的。”

    看到流前辈身后的翅膀，我最先感到的，竟然不是高兴。

    “你比我母亲强吗？”

    “当然。”他竟然很得意的回答我。

    愤怒，愤怒到视线都开始模糊。

    长久以来被压抑的痛苦，吸血种的落寞，都是因为有这样的人存在！！

    要不是你们，我也不会变成这样！吸血种更不会变城这样！！

    用尽全很力气，毫无顾忌的嘶吼：“流前辈，既然你有翅膀，既然你这么强，为什么不反抗？？！！为什么不带着你的族人打到圣城去？！！为什么要在人类的过渡中过着狗一样的日子？！！为什么还妄图帮助奴役你们的人类种？、有着高贵的翅膀为什么做着如此低劣的行为！！尊严呢？、你们的尊严都哪去了啊啊啊啊啊啊！！！”

    “呼~呼~”我剧烈的喘息着。“我羽宫紫，只有十五岁，什么也不是，但是，我一定有一天要打倒圣城去！你们这群贪生怕死的老骨头，就在人类种的土地上，选好墓地吧！”

    流前辈竟然静静的听着我的嘶吼。

    周围已经传来侍卫的喊声。

    我怒视着眼前的老者，想想自己还是太年轻了，不会控制情绪，如果流前辈转身走掉，一切都结束了。

    面前的老人叹了口气，抓起我冲出监狱。然后飞了起来。

    “我知道解姚的位置，你是选择追上他，还是我直接送你回羽宫家？”

    他竟然没生气，也有可能是没表现出来。

    “如果我有实力的话，会去找解姚。但是现在的我，连她身边的侍卫都打不过。”

    流前辈说道。“想不到被一个小辈教训了。但是，你说的对。可能是我越来越老，早就没有了那份热血。羽宫紫，你是我见过的最优秀的年轻吸血种，我希望你能给我们族群带来希望。”

    “流前辈，我”.犹豫着，不知道如何开口。

    说吧。

    “我还是希望，你能帮我打败解姚，让她解除我的封印。”

    不能等待教皇再派人来了。如果解岚知道我出卖了他，会抛弃我也说不定。

    流前辈沉默了好久，叹了口气。“真是的，就帮你一回吧。但是我希望，你能在最快的时间内想出办法。我们流家和你们羽宫家，都经受不住教会的报复。”

    “我会的。”

    一个计划在我脑中渐渐成型。虽然有些疯狂。

    抢先一步在白棋之前抓住教皇，把他软禁起来！

    这样不但解放了吸血种，也可以保证他的安全。

    我离那一步还有多远呢？

    如果流前辈肯继续帮我，那么算上阡陌家，母亲的宫弦家，手中的实力，可能已经够了吧？如果四方令不在圣城的话，或许可以试一试。但是，我要怎样才能知道四方令什么时候不再圣城？怎样在无条件听从解岚命令的前提下，制服他？就算能制服教皇，我该怎样保护他的安全？把他安置在哪里？

    自己的实力远远没有教皇强大，却还想着保护对方，我也真是够可笑的。但是，我却必须尽快制服这个最大的敌人，然后被迫保护他。

 第七十一章 疯狂

    流前辈带着我冲出小监狱，君兮月已经在第一时间赶了过来。

    对于这个人不，对于所有跟我有关的人，都觉得亏欠了他们好多。看着君兮月失望之极的眼神。我下意识的喊了句：“对不起！”

    然后。我被流前辈带着迅速的升空，向远处飞去。

    下面那些被惊醒的侍卫记得直跳脚，只能无奈的看着我们一老一小离开。在确定安全之后，流前辈的飞行渐渐平稳。

    “等见到解姚的时候，最好能平解决。”流前辈说道。

    “我当然也是这样希望的，不过那个女人，性格真的超恶劣。”如果我自己去找她，会被她“不小心”杀掉也说不定。

    迎着夜里的冷风。在流前辈超高的速度下，利用吸血种超敏锐的夜视能力，终于发现了前方飞行的天马。（这里不要吐槽解姚为什么晚上赶路，我实在想不出理由！如果是白天的话，主角受制于阳光，剧情就无法进行了）

    流前辈迅速接近前方的天马。马背上的两人似乎是意识到了我们的靠近，解姚的护卫更是直接转身，在天马的背上站了起来。

    那个似曾相识的护卫，在黑暗中背对着风。注视着我们。

    总觉得有种不好的预感。

    解姚发现了危险，控制着天马越飞越快，但是在流前辈的追击下，距离还是被迅速的拉进。如果在空中交起手来，明显是我们占优势，于是解姚控制着天马向下降落，我们跟在后面，几分钟后，分别缓缓落地，

    刻意选择这样的降落地点么？我环顾了一下四周。

    狭小的山顶平台，虽然因为布满了不规则的岩石而有些陡峭，但是勉强的住人，不远处，就是万丈深渊。

    我们双方正式面对面，间距只有不到十米。

    “晚上好！”我先打招呼，然后小心的向前走去。

    解姚的护卫马上站在解姚面前。面无表情的注视着我。

    从刚刚见面开始，他就一直在注视着我们，这个人，眼神中不但没有一丝慌乱，反而十分自信的样子。

    不应该啊，上次见到解姚的护卫，是两个很一般的角色。

    难道这不是解姚之前的护卫？但是为什么有似曾相识的感觉？在哪里见过？、

    我抿了抿嘴唇，“解姚，既然你来的目的是处罚我，而且处罚已经结束，是不是可以把我脖子上的项圈解下来了？”

    “呵呵”，解姚居然抱着肩膀笑了起来。“真是对不起，我不会教会的圣魔法，要不然你问问这位。”说着，指向他的护卫。“问问这位十二骑士之首?涛是什么意见。”

    我和流前辈同时发出了微小的惊叹声。

    我说怎么一直觉得面熟，原来在教会的大厅见过他一面！

    十二骑士之首，应该不会比四方令弱很多吧？我担忧的转头看了看一旁的流前辈。

    他的表情很认真。

    “如果，这个人没有教会的水晶的话，我应该可以”

    正说着，流前辈自己打断了自己的话，眼睛瞪得大大，带着几分恐惧看着前方。

    我缓缓转过头。

    ?涛拿出了他的武器。

    镶嵌着巨大教会水晶的长枪。

    我不由得后退了两步。

    “哈哈哈！”解姚看见我的表情，放声大笑。“羽宫紫，虽然哥哥不知到因为什么原因不想杀你，但是我想啊。我在这里杀了你，也不会有人知道的吧？”然后她指着右手边，“这个万丈深渊，恐怕几百年都不会有人进去呢，作为你的墓地最合适不过了！哦不对，如果你的尸体不小心掉下去，被阳光照射到的话，连骨头都不会剩下吧？你这个吸血鬼真是可怜呢，被阳光烧死连尸体都不会留下。”

    “你就不怕这位骑士回去揭发你！”

    “他自己更想杀了你们！羽宫紫，你混身上下可都是宝啊！”解姚得意的喊道。

    我继续后退，站到流前辈身后。绝对，绝对不能逃走！如果这次不能拿到水晶解除我的封印，就没有机会了！！虽然我的手下有许多人会教会的圣魔法，但是没有教会水晶！唯一可能携带着水晶的北斗，现在也已经不属于我。

    想起北斗，那个朴实的平民窟出身的优秀骑士，心中就一阵伤感。他已经成为了夕璃的奴隶，成为了我的敌人。

    我好像答应了她已经去世的母亲一些事情，虽然无法真的允诺，但是，保护他的安全是必须的。

    我没能保护好。

    “流前辈，我们可以不撤退嘛？”我只能祈求着身边的老者。

    流前辈用稳稳的站姿回答了我。

    “你去稳住?涛，我想办法和解姚周旋。千万，千万不要出事！”

    “你也一样！”流前辈小声说着，然后唰的一下冲了出去。带起的劲风甚至将我的长发吹动。

    随着几声呼喊，两人已经交手在一起。

    简单的观察了一下，流前辈虽然面对教会的水晶有些畏手畏脚，但是没有明显的处于下风。

    这样不行啊，如果流前辈不能稳稳压制住他，?涛完全可以在危急时刻抽身出来保护解姚。

    只能演戏了！

    我无暇顾及流前辈和?涛的战况，鼓起勇气，向解姚跑过去。

    解姚看见我冲过来，被吓了一跳，然后大喊：“你不是被封印了吗？疯了？”

    “你不也是没有战斗技能吗？半！斤！八！两！”我冲到解姚身边，利用仅有的身体优势迅速制服了她，然后把她压在地上。

    坚硬的碎石让解姚发出痛苦的尖叫。

    “把教会的水晶交出来！”我压在她身上用尽全力掐住解姚的脖子。

    现在的我没有压倒性的力量，想要瞬间杀死她，根本办不到。

    解姚疯了一样的喊着，声音在寂静的夜晚格外的刺耳。

    “解姚，你不主动交出水晶，我只好杀了你！不，就算你交出水晶，我也会杀了你！！”

    已经注定和教皇成为敌人了，无所畏惧！

    不但用力掐着解姚的脖子，还将她的头搬离地面，然后重重向下方的石子上面撞去。

    “啊啊啊啊~！！！”解姚疯狂扭动身体，双手胡乱摆动，想挣脱我的束缚。

    我只是狞笑着，一言不发，将全身的力气集中到手上。

    忽然，大腿一阵刺痛，然后一阵麻痹感从刺痛的部位迅速游遍全身，紧接着，精神恍惚，但是全身上下的痛楚却愈发明显。

    是那种让我想马上跌倒在地翻滚的痛楚。

    手上的力气渐渐消减，痛苦的呻吟也从牙缝中钻了出来。

    解姚竟然将带着尖锐棱角的水晶刺进了我的大腿。

    不能松手，如果松手的话死掉的就会是我！

    但是，我已经使不出力气了。

    解姚将水晶拔出，再一次刺进了我的大腿。

    “啊~！”

    我终于没能忍受住第二次的痛苦，发出了响彻山顶的悲鸣。

    真的很痛没错，但是，这声尖叫，除了自然而然的从嘴中迸出，也加上了我的表演。

    我放大了音量，同时让自己的声音凄惨无比。

    我故意发出这样的声音，目的就是让?涛以为，解姚占了上风。而在外人看来，她也确实占了上风。这样，我就不怕身后的?涛会抽身出来保护解姚了。

    紧接着

    解姚再次将水晶拔出，想要第三次插进我的身体的瞬间

    水晶离开我的那个瞬间，我的身体是不受水晶压制的。

    那个瞬间，我顺势松开了掐着她的双手，抓起解姚头顶的一块脸大的岩石，朝着她的脸砸了下去。

    “啊啊啊啊啊啊~！！！”岩石下面传来的是解姚的哭号。

    水晶也没有第三次刺到我身上。

    “死吧，死吧，死吧！！！啊哈哈哈！”我抓着岩石，一次又一次的照着解姚的脸砸下去。

    手在动，嘴在笑。

    好喜欢啊！这种嗜血的感觉！

    “呼~呼~”还没死？还能动？

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “动，我让你动！我让你动！！！”

    终于，被我压在身下解姚的身体，失去了力量。

    我移开沾满鲜血的岩石，下面解姚的脑袋，已经彻底变形。看着这样血腥骇人的景象，我的心猛地抽搐了一下。

    身后的打斗声不知道什么时候停止了，我缓缓回过头，流前辈和?涛都愣在那里，看着我。

    “呵呵，呵呵呵！”我从解姚的尸体上站起来，边舔着手上的鲜血，边走向?涛。

    “你保护的解姚死了，这下，你还敢回到圣城去吗？”

    ?涛慌张的转动着眼珠。

    走到他面前，伸手搂住他的脖子，向他脸上呼着气。“不如，你跟着我吧！就算你杀了我，教皇也绝对不会放过你的。但是你跟着我，我绝对不会让你吃亏！”

    一旁的流前辈紧张的不行。

    我何尝不是！

    如果他真的想杀我

    我想，如果他智商正常一点，应该不会吧。

    “如果你现在点头答应的话”我松开搂着他脖子的双手，缓缓将自己的裙子撩起。

    凝脂般的大腿上，离某个身体部位只有五公分左右的地方，是两个流着鲜血的伤口。

    “这里，纯种吸血种的鲜血，会让你舔个够。”

 第七十二章 毁灭

    龙涛果然将身体松弛了下来。

    “真的？”

    “真的哦！”我用手在伤口旁边划过，将刚刚粘在手上自己的鲜血送到嘴里。但在这之前，你先把我的封印解除吧！

    龙涛犹豫了，他果然不傻。

    “能说服你。当然不会杀你。我又不傻。”我努力消除龙涛的顾忌。“想想你们十二骑士在我手下的几个兄弟，我都是把他们当朋友的！”

    龙涛又犹豫了一会，拿出教会水晶，释放教会的圣魔法，将我脖子上的项圈取下。

    “谢谢！”封印被解除，兴奋的音调都升高了许多。“现在”我再次将裙摆上拉。

    龙涛两眼放光，低头向我的大腿凑过来。

    果然上当了！

    等的就是这个机会！！

    在他的脖子经过我头部的瞬间，我咬了上去！

    刚才试了试搂着他的脖子。够不到。

    于是我就用了种种方法。

    真是笨啊！我怎么可能让男人舔我！

    我是为了把他同化成吸血种，才这样做的。

    牙?咬开他的脖子，吸着血，用吸血种的力量同化着他。

    虽然被龙涛马上反应过来导致我被一掌打了出去，但是等我站起来的时候，龙涛已经神志不清了。

    我用舌头舔掉嘴角的鲜血。看着慢慢失去自己意识的龙涛。

    这一掌可真够重的，咳咳。

    “你是谁？”我试探性的问道。

    “龙涛。”

    “你的主人是谁？”

    “羽宫紫。”

    我满意的看着第一个被我同化掉的人类，新的半吸血种诞生了。

    这样，我就更有把握打到圣城去了。

    利用龙涛第一骑士的身份。

    这是最好的卧底。教皇就算再精明，也绝对想不到自己的第一骑士已经成为吸血种，并且成为我的眷属了。他不需要做太多，只需要提供给我教会的详细实力分部就好了。

    同样，我也不能过度依赖他。

    被吸血种同化的人类，虽然会听从主人的直接命令，但还是有着自己完整的人格。他可以有除掉我的想法。

    我将龙涛打发走，然后一身轻松的和流前辈启程赶往羽宫家。顺便路过某个地方的时候偷了身衣服，吧好多天没换的衣服换掉。

    一晚上的时间根本来不及赶回去，在越过埃兰国境到达红叶的时候，天已经亮了。

    流前辈将我送到地面，然后便返回了。

    本来我是想乘坐飞行兽回去的，但是我刚刚踏上最近城市的街道，就感觉气氛有些不对了。

    无数人对我议论纷纷指指点点。

    “妈妈，那个姐姐好面熟。”

    “嘘，看到了就要去告诉大家。快跟妈妈回家！”

    台词换了啊喂！

    我举着伞，观察着周围。忽然，前面墙上一张大大的海报引起了我的注意。

    我的画像怎么在这里？不会又是什么少儿不宜的宣传海报吧？上面还有字？最上面的三个是

    通缉令？！

    我嘴角抽搐着，顿感大事不妙。当我看清下面的几行小字的时候，已经做好跑路的准备了。

    那上面写着：“发现羽宫紫，随便怎么处置，不用交给国家。是杀是奸是放血是饲养都可以！”

    我咽了下口水，用伞遮住脸，悄悄观察周围的情况。

    不知何时，周围已经站满了人。

    这些家伙一定会想尽办法抓到我的！然后我将面临的一定是先被扒光，再被哔——哔——，然后被养起来当哔——哔——，变养边放血，边继续被哔——哔——然后无限循环下去

    咕~！又咽了下口水。

    如果这些围上来的是敌人还好办，问题是，他们是平民啊！我还没冷血到随便杀人的程度！

    一大波平民正在接近！

    “啊，那个，有话好说。你们大人不计小人过，宰相肚里能撑船，月落乌啼霜满天，夫妻双双把家还看！飞碟！！谁的钱掉了！那边辣条四毛钱一包啦！啊啊啊啊啊！！救命啊！！”

    在无论怎么说都不能阻止这些人前进的脚步之后，我只好跑路。但是刚刚转过一个小巷，就看到了几个小学生站在那里。

    总感觉他们的脸好大，嘴也好大，而且眼睛是黑色的。

    “看，妹子！”

    “是妹子？”

    “真的是妹子！！”

    “上啊！！”

    小学生们冲了上来。

    “不不不，不要！别！啊啊！那里不可以！把我的伞还给我！！啊啊啊！小小年纪就学会扯丝袜了！头发，头发不要拉！”

    “额额呜呜。”这个时候的我，不能动手，只能紧紧抓着伞，被这几个熊孩子蹂躏。

    幸亏那些大人们及时跑了过来，要不然被扯破的就不只是衣服了，如果伞被拿走，我就只好动手伤人了。

    这些人居然天真的用网把我罩住，然后一脸兴奋的围着我。

    搞得我都不好意思逃跑了！我这要是跑了这些人会多伤心？

    直到我被送进笼子里，也没有太紧张。毕竟解除封印的我可以轻松的逃掉。我只是在寻找一个不会伤到这些人的逃跑机会罢了。然后，我被人抬到了小镇的广场上。

    幸好这些人知道遮阳伞对我的重要性，不想让我过早的死掉，所以现在伞还在我手里。

    这是个人口不多的小镇，感觉差不多所有的人都来了。

    镇长是个白发苍苍的老人，他站在所有人前面，有模有样的背着手，来回踱步。

    “你们决定怎么处理她？”老者问周围的人。

    “当然是哔——哔——了她！”一个人喊道。

    “对哔——哔——了她！”第二个人喊道。

    结果几秒钟后，整个广场整?的回荡着“哔——哔——了她”

    幸亏的我的封印被解除了，要不然想想就浑身直颤，冷汗直流。这一个加强旅的人数，就算是哔——哔——的话，也要没日没夜的三四天而且我的某和器官要是真的能恢复的话，这几天岂不是要哔——哔——几千次那将是怎样的感觉？、

    等等！我怎么会想这些事情？！！！

    广场上的男人们喊着哔——哔——了她，哔——哔——了她！女人们则喊着离婚吧，离婚吧！

    我难道不小心破坏了几千对夫妻的感情？这样FFF团会不会颁发我终生成就奖什么的

    “咳咳，安静！”老者费了好大的力气才让广场安静下来。“我们这么多男人，会把这只吸血鬼哔——哔——的，所以，大家摇号吧。单号这个月，双号下个月”

    卧槽你一个镇长还是老头子，在一本正经的说些什么啊？、我从未见过如此厚颜无耻之人！

    结果这些人还真的在准备摇号的事项！

    卧槽我整个人都不好了！

    我记得摇号是决定谁上公路，不是上公车！

    等等，我又不是公车！

    “喂喂！你们这样不怕羽宫家报复吗？”我试着吓一吓他们。

    然后离我最近的一个人随口回了句：“羽宫家？羽宫家都要没了！”

    “你说什么？！”我真的没有理解他的意思。

    “帝国正在疯狂的报复羽宫家，你们羽宫家啊，完喽。”

    他边说边摇头。

    我也在摇头。

    难以置信。红叶有什么能力来报复羽宫家？

    但是，总觉得事情没那么简单。我必须要尽快赶回去了！

    “嘭！嘭！”我撕碎笼子，钻了出来。

    我看见周围人成片掉落的眼珠子。

    “对不起不能让你们爽了，或许有机会，你们可以对着我的本子撸。现在，我要回家了！”

    “不能走！！”这群人迅速围了上来！

    “谁敢靠近我五米之内，我就杀了他！”我举着伞，环视着四周。“谁第一个试试？”

    周围寂静了几秒之后，终于有人喊了出来。

    “她一定是在虚张声势！能跑她早就跑了！我们怎么能放过这样的宝贝！大家一起上啊！”

    “噗嗤！”我锋利的指甲穿划掉了最近一个人的个胳膊。

    “哼！”冷哼一声将手收回来，顺便甩掉上面的血。

    这次没人敢动了。只有那个人在地上惨叫。

    “谢谢！”我留下这一句，向着小镇唯一的飞行点跑去。因为飞行兽的飞行路线是固定的，所以又租了匹天马。

    ——————

    经过周转，终于在傍晚到达了羽宫家附近的空中。然后，眼前的景象让我彻底惊呆了。

    虽然羽宫家的城堡确实是破败了一些没错，但是，现在已经不是用破败可以形容的了。

    下面一片焦黑。

    甚至透过黄昏前微弱的光亮，可以看到城堡内部多处缓缓升起的黑烟。

    “不，这”

    我马上控制着天马向下冲，然后在半空中纵身跃下，跌跌撞撞的在地面滑行，跌倒。

    跪在地上挺起上半身，颤抖着张开刚刚接触过地面的手掌。

    黑色，红色。

    混合着鲜血的灰烬！

    “啊啊”.喉咙发出微小的声音，环顾着四周。

    “啊！！！”

    四处散落的，除了建筑的残骸，还有尸体，以及即将熄灭的火焰。

    那些尸体，无一例外都是羽宫家的人。

    “啊！！！！！！！！！”我的悲鸣响彻黄昏时的夜空。

    “杀了，杀了，杀了你们！踏上过羽宫家土地的人，我全都要杀掉！”

 第七十三章 觉醒

    我早料到羽宫家会受到红叶帝国的报复，所以我才让母亲带着人赶回来的，要不然我也不至于身边力量空虚而被君兮月抓走。

    但是

    我站起身，整个城堡。已经面目全非。

    不可能的。父亲和母亲，还有青空，花颜，都在哪里？、有他们在，城堡不可能被红叶帝国摧毁的！！

    难道他们都

    这绝对不可能。

    就算红叶帝国真的有隐藏的高手，顶多和母亲是相仿的实力，怎么可能会

    这里是红叶帝国，不是镜源帝国。找遍整个人类种。能做到这一点的，只有镜源帝国的那个女人。但那个女人，是不会趟这样的浑水的，除非他是代理人之一。

    忽然，从四周涌现出大量的红叶士兵。然后，城墙上传来拍打翅膀的声音。

    我抬头望去。一只火红的大鸟出现在那里。

    “血媛，这是你干的？”我声音颤抖着问半空中的身影。

    “没错，是我！”大鸟变成人形，然后在半空中拍打着翅膀。“哦不。不是我。我没有那么无情，虽然是我带领并且坐镇没错，但是杀死你家人的，是这些红叶的士兵。”

    “我的父母在哪？！”

    “他们在兽人种的领地！现在，可能已经死了吧？”

    “他们怎么会去那里”

    “这是针对你们羽宫家的报复哦！多亏了那个叫夕璃的女人呢。”血媛得意的说着。

    “夕璃？！她，她又做了什么？”

    血媛缓缓将落地到地面。“甚至你最亲近的人，都不会知道夕璃和北斗已经被被判了你吧？他们一直对这两个人深信不疑呢。所以，如果夕璃和北斗都说你在两军交战的时候被我血媛抓回兽人种去了，应该都会相信的吧？然后，你的父母迫不及待的就跑到兽人种领地去了。”

    “怎么会”

    “而且，夕璃跟红叶说自己是是在做双面间谍，又让我带着红叶的军队灭了羽宫家。怎么样？我为有这样的白棋队友而感到自豪呢！你是不是很羡慕我呢？？孤独的黑后！”

    “夕璃，又是你！又是你！为什么是你啊！”我痛苦的喊着。

    她真的这么无情吗？

    “羽宫紫，没时间让你感慨了，送你上路吧！”血媛扇动翅膀，冲了过来！

    斜上方方我袭来的血媛带着一阵劲风来到我面前。我只能勉强与她交手，刚一照面便被她击飞，在地上翻滚了两圈才停下。

    “羽宫紫，投降吧。你是不可能打过身为白色骑士的我的！”

    “白色骑士嘛？”我站起身，苦笑。回想着代理人的规则。

    骑士，得到自身战斗力极强的恩赐。

    我可是黑后啊，皇后是有所有的恩赐的啊！我应该也有骑士的恩赐，但是为什么没有？！！

    那些身法，力量都是纯种吸血种与生俱来的！为什么我没有骑士的恩赐？！

    我应该更强的啊！

    再次被击飞，我慌慌张张的站起来，躲在一面即将倒塌的墙后面。

    难道是因为刚刚得到恩赐就被套上了项圈的原因？但是，现在这个项圈已经不在了啊！想想也只能是因为项圈的影响了。而且，我的骑士的恩赐不应该是没有，而是没有激活而已。

    呼呼的翅膀扇动声传来，血媛应出现在我的头顶。

    “去死吧！！”她狞笑着，向下冲来。

    可恶，如果我没有翅膀，不论怎样都会处于下风！但是，吸血种有没有翅膀在出生的时候就已经注定了，我已经不可能拥有翅膀了！

    狼狈的躲过血媛的攻击，但是也因为巨大的冲击力再次倒地。

    兽人种的强大之处就在于身体的优势，即便是血媛这样娇滴滴的美少女外形，也可以轻易用肢体破坏掉墙壁。血媛在残破的建筑中间横冲直撞，渐渐的我已经无处可躲，正面又打不过。

    试着向城堡外面逃去，却被大量的红叶士兵阻拦。

    我才不要死在这里！

    用几乎是屠杀的方式，杀掉任何靠近我的普通士兵。

    这是报仇！

    没跑出几步，身上就已经沾满了鲜血。

    不知道抓碎了多少人的喉咙，但还是有人继续冲上来。

    血媛在我的上空飞行，放肆的大笑。“挣扎吧羽宫紫！让我看着你挣扎！不会有人来救你的！”

    我几乎是完全依靠本能撕扯着周围敌人的身体，随着人越杀越多，血腥味越来越重，身体里某种原始的本性渐渐表现出来。

    “喝血！我要喝血！”

    每杀掉一个人，都会自然而然的咬开他的脖子，用牙?切开动脉，感受着流动的鲜血冲击口腔的快感。

    从未杀过这么多人，从未喝过这么多的鲜血。

    这才是吸血种的浪漫啊！

    甚至忘记了自己正在逃跑，正在面临着强敌，越来越遵从本能去品尝着不同人鲜血的味道。

    “羽宫紫，你似乎意外的很爽啊，到此为止吧！”血媛的声音将我惊醒，慌张的转身，然后数只巨大的血红色羽毛飞了过来。

    情急之下，靠失去身体平衡的代价才将第一波羽毛箭躲过。

    然后躺倒在地的我没来的及起身，第二波箭就飞了过来。

    “啊~！”随着几声惨叫，四肢被巨大的羽毛钉在地上。

    疼痛和恐惧让我使不出力气，我无法让自己的身体再次站起来了。

    血媛迅速飞了下来，然后落在我身上，狞笑着拔起离手边最近的一根羽毛。

    和鲜血一起喷涌而出的，还有我痛苦的呻吟。

    血媛将嘴慢慢靠近我肩膀附近的血洞，同时用一只手用力向上推着我的下巴。“我可不想被反咬一口！”这样说着，竟然将舌头射进肩膀的伤口。

    “额额”我咬着牙不让自己发出惨叫。“你们，还真是用这样重口下贱的方式吸血，还是真下贱的种族呢！！一群烂鸟，家畜的味道！”

    “你说什么！”血媛咆哮着将插在我左臂上的羽毛拔了出来，然后丧心病狂的用力刺穿我的胸口。

    “啊啊啊~！”我终于还是没忍住惨叫了出来。

    “我要看看吸血种被刺穿心脏能活多久！”血媛将插进我胸口的羽毛抽出，鲜血喷涌而出。

    “果然，要从这里喝呢！”血媛将嘴唇移到我的胸口处。

    机会来了！

    “是嘛如果你喝爽了，就轮到我了！！”不再被羽毛钉住的左手，终于可以用得上力气了。摸索着抓起身边扎在地上的羽毛，用力扎进血媛的侧身。

    将视线移动到我胸口处是她最大的失误，那是视野最小的位置。

    果然，她没有发现我左手的动作。

    “去死吧！！”用尽全身力气将羽毛插进血媛的身体。

    骑在我身上的少女被突如其来的攻击刺激的发出鸟类一样的悲鸣，然后慌了手脚。我趁机一口咬住了她的脖子。

    虽然她马上反应向后缩回身体保住了自己的动脉，但是满满的一口血鸟族的鲜血已经进入到了我的口腔中。

    不，不只是血鸟族的鲜血。是白色骑士的鲜血。

    除了人类种，其他的种族是不容易被吸血种同化的，而面前站起身捂着侧腹痛苦悲鸣的血媛，明显没有成为我的眷属。

    但是，不知到是那口白色骑士的鲜血的原因，还是之前大量人类鲜血的原因，或者是因为时机已到，也可能是这些因素混杂在一起。

    促使着一项必然出现了。

    身体里有某种东西在觉醒，力量在疯狂的增长。

    “羽宫紫！我杀了你！！！！”血媛想要再一次向我身上扑来。

    我用忽然充满了力量的身体和解放的左手，迅速的将钉住我身体的羽毛全部拔掉，然后在血媛向我冲过来的同时，站了起来，随手将羽毛反掷回去。

    我可以听见空气被羽毛破开的悲鸣。

    血媛没有料到我会用这样的方式反击，躲闪不及，左侧的翅膀被穿透。

    本来就鲜红的翅膀，因为血液的浸透而微微发亮。

    血媛马上腾空而，伸手向我冲来，我用尽全身力气张开利爪挡开血媛的攻击，然后马上后退。血媛也被我强有力的反击吓了一跳，站在原地不敢动，身侧的伤口随着她的喘息渗出大量鲜血。这更刺激了我的神经。

    我站在离血媛大概十米远的地方，调整着呼吸。

    我感受到了那种力量。

    伤口在以以前从未有过的速度快速愈合，而身后，在光滑诱人的后背上，剧痛从骨骼蔓延到皮肤。

    有东西在冲破肉体的阻碍快速生长。

    身体生生被撕裂的感觉。

    “啊~啊啊~~”我惨叫着，晃动着身体，将双手伸向后背。

    露背的洛丽塔衣裙下，光滑的肌肤上，似乎有东西从里面延伸而出，然后在某个临界点，带着鲜血穿透了皮肤。

    我抓着身体后方出现的东西，双手一起用力。

    “啊~~~！”

    尖吟着，“呼”的一声，将身体里的东西扯了出来。

    黑色的，还在滴着鲜血的一对翅膀。

    “呵呵，呵呵呵！”我慢慢走向血媛。我居然后天长出翅膀了。

    这就是，身为黑后的我所拥有的骑士的恩赐吧？！晚了好久才真正的得到呢。

    “血媛，虽然你的血很难喝，但是，我今天也一定要喝完！”

 第七十四章 清算开始

    我扇动着刚刚生成的翅膀，感受着它的存在。那对翅膀不大不小，外形和母亲的一样。试着动了几下，多出的几块肌肉让我感觉很诡异。但是起码。这对翅膀我能用。

    “血媛。你今天就死在这给我的家人陪葬吧！！”向前跑了几步，扇动着并不是很会使用的翅膀，向血媛冲过去。

    血媛虽然迟疑了一下，似乎是有些顾忌我现在的实力，但还是与我交手了。

    血鸟族没有吸血种那样强大的生命了和恢复力，所以这次，我明显占了上风。

    动作更快，指甲更锋利。只是因为不会控制刚刚生成的翅膀而让自己的动作有些不协调。

    血鸟族的主要武器也是指甲，只不过她的更坚固，我的更锋利。

    利用自己身法上的绝对优势。将血媛逼的不断后退，最后腾空而起。

    “羽宫紫，这次算你赢，后会有期。”血媛扇动着巨大的红色翅膀。

    唯独这个，我是拿她没有办法的。

    我无法很好的控制自己刚刚得到的翅膀，起码需要个把小时来适应。

    血媛飞在半空，一副不甘心的表情。“打不过你又能怎样？现在所有代理人都知道你是黑后了！你过不了安稳日子了。羽宫紫。你自求多福吧！”然后，迅速消失在黑夜中。

    我不敢去追她，不熟悉空中战斗技巧的我，一定会吃亏的！

    “啊！真是的！”不甘心的跺了下脚，然后转过身注视着身后的一群红叶士兵。

    “这些，是你们干的吧？”我随意的伸出右手。指着城堡的某处。

    “人是你们杀的吧？火是你们放的吧？”

    这些士兵没有回答，反而在一真骚动过后，开始向后撤退。

    “今天谁都别想走！”我快速冲到人群中。

    “对不起，但是，请你们去死吧。”

    ——————

    几十分钟后。

    将嘴巴从最后一个红叶士兵的脖子上移开之后，我晃了晃身体，跌坐在地上。

    明明喝了很多血，浑身都充满了力量。

    但是我已经站不起来了。

    我杀了好多人。

    整个城堡真的就只有我一个活人了。

    眼睛一酸，就再也控制不住自己。

    既然周围没有人，那就尽情的哭一场吧。

    “呜~呜~”双手紧紧抱着肩膀，任由眼泪肆意的流淌。

    “呜~呜~”越哭越伤心。越哭声音越大。

    第一次这样发现自己的情感。

    这半年多来的郁闷，压抑，压力，辛酸，北斗的失去，夕璃的被判，与君兮月的关系，不再存在的羽宫家，生死未卜的父母，杀了人之后的痛苦

    我好难受！

    没有人来安慰我，没有人陪我，孤独的坐在冰凉的，沾满鲜血和灰烬的地面，尽情痛哭。

    我想有个肩膀。好想。

    不知过了多久，可能是哭不动了，也可能是眼泪已经流尽，我慢慢站了起来。

    心情好了一些。

    身后的翅膀不知在何时已经隐藏在了身体里。

    调整了一下情绪，我独自一个人向城堡门口走去。从那里开始，清理每个人，安葬每个人。

    不管是羽宫家的仆人，半吸血种，不纯吸血种，还是红叶的士兵，我都慢慢的，将他们的脸清理干净，然后拖动着他们，把他们集中在一起，挖了个大坑，将他们简单的安葬。

    我只能做这么多了。

    做完这一切，已经是早上了。

    虽然不是很喜欢阳光，但是这种东西确实能带来好心情。

    长长舒了口气，捡起又脏又破的伞，然后看了看自己。

    本来就不是很精致的衣裙早就破破烂烂了。

    接下来，该找个地方换身衣服，然后杀进红叶的皇宫了。

    正想着，忽然身后传来脚步声。

    我慌忙转身，青空失魂落魄的站在那里。

    “太好了！我还以为你没事真是”我欢叫着跑向青空，然后，忽然想起了什么，慢慢停下脚步。

    走到青空面前，脸色变得阴沉。“昨天你为什么不在？我不是告诉过你帮忙保护羽宫家吗？！！”我冷冷的问道，盯着青空。

    “对不起，主人！”青空扑通一声跪在了我面前。

    “你去哪了？你知不知道我的父母不在，你就是羽宫家的守护者！”我注视着即使跪下来也只比我低一点点的青空。“但是现在，我指着周围，这就是你守护的结果？”

    青空十分失落的低着头，“花颜应该在的啊！有她在不可能会变成样”

    我想我大致明白了。花颜可能也是这么想的吧？“你们两个，都是被北斗支走的吧？在互不知情的情况下，都以为有对方守着，于是就放心的离开了？”

    青空吃惊的回应道，“没错，确实是北斗，但是他为什么”

    “北斗已经不是同伴了，你不需要知道为什么。”

    “这就是我被一群人埋伏了的原因吗？”

    这时我才注意到青空身上伤痕累累，不知道他是经受了怎样的痛苦才赶回这里的。

    我咬着嘴唇，抬起右手。

    “啪！”重重的一个耳光打在青空的脸上。

    “这是给你的惩罚！”

    “对不起！”青空极度失落的回应。

    我向前一步，温柔的抱住青空。

    “我的惩罚结束了，现在”.我咬破手指，伸到他嘴边。“可能伤势会恢复的快一点，然后，我们继续努力吧！”

    青空似乎是愣了几秒钟，然后看了看我。

    “恩！”我点头。

    ——————

    “接下来，先给我找一身衣服，然后跟我吧红叶的皇宫交个天翻地覆。”我试着回手指。

    “行了行了，差不多行了喂喂我的伤口已经愈合了，你在用力吸也不会出液体啦！”

    青空恋恋不舍的放开我的手指，“主人你对我这么好，是不是意味着我可以成为你的男朋友”

    “成你妈个蛋！快点走啊！”

    我举着伞第一个走了出去。

    “那，花颜怎么办？”青空问道。“顺便一提，被你骂了感觉好爽。”

    “变态！”我甚至不由自主的颤抖了一下。

    “你知道她在那么？”我问。

    “不知道。”

    “那还能怎么办？只能等敌人联系我们了。放心，谁都不会舍得杀掉一个十二骑士的。”

    “但是，如果她受到了一些不好的对待”

    “你喜欢她？”我问身后的青空。

    “可能是吧。”看青空的表情也很犹豫。

    “我不能保证花颜会不会被那个，但是，我可以保证把碰过花颜的人全都杀掉，这样，这个世界上就没有人欺负过她了。”

    “好主意！”

    “是吧？跟着我混就对了！”

    “其实，我更喜欢的是主人你！”青空突然说道。

    “别闹！”

    “没闹！”

    “额”我用力抓着伞柄，沉默着猛走。

    对不起，我是不可能喜欢男人的。

    ——————

    本来是想直接杀到圣城把教皇解岚软禁起来的，但是现在，我必须要重新整合力量了。

    先去找红叶的皇帝报仇，然后直接去兽人种领地找我的那对逗比父母。

    在得知青空和威尔前往海翼种寻求帮助而不是发生意外之后，心里稍稍好受了一些，而且，如果要去兽人种的领地走上一圈的话，我的力量还真的不够。

    然后我们两人先是去了聪思王那里。

    距离我叛变已经差不多十天了，如果红叶想针对我的公司做点什么的话，应该就是在这几天了。

    上次来的时候能看到很多人，现在，已经有些冷清了。幸亏我让吉安墨坐镇，要不然公司早就被当地官员为了讨好红叶皇帝而端掉了。

    在聪思王拿出那份帝国签署的命令公司解散的文件的时候，我冷哼一声，连看都没看，直接收了起来。然后让聪思王通知所有附近的客户，明天在城中广场集合。

    第二天，广场上果然聚集了好多的人，甚至许多并不是公司客户的人都渐渐的挤过来看热闹。

    当地官员已经在昨晚被我抓了起来，现在正被刀架着脖子站在我身后。

    我当着所有人的面，拿出那份文件，用尽可能大的声音，宣读这上面的内容。

    千言万语化成一句话就是：强制解散。

    就在所有人对这份文件的内容议论纷纷的时候，我当着这些人的面，撕毁了文件。

    这一举动让所有人鸦雀无声。

    “我们还会为继续为大家服务的，这几张破纸，也不会生效。”我松开手，让纸张的碎片飞舞。

    “因为，我现在正要去皇宫，取皇帝的性命！”

    “主人，你这是干什么？不就是想要反抗帝国嘛？至于搞这么大个排场？”青空在一旁问道。

    “切，这你就不懂了吧？当然是为了安抚客户，让他们知道我的实力。最重要的是，装逼。”

    “装逼不是内裤的工作吗？主人难道你今天是真空”

    穿着裙装的我最大幅度的向上踢出一脚，踩在青空的脸上。

    “看到了吧？！”

    “看到了！”被打脸的青空口?不轻的说着，“还是黑色的”

    “你你你你你你~！！！！！！”

    “主人，是你主动给我看的！我好委屈啊！”

    “诶？”

 第七十五章 刷萝莉，爆金币

    我和青空在第二天的傍晚才到达红叶的帝都，至于为什么是这个时间，当时然只有在晚上，我才能尽情的耍。现在的我。虽然远没有母上强的那么变态。但是闯个人类种的皇宫问题还是不大的。

    然后我们两人一路连打带踹直接闯进了皇宫。刚开始还有许多侍卫阻拦，但是随着被啪飞的人越来越多，渐渐的敢动手的人越来越少，最后这群侍卫居然围成一个圈跟着我们走。

    一个看起来像是首领的侍卫见控制不住场面，急的直跳脚。

    “快快快快！上啊！妈的不打输出就想抢人头？”

    “打吸血鬼的攻略大家都看过吧。没看过回去订一份《全种族攻略手册》看一看。都会打不，不会的打1。”

    “好的，都会，待会犯错我直接T。来刷一遍BUFF。T看好仇恨。不要OT，注意嘲讽。”

    “奶妈刷各小队的血，压力大就开大技能。Dps合计都磕一下，不要吝啬。谁有大锅？来一发。都拿一下自己的合计，不要多拿。dps自己血线压力大就磕糖，磕大药。好了。全团确认一下。好了,没问题？”

    “倒数321磕爆发药水，有没有问题？”

    “好，那准备开怪了。”

    “3—各位合剂！”

    “2—全体准备！”

    “1—T嘲讽开了。法师起手，猎人、术士。猛抽干他娘的”

    “t拉好boss头。牧师注意大驱，法师实在不行冰箱，骑士注意给保护，王者耐力攻强急速，术士拉个糖，盗贼嫁祸，猎人误导！”

    “开嗜血，开嗜血。猛抽~”

    “看T血！！！T血T血。”

    “cao,你是怎么死的，怎么死的？连怎么死的都不知道？！！看死亡记录！！！！！怎么死的！！！”

    “那个SB的XX你TM的怎么又给老子OT了！你伟哥吃多了啊”

    “盗贼怎么又死了，又犯2是吧，来，不废话，交1000G公会银行。扣200DKP”

    “给我开保命，圣疗，不行无敌嘲讽！顶不上去出Ｔ装我分解了。”

    几分钟后~

    “灭灭灭，速度灭。猎人假死。盗贼消失，法师隐身，能苟且的苟且，不能苟且的速度死，不能群活的跑尸，炉石的扣分。”

    然后这个首领用手捂着一张兵库北脸“妈的，我们居然未能击穿敌人的装甲。”

    都TM什么乱七八糟的！

    不得不说还是有些心虚的，如果红叶帝国真的有什么了不得的人物

    我可不比我老妈，她能九浅一深七进七出，我估计见到那种人直接就傻了。

    失算啊失算啊，但是我身边已经没有更多的人了。

    无论如何我都咽不下这口气。

    我和青空一路向皇宫深处杀去，但是周围的敌人却越来越多。

    得到消息的代理皇帝肯定早就藏起来了，这样下去不是办法。“青空，我起来了，你小心。”发出提醒后，我甩出翅膀，飞到夜空中。

    “代理皇帝，如果你不出来的话，这里的所有人，我都要杀掉哦！”

    我用不大但是穿透力极强的声音向四周喊道。

    周围除了慢慢涌过来的侍卫，没有出现什么大人物。

    我想了好久，还是狠下了心。“青空，杀吧。”

    “这不太好吧？”

    “杀！”

    虽然青空有些不情愿，但是他必须听我的命令。

    我选择性的闭上眼睛，听着下方的惨叫。

    我也不想啊！

    就在下方青空的屠杀刚刚进行了几分钟的时候，悬浮在空中的我，感受到了身后传来的杀意。

    转过身，一位老者竟然悬浮在半空中想我靠近。

    青空也是可以短时间在空中悬浮的，但是看眼前老者的状态，要比青空强。

    我有些紧张。“你是谁？”

    “你不需要知道我是谁，反正我今天就要死在这了。”老者语气很平静。“我打不过带着翅膀的吸血鬼，但是，身为红叶的守护者，还是要上啊。这是我的责任。”

    “不，死掉的还有可能是我。”我回应。

    这是我的心里话，面对十二骑士前几名级别的人，我确实没有太多的自信。而且，面对这样的人，我可能下不去手。

    毕竟，在我们两人当中，错误的是我。

    “小姑娘，真的要杀人才能解决问题吗？”

    “命，是要用命来偿还的！”

    老者摇头。

    我也摇头，我已经不知道正确答案是什么了。

    内心正在纠结的时候，面前的老者竟然迅速冲了上来。

    空中的话，我占了绝对的优势，但是，眼前的老者真的让我冷汗连连。

    招招致命，不要命的打法。

    要不是空中优势，我早就被掏了几个窟窿了。

    如果不杀他，死的真的会是我。

    我只好不断的利用身法优势穿梭在他的周围，机会好的话出现在他防守薄弱的方位用利爪来上一下，机会不好的话马上继续更换位置。

    不知道老者用的什么方法。赤手空拳的竟然在我身上切开了两个很深的伤口。如果是人类的话，早就起不来了。

    吸血种的身体可以继续支撑着我战斗。

    十几分钟后，这场换血的打斗终于在老者再也无力维持悬浮状态掉落下去结束。而我扇动的翅膀甚至已经向四周挥洒着鲜血。

    在老者掉落下去之后，我马上冲进人群，抓住一个幸运儿，张嘴向他的脖子咬去。

    鲜血的味道充斥着口腔，力量也迅速的恢复。

    而青空也在地面上留下了近百具尸体。

    扔到手上的侍卫，转身看着从地上爬起来的老者。

    “果然打不过你啊，但是，这是我的责任啊。”老者再一次向我冲来。

    “不要在来了！”

    那一刻我甚至有了退却的想法。

    “我不想杀你啊！我们两人之间从头到尾都是我的错！和你没关系！我不想用错误的行为得到错误的结果！”

    “那你就收手吧羽宫紫！”

    “不可能的！”

    “我也一样，不可能的！”

    老者咆哮着，来到了我面前。

    我选择了后退。

    “来杀了我吧，羽宫紫！你不是很喜欢杀人吗？”

    “不喜欢！我才不喜欢！”

    我要比面前的老者先一步崩溃了！

    正在我束手无策的时候。一个声音从远处传来。“我未婚妻不想动手，我来！”

    我向声音传来的方向看去。

    远处，一个身影闯进了大量侍卫的包围圈，然后站在我面前，将我和老者强行隔开。

    “阡陌羽，你要是再未婚妻未婚妻的叫，小心我给你去势，让你成为别人的未婚妻！”

    “能成为未婚妻的未婚妻也不错！”

    “先不要乱叫，你怎么会来这里？”

    “事情的经过我都知道的差不多了，我料到你一定会来找红叶的皇帝算账，所以就早早的来到了帝都想英雄救美想不到我家紫居然长出了翅膀，这样一定会生出十分优秀的后代”

    “不可能跟你有孩子的！就算有我也要直接掐死去换保险金”本来喊得很大声的我，渐渐的没了气势。

    青空和阡陌羽之间好像有什么东西出现了？

    电吧？是电没错吧？

    这两个人就在这样的场合下开始吃醋准备互掐了？

    “快点吧这个老头子和周围的侍卫全都解决掉啊你们两个贱民！！！！”

    “是，女王大人！”

    “诶？怎么就发展成这个样子了？我是不是说了什么奇怪的东西？”

    “羽宫紫！你给我住手！”忽然，远处传来了这样的喊声。

    侍卫们自动分开，留出一条通道。

    红叶的皇帝和苟丞相，在一群人的簇拥下缓缓走了过来。

    苟丞相看了看现场，脸上的皱纹严重的挤在了一起。指着毕恭毕敬的侍卫们大声喊道：“这个时候还讲什么排场？马上给我救伤员啊！”

    说实话，这些人里，苟丞相看起来真的特别顺眼。

    “你终于肯出来了？”我看着战战兢兢的红叶皇帝。

    “我，我才不想出来！还不是苟丞相让我来见你！”红叶皇帝早就没有了初次见面时的那份傲慢。

    卧槽这货还是个傲娇？而且，明知道我要杀他，苟丞相还是让他出来见我

    这个苟丞相，也不简单呢。

    我在青空和阡陌羽的保护下，缓缓走过去。

    皇帝周围的侍卫们紧张的拿起了武器。

    我半眯着双眼，冷冷的注视着最中间的两人。“是谁接到夕璃的指示，然后批准血媛和红叶军队血洗羽宫家的？”

    红叶皇帝马上跳起来大叫，指着苟丞相，“是他！”

    “没错是我！”苟丞相马上就答应了。“怎么，想报复？我不认为我哪里做错了！到是你，羽宫紫，你彻底毁了红叶！”

    “我也不认为我哪里做错了。我是吸血种，不是人类！”

    苟丞相没有回应我，而是呀咬牙切?的站在那。而且，他似乎在暗示着我什么，眼神中不只有仇恨。

    “哼！”我冷哼一声，指着红叶皇帝，“来之前我就决定了，除了毁掉羽宫家的仇人，你也是一定要死的。”

    “为，为什么？！”红叶皇帝甚至被吓的无法站稳了。“你要什么我都可以给你！钱，权，美美男！”

    我冷阴冷的看着他。“因为，不杀了你，我怎么控制这个国家呢？”

 第七十六章 老狐狸

    阡陌羽一来，我的底气也足了。

    阡陌家虽然没有长有翅膀的吸血种，但是综合实力是所有吸血种世家中最强的。教会也会让他三分。

    区区人类种的帝国的皇帝，更不放在眼里了。

    我强行破开人群。向皇帝那里跑去。

    这只是为了报仇。不是为了自己的欲望！

    没错，就是报仇！

    我心里安慰着自己。

    这样我就可以毫无顾忌的下手了！

    “住手！”身后依然传来老者的声音。那是拼尽全力汗出的绝望之音。

    一旦走上了这条路，就不可能回头了！我无视掉身后老者的喊声，来到了红叶皇帝的面前。

    在他身边，侍卫们颤抖着双手，努力将手上的兵器对着我。

    “知道你们输在哪了吗？”已经没有人敢主动攻击我了，这样正好给了我说话的时间。

    代理皇帝已经被吓傻了，完全说不出话来。

    “要记住。我们吸血种被人类的国家束缚着，不是因为害怕你们这些半吊子的侍卫，我们只是害怕教会而已。人类种的精英在教会，不再你们红叶之内。但是，一旦我不怕教会了之后，你们就是。弱者！”

    喊出最后两个字的同时，我迅速向前，在这群侍卫还没反应过来之前，用手指捏住了红皇帝的脖子。

    “因为有教会。人类种就不会统一，人类种的力量就会被分散。我想让他统一，而你，就是第一个大号的牺牲品！”

    “教会不会放过你的！！”红叶皇帝终于憋出了一句话。这也是他的最后一句话了。

    “我也不会放过教会的。拜拜，代理皇帝陛下。”说完，我在附近所有人惊恐目光的注视下，冷哼一声，捏碎了皇帝的喉咙。

    我松开手，面前的人直接瘫软了下去。

    “苟丞相，接下来，该轮到你了！”

    苟丞相用十分鄙视的目光注视着我：“羽宫紫，你杀了我儿子，现在又要来杀我吗？”

    “这是报仇！”

    “这是报复！建立在你的欲望之上的报复！”苟丞相喊了出来。“羽宫紫，我真是看错你了，第一次见面的时候，我就认为你一定会成长为一个十分优秀的人。甚至能建立起人类和吸血鬼友好沟通的桥梁也说不定。但是，你和我想的正相反！”

    “让你失望了？！”

    “我没有失望，因为羽宫紫，你真的很优秀。”说出这句话，苟丞相沉默了好久之后，竟然说道：“我想为你做事。”

    “什么？！”我被吓了一跳，甚至嘴角都咧了起来。

    “我想为你做事，你肯给我这个机会吗？”苟丞相很真诚的说道。

    看起来是真的？

    “用这种方法求饶？你可是下令血洗羽宫家的人，你以为这样我就可以放过你？”

    苟丞相轻轻一笑，很难想象这个时候他还可以轻松的笑出来。“一命换一命！我救过你，所以，这个要求很合理吧？”

    “你救过我？这么多人在旁边看着，你不要瞎说啊！”

    “你当初杀了肖将军，你以为是因为谁，帝国才没有下令逮捕你，让你偿命？”

    原来如此。

    我说当初怎么只是让我当了个背锅的指挥官，没有什么实质性的处罚，原来是被苟丞相的运作给化解了。

    这么说来，这家伙真是条老狐狸。

    他当初看出了我一定会成为知名人物，于是故意救了我。

    如果我和他是同一阵营，他可以日后邀功。如果我们是对立阵营，他可以用此来求饶。

    妈的我身边怎么全是些心机婊和心机老？

    好吧好吧，苟丞相也是少有的我觉得还不错的人，而且在这么多人面前被提及救了我一命，我还怎么下手？

    “你的要求是什么？”我问。

    苟丞相靠近了我一下，用微小的声音说道：“我想成为这个国家的统治者，而且，我会帮你统一人类种。我知道以你羽宫紫的身份，是可以将我轻松送到皇位上的。”

    我想了一下。

    这个结果比我想象中的要好的多。而且把苟丞相推上皇位也并不是什么难事。

    事情发展城这个样子，全过皇帝选举已经是大势所趋了。苟丞相原本的威望，加上和我的许愿公司签订了协议的庞大人群能提供的票数，稳稳的。

    “好吧，我答应你，但是，你知道背叛我的下场。”我轻轻眯着眼睛，看着这个老狐狸。

    “一定！”苟丞相回答。

    “好了”。我长舒了一口气，接下来，还有一件重要的事情。

    帝国监狱。

    我想得到里面的力量已经很久了。

    但是，刚想离开，就发现那个老者，被我打伤的老者，摇摇晃晃的挡在了我面前。

    “羽宫紫，你不能走！”

    “固执！”

    “都说了这是责任！”老者擦掉嘴角的鲜血，用锐利的眼神盯着我。

    “为我做事吧！”我说道。“十二骑士的水准，我需要你这样的人。”

    老者没有开口，依然那样盯着我。

    “那就请你让开吧。”

    老者还是没动。

    我咬了咬牙，冲了上去。迅速绕到老者身后，用指甲切断了他的一条腿。

    老者直接跌倒在地。

    “走吧”没等说完，脚就被抓住了。

    很大的力，钻心的痛。然后，就感觉一股劲风向后背扑来。慌忙之下，我只能用本能来反击。

    背后的翅膀划出一个巨大的弧度挡下这次攻击，然后迅速升空，在拉着老者离开地面的时候瞬间，向后大幅弯转身体，用双手抓住了身后老者的脖子。用力。

    “不！”这句话是我喊出来的。

    明明不想杀他，但是双手十分自然的用上了力。

    指间骨肉被捏碎的感觉，让我浑身打颤。

    不知道是爽还是恶。

    老者连最后一声惨叫都没来得及发出，就软软的躺在了地上。

    我心脏狂跳着落在地上，看着死去的老者。

    我还是没能知道他的名字。

    我不想再多看一眼了，我的罪孽。

    整理了一下衣着，叹了口气。“走吧，去帝国监狱。”

    ——————

    帝国监狱的守卫中，并没有多么厉害的人物，只不过监狱本身十分坚固而且布满了机关。蜂巢的结构也使得内部的重犯想要出来甚至会迷路，绕上几十圈，就算是铁打的也会被机关摧残致死。同样，从外面想要进到核心，没人带路的话，也要转上几十圈。

    上次要不是我的母亲在里面自由活动了十几年，也不会避开机关，直接找到出口。

    这些守卫都是精挑细选出来的，威逼利诱都不能让他们带我进到蜂巢的内部。而且时间紧急，我也不想在这多做停留，只是把蜂巢外围的一些人放了出来。

    先是威胁，然后给糖。

    如果他们不傻的话，一定会很乖的。

    这些被放出来的囚犯们欢呼雀跃，甚至激动的哭天喊地，谁知道他们是不是真心想为我做事。进监狱的，又多少好人？只希望我放出的这些人不会带来灾难就好。强令他们签署了随时可能被单方面撕毁的协议，然后让他们离开了。

    接下来，就要到处搬救兵，然后去兽人种救我那对逗比父母了。也不知道逗比父母在那是被关在小黑屋里，还是吃香喝辣乐不思蜀。按照他们俩没心没肺的性格，后者完全有可能。

    吉安墨必须要保护聪思王，不能动。要不然被君兮月顺手杀掉的话，没准那个小婊砸什么时候就晋升为白色的皇后了。

    北斗又不属于我，花颜下落不明。

    现在身边只剩下两个更逗的逗比。

    无奈之下，我只好给远在埃兰的流前辈写信，请他帮忙，然后，我想了好久，还是决定去镜源国，宫弦家。

    救宫弦家的女人，去宫弦家搬救兵没什么问题吧？更何况，我可是宫弦家家主的外孙女。虽然我没有见过他，而他会不会欢迎我也说不定。

    据说是因为母亲不顾反对跟了我老爹，然后却被教会抓走，导致宫弦家对我们羽宫家意见非常大，在母亲被关起来之后，甚至没有任何往来。

    这次去的话，会不会受到刁难？

    啊啊啊，好紧张。

    “主人，你怎么了？”

    “没什么，心烦。”

    “是因为那个来了吗？”

    “什么？”

    “是来了大姨妈吗？”青空这二货居然在大庭广众之下说了出来。

    “你你你你你，你怎么知道？？”我吓得脸色发白，羞的脸色通红，已经不知道到底是什么颜色了。

    “因为第一次跟主人在那个小树林里的时候，我就知道了啊。然后我一直小心的计算着周期，尽量不在你那几天的时候作死。但是好奇怪啊，今天这么激烈的运动居然都没有侧漏”

    “呵呵，呵呵呵！”我抽着嘴角正想着怎样来面对这个逗比的时候，一旁的阡陌羽突然大叫。“青空，你和我家紫在小树林你们居然居然”.

    “什么也没发生啊，放心吧！”

    “我不信！紫快脱光了让我检查检查，我们纯种怎么能让人类”

    我TM真想一姨妈巾糊你脸上！

    “你们两个赶快给我闭嘴啊！”

 第七十七章 宫弦家

    这次去镜源的宫弦家，我本来是不希望阡陌羽跟着的。

    毕竟不知道会不会吃闭门羹，就算他们接待了我，估计也不会给我好脸色看。这种丢脸的事。越少人知道越好。但是不管怎么说。多亏了他的帮忙才能让我这次红叶帝都之行十分顺利，而且我也不想和阡陌家有什么隔阂，毕竟还是需要他们的力量。

    当天晚上，我们就准备启程去镜源了，虽然我长了翅膀，但是也不能抓着两个大老爷们飞啊，于是我们三个人老老实实的做上了天马。

    然后，在天马上。阡陌羽郑重的向我说了一些事情。

    婚事。

    对于这件事，我是根本没当真的，但是阡陌家非常的重视。

    在纯种吸血种十分稀少的当下，能抓到像我这样的吸血种少女十分不容易。

    现在我的名气已经不小了，估计是个人都能看出我要做一些大事情，所以。阡陌家很乐意给我提供帮助。

    但是，提供帮助的前提，是我必须嫁到阡陌家。只要我真正意义上的成了阡陌家的人，他们才肯帮助我。

    这下玩不转了。

    要想去兽人种救我的逗比父母。必须要阡陌家的帮助。如果我不能给阡陌家一个交代的话，他们家估计肯帮我的，只有阡陌羽一人。兽人种的顶尖实力不多，但是绝对是个危机四伏的地方。

    这远远不够啊！难道我真的要嫁到阡陌家，成为人妻

    浑身一颤，差点从天马上跌下去。

    “痛经吗？”

    “卧槽你一脸正经的说些什么啊？！”我正了正身体，无奈的抓着头发。“先去宫弦家看看情况吧，说不定不需要阡陌家了。”

    兽人种也是分成无数部落的，甚至实力上比人类种还要分散，可能不会遇到太大的困难。

    “让我再想想吧。”我这样回答了阡陌羽，然后一声不吭。

    两个大男人也识趣的闭上嘴，跟在我后面。

    ——————

    两天后的晚上，终于到达了镜源国境内，宫弦家的城堡。

    看上去比我们之前那个破城堡顺眼多了，而且所处的位置居然是人类种的城市之中。早就听说过镜源国人类与吸血种的关系比较和睦，但是想不到居然可以和睦到这个样子。

    不过这个城堡真是小的可以啊。估计只有羽宫家的四分之一。

    我们三个人下了天马，向里面走去。

    整个城堡灯火辉煌，而且怎么看怎么都觉得透露着一种糜烂的气息。

    吸血种的夜生活？

    想想就觉得兴奋

    走到紧闭的大门前，用力怕打了三下。

    不一会，门被从里面缓缓打开，一个看起来像是半吸血种的中年男人探出了脑袋。

    男人看了眼我，然后碰的一声把门关上。

    什么情况？

    我只好不断的敲打着大门，但是里面已经没有任何动静了。

    难道是因为这个守卫认识我？想想只能是这样了。我只好让阡陌羽以阡陌家的身份请求进入城堡。

    看来带上他真是对了。

    他们是没有理由拒绝阡陌家的客人的。

    果然，在过了一会之后，大门被再次打开。

    那个中年男子一脸仇视的看着我，我已经觉得这次来访会被百般刁难了。

    果然，虽说他做了个跟我来的手势，但是一言不发在我们面前低头猛走，一点也没有带路的意思。

    急赶慢赶，穿过紧凑的建筑，来到了像是会客厅一样的建筑面前，然后连们也不帮我们打开，直接转身走掉。

    我无奈撇了撇嘴，推开门走进了建筑里面。

    很小的会客厅，除了两把椅子和一张沙发就没有别的东西了，甚至连放茶杯的位置都没有。

    可能这个房间就是给不想见的人准备的吧？

    前面的两个坐椅应该是给主人用的，我叹了口气，坐在沙发上。

    只能坐三个人的沙发，我被青空和阡陌羽夹在中间。

    总觉得这两个人夹的越来越紧了？

    忽然，房门被打开，一对吸血种走了进来。

    男的银发，高瘦，明明腿脚很好却在手上挂着一根拐杖。女的看起来三十岁左右，暗红色的中长发，有着与吸血种的外表不相称的温柔眼神。

    男人是皱着眉走进来的，女的则不同，在见到我的瞬间，我看见她真诚的笑脸。

    那张脸让我感到了些许温暖。

    为了表示礼貌，我慌忙站了起来，抓着裙摆鞠了一躬。

    男人从我身边经过，我听见了明显的哼声。

    女人来到我面前，双手抚上我的肩膀。我抬起头，那张脸仅在咫尺。

    “是紫嘛？”

    “恩”，我小心的点了点头。

    “真想不到啊，老公快看啊，咱们的外孙女这么漂亮！”女人边说，边抱着我，把我的头埋在胸前。这个人就是我的外婆了？这么说，那个拽的很，对我偏见很大的人，就是外公宫弦正了。

    埋在胸里的我没等好好享受这份艳福，就听见了宫弦正很大声的指责：“羽宫家的野丫头，我不认同他和我们宫弦家有关系。羽宫紫，我只是碍于宫弦家的面子才面前来见你一面，在这里，你什么要求也不要提，什么好处也别想得到，我只能劝你，马上离开这！”

    “你这不是劝，是威胁吧？”我火气也上来了，冷冷的回应。

    当初是我老爸和老妈不检点才有的我，我什么也不知道，我是无辜的！

    “你说什么？羽宫家就这种家教吗？不知道尊敬长辈？”宫弦正用力的将拐杖握在手里，向我走过来。

    “我不认为我做了让你生气的事情，而且，想让我尊敬长辈，你最好有一个长辈的样子。”

    “呵呵”，宫弦正嘲讽着笑了出来。“宫弦乐那个不孝女，在他决定嫁给羽宫劫的时候，就已经和我们没有关系了！而且居然还是抛弃了自己已有的丈夫嫁给羽宫劫，让我们家丢尽了脸！”

    母亲居然，有前夫？虽然有些震惊但是现在不是考虑这些的时候。

    “就算她现在随时可能死掉，也和你们没关系吗？”我问。

    宫弦正居然没有任何反应，而一旁的外婆早就惊呼着抓着我的肩膀。

    “她现在被兽人种囚禁了起来，随时可能死掉。”我继续边说，边盯着他。

    宫弦正还是不为所动。

    “所以，你真的认为，你的面子，比被你强制断掉父女关系的女儿重要吗？”我步步紧逼，甚至走到宫弦正面前与他对峙。

    “我为什么要去救她？救了她之后让她去继续反抗教会，然后被关起来或者处死？”

    “但是你一定会去救她的，因为你很关心她，不是吗？只是碍于面子吧？”我狡黠的说着。

    宫弦正睁大了眼睛，与我对视。旁边的外婆早就狂呼乱叫了。“啊啊啊啊，快点去救我的宝贝女儿啊啊啊啊啊啊”

    我指着外婆，“瞧，这才是正常的反应。至于我第一次对你说出母亲有难的时候，你的反应过于平静了吧？”

    “那又怎样？对于一个陌生人会有什么反应？”宫弦正的音调突然升高。

    我呵呵一笑，“你没有反应的原因，是因为你早就知道吧？”我得意的看着眼前脸色有些难看的男人。“你应该是一直在暗中关注着女儿的消息，早就得知她去了兽人种，所以你才会是刚才平平淡淡的反应吧？

    这可能是唯一合理的解释了。我说的对嘛？外祖父大人？”

    外婆听完我们的对话，上去就把宫弦正抓住，“我说你这些天怎么一直心事重重的不肯跟我说，原来你早就知道你你你”

    “哎”，宫弦正常常叹了口气。“把红叶和埃兰绞的天翻地覆的羽宫紫，果然有些小聪明。”

    我满意的微笑着，“所以，你的意见？”

    我是不会让人去救宫弦乐的！

    外公的嘴里居然蹦出这样的话！

    “为什么啊？”我忍不住大喊。

    “因为你啊！”宫弦正用手指用力的点着我的头。“托你的福，我们吸血种已经跟教会不死不休了！我不想在沾惹上兽人种这个大敌！羽宫紫，我知道你想干什么？、无非就是权利之类的，但是请不不要毁了吸血种！”

    “那是你的女儿！”我冷静而大声的喊着。

    宫弦正抓着拐杖用力敲了一下地面。“我不会为了一个断绝关系的女儿去堵上吸血种！”

    “那是你的女儿！”我重复。

    宫弦正似乎想打我一顿，气的脸色惨白。

    “那是你的女儿！”我继续平静的喊着。

    “我没有把她救出来的能力，她被兽人七长老看管着”

    “她，是你的女儿！”最后一次强调，用十分微弱而清晰的声音。

    宫弦正咬着嘴唇，神情黯然。

    “你好好想想吧”，我叹了口气转身，“外婆，能给我安排下住处嘛？”

    “今晚紫就和我睡在一起吧诶？紫，你怎么哭了啊？”

    “幸福来得太突然了！”

    “不哭不哭，外婆疼你。一会我打死这个老头子”

    不，不是因为这个，因为！

    我终于可以和外表上看起来只有三十岁的美丽外婆

 第七十八章 百合无限好，只是......

    正当我光明正大的把头埋在外婆胸口的时候，一个音调很高，单着些许色气的声音传来。

    “外婆，让她睡在我的房间吧。”

    哈？这个人也叫我外婆外婆？

    我将视线绕过外婆的身体。一个比我大概高了半头。穿着一身纯白衣裙的少女出现在门口。

    很美。

    吸血种不缺乏帅哥靓女，但是眼前少女的容貌真的是让我吓了一跳。

    举止高雅但不做作，甚至有些随意。

    白皙的皮肤甚至让我有种滑破它的冲动，金橙色的瞳孔像是透明一样，摄人心神。

    柔顺的金色双马尾垂到手边，连衣裙下摆短的仅仅遮住了大腿根部，下身除了黑色的长筒袜之外，什么也没有。

    脸上笑盈盈的，看起来格外亲切。

    但是这种脊背发凉的不好预感是怎么回事？、

    少女用手指绕着自己的发尾，缓缓走到我面前。

    “羽宫紫？”她这样问我？头微微的偏着一个角度。

    “是我。你是？”

    外婆马上将我向前一推，我们的脸差点贴在了一起，甚至在某个瞬间感觉到了少女的馨香的呼吸。

    我尴尬的向后退了几步，然后听外婆说道：“紫，这是你的姐姐，宫弦音。”

    “哈？”我反应了几秒钟，才瞪大了眼睛发出感慨：“卧槽。”

    “你说什么？”

    “没什么！”幸亏声音小，要不然这句脏话且不是让我再美少女姐姐面前丢尽了脸？

    宫弦音，母亲的亲生女儿。

    当然，是在嫁到羽宫家前。与当时的未婚夫所生。

    和我同母异父的姐姐。

    想不到我老爹还擅长NTR（不知道NTR意思的同学请自行百度！）

    “姐姐好！”我礼貌的打着招呼。不知道为什么，不好的预感越来越强烈。出自之外，这个人还给我一种莫名的亲切感。

    “哎呀哎呀！紫妹妹还真是个美人呢，晚上来姐姐房间吧！”

    “不！”

    我居然难得的拒绝了美少女这样的请求。

    因为那个笑容，实在是太邪恶了！

    “哼！”宫弦音轻哼了一声，居然拉起我的手就走。

    “不不不不不！这样不好吧！”想要用力挣脱，但是发现我越用力，手上传来的力量就越大。难不成这是个高手？、

    碍于面子，我还是被一路拖到了宫弦音的房间。

    “宫啊姐姐，这是你的房间？”有钱就是不一样啊。仅仅一个纯金烛台就可以抵得上我在羽宫家房间的所有东西了。而且在五十里面。居然有一个区域摆满了大大小小的罐子，上面密密麻麻的写着许多字。

    “这是？”

    宫弦音得意的张开手。“饿了就去喝吧，这理由人类种各种血型各种性格各种星座人的血，都是我的珍藏。”

    “这还真是”你别说，我还真有些兴趣。“真的吗？我可以尝尝？”在第一次见面的姐姐面前，必须要礼貌，而且一定要忍住不能变态。

    “等等”，宫弦音一脸坏笑的叫住我：“叫姐姐大人！”

    额好吧啊，叫就叫。

    我一脸渴望，装作乖乖女的样子，“姐。姐姐大人！”

    宫弦音一副陶醉的样子点了点头。

    难不成我感到脊背发凉的原因就是这个？！难带这是个变态痴女？

    “怎么了？尝尝吧？”宫弦音见我不动，质疑着问。

    “还是算了吧！”我马上缩回身体，远远地离开那些瓶瓶罐罐。

    “真是的，居然不喝呢。”宫弦音似乎有些失望。

    “更加觉得那些东西有问题了！”

    “其实里面都被我掺上了酒精，这样喝起来更爽呢！”

    “不，个别吸血种如果沾了酒精，会变得非常不妙的吧？”

    “所以说那样才更爽啊！”

    “妈妈我想回家！”

    “过来！”宫弦音居然一把抓着我的手，将我甩到床上。

    力气大的惊人！

    “这张床好大，好软啊.啊哈哈”我打着哈哈，刚想逃走，被宫弦音压在了身下。

    那张脸离我越来越近，依然笑盈盈的。

    “紫”宫弦音向我耳边呼着气，用呢喃一样的声音，“听说，你长出翅膀了？”

    我好兴奋我好害怕啊啊啊！谁把这个痴女拖走啊啊啊！！！

    “呐，紫，把翅膀亮出来让我看看。”宫弦音的声音和气息在我耳边环绕，手指在我胸口画着圈。

    “姐，姐姐大人！”我居然不自觉的用上了尊称。“你不觉得，作为半个亲姐妹，这样不健全的行为是会被挂在墙上婊的吗？”

    宫弦音的手正在向越来越不妙的位置移动，然后，微微张着嘴，露出两颗尖牙。

    咕！我紧张的咽了下口水。

    “紫，我可以吸你的血嘛？！”然后，没等我答应，就感觉脖子上传来一阵温热，最后变成了刺痛。

    并不是很痛的我，可能是因为紧张而发出了轻哼。

    异样的感觉游遍全身。

    这就是，被吸血种吸血的感觉吗？

    脖子上的伤口被温柔的舔舐着，很安心，很温暖。

    竟然格外的心安。

    似乎所有的悲痛，压力，都在离我远去。十万人的性命、羽宫家的毁灭、被判与利用，这一刻，终于暂时的从我头脑中消去。

    “紫，你怎么哭了？”

    “诶？我哭了吗？”我慌忙擦去眼角的泪水。真是奇怪啊，为什么会哭呢？我破涕为笑，将面前的少女抱紧。

    “姐姐，我爱你。”

    “主人，你怎么丢了魂一样？”第二天早上，青空问我。

    “啊是嘛？我感觉也是哦。”我摇摇晃晃的坐在长餐桌旁，“你和阡陌羽昨晚在哪睡的？”

    “给我们安排了房间。”

    “哦”，我简单的回应，一屁股坐在座位上。

    昨晚真是差点死掉。

    经受不住某种诱惑亮出翅膀的我，被宫弦音用各种方式玩弄了一夜。然后，基本不吃食物的我，难得的感觉到了饿。

    是真的饿，不是吸血的冲动。

    宫弦家的纯种或者地位高一些的吸血种都在这个地方用早餐，只不过早餐这个东西，对于吸血种来说，兴趣大于用处。

    所以长长的餐桌上，只有三分之一的座位上有人。

    外公和外婆都不在，也没有那么多约束，于是我毫无淑女形象的狂吃海喝。

    “阡陌羽怎么不在？”我边吃边问。“这个牛奶的味道真的是不错啊，以前怎么没发现？难道是因为奶和血的成分几乎一样，我才感觉到好喝的嘛？”

    “他在和宫弦正商讨一些事情。”

    “什么事啊？”我拿起青空面前盘子里的面包，塞进嘴里。

    “还不是关于宫弦乐大人的事。阡陌羽昨晚和老爷子理论了好久，今早一早又去了。”

    “对，对不起，让你们费心了。我不好意思的低下头。”然后不小心呛住了。

    “咳咳”

    “像个小孩子一样！”青空苦笑着，轻轻拍打着我的后背。“我的牛奶，你喝嘛？”

    “哈？”

    “我的牛奶，你喝不喝。感觉你跟喜欢的样子。”

    “你你你你你你，你的牛奶！！？？”我吓得大叫。“我怎么可能会喝那种东西对于纯洁的我来说简直是太下流了！”

    “你在说什么啊？”青空一脸疑惑。“牛奶啊！”说着，举起杯子。

    “哈？啊原来是这个。”

    “主人，你该不会以为是我的”

    “闭嘴！”

    “早上好！紫！”忽然传来的声音，将我从极度尴尬的对话中解救出来。

    然后我转身看了看发出声音的人。

    “青空救命！”我马上跳起来藏在青空背后。

    “快来和姐姐玩嘛！我终于把这个找到了！”说着，宫弦音向我展示他手上的东西。

    只有三只触手的章鱼一样的生物。

    怎么好像在哪里见过？我尽力回忆着。

    难道是，这个不靠谱的生物学家斯普雷的那个什么什么三根柱章鱼？、！

    “我家里煤气没关，我要回家了！”我转身就跑。

    “紫！我刚从外公那里回来。”身后传来宫弦音的喊声。

    我马上停下脚步，回头看着她。

    “于是，结果呢？”

    宫弦音收起了邪恶的笑容，优雅的向我走过来。“在你，我，阡陌羽，外婆的劝说下，外公似乎是同意救母亲了。”

    “真的吗？”

    “但是有个条件。”宫弦音似乎也是一脸不悦。外公的意思是，你一定要嫁到阡陌家。

    “哈？”

    宫弦音叹了口气，“如果把母亲救出来，你们两个是一定要去教会闹事的，所以，为了拖阡陌家下水，为了保护宫弦家的安全，需要阡陌家这个强大的盟友。”

    我跌跌撞撞后退，事情似乎走进了死胡同。“我不会答应的！不会答应的！”

    宫弦音有些失落的向我靠近，“我想，这也是外公的底限了。你只能先答应下来。”

    “都说了我不会答应的！！”我放声大喊。然后一脸委屈的看着身后青空。

    “我尊重你的意见，主人。”

    青空是支持我的啊！就算所有人都逼迫我，他还是会支持我的！

    心里稍稍好受了一点的我，忽然看到了不知何时出现在餐厅门口的阡陌羽。

    他的脸色从未如此难看过。

    “紫，我为你也做了不少的事情，你还是这么讨厌我？”

    “不，不是讨厌你！我”

    我该怎么回答？、！完全没有办法回答！

    阡陌羽阴沉着脸，“本来我们阡陌家就不希望趟这趟浑水，羽宫紫，如果你真的特别讨厌我，那更好。你以后，也别来找阡陌家帮忙！”

 第七十九章 到哪都能被人捅......刀子！

    被阡陌羽这样说了。

    这不是耍小脾气，我能理解他。

    当阡陌羽说出别来找阡陌家帮忙这几个字的时候，我的心脏猛的抽搐了一下。

    这不是我要的结果，现在的我绝对不允许任何力量的失去。现在我已经被逼到了死胡同。除非砸墙能有出路。

    “阡陌羽。我并不是讨厌你只是”啊啊啊！我捂着头大喊，有些话真的是说不出口啊！

    但是，如果我不答应这桩婚事，失去了宫弦家和阡陌家的支持，我就什么都没有了！我还能跟他说我以前是男人来着，不会喜欢男人？开什么玩笑？！

    现在唯一的办法就是先答应，然后悔婚。但是，这样让我以后怎么立足？这种明显是在利用别人的行为，如果传了出去

    整个餐厅的人都看着我们几个，鸦雀无声。

    “我”.死死抓着衣角。嘴唇上传来阵阵痛感。“我好吧，我答应。”

    周围似乎变得更安静了。

    我再也忍受不了这种气氛，大声喊道：“我答应了！可以了吧？”然后，扭头就走。

    穿过餐厅的大门，穿过一个又一个建筑，终于走到了城堡的尽头，被高高的城墙拦住了去路。

    我走到墙角，转身靠着墙壁跌坐在地上。

    这时才发现，青空一直跟在我身边。

    他安静的在我身边坐下，脸上的表情居然比我还失落。

    “主人。对不起，我要是有足够的实力的话”

    “青空”，我打断他的话。“我只不过是暂时答应了下来，我会悔婚的。你会支持我吗？”

    “会。”

    “是嘛？”得到了肯定的答案，刚刚觉得高兴，又失落了起来。

    青空会支持我，是必然啊。

    他是我精神够控制的傀儡，或许这只是他受制于这一点，才处处向着我吧？我希望有一个真正支持我的人啊！

    但是，怎么可能？

    “我会支持你的！”忽然。一个声音传来。

    在距离我十几米处，一身白衣的少女笑盈盈的看着我。

    “姐姐？你都听到了？”

    宫弦音走到我面前，“听到什么啊？你那点算盘，还用听吗？”她这样说着，然后凑到我耳边，“你只是为了达到自己的目的才假装答应的吧？”

    我们明明昨天才第一次见面，为什么你很熟悉我的样子？

    “因为，我们是姐妹啊！”宫弦音笑了笑：“放心，如果你悔婚的话，我会帮你的。”

    “真的？”

    宫弦音一脸严肃的点了点头。“所以，我们现在赶去救母亲吧。”

    “你说。我们？”

    “没错，我们。”

    ——————

    结果，就在当天，我和宫弦音，青空就启程前往兽人种了。

    为了安抚阡陌羽，并且让他心甘情愿的回去搬救兵，我亲手写了契约书。内容就是，救出母亲后，我会嫁到阡陌家。

    什么契约书啊保证书啊合约啊，就是用来撕毁的，要注意只不过是撕毁后的代价罢了。

    既然已经做好毁婚的准备了，所以，我也表现的干净利落，好让阡陌羽放心。退一步讲，就算当时的条件不允许我婚约，我也不会让阡陌羽碰我的。

    这关系到尊严问题。

    不过好还在有人站在我这边了。

    宫弦音。

    不知道她的话是真是假，总之，我当真了。

    我需要这样的人，一个也好，就算是假的也好。

    这边的人员调动还需要一天半天，他们要先去阡陌家会和，再一起出发去兽人种，前后要四五天的时间。所以，我们三个选择了先走。

    去打探一下消息，或者，能申请和平解决最好。

    外公果然在暗中派人注视着母亲的一举一动，临走时，他告诉了我一个让我很不解的消息。

    囚禁了父母的，不只是血翼种，甚至七大长老里面有三个人都出手了。

    这就说不通了。

    七大长老来自兽人种七个不同的部落，联合起来对付吸血种是什么鬼？这里面只有血媛是敌人，其他长老出手的原因是什么？

    总感觉这里面隐藏着什么秘密。

    从镜源帝国到兽人种，最近的路线就是从龙族的领地飞过去，但是，绝对，绝对会被轰成渣滓的。所以我们只能绕一个圈，先回到红叶，才能直线前往兽人种的领地。

    不过，在去兽人种之前，有个人我要见一下。

    多亏了这个人，我才能走到今天呢。

    几个月前，被我安排到红叶帝国与兽人种领地交接处的变态生物学家，斯普雷。

    而且刚刚再一次见到了他的杰作，三根柱章鱼。

    话说宫弦音手上居然有这种东西，怪不得那天晚上

    看来这是个同道中人，但是她的攻气太强了，简直把持不住。找个机会一定要攻回来

    我们三个人分别在三匹天马上，飞行了好多天，已经到达了人类种和兽人种的边境附近了。而我越接近兽人种的领地，心情越忐忑。到这个世界以来，我的运气一直很好没错，但是总被坑，而且不长记性。不知道这次会不会顺利

    “紫，你在想什么？”突然出现在耳边的声音吓了我一跳，差点从天马上掉下来。

    “没！”

    “真的没有？”宫弦音竟然从自己的天马上站起身跳了过来。

    “危险啊！”这货胆子居然这么大。

    “喂！不，不要乱摸！”因为双手要控制天马，我只能用嘴来制止跳到身后对我上下其手的宫弦音。

    “紫，真是太可爱了。娇羞的样子真是让人心都酥了了！”

    我和青空同时抖了一下身体。

    我是因为恶寒，你跟着抖什么啊？

    “好了姐姐不要闹别别揉了啊！到目的地了，这个时候坠机就不好了”

    终于好说歹说，在落地之前，宫弦音没有再乱动。

    ——————

    “你要见的人是谁啊？”在斯普雷的新实验基地门前，宫弦音问我。“这个地方看起来好奇怪，而且到处弥漫着恶心的鲜血的味道。”

    我想看白痴一样看着宫弦音，“这就是三根柱章鱼的培育者的实验基地。”

    “啊！！！”宫弦音突然尖叫。

    “什么啊？”我被吓了一跳。

    “斯普雷？我是他的脑残粉！我跟你讲，他真是个天才，他发明的三根柱章鱼，超好用的”

    “停停停停停！”我连忙制止出两眼放光的宫弦音，“你这次出来这是代表着宫弦家，注意形象。”

    “只要我能拿到斯普雷的签名嘿嘿，嘿嘿嘿”

    完了这货没救了。

    “话说你怎么知道斯普雷的住处？”宫弦音问我。

    “他欠了我一些东西，或者说，我可以命令他做一件事情，大概就是这样。”

    “真的？”宫弦音用力晃着我的肩膀，“让他给我培育一个超大号的三根柱章鱼好不好？”

    变态你够了！

    这个实验基地和斯普雷在埃兰的基地大体格局是差不多的，只不过这个更大一些。我们在门外等了几分钟后，斯普雷就从里面赶了出来。

    “咦！！！！！！”宫弦音见到斯普雷，像快要休克了一样发出一阵怪叫，然后强装镇定。看起来完全不像个变态。看来装纯宫弦音才是行家。

    在一整寒暄之后，我们三个人被迎了进去。期间宫弦音为了保持形象，很是端庄。

    其实也不是特意想来的，主要是路过这里，顺便当休息了。不知道会面临生么样的危险，一定要事先好好休息才行，而且这里距离兽人种的领地只有十几里路，近的很。

    据说斯普雷在这里顺便当起了免费的兽人种医生，而且不需要酬劳。

    反正他唯一感兴趣的就是研究生物。

    因为有许多兽人种的病人，所以基地里面的房间格外的多，斯普雷将我们安置在了一间最豪华的病房里。

    无所谓啦，反正只是休息一晚。这几天黑白颠倒的赶路，青空的身体有些吃不消，让他休息才是主要目的。

    总之一切都不错，于是在青空休息了之后，我和宫弦音准备出去在基地里面转转，由斯普雷代路。

    我是没什么兴趣的，但是宫弦音兴奋的一直拉着我的手跟在斯普雷后面。于是我被逼着参观了整个实验基地。

    这货又搞出了许多新玩意，三根柱章鱼出了2.0版，加入了全新的体温调节器官。蜜壶鱼也出产了大小不同的型号，据说还有巨人种用的。

    什么鬼？

    逛了好几个小时，终于回到了之前的病房，然后兴奋的出了一身汗的宫弦音找地方洗澡去了，我独自一人躺在青空隔壁的房间里，无聊之下，闭上了眼睛。

    不知多了多久，在半睡半醒之间，忽然听到有声音。门被轻轻的打开了。

    宫弦音回来了？脑子里只闪过这个念头，然后又要迷迷糊糊的睡去。回来就回来吧，不要烦我就好！当然她要是肯做一回受的话

    忽然，那个声音变大，似乎在急促的靠近我，然后一阵劲风传来。

    杀气！

    不好！我被吓出了一身冷汗，慌忙转身翻下床。

    右臂被锐利的物体滑破，传来一阵剧痛，肯定已经鲜血淋漓。

    黑暗中，一个身影站在床边，我看见了她脸上的狞笑。

 第八十章 血媛是苦逼

    房间里并没有点灯，不过对于吸血种来说，没有光亮反而更好。

    黑暗中，那张脸清晰地呈现在我眼中。

    “血媛。你居然在这里？！”我捂着左臂。痛的一动不敢动。

    “切~”我听见了血媛的叹息，“既然偷袭杀不掉你，那么，就再见了！”

    “等等！”

    “我才不会跟一个我打不过的人正面交手！而且你是斯普雷的贵客，拖下去对我没好处！”血媛留下这句话，马上消失在门口。

    左臂失去战斗力的我也没敢继续追出去，而是长长舒了口气，瘫坐在地上。

    刚才好险，如果我在晚上一秒半秒的，被那只鸟抓碎的就可能是心脏了。

    这样的夜袭真是太恐怖了！

    窗外传来上冻翅膀的声音。我站起来向外面看去。

    黑暗中，血媛扇动着翅膀向远处飞去，她的手上，抱着一个人。

    被血媛抱着的人背对着我，我无法看到她的脸。但是那个完美的身材告诉我，极有可能是花颜。

    我马上从窗口翻出去，血媛已经渐渐的变成一个黑点。

    无奈的摇了摇头，现在追上去的话，先不说左臂受伤的我能不能打过血媛，在空中战斗的话。她怀里抱着的那个人必死无疑。

    我只能眼睁睁的看着那个黑点渐渐模糊，消失。

    这件事还是不要和青空说好。

    虽然他嘴上承认不喜欢花颜难道真的是因为我嘛？

    呵呵，轻轻苦笑一声，回到房间。简单的整理了一下伤口，然后去远处灯还在亮着的实验室去找斯普雷。

    不知道在对什么未知生物开刀的斯普雷见我进来，大吃一惊。“羽宫紫小姐，你的胳膊”

    “不碍事，反正一天就会全好了，到是我有事问你。”

    斯普雷一脸为难，“你最好等一下。我正在切肿瘤。”

    “那你忙吧”，我走到隔壁的房间沏了一杯红茶，然后返回实验室。

    “这个蜜汁迷之生物什么病啊？”

    因为看起来这个生物浑身黏黏滑滑的，不小心就想到了蜜汁什么的

    “智商癌。”

    “噗！”

    “圆滚滚黑呼呼的，看起来人畜无害的样子呢。”我说道。

    “鬼触种的一个变种，稀少的很。一辈子就是这种状态了，唯一的优点就是非常讨女孩子喜欢。”

    挺可爱的！这是真心话。比那些什么三根柱章鱼看起来顺眼多了。但是，女孩子们喜欢的原因可能大概

    上次在圣城的监狱里见过鬼触种，说实话，那只要是小一点的话，也是非常可爱的。而且似乎身体可以变成任意形状呵呵呵呵呵

    “你笑什么？”斯普雷像看见傻叉一样看着我。

    我才没有想一些奇怪的事情绝对没有！

    “好了”，斯普雷放下手术刀，“能不能恢复就看他的造化了。”

    我走到手术台前，一只我前臂大小的长条形毛球老老实实的趴在手术台上，只能看见前方的两个眼睛。

    “可能会恢复的会快一点哦”，我从还未完全愈合的左臂伤口处挤出一点鲜血，滴到这个生物的身体上。

    这个圆滚滚的生物竟然从身体中间裂开了一道口子，像张嘴一样，把我滴落下去的鲜血包裹进身体。

    然后这个生物舒服的哼唧了一声，蠕动着爬到手术台的边缘，似乎是准备睡觉。

    “可以了吗？”我看着这个生物重新开始一动不动，于是问斯普雷，“我有些事情想问一下。”

    ——————

    斯普雷解答了我的疑问。

    血媛为什么会在这。

    原来，血媛在被我吸血之后，虽然并不是人类，但是也多少受到了一些影响，身体正在慢慢的吸血种化，即将变成半吸血种。走投无路的血媛，找到了斯普雷。

    斯普雷并不知道血媛是我的敌人，也不知道是我吸了血媛的血，所以，血媛在这里接受了很好的治疗。

    至于她带着的那个人，据斯普雷的描述，是花颜无误。

    然后，还有一件算是意外收获的事情

    血媛的吸血种化不可避免。就算接受了斯普雷的治疗，也会在这几个月内变成半吸血种，成为我的眷属，听从我的命令。

    被我这样的纯种咬过，就算是兽人种，也会吸血种化的。

    我有些期待几个月后血媛会是以怎样的表情出现在我面前了。而且时间上可能正好是我与兽人种长老们交涉的时候，血媛的变化可能会对我有帮助。

    顺便，我又从斯普雷那里拿到了一些有利于这次出行的东西。

    通行证。

    兽人种是由许多部落组成的，这些不同物种的领地之间是绝对不能随便通行的，所以必须要通行证。斯普雷手上正好有这个东西。

    什么？飞？你飞在天上谁知道你有通行证？

    打不死你！

    看来从这里到达兽人种腹地的长老会，需要好久啊。

    搞清楚了一些事情之后，我打了个招呼准备回去继续睡觉。

    然后刚刚转身，就发现了躲在门外，露出半个头的宫弦音。

    这货在干什么啊？不会是想夜袭斯普雷吧？脑残粉真可“啪”啊！

    “别丢人了，快点跟我走吧！”我拉起门口的宫弦音。

    忽然，一阵寒意传来，低温的来源就在我身边。

    我战战兢兢的转过头，宫弦音的脸色阴沉的可怕。

    “紫，你的手怎么了？”

    “没，没什么！”我第一次被非针对我的怒意吓到。宫弦音的反应大大出乎我的意料。仅仅因为我的手臂受伤，就这么大的反应。

    宫弦音将视线转移到斯普雷身上，冷冷的问道：“是你吗？伤了紫？”

    “等等”，眼看宫弦音似乎是想要向斯普雷的方向走去，我连忙拉住她。“不是他，是我之前的仇人，正好在这里碰见了。”

    宫弦音看了看我，然后轻叹一声，竟然在一瞬间就恢复正常，然后笑盈盈的向斯普雷鞠躬道歉。

    “行了快走吧！”我拉起宫弦音猛走。

    你不是他的脑残粉吗？、我玩笑着说到。

    “没错啊，但是，谁敢伤我的紫，只要是活着的东西，就算是神只要除了神，都会杀给你看！”

    妹控啊！而且台词有些奇怪啊！

    “如果我不在的话，是不是准备要对斯普雷投怀送抱了啊？”

    宫弦音呵呵一下：“怎么可能，我可不是随便的人哦，没有哪个男人碰过我呢，而且宫弦音将视线转向我，我会向对待你一样，对待那些男人的。”

    咕！

    咽口水！

    太可怕了，这个女人！

    ——————

    因为病房都是单人床，所以我用很合理的借口把宫弦音劝到了隔壁的房间。

    还想占我便宜？

    早晚有一天我会攻回来的！

    因为失去了一定量的血液，十分困乏的我倒在床上就睡着了。

    醒来的时候，外面已经十分明亮了，幸好，窗帘是被拉上的。

    我昨晚好像忘记了，是宫弦音拉上的吧？真是太感谢等等！

    大事不好！这意味着宫弦音昨晚来过？、

    啊啊啊啊，我又被那个女人

    诶？胸口好像有东西？顺手摸过去，细嫩的皮肤一样的触感，黏黏滑滑的。

    什么鬼？

    我顺手从被窝里将这个东西拉出来。

    黑乎乎圆滚滚的长条形生物正用仅有的外部器官——眼睛盯着我。

    “咦！！！咦！！！”生物发出这样的叫声。

    昨晚做手术的鬼触种。

    话说这货为什么恢复的这么快而且找到了我？难道是因为昨天的少量鲜血？这货不会不会认我为主人了吧？

    生物老老实实的被我握在手上，一动不动，只有眼睛在滴溜溜的转。

    我坐起来，把它放在被子上。

    虽然这货外表是黏黏滑滑的，但是我的手上什么东西也没有，看来不是分泌的液体什么的。还好还好，如果是那样的话，真的有点恶心。

    我想了想，试探着发出命令：“可以，变成球嘛！”

    生物扭动着身体，变成了一个十分规则的球状物体，眼睛依然露在外面。

    “变成饼！”

    生物蠕动着，变成了饼状。

    太好玩了！

    “那，接下来，请你变成一个长长粗粗的，最好上面带有颗粒或者肉刺的棍状物体”

    生物蠕动着，变成了我想要的模样。

    “呵呵，呵呵呵”这个东西太赞了！比那个什么三根柱章鱼

    “紫，醒了嘛？”传来声音的同时，门被打开。笑盈盈的宫弦音站在那里。

    “什么啊？已经起来了啊。”宫弦音向里面走来。

    “不不不，不要过来！”我吓了一跳，马上抓起被子上的生物藏到身后。

    “你手里拿的什么？”羽宫紫来到我面前，依然笑着问道。

    不过不管怎么看，那笑容都好可怕！

    “没什么！”我大叫。

    这个样子的鬼触种，如果被发现就惨了！我羽宫紫好不容易建立起来的不是变态的形象就全完了！甚至紧张的我都忘记了让它变成别的形状。

    宫弦音继续靠近我，一只腿压在了床上，“不给我看的话，你知道后果的哦！”

 第八十一章 交换

    “好吧好吧，你喜欢你就拿去吧，反正我也不想要这个东西。”然后，我随手扔给宫弦音。

    “放手啊你这死跳蛋啊不。你这只鬼触种。”这货居然绕在了我手上。怎么甩也甩不掉。

    不过幸好他已经不是刚才那个十分和谐的外形了。

    宫弦音看了看我手上的东西。一把抓了过去。

    但是因为这货死死绕着我的手指，身体被越拉越长，还不断发出“咦咦”的声音。

    最后啪！的一声，在弹力的作用下，这货的另一端重重的打在了宫弦音的头上。

    “这是什么啊？太好玩了。”宫弦音非带没有生气，反而抓着一端轮了起来。好不容易缩回去的身体越轮越长。“能变形的哦？？那，接下来，请你变成一个长长粗粗的，最好上面带有颗粒或者肉刺的棍状物体”

    我草你够了！

    ——————

    “于是，这货貌似跟定你了。你打算怎么办？？”在准备出发的时候，宫弦音指着我肩膀上一动不动的生物。

    “斯普雷，想办法把他给我赶走啦！这样一块黑乎乎的肉趴在我肩膀上”

    斯普雷无奈摆了摆手，“可能是你纯种的血液对这个小生物的刺激太强了，它跟定你了。赶走它我是办不到了，除非，杀了它喽。”

    “开什么玩笑？它是攻的还是受的？不不不，公的还是母的？”

    “你真的一点都不了解鬼触种吗？正好，给！”说着，递给我一本书。

    《论鬼触种的一千种使用方法——女性版》

    女性版是什么鬼啊？！而且。男性版会有多恶心？、那画面太美我不敢想。

    “你这只鬼触种不但是最好的变种，而且对你死心塌地，好好珍惜吧。”斯普雷一副肉痛的样子，“本来想着把它的智商癌治好了之后，拿来当高级手术钳用的。”

    “哈？、这是块肉啊！肉啊！就算变成钳子的形状，不还是软软的嘛？”

    “没文化！”

    “没文化！”

    “没文化！”

    额

    “好了，这本书路上再看吧。快点出发。青空，喂！青空？、！你干什么啊？”

    清空正在一动不动的盯着我肩膀上的生物，眼睛里好像要喷出火来。

    我听见他小声的嘀咕：“可恶。可恶！凭什么这家伙可以趴在主人的肩膀上而我却不能！可恶，可恶。可恶！”

    和她生气，小孩子嘛你是？！

    在前往兽人种的马车上，我简单的看了一下这本书。

    真想给自己一巴掌。

    早怎么就没发现？如果早早的收服几只鬼触种的话，何苦落到今天的下场。

    鬼触种，这应该是进化到接近顶点的一种生物了。

    原始体型基本为不规则的圆柱形，大小不等。主要活动地点在大陆边缘靠近海边的区域，数量十分稀少。

    他们可以任意转化自身形态，甚至是身体组成成分。

    在保证身体核心不变的情况下，强大的鬼触种，甚至可以将身体组织以分子原子甚至更小的单元为标准打碎重组，从而演化成完全另外一种物体。

    如果斯普雷引导正确的话。完全可以让它在短时间内变成金属钳。

    鬼触种的变形是可以任意变化的，但是如果要改变组织成分的话，需要大量的能量。能量一般来源于自身的积累。

    这是一个十分漫长的过程。

    如此强大的鬼触种，族群无法壮大的原因，也是如此。

    简单的变化一下组织成分，需要几个月或者更久的能量积累。

    补充能量的方法中，有一条就是：纯种吸血鬼的血液。

    难道说，捡到宝了？

    但是问题是，语言不通啊！

    而且他可能没上过初中，想让他变化分子组成也很难，因为什么什么氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖他可能压根就不知道！

    没文化啊！

    正好在马车上闲来无聊，而且路行需要好多天，所以我给这个生物当了一回启蒙老师。

    幸好它智商不低，看来智商癌治疗的差不多了。

    啊，名字？就叫跳蛋兽吧！

    因为有通行证，兽人种的守卫们也没有难为我们，几天来一直向腹地前进，而且为了避免一些麻烦，我们几乎没下过马车。不过终于忍不住了，不出去透透气的话，又变成死宅了！

    这样的身体，不出去装装逼怎么行？然后，我让跳蛋兽变成了伞的样子。

    马马虎虎，勉强能用。

    人类种的马车本身就已经吸引了许多的目光，然后在我下车之后，更多的兽人种围了上来。

    这是兽人种蜥蜴人的领地。

    说是蜥蜴人，其实用两足直立行走的鳄鱼来形容更为恰当。

    “真是原始啊，你们这帮贱民，看到本女王如此美丽的形象，是不是有些惊呆”

    “快看快看，是人类！”

    “瞎说，那是吸血鬼吧？？”

    “都差不多，丑的一B。”

    “是啊，你看他们长得多丑？皮肤居然不是黑的，嘴居然没有脑袋大！”

    “对啊，连尾巴都没有，啪啪啪的时候怎么保持身体平衡？”

    “真是太丑了，精神污染啊！”

    算了我还是缩回车里呆着吧！

    ——————

    从斯普雷那里离开了整整八天之后，终于到达了第一阶段的目的地，血鸟族的领地。

    来这里无非就是寻找花颜的下落。

    我不知道血媛将花颜劫走是出于什么目的，威胁我吗？我又不傻，花颜的命和我不是等价的。他们可能什么也得不到。而且，血媛是白色骑士，并不是主教。无论怎么想，都没有将血媛带回来的理由。

    在到达这里之前，我已经将花颜在这里的事情告诉青空了。

    他的反应十分出乎我的意料。

    整个人像疯了一样。

    这时我才知道花颜在他心里有这么重要。

    果然，他说的喜欢我，只是玩笑吧？

    话说这股若有若无的失望感是怎么回事？

    “该不会不不不不啊啊啊啊不不不不！！！”我用头撞着马车的门。“不不，这一定不是我！太恶心了太恶心了！我怎么可能对男人感兴趣？、不不不！！Duangduangduang”

    “紫！紫！怎么了？你的痛经有这么厉害嘛？”宫弦音慌了手脚。在她看来我的行为过于诡异。

    “不要管我，我一定要把自己撞醒Duangduangduang”

    啊，视线变得模糊了，差不多了。我抬起头，摇摇晃晃的下了车。

    这里是血鸟族首领们的聚居地，许多房屋呈圆形分布着。因为高阶血鸟族可以化成人形，所以这里的建筑风格和氛围和人类已经差不多了。

    可能是预料到我会来，在圆形建筑群的入口，一只人形血鸟直接迎了上来。

    说明来意之后，这只血鸟族一副终于来了的表情，把我们带到建筑群的内部。

    说实话不是很心虚，集一族的族长，兽人种七长老之一，白色骑士于一身的血媛都不是我的对手，那就没什么可怕的了。

    实力比人类种还要分散的兽人种，只要不是长老会，我都可以横着走。当然是在身边有宫弦音和青空的条件下。

    请稍等，我去通知族长，这只血鸟族把我们带到圆形建筑群的中间，然后离开了。

    露天，而且周围都是血鸟族人。

    这样的话，一旦我有什么异常的举动，就会被群起而攻之，就算打不过，他们也可以直接飞走。

    没过多久，血媛脸色惨白的出现了，周围簇拥着一群人。

    “怎么这个样子？前一阵子那个不可一世的骑士去哪了？”血媛一进来，我就开始挖苦她。

    “还不是托你的福！羽宫紫，别以为我会怕了你，只不过被咬了一口罢了。”血媛说出这些话的时候，都显得有气无力。

    我嘲讽性的一笑：“血媛，你还能坚持多久呢？十天？一个月？你最好现在跪下来向我道歉，否则，等你成为我的眷属的时候，说不定我会怎么折磨你呢。”

    血媛居然呵呵一笑：“你母亲是杀死我父亲的凶手，我和你，一定是不死不休的。”

    “吸血种的同化过程是不可逆的！不要在妄图挣扎了！”

    血媛慢慢向我靠近，然后对旁边的人做了手势，那人马上点头离开。然后，她接着说道：“虽然不可逆，但是只要在成为你的眷属之前，杀掉你，或者”

    “或者什么？”

    血媛没有回答我，而是静静的等着刚才身边的人返回。

    总觉得，有种不好的预感。那个或者，超在意的说。

    几只血鸟族压着一名人类少女走了过来。

    花颜。

    “放心，我一直好吃好喝招待着她。血媛一把拉过花颜，将指甲扣在少女的脖子上。只有在周围都是我的人的时候，我才有底气与你谈条件。我的条件就是”

    我有些紧张的看了眼花颜，看起来没有什么大碍。

    宫弦音向前一步，站在我的斜前方。

    而青空，可能是因为紧张或者是担心，喉咙都在微微发出声响。

    我的条件就是：“羽宫紫，我要你的鲜血。”

    这样的要求让我更是不解。

    太普通的要求了。

    血媛咧开嘴角：“这可是，吸血种贩卖组织的老板，点名要的东西！”

 第八十二章 果然又被坑了！

    血媛说出了这样的答案。

    这个看似不起来的理由，让我心脏狂跳。

    这个神秘的组织，这一刻，让我有一种近乎绝望的感觉。

    教皇的妹妹。血鸟族的组长。兽人七长老之一，都受制于这个组织？

    这是多么令人吃惊的事实！

    “羽宫紫！”血媛的喊声将我从震惊终唤醒。“你会答应的，对吧？”

    “那个组织的老板，为什么要我的血？老板又是谁？”

    “谁知道呢。而且，她不断地强调着不需要你的人，只需要你的血。”

    搞什么？、！太过于诡异，让我甚至不敢答应这样简单的要求。

    “羽宫紫，只要献出你的一点鲜血，我就会把这个女人放了！很简单，不是吗？”

    我还在犹豫。

    这一定是阴谋。或者，一定会产生十分严重的后果。

    一定是这样的！

    “主人！”青空的轻唤回响在我耳边。

    我抬起头，看着青空渴望的眼神。

    “请你，救救花颜！”

    我何尝不想！但是

    “羽宫紫！快点答复我！”血媛大声喊道，同时，用指甲划破了花颜雪白的脖颈。

    此刻的花颜，默默的注视着我。眼神中充满了委屈。

    是啊。谁都不想死啊，谁都不想被主人抛弃。何况，敌人要的只是一点鲜血。

    如果我因为一点鲜血不救花颜，被传了出去的话。那我就没法混了。

    正在我犹豫的时候，宫弦音竟然慢慢走上前去，然后周围的温度又变低了。

    第二次了。

    只靠情绪的变化就可以影响到周围的温度，某种意义上来说，比任何人都恐怖，但愿是我的幻觉。

    “你敢威胁紫？！”宫弦音毫无感情的问道。

    这一点上，和我母亲实在是太像了。

    从来没有服软的血媛，竟然在后退。

    这样下去会起冲突的，为了保证花颜的安全，我只好做出让步。“好了。我给你血。”

    一族的族长，自然不会食言。于是，交易完成。

    几分钟后，花颜十分尴尬的回到我身边，

    “知道错了吗？”我问。

    花颜蠕动着嘴唇：“知道。”

    让年长的大姐姐低头认错的感觉真是太爽了！

    “既然知道错了，那赶快穿上女仆装，把自己捆绑起来装在盒子里送到我的床前”

    “紫大人”，花颜用美丽的眼睛看着我，“你，不生气？”

    “当然生气，因为你”

    算了。我不想再回想起那个时候的事情了。

    “自己扇自己一个耳光吧！扇过之后，我原谅你。”

    这是个危机四伏的地方，一刻也不能多呆，在确定花颜的身体没有问题之后，我们一行四人马上离开。

    走之前，我向血媛询问了关于我父母的事情。

    她闭口不谈。而且看她的样子，已经无法回到长老会了，许多的事情也不会知道。

    来之前在外公那里，得到了一些关于母亲的消息。据说被囚禁的原因，是因为我母亲把兽人种七大长老之一的儿子杀了。

    当时的情形是这样的。

    宫弦音手里抓着一只狗（某人的儿子）大喊：“快把我女儿交出来！”

    某人（狗）：“你女儿不在我怎么交？”

    宫弦音：“快把我女儿交出来！”

    某人（狗）：“你女儿不在我怎么交？”

    宫弦音：“快把我女儿交出来！”

    某人（狗）：“你女儿不在我怎么交？

    然后，母亲就把人给杀了。

    于是，作死成功，“入狱”

    我的逗比母上啊，吓得我都受精惊了！

    虽然父母杀了人，但是我是无辜的，兽人的统治者也不会把我怎么样，所以我才能放心赶过来的。如果不能和平解决，就只好叫上几大家族来干一架了。

    代价就是，我会成为人妻。

    不不不，这种事绝对不允许。

    ——————

    几天后，到达了兽人种的中心城市玛瑞格艾。

    兽人种的长老会就在这里。

    这个城市意外的很大，而且布局井井有条，只不过有些建筑实在是太过于奇特了。

    这也是没有办法的事情，蛇形生物是不可能和人型生物住在一样的房子里的，同样，棍状生物和洞状生物咳咳。

    为了更方便的见到兽人种的领导者，我们来到了教会驻兽人种的领事馆。

    最后一个吸血种的领事馆在几十年前就已经被拆掉了，谁让吸血种已经不再统一了呢？然后谁家都不愿意留在兽人种继续经营领事馆，因为房租钱没人报销。

    我一定会被领事馆的人赶出来的吧？毕竟已经和教会翻脸了。不过，一个小小的领事馆，又有什么实力呢？

    来到领事馆的门前，我第一个走了进去。

    虽然没什么人类，但是为了面子，领事馆的一楼大厅装饰的还是很讲究的。

    “你你你你，你是羽宫紫？、！”工作人员见到我，吓得直接从座位上跳了起来。

    “我已经这么出名了吗？”

    “教会有令，见到羽宫紫，抓活的！”

    “说给我听的意义何在啊？”

    “这是一种威慑力，他们懂个篮子！”

    “我没有感觉到害怕啊？”

    “总之，坐下填表。”

    “绕了一圈还不是要工作！”

    于是我坐下来，拿过表格。要不是因为私人团体无法见到兽人长老，我才不会来这个危险的领事馆呢！

    “这是你母亲留下来给你的信”，工作人员翻弄了一下抽屉，将一个信封递给我。

    母亲怎么会让领事馆转交给我信件啊？而且，我们早就已经和教会决裂，教会下属的领事馆会为我保存信件？

    我接过信件，上面的书名确实是我母亲。

    但是，我从来没有见过母亲的字迹。宫弦音应该也没有。

    会不会是陷阱？只是信件，应该没什么问题吧？而且如果真的是母亲的信的话，不看说不定会有很严重的后果。而且母亲想要留信给我，也只能通过这种途径了。

    我想了想，撕开信封。

    但是当手指已经夹住信纸想要抽出来的时候，猛然想到了一些事情。

    那一刻，我吓得冷汗直流，脸色也应该是惨白的。

    “紫，怎么了？”

    “这个信，你来看吧”，我将信件交给宫弦音。然后将视线转到另一边。

    如果这封信是教皇亲笔写的，那么我读到它的瞬间，就会受制于绝对命令权。

    宫弦音微微皱了下眉头，然后拿过信件。

    忽然，领事馆的大门突然关闭。四周亮起了灯光，将大厅照亮。

    眼前的工作人员竟然不知何时消失了，整个大厅空荡荡的，只有我们四个人。

    “紫，站到我身后”，宫弦音将身体对准大厅内楼梯的方向。然后将那封信撕碎，扔掉。

    而青空和花样分别站在我的两边。

    果然，这封信是教皇写给我的，这些人一看我没有上当，于是准备使用武力了吗？

    十二骑士什么的，我已经完全不放在眼里了。

    蜿蜒的楼梯上，一个人影慢慢走了下来。

    高瘦的男人，大概五十多岁的样子，一身青灰色，还围着毛巾。

    我草这么大岁数的人了，刷什么时髦度啊?

    这个男人一言不发的走下楼梯，然后向我们靠近。

    很危险的感觉。早知道我就不来这里，直接闯进兽人种的长老会了！现在看来两这种的危险程度差不多。

    高瘦的男人在距离我十多米的地方定下，然后鞠了一躬。“教会四方令，东方令，终于等到羽宫紫大人了。”

    四方令！我心中暗暗叫苦，但是表情上还是要强装镇定。“等我？”

    “没错，教皇大人知道你会来这里，所以，我已经在这里等你好多天了。”

    “我觉得，你们还是回去保护你们的教皇比较好，因为，他已经被很多人盯上了！”

    虽然众神规定必须棋子退场一半以上的时候才可以杀王，但是，我怎么会知道黑棋还剩多少？仅仅是我知道的就已经死掉两个了。

    “教皇大人不需要保护，他可是比我还要强的存在！”东方令这样说着，身形一动，消失在原地。

    这个人的速度竟然比一般的吸血种还要快，我马上做出反应，腾空而起，俯视着下方。

    但是，居然在背后传来重重的一脚。

    “额~”！我痛哼一声，差点跌落在地上。

    这个人居然出现在我的后上方。

    忽然，感觉四周泛起了水雾。

    是从大厅的上方喷射下来的。

    不是水雾，这个味道是

    酒精！

    我还清楚的记得自己第一次接触酒精后的反应。

    脱力，昏睡。

    我吓的魂飞魄散，想要冲上去将大厅顶部喷洒酒精的装置破坏，但是被东方令死死的缠住。这个人，已经可以用人类种的身体飞行了吗？！

    四周出现了大量手持兵器的人包围了我们，甚至有几人我曾经在教会见过。

    一定会有十二骑士，不会只有一位四方令的！

    “青空，看看能不能把大门打开！”边喊，边将视线短暂的移动到门口处，观察着环境。

    然后，我发现了一个身影。

    普通的有些不普通的一个人，就站在门口处。

    北斗，他正以敌人的身份，守在门口。他十分失落的注视着我，但是眼中却充满了杀气。

 第八十三章 火焰

    少部分吸血种接触到酒精后，会出现身体机能的急速下降。

    我就是其中之一。

    但是，这些人怎么会知道我害怕酒精？而且明显是早就准备好了陷阱等着我跳进来。

    知道我害怕酒精的人

    我连忙用与羽东方令交手的空隙观察着大厅。

    青空和花颜向门口冲去，宫弦音正帮我阻拦其他人。

    在大厅的角落。一个熟悉的身影靠着墙壁。盯着我。

    淡紫色的长发，冰冷的眼神，面无表情。

    果然是，夕璃！

    我第一次因为酒精而身陷危机的时候，是她救的我。

    “你再看哪？！”面前传来一声大喝，然后，我被击飞了出去，撞到了身后的墙壁。剧痛和酒精的作用让我一时间使不出力气，顺着墙壁在半空中跌落。

    可恶！

    浑身湿漉漉的，被酒精包围。

    “啊！”我扶着墙壁。站起身。

    “羽宫紫，不要动！”夕璃的声音传来。

    我顺着声音的方向看去。

    夕璃优雅的拉起一只弓，箭头上，是跳动的火焰。

    “所有人都停手！”夕璃用更大的声音喊道。

    大厅瞬间一片寂静。

    “紫，我可是帝国军管考试的第一名，管你是人是吸血鬼，射中你是没有任何问题的！”夕璃又将弦拉开了更大的角度。“浑身酒精的你，会被烧成灰的。”

    我站在原地一动不敢动。

    夕璃不是在说笑，她完全由这个能力，至于放箭的决心。可能也有吧？

    “哼！”见到我被夕璃威胁，宫弦音竟然冷哼一声径直向夕璃走去。

    “停下不要动！”夕璃有些惊慌的喊道。

    宫弦音非带没有停下，反而速度越来越快，最后竟然跑了起来。

    “你是不会杀紫的！如果你真的想杀紫，何必让我们都停下看着你杀呢？！”宫弦音这样说着，一瞬间就到了夕璃的面前。然后，竟然迅速的脱掉了自己湿透的连衣裙。

    大厅内：“唔~！！！！”

    等等，这是什么展开？

    只遮住了重要部位的美少女跳跃着，向夕璃扑了过去。

    聪明啊！这样就算不小心接触到了火焰，也不会被轻易点燃。

    我咬了咬牙。也趁乱脱掉了沾满酒精的衣裙。

    大厅内：“唔~！！！！”

    我现在没有心情和他们胡闹，我随时都可能死掉。

    不过第一次在这么多人面前

    “啊啊啊啊啊!”管它呢，就当内衣是泳衣了！这个时候还是命重要。

    眼看宫弦音就要接触到惊慌失措的夕璃，东方令突然出现，夺过夕璃手上的弓箭，然后迅速转移了位置。

    东方令什么话都没说，只是用手重新拉开弓箭，一切人的活动就又停止了。

    差一点被高速流动的空气吹灭的火苗，重现跳动起来。

    东方令将箭头对准了我。

    这下，就算是宫弦音也不敢动了。

    行动迟缓的我，毫无疑问会被射中的！虽然已经脱掉了衣裙。但是身上还是湿漉漉的全都是酒精，就算有百分之一燃烧的可能，我也绝对不会去冒险的。

    夕璃深吸了口气，拍了拍胸口。“紫，这次又是我赢了。”

    “这些都是你设计的？”我扶着墙壁，轻声问道。

    夕璃冷笑。“如果不是我设计的，这些人会听我的嘛？我可是利用北斗的推荐进了教会，然后，制定了这个计划，得到了教皇的支持。你知不知道，现在的教皇，可是想把你千刀万剐呢！”

    我感觉?子酸酸的，但还是大声的喊道：“璃，我们之间，一定要不死不休吗？”

    她没有回答。

    我苦笑一声，靠在墙上。摇头。

    夕璃继续着她毫无感情的音调：“至于我没有直接杀你的原因，当然是拿你去教皇哪里邀功，然后，你知道我会干什么吧？、如果你不听话的话，我也可以现在就杀了你，然后，我可就得到你的一切了！”

    “疯了！你疯了！”虽然她嘴上没说，但是我知道她想干什么。夕璃一定是想利用我来创造与教皇独处或者零距离接触的机会，然后杀掉教皇。

    这个计划是绝对不可行的，教皇奸诈的很，而且，无法判断黑棋是否只剩下了一半。这两条，无论哪条出了问题，夕璃都必死无疑！

    “你会死的！”我忍不住喊道。我甚至想用“不听话”这个行为激怒夕璃，让她现在就杀掉我，这样她就不用冒着危险去面对教皇了。

    夕璃的身体猛的抖动了一下。

    “紫，这个时候了，你还在装仁慈嘛？”夕璃慢慢向我的方向挪动。“你可是羽宫紫啊，杀人魔啊！你的仁慈，是用来搞笑的嘛？或者，是用来骗人？”

    “杀人魔”我重复着这三个字。

    杀人魔啊！

    想不到我一个死宅，换了身皮囊，就成了杀人魔啊。

    紫边走动，边轻轻地说着：“因为你，可是害死了数以万计的人命啊，那些人，都是因为你的私欲，被你利用，然后被你抛弃或者杀掉。羽宫紫，你的良心，就没有一丝愧疚吗？”

    “不要再说了！”我摇着头，无助的哀求。

    “紫，能告诉我，你害死那些人的时候，是怎么想的嘛？”

    不要说了啊啊啊！我捂着耳朵，眼泪止不住的往下掉。

    “紫，被我利用，背叛的的感觉怎么样？你可是这样对待了几万人啊。”

    我崩溃着跌坐在地上。“求你，求你不要再说了。不要再刺痛我了！那些事，我是拼命不去想，拼命骗自己忘掉的啊！”

    “所以，紫，用你的命来赎罪吧。我给你机会，——你是选择死在这里，还是死在教皇的手上？”

    我还想挣扎一下。

    我看到了夕璃眼神中的犹豫。

    “璃，我们一起经过的日子，是真实存在过的吧？？你也曾经把我当做过朋友吧？”

    “没有”！

    “没有你一直在下意识的叫着紫而不是我的全名？”我终于鼓起勇气大喊，注视着夕璃闪躲的眼神。

    “怎么称呼你是我的自由！”夕璃也大声回应。

    “没有你为什么不一箭杀了我！”

    “反正你也跑不掉！”

    “这样欺骗自己有意思吗？！你的话已经前后矛盾了！”

    “闭嘴！”夕璃一把夺过东方令手上的弓箭，开弓，对准了我。“对不起，羽宫紫。我不会给你机会了，临时改变计划，为了回教会的途中不出现意外，我现在就杀了你！”

    说着，吸气，闭眼，睁眼，放箭。

    “不要！”宫弦音悲鸣着，想要拦住夕璃，一旁的东方令随即出手进行阻拦。

    那只带着火焰的箭矢，绕过宫弦音，向我射来。

    躲不掉了。

    我已经闭上了眼睛。

    死了就什么都不用想了。

    那些因我而死的人，也就不会一直刺痛着我的心了。

    一秒，两秒

    为什么我没有被射中？

    睁开双眼。

    面前两三米处，一个浑身被火焰包围的人在地面上翻滚，发出痛苦的呻吟。

    “青空！”我尖叫一声，挪动四肢爬了过去。

    “青空！你是傻子嘛？你身上全都酒精不知道吗？”我哭喊着，看着近在咫尺被火焰包围的人。

    无法下手，无法抱住他。

    “我不能让~~~美丽的主人，被火焰~~~烧到啊！啊啊啊！！！”

    “你TM混蛋！混蛋！”我尖叫着，咒骂着。

    大厅璃的人，都在默默注视着这一切，可能有人已经忘了呼吸。

    青空身上并没有太多衣物，火焰很快就熄灭。只有那只进入胸前的箭矢还在慢慢的燃烧。

    浑身焦黑，外翻的皮肉，刺?的气味。

    我已经认不出那个阳光帅气，时不时有些变态的青空了。

    “青空，青空！”我抱起他

    “主人，我可能不能帮你悔婚了，婚礼上，你可能要自己跑出来了。”

    “不会的，你说你要一直支持我，悔婚的时候，你一定要给我在场啊！”

    “主人，千万别被人抓回去啊。我可不想让主人成为别人的妻子。”

    “怎么可能？我羽宫紫是绝对不会喜欢任何男人”我马上沉默了。

    青空眼睛里的失落，正以眼泪的形式流露出来。

    “主人，果然，我没有一点机会吗？”

    “对不起！对不起！对不起！”眼泪不争气的狂涌。

    “其实我人也不错的吧？没有那么烂吧？我还想着，跟在你手下十年八年的，没准你就喜欢上我了现在看来，可能没这个机会了。其实，能留在主人身边献献殷勤我就很满足，很幸福了”

    “青空，我带你出去，我们都不会死在这里的！我一定带你出去！不要这么快就给我死掉啊！不就是舔脚嘛？出去以后随便你舔！你一定要给我活着啊！”

    “话说算话！’青空费力的挤出四个字，闭上了眼睛。

    我不知道是昏迷了，还是

    总之，我生气了。

    身上的酒精已经挥发的差不多，力量似乎恢复了一些。

    我再次甩出翅膀。

    “姐姐，我的力量还没完全恢复，东方令就交给你了。”

    “不，我来！”一个身影忽然插了进来。

    是花颜。

    我从未见过她有过这样的表情。一直是温柔色气形象的花颜，此时此刻美目圆瞪，杀气外露。

    “花颜，你可以吗？”我有些不放心。花颜可能在东方令的手下撑不过两分钟。

    “没什么可不可以的，因为，青空受伤了。”

 第八十四章 弱到只能被救

    虽然花颜十分冷静的站在了东方令的面前，但是我敢肯定，她疯了。

    十二骑士中间档次的人，在东方令面前。最多只能保证不死吧？

    “花颜你最好冷静一下”.

    “我没有办法冷静！羽宫紫。你可是刚刚说过要带青空出去的，我相信你了，你别让我失望！”说着，花颜自顾向东方令冲了过去。

    我摇头苦笑，然后面对宫弦音：“姐姐，你去对付那些人，我想办法把大门打开。我们三个人，谁对上东方令都没有胜算，既然这样，只能吧最强的战力用于突破了。但愿花颜能撑的久一点。”

    “还是我去吧”。宫弦音拦住我，“太危险了，而且，不把门口的敌人杀掉的话，他们是不会让开的。而你，是不会随便杀掉他们的吧？”

    我没有理会宫弦音的请求，冲了过去。“这些人，我去杀。总有人要承担罪孽，就让已经占满罪恶的我来吧。”

    我冲进人群，才发现这些人都不是普通的侍卫。对付这样的人。让他们丧失行动力是远远不够的，真的只有杀了他们。从最开始的畏手畏脚，渐渐的，我已经可以下的去手了。因为不杀了他们，我就会死。

    宫弦音正在拼命的拉着仇恨，我的压力越来越小。最后，面前只剩下一个人了。

    是北斗。

    “你的主人是谁？”我抱着最后一丝希望，不死心的问道。

    北斗情绪十分低落的回应我，“我的主人，是夕璃。”

    “那就。对不起了！”我低沉着，伸出手，向北斗袭去。

    北斗身上没有杀气，但是真的是想杀了我。

    想必他也是非常痛苦的吧？

    会痛苦嘛？

    也可能是我自作多情。

    酒精对我的影响还依然存在，我无法发挥出全力，只能勉强与北斗打成平手。

    这样下去无法冲到大门外面的。

    就算冲到了大门外，又能怎样？

    自己太幼稚了，居然会带着这么几个人跑到这里来。

    如果没人来救我们的话

    谁会来救我们啊？阡陌羽和外公家的人，还需要一两天才能到吧？

    有些绝望了。

    花颜和宫弦音还在拼命，青空生死不明。

    我甚至不知道为了什么在和北斗搏斗。

    忽然，紧闭的大门传来了撞击声。

    声音越来余响。最后，轰的一声，大门被从外面破坏，阳光倾泻进来。

    我眯着眼睛迅速后跳躲避着阳光。

    大约有十多人，全都迅速的冲了进来，稳住了局势。

    这是？、事情发生的态度然，有有些发蒙。

    为首的是一位少女，水蓝色的长发，一对半透明的如同翅膀一样的鱼鳍优雅的垂在身体两侧。在她的旁边，是微笑着的小白脸，零。

    少女走进大厅深处，看了看四周，然后向角落的夕璃走去。

    优雅的抓起白色一群的一角，鞠了个躬。“海翼种公主，薇薇，来这里带走我们的贵客，羽宫紫小姐。”

    夕璃环顾着四周，良久，叹了口气，一句话没说，转身上楼。

    看样子是，放弃了没错吧？果然，与海翼种的关系是必须要有所顾忌的，更何况薇薇也带来了许多高手。

    我注视着夕璃头也不回的走上楼梯，消失在二楼。

    其余的人在东方令和北斗的带领下，也都收起了兵器，慢慢退去。

    “紫，别看了！走吧！”宫弦音抓着我的手，将一直注师着夕璃消失方向的我唤醒。“快点离开这里吧。”

    我的情绪很低落，简单的点了下头，看青空已经被花颜抱了起来，也转身准备离开。

    “哎呀呀，小姐。几个月不见，居然发育的这么好了。来来来，快把衣服穿上！”好久不见的小白脸零马上凑了过来，将自己的外套递给我。

    “你还是那么会关心人啊诶”才发现我这个时候居然只穿着内衣。

    刚才是危急时刻，也顾不得那么多，但是现在，几乎所有人的目光都落在我身上。

    我也低头悄悄的打量了一下自己。

    发育良好的欧派被两块布料简单的聚在一起，胸前甚至已经有了道疤，下身依然是我最喜欢的纯黑系带胖次

    好，好，好，好羞耻！！我居然像个资深软妹一样抱胸蹲了下来。

    居然，居然这么羞耻心脏扑通扑通跳个不停，脸上发烫的厉害，甚至有可能吧残余的酒精都点燃。

    “哼哼！”宫弦音又凑过来，“紫，想不到你内衣居然穿着这么煽情，难道给你自己看不成？”

    “恩！”

    诶？我居然点头了！

    我TM居然点头了！

    “恩？”宫弦音发出了声音。

    “额，那个”.我颤抖着抬起头，看见的，是宫弦音喷火的眼神。

    “不不不不，姐姐，你可能是误会了，我跟你才不是同道中人啊啊啊，姐姐你别拉我，我错了！不行，这么多人看着，我会兴奋不不不，我会害羞的别，别再蹭了。啊啊”

    ——————

    多亏了薇薇的及时赶到，我们才能脱险。零前往海翼种寻找救援，然后和薇薇直接来到了兽人种的这个中心城市玛瑞格艾，并且在海翼种驻兽人种总领事馆内安置了下来，以等待我们的到来。

    然后，刚刚人类种的领事馆明显发生了事故，同在一个城市内，薇薇和零听到消息，马上就赶了过来。

    我真是笨啊！居然没想到海翼种的领事馆，而是傻了吧唧的跑到人类种那里去了。

    不断咒骂着自己，然后将身体清洗干净，换上一身衣服，去看望青空。

    现在我们四个人都被安置在海翼种的领事馆内，安全问题应该不用担心。这里也不会出现大使馆被导弹误炸的情况。

    只不过，这个领事馆真是有惊到我。

    整个外形居然就是一条鱼！大门就是鱼嘴。

    从鱼嘴进入鱼肚子是一件多么诡异的事情？而且，这里面居然

    接触外界的工作人员是有好好穿着制服的，但是，内部人员，不穿衣服。

    我也能理解，海翼种嘛，基本生活在水里，人类的衣服肯定是不需要的。但是，你TM雄性也不穿衣服是要闹哪样？

    整个人都不好了啊！

    我是在玩逃生嘛？

    于是，在我的请求下，薇薇让所有人都穿上了衣服。其实我是想说：为了尊重女性，可以只让男人穿上的，但是，这样可能会暴露出我是个变态。所以我没敢说。

    房屋都是用特殊材质建在水中的，能供给我们住的房间真是不多，于是，分来分去我和宫弦音一间，花颜和青空一间。零则是和海洋生物挤在了一起。

    我已经预见到将会是怎样痛不欲生的夜晚了。

    青空的伤势很重，全身的烧伤比胸口那一箭还要严重。特别是脸，丑的吓人。

    我看着那张脸，心如刀割。

    从进到房间开始，花颜就一直抱着青空不肯放手。

    花颜似乎对我有些敌意。

    想不到我被强制拉进修罗场了！幸好我没有表现出对青空有感觉，不然花颜早就翻脸了吧？这真是头痛啊！

    为了让青空快点恢复，我放了不少血。甚至一度差点昏倒。

    我不知道用纯种吸血种的鲜血涂抹伤口会不会有帮助，毕竟没有人这样做过。

    但是我只能做这么多了。

    宫弦音见我这么拼命，居然帮我分担了一部分鲜血。

    自己的鲜血对于原本就是这个世界的吸血种来说，甚至比生命还珍贵吧？

    而且，早就被我拼命遗忘的那些，关于杀人，利用人的记忆，在夕璃的提醒下，再一次折磨着我。

    虽然在宫弦音温暖的环抱中又痛苦了一场，但是，我觉得总有一天，我会彻底崩溃掉的。

    外公等人传信说大概还要一天才能到，虽说比我预想的要晚了一点，但是正好给了我休整的时间。我们几人休息了一天，而薇薇忙前忙后，帮我们搞定了和兽人种首领见面的事宜。

    一切手续都办理完成之后，我迫不及待的就要赶去和兽人种的领导者们谈判。薇薇会跟着我们，有海翼种的公主在，兽人种也不会做什么卑鄙的事情。

    于是，我和宫弦音，薇薇，带上零，四个人前往长老会谈判去了。

    如果能和平解决最好，这样我就不用嫁到阡陌家，更不用悔婚了。至于已经赶过来帮忙的吸血种们，大不了我出点钱，让他们当出国旅游了。

    相信还是有些许和平解决的可能的。

    兽人种较大事件的处理，是要经过七长老们讨论决定的，只要有四人以上同意，就算通过。当然，如果在长老会的长老只有三个人的话，那就彻底不用玩了。

    据薇薇的消息，现在在长老会的长老，正好四人。而且，被我母亲杀了孩子的那位长老，就在他们当中。

    也就是说，我要让他们四人全部支持放人才行。

    除了孩子被杀的那位长老，我相信，剩下的人是不想得罪吸血种的吧？这样的话，我就得到了三个人的支持。

    第四票，我该去哪里找？

    就算杀了那个人，也还是三票而已啊！

 第八十五章 兽人长老们

    在一些奇形怪状的侍卫带领下，我们来到了据说是兽人长老们做重大决定时才会使用的建筑。

    被巨大的木材和石料围城的圆形建筑。

    虽然是很精致没错啦但是

    这才是真正的冬凉夏暖，四面透风，采光良好

    在这个半露天的建筑中。我与兽人种七长老种的四人见面了。

    莫不是来到了动物园？、

    在建筑内部的后方有七个十分巨大的桌椅。是为了给体型不一的兽人长老们准备的。那上面有四个位置坐着人。不，坐着生物。

    只有一个是人形，而且这货身高近三米，不知道为什么我总不经意的瞄向他的某个部位.

    不不不不不不！！！我怎么会对这种东西感兴趣？？！！“啊啊啊Duangduangduang”

    没墙给我撞，只能失意体前屈呈Orz形态撞击着地面。

    旁边是一只一脸护胸毛的四脚怪兽，看起来和在圣城监狱里的那只狮身人面兽差不多。不过乍一看就是头狮子。

    再旁边，是一只金刚。是金刚（金刚），不是金刚（舰娘），也不是金刚（苍蓝）。23333（不懂请自行百度）

    最后一个，像只红色的大狗一样的生物。双眼通红，呼哧呼哧喘着气盯着我，像怒气爆发一样。

    这货就是儿子惨遭母上毒手的那个长老吧？没记错的话叫帝犬弑天还是什么来着？啊，真是一代补丁一代神，代代都有大红神

    我很正式的介绍了自己之后，老老实实的坐在他们准备好的座位上。毕竟是别人家的地盘，也是求人办事，还是老老实实

    “等等等等等！薇薇你干什么？”我看着身边的薇薇，被吓了一跳。

    薇薇竟然座位上站起来，动手开始脱自己的连衣裙。

    我能看到。她并没有穿内衣。如果把连衣裙脱掉了

    “不不不不！你等一下。”我连忙用力将已经快要掉落的衣裙抓住，挡在薇薇身前。

    “你脱什么衣服啊？”

    薇薇竟然对我的阻拦表示费解：“姐姐，有什么不对嘛？这样的场合一定要正式一点。开会的时候坦诚相见以表真诚，这不是常识吗？？”

    “不，你们水中生物的正式一点和我们完全相反啊！而且，这种常识我真是求之不得！”

    “所以姐姐，你也脱吧。”薇薇居然向我伸手。

    “不不不，你也给我穿上。”我吧薇薇按在座位上，强行套上衣裙。

    好不容易吧薇薇安置好，旁边的零竟然吧头伸过来。悄悄对我说：“小姐，你居然还没有比你小的女孩某个部位”

    “闭嘴！”

    我重新坐下，发现宫弦音竟然站在我的旁边，没有入座。

    “姐姐，你”.

    宫弦音将手搭在我的肩上，冷冷的注视着前方的四位长老。“紫，我在。我就站在你身边，你什么也不用怕，什么也不用担心。如果谈判有什么不公平的话我就站在这里！”

    “姐姐”无比温暖的幸福感让我的.?子一酸，眼泪差点滴落下来。“谢谢。”

    想不到居然有如此关心我的人。

    整理好情绪，开始了和兽人种的谈判。经过长时间的讨论和争取。我只得到了两个人的支持。期间那只狗一直不停的咆哮，恨不得将我碎尸万段。

    只有两票，我还需要两票。血媛已经卸任长老一职，剩余的六位长老，只有四位在场。如果不在场的两位可以支持我的话，还是可以凑够四票的。但是，这个两个人因为一些事情，近两个月无法赶回来。

    我没有时间等两个月，而且，那只狗在此期间说不定会干出什么事情来。这里有没有地方打针我也不清楚，还是小心为妙。

    总之就是，他们不会因为我的一番嘴炮而放人。

    但是，起码得到了于父母见面的权利。

    想了想，父母应该已经被关押了快一个月了，真的超担心他们。

    先不说身体状况了，说不定

    父母会被有特殊爱好的兽人看上，然后prpr

    散会的时候，另一个投了反对票的长老，那只长着一张人脸的四脚怪兽走过来对我说了一些事情。

    他说，想要通过这种方式释放我的父母，基本不太可能。

    要考虑到兽人种的尊严。

    这个人意外的友好，于是我随口问了句：“圣城监狱里的那只，和你什么关系？”

    “什么？”四脚怪兽被我问懵了。“你在说什么啊？”、

    “我的意思是，圣城的监狱里，有一个和你长得超像的人”

    “吼！”这货居然用两只后腿站了起来，前爪搭在我的肩上。幸好没有一丝丝的愤怒哦或者杀意，不然宫弦音直接就冲上去人兽大战了。

    “好重啊！而且能不能拜托你去刷牙？酸菜缸的味道啊！”

    “你说什么？、有只和我很像的狮身人面兽在圣城监狱？！”这货抽动着大?子，露出满口的尖牙。看表情，似乎是很激动？、等等，这货有表情吗？、虽说是人类的脸，但是还是很像野兽啊！

    “是，是啊！”我摇摇晃晃的站着。差点被一只野兽扑倒

    不要兴奋啊！羽宫紫你个变态抖M不要因为这点事就兴奋！！！

    “想不到啊，我说我弟弟怎么就在几年前突然消失了，原来是被人类种教会抓起来了！”

    “诶诶诶额？、你说，那个四脚怪兽四脚大叔，是您的弟弟？”

    嘛，这可能算是意外收获。

    这货居然急的直接要跑到圣城去，我马上拦住了他。然后晓之以理动之以情

    好吧其实就是嘴炮。我说，正好我要过一段时间要去圣城，我和教皇有那么点交情，我们先去和平解决，如果不能，我帮你注意我是这样说的，我帮你，闯进圣城监狱，把你弟弟救出来。

    结果这货居然敢动的痛哭流涕，直接将我扑倒就要舔我的脸。吓得我脸都绿了。幸好宫弦音在一旁及时的制止住了。

    好吧，这样就拿到了三票了。然而这并没有什么卵用。

    这货执意要陪同我们去见我的父母，我当然求之不得。然后在他的带领下，我们来到了玛瑞格艾城市的边缘，一个位于城市内部的小瀑布前。然后，一群手持三叉戟的鱼人们带着我们进入瀑布的内部，经过许许多多的岔路，来到了一个紧闭的大门前。

    大门的底部被水淹没。而开关也在水下。这样的大门，一般生物就已经无计可施了，更何况十分害怕自然流动水源的吸血种。

    这也是吸血种的弱点之一。害怕流动的水。最具代表性的就是雨天中的吸血种，好一点会当场冬眠，坏一点直接上天。

    几只鱼人潜入水底，将大门打开。

    不过他们只允许我一个人进去。

    这真是超VIP监狱啊，里面的空间很大很宽敞，也有阳光照射进来，各种设施以一应俱全，而我的父母

    总之有两个人正襟危坐，在石椅上直直的看着我们一行人进来。

    两人衣衫不整，呼吸紊乱，母亲更是面色潮红

    卧槽你们两人在干什么？！

    “宝贝女儿，你怎么来了？！”母亲虽然十分高兴的样子，但是并没有站起来。

    “不，你先回答我你们两个在干什么？”

    母亲红着脸，推了推父亲。

    “啊哈，啊那个”父亲干咳了几声。“紫啊，你想，我们两个被关在这里，天天没什么事可做，总要做点什么来消磨时间吧”

    我简直惊呆了。“然后你们就没日没夜（哔——哔——）了一个月？”

    “大概，是的。”母亲小声说道。

    “你们，你们你知不知道我在外面多担心你们，想尽办法想救你们出来，你们居然你们居然”我哭笑不得。

    父亲尴尬的笑了笑，“其实也不是一事无成，我们还搞出了点成效。”

    “你们两个成天（哔——哔——）能搞出什么成效？”

    父亲一手捂着脸，一首指着母亲。

    母亲用手摸着小腹，笑眯眯的看着我。

    “难道？、该不会是”

    母亲兴奋的小声说道：“紫，你想不想要个弟弟或者妹妹”

    “怀上了啊？！！！！！”

    我用右手捂着额头，都要笑哭了。这么逗比的父母真是

    诶，我忽然有了一个想法。

    “母亲，你大概，多久可以生下来？”

    “吸血种和人类不同，父母的血统越纯正，胎儿发育的就越快，大概还需要十几天就差不多了。”

    还有十几天就要生了你们居然还在（哔——哔——）我能出生到这个世界真是奇迹啊！

    我幼小的心灵受到了致命的打击。

    “好了先不管这些，我要那个孩子有用。”

    “干什么啊？”

    “骗人说那是我的孩子，用这个借口来悔婚喽。”

    “紫，发生了什么？”母亲问。

    “没什么，你们放心吧，我正在想办法救你们出来。要不然我先出去，你们继续。”

    “那样最好！”

    真是够了你们！

 第八十六章 圈套

    逗比父母不但没事，反而爽的很。无语的同时，悬着的心也落了下来。

    明天支援就到了，而且我也记住了这个监狱的位置。劫个狱应该没什么问题吧？

    当天晚上，我偷偷的跑到那只四脚怪兽那里。跟他商量了一些事情。

    四脚怪兽是狮身人面族的族长，兽人七长老之一。这货叫斯密达。监狱里面的弟弟叫席八。

    什么鬼？！

    看来棒子们可以把异世界都划入自己的国家了。你们的你们的，全都是你们的！然后你们是我们的

    真正的宇宙第一强国！

    好了这些都不重要。

    毕竟我们是处于对立面。他最多只能做到不出手阻拦，想让他帮助我们。那是绝对不可能的。

    不过这样我就已经很满意了。

    千恩万谢的告别思密达，然后回到海翼种领事馆的住处。

    事情好多啊，一件一件的处理吧。我先来到薇薇的房间，然后这小丫头果然没有穿衣服在水里泡着。

    不，整个房间就是在水里。

    房间分为上下两层，上面是摆放物品的地方。

    真不知道他们在水下是怎么生活的。

    “快点穿上衣服，有事情想请你帮忙！”我捂着眼睛说道。

    虽然我是个便态没错，但是总觉得占这么天真女孩的便宜是一种罪过，而且她不穿衣服的话。我真的没办法集中精力说事情。

    结果薇薇又是简单的罩上连衣裙，然后又跳进了水里。

    浑身湿漉漉的样子

    还不如不穿了！

    “紫姐姐，有什么事吗？”小丫头在水中问我。

    我坐在房间的上层，脱掉长靴，将双脚放进水里。“你们海翼种，生活在海里没错吧？”

    “恩，而且是深海哦。”

    “我们吸血种，或者人类，可以进去吗？”

    “没问题的，我们海翼种可以隔绝海水，然后海底一些特殊植物中其实是中空的，还有空气，少量人类呆上几年都没问题。”

    “薇薇”，我很认真的看着她，“有一件很重要的事情要托付给你。”

    “什么啊？”薇薇也紧张起来。

    我想了想，还是说了出来：“我要去抓住人类种的教皇，然后囚禁在海翼种所在的深海中。”

    我可是?起了很大勇气才说的。

    无法确定薇薇的身份，无法判断海翼种中是否有代理人。

    但是，只有海翼种所在的深海，才是囚禁教皇最好的地方。没有海翼种的帮助，就算解岚有通天的本领，也别想从里面出来，外界也别想进去。

    只要海翼种中没有白棋，就是我赢了。

    风险再大也值得尝试。

    薇薇被吓得惊呼了一声，显然这件事对于天真无邪的薇薇来说，有些难以理解。

    “如果只是囚禁一个人的话，是没有问题的，但是，姐姐你们不是教皇的子民嘛，怎么会”

    “可以做到吧？”我问。

    “可以”。薇薇见我脸色不太好，乖乖点头。

    “而且，我要一个只有你一个人可以打开的地方，你能找到这样的地方嘛？”

    薇薇想了一会，点了点头。

    我站起来，和蔼的笑了笑。“我可是吧身家性命都堵在你身上了，你可不要让我失望。”

    “不会的！我一定听紫姐姐的话，绝对不会出问题的。”

    “那就好，多谢啦，你继续玩吧！”我摆了摆手，准备起身离开薇薇的房间。

    啊啊啊！穿不进去了啊！湿漉漉的双脚无法套上鞋子了。无奈我只好拎着鞋子，用飞的方式来到了青空的房间。

    已经很晚了，花颜还在青空的房间里。

    每次进来都感觉有些尴尬。

    不只是因为花颜，还有青空的身体。

    就算伤势可以恢复，但是，那张被火焰吞噬过的脸，已经无法复原了。一脸的疤，头发也已经没了。

    好在青空的将身状态很好，真是个乐观的变态呢。

    我拎着靴子都到床边，还没等开口，就听见青空的叫喊;“主人啊，你来就来嘛，还带什么礼物啊真是的。你怎么知道我意淫你的靴子很久了？”

    你怎么就没被烧死呢？！

    虽然心里吐槽了一下，但是更加心痛了。

    以前的青空，开个玩笑，变态一下还是满招人喜欢的，但是，他要是以现在的样子还开这种玩笑的话。会被人打死的吧？

    这是个看脸的世界啊。

    “青空，以后，这样的玩笑，也就和我说说吧，不要乱说了。”我小声的说着，然后把靴子放在床边，“嘛，你要是真喜欢，就拿去吧。”

    真是，一对不正经啊！我苦笑。

    “花颜，明天的行动，你就不要去了，留下来顾青空吧。”我对花颜说道。

    不太清楚女人吃醋是什么心理，不过据说那个时候，脑子一般都不太好使。我真的有点担心现在的花颜会背后捅我一刀。

    也没有么奇怪的吧？、我害得她丢了工作，伤了男人，还是她单方面认为的情敌。她还没动手暗算我就已经是万幸了。

    花颜摇了摇头，“明天我一定要跟去。”

    “不许去！”我紧张的喊道。她越是这么说，我的被害妄想就越严重。

    “为什么啊？”花颜大声质疑道。

    被她这么一激，我也冲动了。“你给我留在这，哪也不许去！”

    花颜居然从座位上站了起来，走到我面前。因为身高的差距，我被她低头俯视着。“羽宫紫，你是不是有点过分了？”

    我被她盯得发毛，连忙低头。

    花颜的声音在就我头顶。

    “羽宫紫，我可不是什么老好人，我觉得我对你已经够好了。青空不知道中了什么邪在那心甘情愿的当你的奴隶，我可不会。还有，羽宫紫，你最好给我一个交代，青空和你到底是什么关系？”

    “我先回去了！”无法回答花颜，我选择了逃避。

    庆幸的是，她没有追出来。

    回到自己房间的门前，发现宫弦音正站在那。

    “姐姐”，我有气无力的打了声招呼，然后打开房门走进去，随手将房门关上的瞬间，被宫弦音拦住了。

    “紫，你需要我对吧？”宫弦音那对在黑暗中微微发亮的眸子注视着我。

    “不需要！”我继续用力关门，又被宫弦音拦住。

    “你需要。紫，如果你还要这样硬撑着的话，早晚有一天会疯掉的！你承受了太多。”

    “我已经疯掉了！”甩开宫弦音的手。“给我留点尊严吧，让我一个人偷偷的哭可以吗？！”

    “你是男人嘛？尊严那么重要？你现在该做的就是找一个怀抱尽情的哭一场，两场，三场，直到你哭够为止！紫，你这样，我很心疼。你可以靠在我怀里哭的”

    我想逃。“我想我暂时不需要。我要睡了，明天还有重要的事情。等我实在忍受不住压力的时候，可能会去主动找你吧。”

    宫弦音叹了口气，“紫，我想，你真的需要一个男人了。”

    “滚！”

    这个字，我脱口而出。

    那一瞬间，我真是气疯了。

    “需要男人？、我需要男人？还是在你宫弦音嘴里说出来的？呵呵，简直是笑话。我不但不需要男人，我还需要尊严。你是不会懂的。我要休息了。”说完，“嘭”的一声关上房门。

    房门关紧那一刻，我跌坐在地上。

    明天，会不会又要死人啊？明天，会不会成功？成功了，我是不是就要被嫁到阡陌家？

    我什么时候，才能不用再想这些啊！

    第二天中午的时候，阡陌羽和外公分别领着一队人赶到了。

    然后，进行了一下午的认亲会，外公家的一行人，还有名义上未来老公家的一行人，加起来大概十多个人。能来这里帮忙的都是纯种吸血种，自然也是和我有一些亲属关系。

    总之，到了当天晚上的时候，我还是只认识外公和阡陌羽两个人。

    花颜居然没有跟来，我搞不懂她葫芦里卖的什么药。之前说了一定要跟过来的，奇怪。

    深夜的时候，这些人在我的带领下，悄悄的来到了关押我父母的地方。轻松的放倒了一群守卫，然后在薇薇的帮助下，打开了水下的机关。

    水下的机关确实能阻拦吸血种的脚步没错，但是，我们可是有海翼种的帮忙。

    想不到居然这么轻松就成功了，我兴奋不已的向慢慢打开的大门内望去。不出意外的话，我的那对逗比父母可能正在做一些奇怪的事情。

    但是，当大门完全打开，我兴冲冲的跑进那个关押我父母的大厅的时候，里面却一个人都没有了。

    发生什么了？、我感到一阵凉意窜上来，在大厅里跑动，希望能在角落里发现我的父母。其他人也跟着走进大厅，四处寻找。

    没有，到处都没有。

    我颤抖着喊出了那句前人喊了无数次，今后还会有人喊无数次的话：“中计了！”

    “快点离开这里！”现在我们所有人都在瀑布内部，如果被堵在里面

    忽然，身后的大门发出轰隆隆的声音，迅速落下。

    我们一行十几人，全被关在了里面。

 第八十七章 绝境

    大门随着轰隆隆的声音倒下，我跌跌撞撞的冲过去，但还是没来得及。

    关紧了。

    带起一片尘土。

    不!我呆立在门前微张着嘴，这扇倒下的门。就如倒下的天一样，埋葬了我的希望。

    “怎么回事？”四周的人围了上来。打量着这扇门。

    我则是跌跌撞撞的后退，退到没有人的地方。脑子嗡嗡作响。

    出不去了！既然敌人用这种方法关我们，就一定不会给我出去的机会。父母在这里被关上一个月都没有办发出去！这可是吸血种半数的精锐。只要兽人种把这些人全都吃掉

    兽人种是忌惮吸血种的实力才不敢直接杀掉我的父母的，但是。如果我们这些人死掉的话，兽人种就没有这些后顾之忧了，那后果就是，我会死，这些人都会死，父母会死

    一个人影走到了我面前，脸色铁青。

    “外公”.我低头小声蠕动嘴唇，不敢看他。

    一股恐惧和颤栗感涌了上来。来源正是面前的外公。

    我没法面对他。是我求他，保证他。他才肯带人过来的。

    “羽宫紫，你打算怎么办？”外公冷冷的问我。

    我抱着肩膀后退，“我不知道。”

    外公冷哼一声，“你还真是个小丑啊！什么都不会，直接就闯进了别人的圈套？真是羽宫劫的好女儿！”

    我什么话也不敢说。

    因为错全在我。

    我一直低着头没说话。外公身为长辈，也不好说太难听的话，只是叹了口气，离开去寻找出口。

    我死死盯着双脚前面的地面，搓着手指。

    “紫，怎么回事？”

    这个声音，是阡陌羽。

    他的声音还是那么温柔。

    “不想骂我吗？”我小声问道。

    阡陌羽叹了口气，“想，当然想。但是，我觉得你也很难。”

    “呵呵，如果我是个丑八怪，或者我是个男人，你是不是就不会跟我废话，直接暴打我了？”

    阡陌羽没有说话。

    果然是这样啊！果然我能走到现在还是靠了这张脸啊，还是凭借着我黑后的身份啊。

    我自己其实什么也不是，处处被人算计。

    我害了无数人，还有这些吸血种。

    四周寻找出口的人渐渐放弃，围到了我身边。

    这些人无不用充满敌意的眼神注视着我。甚至就连宫弦音也没有站在我身边，选择了远远的躲在一旁的石椅上。

    我战战兢兢的向宫弦音看去。

    如果被她敌视，那我就什么都没有了。

    令我欣慰的是，她没有生气。只是面无表情的看着我。“紫，这次，我不会护着你了。我没有理由护着你。这次，你可能害了我们所有人。我会义无反顾的护着你，原谅你的任性。但是，前提是你没错。”

    薇薇也不知所措，年纪小又天真的她，本能的感觉了害怕。离我越来越远。

    我不怪她们，只能苦笑。

    烦躁不安的我把手抬起来，又放下，抬起来，又放下。最后无奈的叹了口气，大声说道：“好吧你们有什么话就说吧！”

    周围先是沉默，然后如同火山爆发一般，各种声音传了过来。

    “羽宫劫的女儿能有什么正事？

    还不是靠了一张脸来骗人？

    这下就要全军覆没了，你能负起这个责任吗?

    这个笨的要死的女人就是我的表妹？

    我们阡陌家不需要这样的媳妇。

    对，我们阡陌家不要这种人”

    无数的指指点点，最后不知道是谁先开始动手，我被狠狠的推了一下之后，无数只手接踵而来。

    我被推搡着，辱骂着，一言不发。

    最后，不知道是谁的一脚，将我踢到在地。

    我甚至没想要反抗。

    “干什么！”身后忽然传来一声惊呼，然后，一个人影强行分开人群，将我搂在怀里。

    “已经可以了吧？”宫弦音抱着我，冷冷的环视着周围的人群。

    众人一哄而散，又到各个地方去寻找出口。只留下宫弦音和站在一旁的薇薇。

    “姐姐，我想哭，现在可以用你的怀抱嘛？”

    “啊，可以。”

    “谢谢。”

    醒来的时候，已经是黄昏了。

    身边很柔软，很温暖。

    宫弦音一直抱着我。

    我站起来，看了看分布在巨大洞穴各处的吸血种。一个个无精打采，连话都懒得说。

    没有找到出去的方法，甚至几人联手也无法将大门打开。

    我不死心的又跑到门口，用尽全身力气大喊。

    意料之中的，没有任何回应。

    甚至被我喊声吵醒的吸血种都在不满的看着我。

    “可笑！”身后突然传来这样的声音。

    我转过身，一个看起来很年轻的男性吸血种就站在我身后。

    我无奈的将视线撇开。“确实很可笑，我也这么觉得！所以，你是来看笑话的嘛？”

    “是的！”男人居然答应了。

    心里更不好受了。

    “你是我怎么称呼你？、”我问。

    “我是你表哥，宫弦远。”

    “表哥!”我礼貌想弯腰打个招呼，却被他拦住了。

    “别给我丢人了，我说过，我只是来看笑话的！”男人冷笑着，继续刺激我。

    我失落的闭上嘴，只好转过身，盯着大门不知道该干什么。

    宫弦远的声音继续传来，“在你昨晚悠闲的睡觉的时候，我们可是仔仔细细的找过了，除了上方几个狭小的通风口之外，没有任何的出口。如果没人来救我们，一个多月后我们就死定了。当然，如果我们快饿死的时候，能吃到同类，纯种雌性吸血种的血肉的话，再撑一个月应该也没问题。”

    “指我嘛？你们甚至已经恨我恨到想吃我了？”

    “没错！”

    “呵呵”。我不知道怎么回应，笑吧，只能用笑来面对了。

    宫弦远似乎也叹了口气：“至于这一个月平时的血源，如果我们真的被关上一个多月面临死亡的话，就只能不顾种族和睦，把那边那个海翼种当成食物了。”

    “不许你们动薇薇！”

    “那我们就喝你的血！”

    “我用力攥着拳头，可以，你们想喝血的时候，找我就好了，不要碰薇薇。”

    “哎！”身后传来叹息。这次比刚刚明显的多。

    “表羽宫紫，你爱怎么样怎么样，有长辈在，我没什么权利。我保不了你，你自求多福。”听声音，宫弦远已经转身离开了。“还有，你的未婚夫来了。”

    我转过身，阡陌羽已经来到了我面前。

    “对不起！”只能重复这三个字。

    阡陌羽向我伸出手，然后又缩了回去。

    “紫，出于家族的立场，我可能没办法护着你了。以后再这里，我也会尽量不与你说话。”

    “随你的便，跟不我跟我说话是你的自由。”

    “但是在这个几乎所有人都敌视你的地方，没人和你说话，我怕你会寂寞，心慌。”

    “又来啊？你也来？”我轻声笑着，“你们一个个对我这么好，青空也是，你也是，还有一些男人”说到这，我含着眼泪，深吸一口气：“我从未喜欢过任何男人，以后也不会，至于我说的嫁给你，也完全不是因为我对你有意思。”

    “我知道”，阡陌羽居然在点头。“但是只要你嫁给我，我会让你喜欢上我的。”

    我决定全都说出来，已经这个样子了，我什么都不怕了。“我的打算就是想利用你们阡陌家来帮我，然后，我会悔婚的。”

    阡陌羽有些吃惊，但是远远没达到震惊的效果，可能他也多少猜到了吧？

    “怎么样？我是不是个很烂的女人？离我远点吧。离我越远越好，免得遭人议论！”

    对不起阡陌羽，我只能做这么多了。跟着我，你不会有好结果的。

    我听见阡陌羽的叹息。“紫，我真羡慕你，你比我更像男人。”

    “呵呵”

    “紫，你敢说出这样的话，我却不敢为了你与家族决裂。我不如你啊。”

    “既然你不如我，哪来的权利让我当你的妻子？滚啊！滚啊！滚啊！”我放声哭喊。

    女人真是懦弱啊，根本无法控制情绪。

    阡陌羽沉默着站在我面前好久，最后还是离开了。

    我慢慢的走向洞穴中央。那里，几缕光线从只有半米宽的小孔中透过来。

    如果真的出不去的话

    我抬起头，小心的观察着。

    如果真的出不去的话，只能用那招了。

    但是，那是下下策。

    我不想那样。

    等吧。

    如果这件事有夕璃参与的话，我想她一定会联系我的。而且，他们也不会轻易吧海翼种的公主卷进来吧？

    但是，必须要解决薇薇的食物问题。吸血种可以挨饿，薇薇不可以。

    整个洞穴只有零星的植物，这些，薇薇是无法食用的。

    我看向薇薇。

    她很害怕。

    但愿敌人们会顾忌与海翼种的关系而放过她。

    “饿了吗？”我走到缩在地上的薇薇身边。

    薇薇轻轻点了点头。

    我抬起手臂，用牙?撕开一个小口，送到薇薇面前。“很有营养的，你可别给我浪费。”

    宫弦音在一旁瞪大了眼睛，“紫，你”

    “我微笑着。我没事，好得很。我啊，一定会想办法带你们出去的。”

 vjgjbvhjmkj 我变成了萌妹子

    今天终于忍不住吧自己的状况告诉了父母。

    又让他们担心了。

    没办发，我实在压力太大，自己撑不住了。

    存稿就要烧完了，我不知道以后怎么办？就算一天一分钟不睡可能都达不到两更。

    事到如今已经不是为了给网站一个交代了，是我自己不甘心。

    我明明可以做得更好。

    越不甘心就越想努力，但是真的力不从心了。

    看着电脑上一个月没动过的游戏客户端，一个月没怎么逛过的B站，我也想玩一天啊！

    我想放下一切的压力玩一天可以吗？！

    明天假期结束就要回去上班了，我想玩一晚。

    原谅我的矫情，我真的想把自己的心里话说出来，好让自己放松一下。

    如果给你们带来了困扰，我道歉。

    而且，请原谅我真的不能把存稿都拿出来，原谅我。

    我真的需要帮忙宣传，那怕一个人也好。我不想默默无闻的写到完本，或者被完本那一天。

    求你们，谢谢大家！

 第八十八章 我才是救世主

    薇薇哭了。

    这不是我想看到的啊。只有她，不能哭啊！

    薇薇身为海翼种，无法长时间离开水。而在这个洞穴里，只有勉强维持生命的水源。是不可能给薇薇泡身体的。

    她才是最惨的一个。

    甚至过了一整夜，她都没有跟我说她想泡水。

    薇薇单纯。但是并不代表她不懂事。

    她在努力的让我安心啊！

    现在看到她哭，我再也忍不住泪水。一把搂住她。

    “薇薇，你还能撑几天？”

    薇薇紧闭着嘴唇。

    “说啊！”我喊道。

    薇薇小声回答我：“我不知道。我没有长时间离开过水，最多也不到一天一夜。”

    “那行。你先睡觉吧。我安慰着薇薇，等你醒过来，我们可能就出去了。”

    身体已经开始虚弱的薇薇，听过我的话之后，很快就睡着了。

    “姐姐，海翼种离开水，能活多久？”

    宫弦音摇了摇头，“我不知道，你去问外公吧。他应该知道。”

    我看了看远处不再理会我的外公，咬了咬牙，起身走了过去。

    这个时候不想办法救吸血种，反而关心着海翼种，我在这些人的眼中，又减分了吧？

    外公当然没有给我好脸色看，不过，我还是得到了想要的消息。

    一般的海翼种，无法离开水超过三天。薇薇这种体制，两天就已经很长了。

    我再次望向头顶和侧壁的通风口。

    再等等吧！

    海翼种的公主失踪了，海翼种领事馆肯定已经在与兽人种交涉了。现在就看兽人种和夕璃（可能）会不会冒着放走我们的风险吧薇薇放出来了。

    估计不会的。

    再等等吧！

    我又这样劝自己。下不了决心。对于那件事，太过残忍。

    又经过了一天一夜。

    出口还是没有找到，外界也没有任何消息。

    薇薇已经陷入昏迷了，水蓝色的翅膀像是枯萎了一样，不再闪亮。皮肤也渐渐变暗。

    吸血种们都静静的坐在各个角落。大厅里没人任何声音。

    我轻轻碰了碰身边的宫弦音，“姐姐，帮我答应我一件事。”

    宫弦音冷冷看着我，“你想干什么？我警告你，不要乱动！我不允许你做什么傻事！”

    “姐姐，这是唯一的方法了。你不会让薇薇就这样死掉吧？何况还有这么多吸血种。我必须要做出牺牲了。”

    “你到底想干什么？！”宫弦音略有些大的声音引起了一些人的注意。

    “姐姐，我的血统，很纯正吧？这个阶位的吸血种，只要不死，身体是可以再生的吧？”

    “紫，你到底想干什么？”宫弦音喊道。声音在寂静空旷的洞穴中显得格外刺耳。

    她可能是故意喊出来的。为的就是让这里的人都听到。

    如果我做什么傻事，或许会有人来阻止我；如果我做什么好事，会减轻这些人的怨恨。

    黑暗中，我十分认真的注视着羽宫紫的眼睛，然后指着洞穴斜侧面的墙上一个较大的通风口，“姐姐，把我带到那里，然后砍掉我的双臂和肩膀。”

    宫弦音没有说话。

    除了震惊，美丽的眸子中居然透着一丝恐慌。

    我继续指着那个通风口，“把我的双臂砍掉，我可以试着从那个通风口挤出去。这是唯一的办法。而我，是唯一合适的人选。”

    “羽宫紫，你给我收起那不切实际的幻想！”宫弦音放声大喊。

    “真的是幻想吗？”我冷冷的质疑道。

    我们的争吵将许多人吸引了过来，这些不知道发生了什么事情的人，都在抱着看戏的心态吧？

    “姐姐，这里可是有许多人想将我大卸八块呢，如果你不动手的话，有人会动手的。我张开双手，呐，你们这些人，谁想砍了我？这两只手臂送给你们了，我不会反抗的。”

    “发生了什么？”阡陌羽忍不住靠了过来，问道。

    我没理他。

    四周已经想起了议论声。

    “是想给我们当食物嘛？”

    “宫弦正，你这个不想要的外孙女，是不是可以随意处置呢？”

    “上了她也可以吗？”

    “砍吧，你们不动手我可上了！憋了一肚子气！”

    “看吧，我在这人眼中已经什么都不是了。姐姐，你还不动手吗？”

    我先注视着身体微微颤抖的宫弦音，然后是死死抓着拐杖的外公，不知所措的阡陌羽以及那些恨不得我死的人。

    “动手啊！”我喊道。

    宫弦音摇着头后退，“不会的，这种事我做不到！我不做！”

    场面渐渐混乱。

    外公大声咳了一下，然后抢过话语权。“紫，你想干什么？”

    “救你们出去啊”，我轻轻喊道，同时指着侧壁。“只有砍掉双臂的我，才有机会从那里出去！”

    外公也愣住了。

    “这是，你的主意？”他问我。

    我点了点头。“你也好，快来砍了我吧！至少我身体里有着你的血，总比那些外人要强！”

    外公更加用力的捏着拐杖，我甚至能听到嘎吱嘎吱的声音。

    “我来！”外公身后站出一个人。

    昨天刚刚认识的表哥，宫弦远。

    “谢谢！”

    我平静的道谢。

    “我不会让外人来伤害我表妹的！”他居然这样说。

    病娇拯救世界！

    宫弦音马上站到我面前，“表哥，你忍心吗？”

    没等宫弦远回答，外公抢先一步开口：“不忍心也只能这样了。我下不去手，远啊，你来吧！”

    “外公！不要！”宫弦音惊恐的喊着。

    外公叹了口气，强行将宫弦音抓到一旁。

    我勉强笑了笑，想以此开缓解心中的恐惧。然后，独自一人走到通风口旁，转过身。

    “来吧！”

    宫弦远亮出锋利的指甲后，也开始犹豫起来。

    我深吸一口气，闭上眼睛，张开双臂。“动手吧！”

    宫弦音拼命挣脱外公的阻拦，跑到我身前，想要拦住宫弦远。

    “音，让开吧。”宫弦远话语很平和，而且看两人的眼神，在家族内应该也比较熟悉。

    “你不能这样伤害紫”。宫弦音想要将宫弦远推开，但是，宫弦远小声的说了句话。

    “如果你不想紫以后再家里无法立足的话，就给她一个赎罪的机会。”

    宫弦音咬着嘴唇思考了好久。

    选择了让开。

    “谢谢！”

    还能说什么呢？我一身苦笑之后，闭上了眼睛。等待着那一刻的来临。

    几秒钟后，也可能是几分钟后，随着远处宫弦音的一声尖叫，我的双臂被砍下。

    “啊啊啊啊啊！！！”我痛苦的惨叫，勉强站立着。

    接下里，就是穿过这个洞了。

    剧痛让我无法集中精神，眼前一阵黑一阵白。

    伤口摩擦着墙壁，更让我痛的无法呼吸。

    没有双手牵引身体，只能让那只鬼触种帮我挪动身体。

    没有精力去呻吟，呐喊，只能用脸部肌肉的扭曲来缓解疼痛。

    很难看吧？这个时候的我。

    就这样，我一点一点的挪动身体，通过这个两米左右的通风口，像是经过了几个世纪。

    直到带着温度的液体从我的脖颈流下，才知道我已经咬破了嘴唇。

    染上鲜血的暗红色头发已经变得微微发亮。?子中充斥着自己鲜血的香味。

    当双脚最后用力，挣脱通道的束缚来到四周无人，像是山坡树林一样的空地的时候，我长长的舒了一口气，一下子放松的身体促使我昏迷了过去。

    ——————

    “血，我要喝血！”我醒来的时候，甚至醒来之前，都在呢喃着这个字。

    刚刚出来的时候是晚上，现在，已经微微放亮了。

    在我昏迷的期间，经过了几个小时，两只手臂已经长了出来。和原来一样。

    白嫩，纤细，美丽。

    但是，我无法使用它。

    没有知觉。

    恢复的时间不够，能量（血）不够。

    我需要血！

    在树林中站起来，跌跌撞撞的向下面跑去。

    血，我要血！人类的血！

    但是，这里是兽人种的领地，只有人类种的领事馆有人类，但是那样的话，我就吧自己送到敌人嘴里了。

    我一定需要血！不然无法恢复的！薇薇已经撑不住了，而且不尽快吧这些吸血种放出来，自以为消灭了吸血种主力的兽人种，一定会毫无后顾之忧的杀掉我的父母！

    “啊啊啊！”我不知所谓的喊着，跑着。

    对了！

    青空和花颜！

    他们还在海翼种的领事馆！

    我找准方向，一路狂奔过去。

    缺少能量的我别说飞了，就连自保能力可能都没有。

    我顾不上偷偷摸摸了，只想尽快的逃到海翼种的领事馆。恐惧感驱使着我，一刻也不敢停留。

    渐渐的，太阳已经生起。

    而且，我也理所当然的引起了注意。身边的声音越来越嘈杂，我甚至不敢回头确认是否有人追上来。终于，在绕过一条街道之后，大量的兽人种包围了我。

    那一刻，我真的绝望了。

    气喘吁吁，连维持站着这个动作都十分吃力的我，不知所措的呆在那里。

    敌人越来越近，我甚至连后退都做不到了。

    这个时候，谁能来救我？我所认识的人，都不在我身边。

    青空的伤应该还没好，花颜也一定在他身边。

    身在异族。

    我还有牙?啊！

    坚持了这么久，怎么能在这里放弃啊！

    我还没死啊！

    我也不会死！

    只要没死，什么事都不算困难！

 第八十九章 连拐带骗

    有困哪就要客服

    有苦难就要克服！不要找客服，客服是不会管陪玩（不花钱）的玩家的。

    但是我该怎么克服呢？别说克服，就连客服都联系不上。

    我在大草原没网玩你妈比。

    “啊啊啊！”我低声轻吼，注视着包围我的敌人。

    “一只牛头人。两只牛头人，三只牛头人”

    为什么一看到这种生物。我就会想起一些比较奇怪的东西？

    不不不不不，我强行笑着跟这些兽人种打招呼。想办法开溜。

    打是绝对打不过的啊！这些人咆哮着，拿着奇形怪状的兵器冲了过来。

    “啊啊啊！救命！”原地转了两圈。发现是在没有地方可逃。

    忽然，缠在我脖子上的鬼畜种蠕动了一下。

    虽然之前给它起过名字。但是想了想太羞耻，于是我最近改用“瞳”来称呼它了。因为所有器官中只能看见眼睛。然后我让它没事的时候绕在我脖子上做装饰品。

    感受到了它的蠕动，我顿时有了主意，向前伸出一只手，摆个POSS。

    “就决定是你了，出来吧，瞳瞳！邪王天征，神罗真眼！”

    瞳刷的一声从我脖子上移动到了手上，圆滚滚的蠕动着。

    变成什么呢？变成什么呢？昨天失去双臂他应该无意中吸收了我大量的鲜血

    那就变成我吧！

    能量足够。吸收了我的血液，说不定这种高等生物可以分析DNA什么的虽然是我的妄想，但是我还是尝试着下了命令。

    变成羽宫紫。

    然后，瞳跳到地面上，身体迅速蠕动，甚至连颜色都在变化，几秒种之后，竟然真的变成了我！

    一模一样的我！

    黑色的长发，略有些苍白的皮肤，棱角分明却极其精致的五官，淡红色的瞳孔。白皙甚至闪着光泽的皮肤

    等等，怎么会有大片皮肤？

    卧槽你变的时候顺便把衣变出来啊！！！“啊啊啊，不要看，不要看！！”我连忙抱起以我的形态呆呆站在大街上的瞳撒腿就跑，幸好体重还是本来的体重，不然我现在虚弱的身体根本无法抱着它跑起来。

    包围着我的牛头人们看到这个形象的瞳，纷纷发出嚎叫，两眼放光，向我冲来。

    好可怕啊啊啊啊！

    “快快快！起码给我变出内衣出来啊！我可不想让人看光！伪造的我也不行！”

    瞳动了下身体，真的凭空出现了内衣。

    为什么又是黑色系带？！

    “不是吧啊啊啊啊！！！你为什么连我穿了什么都知道啊啊啊啊？！！’

    算了管不了那么多了，我抡起瞳，阻拦着靠近的牛头人。”瞳瞳，我把你扔出去，你能找到我吧？”

    “嗯~嗯~！”瞳回应。

    就算不会人类的语言也不要给我娇喘啊！！

    “记住，我等下把你扔出去，你给我拼命的跑，然后随便变成什么其他的东西，回到海翼种的领事馆找我！”

    “啊~啊~!”

    喘的更变本加厉了！

    好了好了，我用尽仅有的力气，将瞳扔到牛头人的人群中。

    然后

    瞳居然一脸享受的望着我，并没有反抗。

    “不不不，不要迎合他们，快点跑啊！”我哭笑不得。

    终于说服瞳开始跑路，我也从另一个方向溜走。

    兽人种的智商果然不够啊，这要是在人类种，我肯定完蛋了。

    拼命跑到海翼种的领事馆，在迈进鱼头大门的一刹那，我差点再次昏倒。

    实在是太累了。

    因为里面的人都认识我，我也没受到太多的阻拦，几只迎面而来询问薇薇下落的海翼种，也被我一句话敷衍过去。

    我一路小跑，来到了青空的房间。

    打开门，里面居然没人。

    他都这个样子了还出去溜什么啊？我叹了口气，却忽然发现桌子上有一张纸条。

    我拿起它。

    几行娟秀的字体，带着一丝凌乱。

    “羽宫紫，我带着青空走了！

    不知道为什么，他像疯了一样，说绝对不会离开你。

    我是强行拖着他走的。

    羽宫紫，你是个很奇怪的人，连带着青空也变得奇怪。

    我不会把他再交给你了。也不会给你添麻烦，这点你放心。

    再也不见！

    ————————————花颜。”

    本来就十分虚弱的我再也抓不住那张纸条，让它落在地上。

    “呵呵，呵呵呵。”我坐在桌子旁，失意的单手勉强支撑着侧脸。

    一个个没了啊。

    现在真的剩下我一个人了。

    “大小姐，还有我啊！”

    门口忽然传来声音。

    这是我穿越过来，用女人的身体听到的第一个声音。这个声音真的很温暖，很让我安心。

    “零”，我看着门口出现的男人，忍不住鼻子一算，扑了过去。

    “零，对不起！自从我身边能人越来越多之后，我就渐渐忘记了你。我错了。请不要抛下我，我好害怕。不要嫌弃我！”

    零把我搂在怀里，摸着我的头。“大小姐，相比其他人家的大小姐，你真是各方面都很优秀的人呢，我怎么会嫌弃你呢。小姐身边能人越来越多，我越来越高兴呢。我一个普通的仆人，被小姐忘掉也很正常啊。”

    “不，我就是个不要脸的贱人！只有需要帮助的时候才想起你”

    “嘘！”零马上让我闭嘴，然后弯下腰，露出脖子。

    “小姐，这可是这个城市里唯一适合吸血种的血源了，你确定不喝吗？”

    “我没脸”

    “小姐，你要是不把那些人救出来，我就真的会因为瞧不起你而嫌弃你哦。”零温暖的声音在我耳边响起。

    “我，我一定会把他们救出来的！对不起，零。我开动了！”

    一个多小时后，我独自一人来到了思密达的住所。

    嘛，回到我身边的跳蛋兽已经没有变身的能量了。

    零不得不休息，我也没能带来海翼种的帮手。

    我弄丢了他们的主人，没找我算账就算是给我面子了。

    现在回去找救兵根本来不及，更可况，我手下只有不敢动的吉安墨了。

    至于流前辈，没有一个月都无法赶到这里。

    独自一人更好，起码我没受到太多的阻拦就见到了思密达。

    这只趴在窝里睡大觉的生物见到我，像见到老朋友一样兴奋的直哼哼。然后为了表示欢迎竟然要上来舔我。

    喂！你这是人脸啊！还是男人的脸，我会恶心吐的！

    好不容易找了个借口拒绝了对方的盛情欢迎方式，然后我又被带到四角动物专门的垫子上坐下。

    好像给猫啊狗啊提供的坐垫一样。趴在里面一定很舒服。

    不，我又不是猫娘什么的，这样的方式真是羞耻。

    不过垫子都是某种动物的毛发，软软的真的很舒服，然后我不由自主的就趴了进去，缩成一团。

    呼~！身心都被放松了。

    然后，我对着眼前的兽人种一顿忽悠，说的声泪俱下，晓之以理动之以情。

    虽然兽人种智商可能不高，但是并不傻。我必须拿出好处来，他才肯帮我。

    “啊啊，你想啊。你觉那些长老中，有几个人会真心实意的帮你救出你的弟弟呢？救出你的弟弟，就意味着他们的种族对手就又强大了，你说我说的对不对？”、

    “对对对对对！”思密达猛点头。

    “所以呢，你帮我把我的族人们救出来，我保证帮你去圣城救人。”

    “好好好好好！”思密达猛点头。

    “就这么定了，你想办法打开山洞的大门。身为七长老之一，这不难吧？”

    “我现在就去！”这货居然积极成这个样子。趁现在他激动的情绪有些失控，我又想出了一个主意。

    “那个”，我悄悄的观察着思密达的表情，“我可以，骑在你的背上嘛？”

    “可以！”思密达弯曲四肢，让我上去，而且看样子他完全不在意。

    “太感谢了！”我欣喜的回应道。

    赢了！

    只要我骑在思密达的背上一出现，就证明，思密达和兽人种决裂了。这样，他以后就是我的人了。

    思维简单的兽人种可能还没有注意到，他已经被我算计了。

    这次，我难得的没有感觉到愧疚。

    我是真的想去圣城救他弟弟的，虽然目的不纯，但是，这次被我“害”的人，也得到了好处。

    这是互利。

    我又一次骗自己。

    好不容易等到了当天傍晚，思密达终于打通了所有的关系，支走了护卫，开始带着我悄悄的前往关着我们族人的山洞。

    太顺利了。

    总觉得不正常。

    越接近那扇门，我的心就跳的越厉害。

    到了那扇门所在的水边，我从思密达的后背跳下来。

    门的开关在水下。

    吸血种是很惧怕流动的自然水的，思密达见到水也有些为难。刚刚经过那个小瀑布的时候，我们两人都有些身体不适，何况进入水下。

    开关就在眼前，可就是打不开。或许这种事只能我去做了，毕竟是我来救人。

    正在我们一筹莫展的时候，似曾相识的一幕又发生了。

    兽人种剩余的三位长老，出现在了我们身后，堵住了出口。

 第九十章 强行送福利

    这里的空间并不大，从瀑布进入，经过许多岔路，大大小小的山洞。才得以到达扇门前。所以，这里只是一个有着小小出口的小型大厅。

    兽人种的三位长老从那个小小的出口处走进来。并且守在那里。

    洞穴只有不到三米高，翅膀的优势也荡然无存。

    二打三就算打不过也不至于输得很惨。问题是，我们两人必须有一人潜入水下。

    如果这次做不到，以后就可能没有机会了。

    下水这件事只能交给你了！思密达走向三位长老。

    看来他是准备一打三？

    狮身人面兽族是兽人种中战斗力最强的种族之一。身为族长的思密达，可能真的强的跟鬼一样，让他来对付那三个人再好不过了，起码比我强。

    但是，我看着前方的水潭，一阵头大。

    选吧，一打三，或者进入这个吸血种绝对不敢进入的自然水中。

    貌似还是后者存活率高一点。

    “啊啊啊！”我不断给自己打气，看着深深的水潭。

    清澈见底。但是看不到大门的开关。这意味着，水下一定有岔路或者洞穴。呼吸问题不需要担心，吸血种是可以从自身血液中提取一切能量的，问题是，一旦接触流动的自然水，吸血种的身体机能和器官活动就会迅速下降。

    越看，越犹豫，越犹豫，越看。

    身后已经传来了打斗声，有一股强大的气息在迅速接近，还带着呼哧呼哧的声音。

    一定是那只狗没错了。再不跳进去，就会被一只大狗扑倒然后

    “不不不！”我一边乱叫，一边头也没敢回的直接跳了进去。

    冷的刺骨的自然水马上没过了我的身体。

    真的好冷，水的低温加上它对吸血种的伤害，让我感觉血液都被冻住了，冷的四肢都不听使唤。

    刚刚进去没多久，就感觉到自己的心跳在变慢，甚至能感觉到困意。

    为什么狗会潜水啊啊啊啊啊！

    帝犬弑天在我身后下了水，然后直接进入水里。

    “啊啊啊啊！救命啊啊啊！”我吓的拼命活动四肢，无奈对自己身体的控制力越来越低，下潜的速度也越来越慢。

    完了完了，身后那只狗一定诶？身后那只狗呢？

    帝犬弑天居然在水面上狗刨。

    虽然不知道他为什么在水面没有跟下来，但是我悬着的心也落

    “哇哇哇哇哇！下来了啊！”帝犬弑天一个猛子又扎进了水里。

    我吓得继续下潜。

    完了完了要被抓到诶？怎么又不见了？

    帝犬弑天居然又回到了水面。

    然后，他又扎了进来，想滑动四肢下潜，但是

    噗！狗刨不但无法下潜，还会让他升回水面。

    “羽宫紫，看我杀了你！这次一定潜下去乌璐乌璐无路！！”

    “羽宫紫，看我杀了你！这次绝对潜下去乌璐乌璐无路！！”

    “羽宫紫，看我杀了你！这次肯定潜下去乌璐乌璐无路！！”

    你自己玩吧！趁此机会，我继续下潜。

    身体除了冷之外，没有任何痛楚，只是越来越困。心跳越来越慢，不知道是不是幻觉，心跳声也越来越大。

    身体器官在急速的衰弱，随时会罢工一样。

    我在水下用尽全很力气瞪大眼睛，寻找着开关一样的东西。终于在即将睡着的时候，看到了隐藏在水下一个凹槽中的开关。

    好困啊！头好晕！

    我伸出手，触摸那个开关。

    明明已经用尽了所有的力气，但就是无法让它移动分毫。

    没力气了啊！

    甚至眼睛都已经闭上好几次了。

    羽宫紫，你一定要做到啊！只要你能按动那个开关，里面的人就得救了。到时候，所有的一切就都解决了。就赢了！

    再次用力睁开双眼，一阵天旋地转，身体也开始不舒服。

    动啊！

    给我动啊！

    不知道是不是我真的用上了力气，可能仅仅是回光返照，终于按动了那个开关。然后，我感觉全身的重量都集中到了眼皮上。刚刚一闭上眼，就什么也不知道了。

    不知过了多久，隐约中感到有人抱着我，有人哭泣。

    又不知道过了多久，我醒了。

    被人抱着，很温暖。

    恩恩，金色的长发，白色的连衣裙，若有若无的香气，光滑白皙的皮肤，还有胸前的一大团

    “姐！”我沙哑着嗓子，轻声喊道。

    没反应。

    宫弦音睡着了，脸上还有泪痕。

    我轻轻动了一下身体，发现自己的双腿都是冰凉的。

    宫弦音也真是极品啊，抱着一块冰都能睡着。虽然这样想，但是心里暖暖的。

    小心不打扰到宫弦音，环顾了一下四周。

    之前很熟悉的房间。位于海翼种领事馆的卧室。

    看来自己已经安全了啊。

    而且，看样子被困的人也已经逃了出来。

    身体还是好冷，继续睡吧。我舒舒服服的靠在宫弦音身体旁，闭上眼睛。

    结果这一觉，不知道睡了多久。醒来的时候，身边一个人没有，而且正好赶上开晚饭的时间。于是我洗漱了一下，来到了用餐的房间。

    刚刚，就看到这个可以容纳几十人用餐的大厅在整齐的餐桌前坐满了人，然后在我进来的一刹那，居然齐刷刷的?起掌来。

    坐在最前一排的，是外公，阡陌羽和薇薇。

    薇薇和阡陌羽自然不必说，就连一直很稳重，而且不太看好我的外公，也在面无表情的?着掌。

    动作很敷衍，脸上没有表情。

    但是我已经很知足了。

    我身上流有他的一部分血，能得到他的，即便是十分不甘的认同，我也很开心。

    看这些人的表情，我知道，我可能已经被原谅了。

    “好饿好饿，开饭吧！”我一屁股坐在最近的座位上，“我要喝血！”

    还是第一次在这么多人面前肆无忌惮的大喊。

    总之是真的很高兴。

    “为了感谢我们的羽宫紫，上菜！”不知道谁这样喊了一声，然后，几个人端着一个巨大的鱼形盘子，走了进来。

    什么鬼？

    似乎是金属制的盘子，银色的，看起来

    上面的那是什么？！

    那似乎是不久前抱着我熟睡的少女。被丝带捆绑起来，像精心准备的礼品一样。而且，她还一脸春情的注视着我。

    “搞什么？！姐，你这”

    “你不是饿了吗。”宫弦音说。“我——就——是——食——物——！”

    等等等等，这是什么展开？为什么会这样？

    一个人忽然站在了我身后，然后给我带上围裙。敢这样直接在我身上动手的男人，只有零了。

    “主人，请慢慢享用。”零一脸正经的说道。

    “啊，那个请把我的晚饭打包送到我的房间。加个蛋！”

    一群人抬着盛有宫弦音的盘子走了出去。

    我给了青空个脸色。“是你干的嘛？”

    “是！”青空向我挤眼睛。

    “干的漂亮！”

    “主人是变态这件事已经有很多人知道了，这不算什么。”

    “噗！”

    “紫，过来。”外公的声音忽然传来。

    我马上收敛起笑容，乖乖的走到他面前。

    他伸出手。

    吓得差点后退，但还是忍住了。

    他用手摸着我的头。“你是我的骄傲。”

    哈？我是不是听错了。

    “紫，为了救我们，断掉双臂，潜入水底，这两件事，没有任何一个吸血种做的出来。所以，你是我的骄傲。”

    外公宫弦正脸上还是没有明显的表情，但是，起码他的眼神中已经没有了一丝的敌视。

    “紫，我可以当你的外公嘛？”

    “有什么可不可以的，您本来就是”

    “之前对不起了。我还有资格当你的外公吗？”

    我?子忽然变的酸酸的。“我可以，冲进你怀里吗？”

    外公扔掉那根拐杖，张开双手。

    “外公！”我忍不住泪水，冲进了他的怀里。

    就算我仅仅当了不到一年的羽宫紫，但是，这副身体之前的感情还在啊！

    呜呜~呜呜~

    “好了好了，快点回房间吃饭去吧。”外公摸着我的头。

    “哈？”

    “不对不对，外公，你这样说的话”

    外公居然难得的微笑了一下。“果然是有其母必有其女啊，紫，承认吧，你是个变态，和你母亲一样。”

    “我才不是变态！”而且，有其父必有其女才对！你是我老妈的老爸！

    “紫，承认了吧。就算你是变态，我也无所谓的。”阡陌羽忽然插进来一句。

    “都说了我不是变态！”

    “原来姐姐是变态！”薇薇一脸震惊的表情，可怜巴巴的看着我。

    “所以说你们为什么都相信我是变态啊？！有证据吗？有嘛？有嘛？”

    零微笑着来到我面前，拿出一样东西。

    “几张纸能证明什么”.毫不在意的我看清那几张纸后，不由的裂开了嘴。

    “这，这是”

    零眯着眼睛，“小姐，这是你最后一次离开羽宫城堡的时候在你的房间里发现的。当时我看到这个《羽宫紫无惨之肉体轮回无尽深渊噩梦地狱死亡极限全彩汉化无码合集》的时候，马上就把它当做您的黑历史保存了下来。”

    “这不是我画的自己的本子嘛？！”

    “没错，小姐您的画工真是棒，特别是对玩坏表情的展现，简直绝了”.

    “求你不要说了！”

    “反正大家都看过了，有什么嘛？”

    哈？我感到一阵凉意蹿了上来。悄悄的环顾四周。

    “不要用那种看变态的表情看我啊！我不是变态啊！”

 第九十一章 这个锅背的

    “啊~!”

    我站在自己房间的门前，舒服的伸了个懒腰。

    已经是第二天了。

    昨晚吃饭吃的太饱（23333）导致一晚上没睡好，虽然不是很需要睡觉，但是这种半困不醒的感觉真是不太好。

    今天。就等兽人种来赎回他们的长老了。

    他们的长老之一帝犬弑天因为在水里玩虚脱了，所以被成功逃出来的吸血种们抓住。带到了海翼种的领事馆。

    已经明确的放出消息，兽人种想要自己的长老活命的话。需要用我的父母来交换。

    于是，我带着几个人兴冲冲的站在海翼种领事馆的门口等着对方来赎人。

    一个小时。两个小时，三个小时

    “啊啊啊啊！我抓着头发。既然这只狗没人要，干脆炖了吃了吧！好久没吃狗肉了！”

    终于在我们按耐不住，已经接近黄昏的时候，有人来了。

    是仅剩的两位长老，那个三米的人形生物，和那只金刚。

    “是来赎人的嘛？”等了一天的我迫不及待的问。

    “是！”人型生物有气无力的回答。

    “太敷衍了吧你们两个？一看就不是真心想来赎人的，而是为了面子或者避免起冲突才来假装赎人的吧？！”

    “啊，完了，被发现了。怎么办？”人型生物问金刚。

    金刚挠了挠头。“我也不知道，而且你好像不小心把实话说出来了。”

    “啊，完了，被羽宫紫听到了，怎么办？”人型生物又问。

    “那咱们回去吧，反正也被她知道了。”金刚说。

    “好吧，走吧。”

    卧槽你们两个我想了半天竟然不知道该说什么。

    “嗷呜！嗷呜！”被我们系着脖子吊起来的帝犬弑天大叫，“你们两个操蛋货，居然不救我！”

    “你才操蛋，你全家都操蛋！”人型生物破口大骂。

    “我草你敢骂我？”帝犬弑天不甘示弱。

    人型生物做了个鬼脸，“你个死狗，你现在被绑起来我还怕你不成？平时不敢动你是怕被你咬了没带方打针，现在你算个吊？每天坐长老会像条狗一样翘着尾巴等开饭，一根骨头能玩一天，喘气就吐舌头，被踩到尾巴就嗷嗷直叫，你浑身上下哪里像个长老了？说着伸手搂住一旁的金刚，我和大破兄弟都看你很不顺眼了，要不是怕影响不好早把你抓起来吃了！你还自以为是的在哪叫叫叫！你儿子死了就死了，再生一个嘛！非要抓人家吸血种，自己还打不过。你说说你哪里像个成功的狗了？”

    “等等等等！”我连忙制止住滔滔不绝的人型生物，“刚才是不是混进了什么奇怪的东西？”

    “没有啊！”

    “大破是什么鬼？！”

    “人型生物又用力搂了一下身边的猩猩，他的全名叫金刚大破！”

    噗！

    我再也无法直视某些本子了！

    “喂喂，别走啊！”我看到两人要转身离去，急的直跳脚。

    “有什么事吗？”人型生物问我。

    “当然是救我的父母啊！他们在哪里？”

    “被血媛带走了。”

    “哈？”

    “血长老说什么要在自己还能控制自己的时候杀掉仇人”

    “羽，快跟我走！”我拉起阡陌羽，慌忙跑了出去。情急之下竟然直接喊了他的名字。

    阡陌羽没有任何犹豫，甚至没有马上问我发生了什么，就跟着我跑了出来。血媛被我同化过一次，她的身体正在慢慢变成半吸血种，然后成为我的眷属。时间上来看的话，应该差不多了。

    如果她成为了半吸血种，主人就是我。但是，这和主教的恩赐有着很大的不同跑。

    如果一个人成为吸血种的眷属，他会听从主人的直接命令，仅此而已。如果眷属不喜欢主人，是可以反抗的。

    但是，如果是主教的奴隶的话，奴隶会被代理人规则制约，在无条件服从主人的情况下，一切以主人的安全为准则。

    血媛的父亲是我母亲所杀，她一定是想在自己成为我的眷属之前，杀掉我的母亲。

    我抱起阡陌羽，向着血鸟族的领地飞去。只带着一个人，可以高空飞行，避开下方的攻击。而且跳蛋兽在帮我阻挡着阳光。

    “紫，我觉得，我觉得我有些配不上你，还要靠你抱着。”在我怀里的阡陌羽说道，而且整个人意外的老实。

    “怎么会”.下意识的回答之后，发现这样说太暧昧了。

    “紫，你之前说过，嫁给我只是个幌子吧？”

    虽然之前已经自己主动处出来了，但是这次我没敢回应。我还是想借着阡陌家的力量杀进圣城的。

    阡陌羽苦笑，“紫，我知道你在想什么，你还想继续用我们阡陌家的力量吧？”

    我想了一会，还是点了点头。

    阡陌羽很高兴的对我说道：“紫，经过你就我们的那件事之后，本来家族里持观望甚至反对态度的人，对你的态度大有改观。本来很多人都以为你是个瞎胡闹的大小姐，但是，如今大家对你喜欢的不得了，疯了一样希望你嫁到阡陌家。”

    “哈？”我差点掉下去。

    “我会对你好的，所以请你不要悔婚，你的要求，我们阡陌家也愿意去做，不就是要杀进圣城，解放吸血种嘛？这样的事，我们当然会支持。而且，你早就已经答应嫁过来了。救出你的父母，我们就准备回去结婚。”

    总感觉逃不掉了！

    “所以，紫，我真的一点机会都没有嘛？”阡陌羽在距离我只有几公分的地方注视着我。

    我尴尬的看向周围。“别再看我了！再看我小心把你扔下去！”

    用了一天的时间赶到血鸟族的领地，我已经精疲力尽了。凭借着之前的记忆，来到了血媛所居住的原型建筑群中。然后第一时间找到了血媛。

    她正在像个家庭主妇一样自己煮饭。

    “亲民嘛？”

    “退休了而已！”血媛冷冷的回答我。

    虽然态度和之前一样，但是这次我来，没有阻拦，没有敌意，甚至让我进入了她的家。

    这可能和快要成为我的眷属有关系吧？

    “我父母呢？”我迫不及待的问道。

    “她们很安全，比起这些，尝尝我的手艺。”血媛不慌不忙的将一个盘子端到我面前。

    “能不能给我点人吃的！蜈蚣就算炸的再好，我也不会碰的！我不是鸟！”

    血媛竟然一脸委屈，虽然这个表情只维持了一秒钟。

    我没看错吧？

    看来她真的已经被同化的差不多了

    “切，可惜了我的毒药。”血媛发出这样的声音。

    “还是想杀我啊！”

    “只是简单的泻药而已！”

    “我就说你不敢杀我啊！”

    主人死掉的时候，被同化为眷属的人也会死掉。血媛是不敢杀我的，除非她自己不想活了。但是这不太可能。

    一个必须保护我不死的死敌。

    想想就感慨万千。

    我也没有动手，一是这里是血鸟族的大本营，而二是，虽然她是白色的骑士，但是，我也不想主动去杀人。有时候就觉得自己很奇怪，可以间接的害死很多人，自己却不敢亲自下手。

    就这样，我们两人居然没有动手。

    “我父母呢？”我还是放心不下，问道。

    血媛竟然红着脸，指着一个方向。“他们好的很，而且还每天不知羞耻的”

    我已经知道他们在不知羞耻的干什么了。

    不过有件事我很好奇，血媛并没有完全被同化，为什么没杀我的母亲报仇呢？当我问她的时候，她居然说出了让我哭笑不得的答案。

    她说，因为我母亲怀了小宝宝，所以她舍不得杀。至于我的父亲，并不是她的仇人，所以也没动。

    这什么鬼理由？！难不成血媛是个很单纯，很普通的女孩？只是在复仇的时候会变的丧心病狂？总之一定和被我咬了那一口有关系。

    在血媛的带领下，我们来到了附近的一个监狱。

    阡陌羽，你就不要进去了。在监狱的门前我拦住了他。

    搞不好逗比父母在做什么奇怪的事情，被阡陌羽看到就完了。而且，如果我出了什么意外的话，他要回去搬救兵。

    又是水帘洞一样的监狱。在跳蛋兽的保护下，我才得以顺利进入。

    父母好的很，而且母亲的肚子已经很大了。

    总感觉怪怪的！

    我看着母亲隆起的肚子，我心里一阵窃笑。

    我返回监狱外面和青空交代了一些事情，让他在这里等我十几天，不要进监狱找我。然后，我住在了监狱里面。

    为什么？当然是母亲要生了啊，然后我抱着这个孩子出去，说是我的。这样的话，说不定阡陌家就不要我了！

    虽然这样可能导致杀进圣城的时候得不到阡陌家的帮助，但是，“我不嫁”这件事才是最重要的。况且，成为我的眷属的?涛正在圣城搜集情报给我，他会给我挑选一个防守嘴薄弱，最合适的进攻时机。如果顺利的话，现有的力量是够用的。

    不过，有一件很重要的事情必须要想清楚怎么解释。

    我的孩子是谁的。

    现在看来只有说是已经失踪的青空的最为恰当，但是我不想在利用他了。这对他没有好处。

    那该是谁的孩子啊啊啊啊啊？

    母亲也在帮我想办法，但是想来想去，谁都不可以。

    因为如果有那个男人让我生了孩子，估计那个人会被我的爱慕者们乱刀砍死。最后，我和母亲的目光不约而同的落到了父亲羽宫劫的身上。

 第九十三章 神助攻

    虽然刚出生，嘴上的力气还真大，加上拙劣的吸血技巧，让我的脖子上传来一阵剧痛。

    这分明就是咬啊！

    小家伙的嘴一点也不老实。我只能通过面部肌肉的抽搐来缓解痛苦。

    “母亲，我当初。吸的是谁的血啊？”忽然很好奇。

    母亲似乎有些心事，但还是说了出来。“就是你的姐姐。宫弦音啊！”

    哈？我说怎么第一次见到宫弦音就有种亲切感，而且她对我更是好得不得了。原来是因为这个。

    “对了，母亲。能和我说说”我悄悄看了眼父亲，但还是没忍住，问道：“你的前夫就是姐姐的亲生父亲，是谁？”

    父亲听到这，叹了口气，摇头走开。

    母亲则是将头转向另一边不再看我，但还是开口了。你不需要知道。

    我应该有权利知道这个吧？

    “我不想说！”母亲用这四个字完美的拒绝了我。

    看来这其中有什么隐情，虽然很好奇，但是也不好继续问下去。以后再找机会吧。

    正在这个时候。弟弟的吸血完成了。我连忙把他送回母亲怀里，来缓解刚才的尴尬。

    小家伙嘴上还沾着我的鲜血，一脸享受的大幅度喘息着，不久之后，身体竟然以肉眼可见的速度生长。长到大约正常人类三四岁的大小，停了下来。然后伸了个极其不标准的懒腰，睁开了眼睛。

    和我一样略有些红色的清澈瞳孔，炯炯有神。稚气的脸已经有了帅哥的雏形，和我父亲很像。头发长的差不多了，看起来也顺眼很多。

    吸血种婴儿的第一次吸血，除了身体上的迅速成长之外，也会从这些血液里提取简单的生活知识和语言。

    总之吸血种有血，就有了一切。

    我很期待这小家伙第一句话会说什么。

    弟弟看着我们三个人，蠕动着嘴唇，轻咳了几下，然后面对着我。

    好兴奋！第一句话不是对着老爹，也不是老妈，而是我，他的姐姐。

    小家说清晰的吐出两个字。“变态！”

    “啊？然后呢？”

    “姐姐是变态！”小家伙继续说道。

    会心一击啊！我发狂一样抓着小家伙的肩膀猛摇。“你都说了些什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    母亲一把夺过弟弟，小心搂在怀里。然后看着我，“说得好像你不是变态一样！”

    “对不起我错了！”我扑通一下跪了下来。“是我教坏了小孩子，不应该让他吸我的血的，如果这孩子以后成了变态，我会自责一辈子的！”

    小家伙看了看我，有看了看母亲。“妈妈，变态是什么意思？是姐姐的名字吗？”

    “哦，你可以这样理解。”

    “不要误导小孩子！”

    “于是，这孩子叫什么？”我问。

    “这种大事，还是交给你父亲来决定吧。”母亲看了眼父亲。

    这还真是各种意义上的好妻子啊！

    父亲得意的笑了笑，“看到我在这家里的地位了吧？”

    我和母亲全都没理他。

    “咳咳”，父亲尴尬的整理了衣服，“其实呢，我已经想好了几个备用的名字，如果是男孩呢，就叫羽宫大木，羽宫鹰：如果是女孩呢，就叫羽宫空，羽宫野结衣”

    “噗！”

    父亲继续说着，“最后呢，我还是决定男孩叫羽宫诚，女孩叫羽宫爱莉。”

    “噗！”

    “紫，怎么了？这名字不好吗？”

    “随你便了。”我实在是懒得吐槽下去了。

    “那这个孩子就叫羽宫诚吧！”母亲高兴的说道。

    于是，诚哥诞生了。

    我凑到诚面前，努力让自己看起来温柔一点。“答应姐姐一件事好吗？”

    “好的，变态！”

    “不要叫我变态！”

    “好的，变态。”

    “还叫？！叫我姐姐。”

    “好的，变态姐姐！”

    “我掐死你啊啊啊啊啊啊！！！”

    最后父母手忙脚乱的把掐着诚脖子的我拉开。

    我当然没有真的用力，只是开个玩笑而已。

    “呼呼”，我被气的气喘吁吁，但还是要装出一副笑脸。“诚，以后在外人面前，要叫我妈妈，懂了吗？”

    “懂了！”羽宫诚乖乖的点了点头。

    ——————

    又交代了一些事情，在确定无误之后，我们一家四口从监狱里走了出来。

    刚刚打开大门，就看到坐在那里的阡陌羽。

    该不会这些天，他一直这样等着吧？忽然觉得这样骗他，太狠心了。但事已至此，我只要硬着头皮装下去。

    阡陌羽看到我出来，本来无精打采的他腾的一下站了起来就要嫌我冲来，但是在看到我手上抱着的孩子之后，愣在了那里。

    “紫，这是”.阡陌羽疑惑着问我。

    我按照之前的计划，演了起来。

    我装出一副极其害羞的样子，结结巴巴的说道。“这，这个孩子”

    “这个孩子？”阡陌羽继续问。

    我故意把头扭过去不看他。“这个孩子．．是．．．．是是是．．．．．是我的！”

    阡陌羽似乎没反应过来。

    “这个孩子是我的！”我小声喊了一句。

    “噗哈哈哈哈！”没等阡陌羽做出反应，清脆的笑声传来。血媛居然也在附近。“羽宫紫，你别逗了。你的孩子？以你的性格怎么可能被男人．．．．哈哈哈，敢动你的男人估计只有你的父亲．．．说到这，血媛的脸色忽然变了。你的父亲．．．羽宫紫，该不会．．．．”

    虽然我脸上是一副十分害羞的表情，但是心里一阵狂喜。血媛在不知不觉中帮我演戏啊！

    “没，没错。孩子就是我和我父亲的。”我终于撒了弥天大谎。然后我偷偷观察这两人的表情。

    没有表情。

    老娘可是为了不嫁人连这样的谎话都敢说，你们也配合一点啊！

    后来我才知道，没有表情可能只是单纯的被惊傻了。

    血媛大张着嘴，难以置信的盯着我。而阡陌羽，他更是已经被刺激的两眼无神了。好久，他才憋出一句话：“紫，这个玩笑一点也不好笑，你以为这样骗的了我？”

    我悄悄给了诚一个颜色，让他说话。

    “妈妈，这些人是谁？”诚马上配合着说道。

    父亲也一脸尴尬的样子走到阡陌羽面前，伸手拍着他的肩膀，“对不起！”

    阡陌羽这次真的傻了！在他看来，就算我是在胡说，但是身为知名人物的羽宫劫是不会胡说的。

    “但，但我还是不信．．．”阡陌羽嘴硬的嘀咕着。

    忽然，身后传来一声哭号。“你个死王八蛋，你居然还敢在别人面前说出来，不是叫你保密的嘛？”母亲疯了一样抓着父亲一顿猛打。

    这样浮夸的演技真的没问题吗？

    “你个死东西，有我还不够，居然对自家女儿下手，真是丧心病狂！我告诉你不要外传不要外传，说是我们的孩子，你个死东西居然把实话说了出来！这日子没法过了啊啊啊啊呜呜呜！”然后身为高阶吸血种的母亲居然坐在地上嚎啕大哭，像个普通泼妇一样。这样的场面真是难得一见。

    阡陌羽看着眼前的一切，竟然哭了！

    我顿时慌了。

    阡陌羽真的这么在意我？这样的话，我做的是多么多分的事情？

    但是，我只能忍着悲痛，继续演了。

    “羽”，我走到他身边，第一次叫他的名字。“对不起，我．．．．．”然后，我放下怀里的诚，伸手抓向阡陌羽。

    不是我装的沉默，是真的不知道该说什么。

    阡陌羽默默流着眼泪，猛的甩开我的手。

    我被吓了一跳，想不到阡陌羽的反应这么剧烈。但是马上，阡陌羽就一脸歉意的看着我。

    “行了，我们准备走了，你还跟着我吗？”我想逃。

    阡陌羽没有说话。

    这样更好，省的我心里不好受。

    “走吧，回家。”我说。但是马上摇了摇头，没家了已经。羽宫的城堡已经成了废墟。

    先回去和大家汇合吧。不知道外公家还会不会收留这样我的和父亲。

    至于血媛，我还是想暂时留着她的命。

    虽然我可以命令她，但是我不能奴役她。就和领导与员工的关系一样。(嘴这么欠，谁也保不了你！）

    可能她是不会害我的，但是不排除她想绕过我，继续参加代理人游戏与黑棋对抗的可能。

    总之我看见血媛看我的表情十分的我实在是找不出形容词。就是那种想把我切成快然后嚼碎，但是又不敢下手的那种“我知道了，就是口嫌体正直，嘴上说不要身体却很老实”

    “你说什么？”血媛问。

    糟了，难道我刚才不小心说出了口了嘛？

    “啊啊，不要在意这些细节。我们先走了，对了，虽然从长老席退休了，但是你还是有一些影响力的吧？帮我稳住帝犬弑天，那个货没什么人理，应该不难。我可不想出去的时候被刁难。还有啊，把这个．．．．”我拿出早就准备好的信件，“把这个转交给思密达。”

    血媛虽然一脸不高兴，但还是会照做的。

    我的命令，她必须听的。但是完成这些事情之后，她会做什么对我不利的事，就随她自己的意念了。这就是主教的傀儡和吸血种的眷属的区别。

    哎呀，这种美少女脸上被胁迫的表情真的是

    “姐妈外婆！”羽宫诚绕了半天，也没想到“合适”的称呼来称呼我的母亲。

    “外婆，妈妈的表情好奇怪！”

    “嘘，看到了也要假装没看到，快到外婆这来！”

 超重要的公告！！！必看！！！ 我变成了萌妹子

    事情是这样的，93上传成功，92被吞了，为了弥补大家，94上传了，尼玛93又被吞了。

    现在的情况就是无论怎么改，92都无法上传。

    对不起！！！！！！

    我会吧九十二发布为免费章节，里面是九十二的贴吧连接。然后贴吧也被吞，我只能上图片。

    为了补偿，九十四送点红包吧。我只能做这么多了，对不起！

    还请，不要抛弃我！

 九十二章 弟弟什么的，去死好了

    详情见刚刚的公告

    http://tieba.baidu.com/p/3721100188

    对不起！

 第九十四章 反悔了

    虽然我已经决定假扮这孩子的母亲并且把这消息传达了出去，但是，我还是有羞耻心的啊！我可不想回到大家身边，被宫弦家和阡陌家的人指指点点。

    我和父亲一定会被人挂在墙上婊。

    本来我是想一走了之的。但是现在的我，最多可以允许失去阡陌家的支持。但是如果我现在跟父母跑路的话，宫弦家和海翼种绝对不会贱到主动找上门。为我提供帮助的。

    安于现状，这四个字已经牢牢的嵌入一般种族的灵魂中了。

    必须要带着我的孩子。回去和大部队会和。但是，当初的流程是这样的：第一步。我必须先同意嫁到阡陌家，才有第二部，两家人帮助我就救回父母，然后第三部就是按照预定，举办婚礼，第四部，才是协助我去圣城。

    现在前两步已经完成了，虽然他们没有起到什么作用。

    后两步该怎么办？被第三步卡的死死的。而且，我是绝对。绝对不会真正意义上成为阡陌羽的妻子的。我既希望阡陌家因为这个孩子而不要我，又希望得到他们的帮助。

    所以说我该怎么做？怎么面对这些人？

    会不会被当做荡妇被架起来游街然后在柱子上用火烧死？

    拿不定注意的我，只能被动的等着他们两家的反应的。

    “老爹我后悔了！”

    “你坑爹啊！”

    “啊总之，你想好回去之后的说辞了吗？我一定会装成被动的一方，老爹你就替我们之间的行为背锅吧”

    “紫，我想我们还是撤吧，本来你外公他们就不待见我，再加上这是，我怕我被打出来。”

    母亲在旁边欲言又止，想必是左右为难吧？一方面想维护自己丈夫和女儿的脸面，一方面是想回到十几年未归的家里看看。

    似乎是在等着我拿主意。

    我叹了口气，却突然发现阡陌羽没有走，而是一直站在我们身边。

    我不由得一阵心慌，抱紧了怀中的羽宫诚，对阡陌羽说道：“对不起，你看，我已经这个样子了，可能没资格”

    “紫，不不要担心！孩子我来养！”阡陌羽坚定地看着我。

    “哈？”

    “紫，你和谁有可孩子不重要，只要我们再生个十个八个，那一个孩子也就无所谓了。”

    不，我是羽宫紫，不是羽宫母猪。

    “我这个样子，你家里人不会同意的！”

    “非你不娶。”

    完了，这下玩大了。

    不但没有用这个孩子打消阡陌羽的念头，我的名声也已经丢尽了。更多的是感觉对不起阡陌羽。

    正在我不知道该怎么把对话进行下去的时候，阡陌羽居然主动上前，想我怀中的羽宫诚伸出双手。“能给我抱抱吗？”

    我小心的把孩子送到阡陌羽怀里。

    阡陌羽一脸笑意的半哭着，表情抽搐，对着怀里的羽宫诚说道：“来，叫爸爸！”

    “啊？！！！”我，母亲，父亲三个人同时喊了出来。

    “有什么问题嘛？”阡陌羽疑惑的看着我们。“紫以后就是我的妻子了，她的孩子就是我的孩子！”说着，又面对怀中的羽宫诚。“来，叫爸爸！”

    “不要叫！！！！”我，母亲，父亲三个人同时喊了出来。

    我已经开始冒汗了，这关系好乱，我简直梳理不出来。阡陌羽这么一叫，相当于我们四个人连环交织网状NTR，全被带上了绿帽子

    不行了，还是说出实情吧，要不然没法继续下去了。“其实呢，这孩子不是我的”

    谁知我刚开口，羽宫诚就抽着一张小脸：“妈妈你不要我了嘛？”

    什么鬼！我差点原地跳起来骂娘。

    “紫，你怎么能这么说呢？孩子是无辜的！”阡陌羽一脸正经。

    我：“”

    小孩子真是麻烦啊，完全不会配合大人，我让他假装我的孩子，他还当真了！“乖，诚，把实话说给哥哥听！”

    “哥哥，我是你的儿子嘛？”羽宫诚问阡陌羽。

    什么鬼！

    “草你娘的！”我忍不住喊道。

    “哈？”这次发出叫声的阡陌羽，父亲，母亲。

    阡陌羽：“紫，你怎么能自己骂自己呢？”

    父亲：“他的娘只有我能C”

    母亲：“紫，你非要强行骂我吗？”

    “啊啊啊啊啊！”我崩溃了！

    “不不不，我错了，我再也不这么玩了！我以后一定做个好孩子，不骗人，请你们饶了我吧！Duangduangduang”.跪在地上用头猛撞地面。

    “这才对嘛，紫。本来就不能那样玩啊。父女之间是随便玩的嘛？”阡陌羽继续摆出一幅正经脸

    ——————

    几天后，三大吸血种世家的人在宫弦家的城堡会面了。

    兽人种那边的问题已经处理完，薇薇等人已经返程，等待着我的通知。

    于是，没有外人了。

    而诚是我的孩子这件事，也仅仅是在三家吸血种中流传开来。毕竟这关系到各家的脸面问题，谁都没有外传。

    在宫弦家的大厅，针对我们一家四口的批斗会开始了。这个时候我才意识到事件的严重性。

    我只是抱着玩的态度，没想到这些天下来，我充分的感受到了周围人的态度变化。

    我一个半吊子女孩终于意识到，这种玩笑不是随便开的。名誉对于一个吸血种少女的重要性，是绝对的。

    外公宫弦正在会议上一直板着脸，想必这件事让他的脸面也丢尽了。就连逗比变态父母也一言不发低着头。

    阡陌家的一位老者站了出来，面向外公。“宫弦正，这件事，你最好给我们一个交代。如果事情是真的的话，羽宫紫这孩子，我们阡陌家是绝对不会要的！”

    不要就不要吧！有父母，加上宫弦家，海翼种，还有思密达，应该可以去圣城闹一下了。

    现在看来，事情是向我所期望的方向发展。

    我可以不嫁了。

    反正阡陌家也利用完了，父母也救了出来。

    外公抓着拐杖，叹息着站了起来。“羽宫紫，我最后问你一次，你当着所有人的面说实话，这孩子，是不是你的？！”

    我突然紧张起来了。这个时候我好想回答是我的，但是，总觉得回答了之后，事情不会那么简单。

    思前想后，‘不嫁’还是最重要的。

    “是我的！”我清晰地回答，让所有人都听到。

    下面马上传来了嘘声。

    外公又叹了口气。“好，你们一家真是好样的。”然后，他直了直身子，大声喊道：“从今天开始，我们宫弦家与宫弦乐，羽宫劫，羽宫紫断绝一切关系！”

    “什”

    我大吃一惊，母亲也在一旁惊呼。

    事情远比我想象中的要严重的多。这样的话，我不但失去了阡陌家的力量，宫弦家也断然不会跟我去圣城。

    我惊慌失措的站在原地，心跳加快，冷汗直流。没想到外公居然做的这么绝，这样的话，一切就都完了。羽宫诚似乎是感觉到了我的紧张，紧紧的搂着我的脖子。这孩子因为吸了我的血，跟我的关系很好。

    悄悄看了眼母亲，她的眼睛竟然湿润了。

    换做我，我可能会放声大哭。

    好不容易回到了十几年未归的家里，就被宣布断绝了关系。甚至母亲私自决定嫁给给父亲的时候，外公也没做出过这样绝情的决定。

    我不能继续任性下去了。

    “这孩子不是我的！”我大喊。

    “哈哈哈哈”.四面八方都传来笑声。

    外公漠然的看着我：“你说是就是，你说不是就不是？”

    “我必须承认自己是个心智不成熟的小女孩。我本想通过这个孩子让自己逃脱被嫁人的命运，但是，这个损失太重了，我承担不起。这孩子，是我父母亲生的，和我一点关系都没有。”

    说完，我瞧瞧观察了下阡陌羽的表情。

    痛并快乐着。

    因为我是纯洁的，但是，我是不想嫁他的。

    我放下羽宫诚，来验身吧，“虽然我身体的某个东西会复生，但是，检验一个女人生没生过孩子还是能办到的吧？我想证明，这孩子，不是我的。我们一家，都是清白的。”

    沉默了许久的父亲终于开口了，“紫，我们无所谓了，你不要因为顾忌我们的感受委屈了你自己。”

    我看了眼父亲，抿了抿嘴唇。“来验身吧。”我继续说道。

    ——————

    最终，大家决定先验身再说。

    宫弦音想自告奋勇的完成这一任务，但是被无情的拒绝了。阡陌羽居然也想跟来，说什么我未来的妻子，我有权利跟过来。

    开玩笑，这是能随便看的嘛？

    但是这些人还就真的答应了！

    然后我被带到一个封闭的房间，等待着验身。

    幸好有跳蛋兽，我狠下心切开了自己的手腕，放了大量的血给它，让它暂时变成我的模样，交代它无论怎样都不要出声，然后自己藏在了房间的角落。

    不久之后，一个中年妇女和阡陌羽走了进来。

    “把衣服脱了！”中年妇女上来就是这句。我看到阡陌羽两眼放光。

    这种莫名的兴奋是怎么回事？

    随着中年妇女粗暴的动作和跳蛋兽哼哼呀呀类似娇喘的叫声，以及阡陌羽不断滴落的鼻血，验身圆满结束了。

    全新的本子和番外篇素材get！

    证明了清白的我，重新回到了大厅。但是一点也不高兴，这就意味着，我不嫁不行了。

    躲不掉了。

 第九十五章 性格恶劣的骑士

    “哎呀呀呀，小女孩做事不周，喜欢玩，这可可以理解嘛。”阡陌家的老人们的态度马上发生了转变。“那什么。既然你们紫是清白的，咱们就赶快吧婚事订下吧！”

    又不是嫁给你这个死老头子。你急什么？

    “好啊好啊”，外公的态度居然也来了个大转变。

    你们爱怎么商量怎么商量。我回去准备接下来的计划去了。

    现在看来悔婚也不是什么好办法，这样就是狠狠的打了自家人的脸。如果把外公那个倔老头子惹急了，再来一遍解除家庭关系就彻底没戏了。

    那就嫁过去。然后分居？

    这样也不好啊。

    我的手边要是有更多的力量的话，也不至于这么惨啊！

    算了，没法办就不要想了。我的一贯作风就是，拿不定主意的时候，就被动的跟着事情发展走。

    这是弱者才会用的办法，但是我一直在用。

    当晚，父亲就通知我，婚礼的日期定下来了。就在十天后。

    有必要这么急嘛？

    算了，爱怎样怎样。我现在想回红叶去看看情况，等我十天后回来再说吧。

    这次回红叶，母亲没有跟着，毕竟离家十几年，还带个孩子。跟我一起回去的只有父亲和宫弦音。

    苟丞相在我的运作下，成功的当上了红叶的皇帝，改朝换代了。

    据说在他的带领向下，红叶和埃兰已经展开了拉锯战。我的总部沧宇城也成为了帝国的重点保护对象。

    回到沧宇，一切还是那么有条不紊。我们直接跑到了羽宫公司的总部。

    出来迎接我们的，是伍佰和吉安墨。

    “聪思王呢？”我随口问了句，“他怎么没在？”

    伍佰神秘的一笑，像是要给我个惊喜一样。“主人，聪思王正在亲自监督羽宫城堡的重建工作，保证让新的城堡成为全大陆最豪华的”

    “什么？”我瞬间被惊出一身冷汗。“他和谁？”

    “什么和谁？”伍佰问。

    “有人保护他吗？吉安墨在你这里，谁在保护聪思王？！”

    “还需要保护吗？埃兰的军队又打不过来。”

    糟了！

    我让吉安墨保护这两人，是因为这两人已经被怀疑是黑棋，可能聪思王自己根本没注意到自己的身份已经被猜中，或者是因为其他的什么原因，离开吉安墨去监工去了！

    如果被君兮月或者其他人抓住这个机会

    “父亲，你马上回到羽宫的城堡，一定要确保聪思王的安全。”

    父亲没有多问我什么，只是点了点头。他说过，他会支持我的。

    希望聪思王不要出事。

    我想简单的处理一下公司里可能遇到的难题，然后也马上赶过去。

    “对了”，伍佰说道，“有个人在这里等了你好久了，说要见你”。

    “谁啊？”

    “不知道，是个精灵种。”

    “哈？”让他来见我吧。

    在一间小会客厅里，我见到了这个一直在等着我回来的人。

    很年轻的男性精灵种，瓜子脸，眼神中透着凶狠，银色的长发，皮肤白皙，看气质和穿着应该是贵族阶层。

    “你，在等我？”我问。

    “是的，精灵种开口了”，声音很好听。然后他看了眼坐在我旁边的宫弦音，“可以让她出去吗？”

    我有些犹豫，现在我真的不敢独自面对陌生人。如果这是个白棋的话，我会吃亏的。

    精灵种哼了一声，态度十分傲慢，但还是把随身携带的武器交了出来，一把布满了符号和刻印的法杖。“这样你可以让她出去了吧？没有武器的情况下，精灵种是打不过吸血种的。”

    “姐姐，你先出去吧！”

    宫弦音从座位上站起来，走到精灵种面前，拿起那把法杖。“我就在门外，如果你有什么不轨的举动，杀了你！”

    “哼！”这个精灵种又发出了冷哼。

    这种态度真是让人火大，再加上他的眼神，感觉超不爽。

    在宫弦音出去之后，这只精灵种居然从座位上站起来，靠着我坐下。“羽宫紫，你好，我叫雷文。”

    “然后呢？”我心中一阵不爽。

    “我是黑色的骑士，皇后大人。”

    这个傲慢无礼，一脸凶相的精灵种是我的骑士？看起来是个很强的人没错，但是我很讨厌这种人。

    算了，也不能以貌取人

    想到以貌取人，青空被火烧过的那张脸浮现在我眼前。

    我彻底的失去他的联系了，身为主教的感应告诉我，他还活着。只有这些信息。

    “紫大人？”雷文竟然用手碰我的脸，将我唤醒。

    “你干什么？！”我吓得一机灵，迅速后退。

    这个男人居然敢碰我！

    我尴尬的坐在他对面，又不好意思发火。

    等等！

    我忽然想起一件事情来。

    他说他是黑色的骑士，有什么证据吗？

    确认棋子的方法只有两种，第一种，王可以看见己方所有棋子。第二种，代理人死掉之后，会看到棋子。

    现在我是黑后已经不是什么秘密了，有黑棋找上我也很正常，但是，我怎样辨认他们的真假？怎样才能确定他们不是别有用心，甚至是白棋假扮？

    只有一种方法，命令他去死。

    如果他真的自杀了，或者死后有棋子显现，证明他是真的黑棋。

    但是，死了，还有确认的必要吗？

    我看着眼前这个精灵种，完全拿不定注意。

    “证据呢？你是黑色骑士的证据？”我问。

    雷文先是愣了一下，然后轻浮的笑了。“我没有证据你就不要我吗？”

    这个问题种真把我难住了。

    理论上为了安全起见应该是不要的，但是，这次是黑色骑士找上我，下次黑色士兵呢？主教呢？城堡呢？难道拿不出证据我都要拒绝？

    发现这个代理游戏真是越来越难了。

    我真的不知道该怎么办，只能试探性的，小心的命令道。“雷文，我命令你，砍掉自己的左手。然后，随手将果盘里的水果刀扎在桌子上。”

    雷文一脸震惊与愤怒，但还是拿起桌子上的水果刀，毫不犹豫的照着自己的左手砍去。

    我没有阻拦，眼睁睁的看着并不是十分锋利的水果刀划开了雷文的左手。因为不锋利，所以左手并没有直接掉下来。

    雷文愤然的看着我，准备继续第二次落刀。

    “好了！”我拦住了他，然后抓起他的左手。血流如注，幸运的是没有掉下来，治疗起来应该也不难。“我暂时相信你了，先去处理伤口吧。”然后马上叫回宫弦音，又叫来其他人，将雷文送走。

    雷文离开房间的时候，特意回头，狠狠的瞪了我一眼。

    说真的，我有些相信了。因为如果这是个敌人假扮的话，一定会想办法讨好我争取信任，而不是一脸不满与挑衅的表情。

    “紫，发生什么了？”

    我盯着地面上的血迹，叹了口气。“以后这个人，是我们的了。”

    “什么意思？”

    “这个叫雷文的精灵种，以后是我的手下，但是，无论他说什么，你都不要轻易相信。我现在还有点事，先离开一下。”

    走出房间，马上找到相关的工作人员，让他们帮我调查一下这个人。

    幸运的是，当天晚上，我就拿到了这个人的详细资料。

    雷文，精灵种。89岁。精灵种十六位守护者之一的独子。桀骜不驯，飞扬跋扈。本来是个什么都不是的普通精灵种，但是七个月前，突然实力猛增。从此行事更加恶劣。然后，是他的一堆罪状。

    各种不堪入目的事迹。

    相当恶劣的人呢。

    这无法确认份资料绝对是真实的，一个人在发现自己成为代理人的时候就开始演戏的事件我又不是没见过。夕璃就是活生生的例子。不过她没用假资料来欺骗我，而是用她自己。

    好烦！用手猛戳自己的头发，确认头是不是真的大了。

    “不好了！”一个人直接闯进了我在公司内部的卧室。

    这次头真的大了！

    我看见伍佰庞大的身体正在吃力的想挤进门内。

    “有什么事说吧！”看到伍佰惨白的脸色和额头上的汗珠，我就知道事情不妙了。

    伍佰颤抖着说道：“聪思王死了！”

    “嘭”的一声，我差点激动地将桌子打碎。

    “谁干的？是不是君兮月？！”

    “是！”伍佰可能是被我的表情吓到了，声音很小。

    我呆呆的站在桌子旁，直到头慢慢底下，才发现自己的双手在颤抖。

    第二个了！君兮月已经干掉两个黑棋了！如果再有一枚黑棋被君兮月杀掉，她将晋升为白色皇后！

    情绪失控的我直接冲过去抓住了伍佰的脖领，“为什么你当初没有拦住他啊！我不是交代过你们要”

    算了，现在说这些有什么用呢？

    我不想情绪过激而让伍佰心生隔阂，我不能再失去一人了。伍佰和聪思王是我第一个收服的大势力，也是我之前一切行动的资金和实力后援。现在要想的就是怎么处理这件事。

    貌似不需要处理。

    死了，还能怎么处理？

    对不起，我刚才情绪有些激动，伍佰，你继续留在这里，我回羽宫家看看。心情极度失落的我，叫上宫弦音，直接向羽宫家的城堡赶去。一路上心神不宁。

    已知的退场的黑棋已经有三枚了。在世界上某个地方，我不知情的情况下，不知道又有几枚黑棋退场。如果这个数量达到了八枚

    代理人规则的第四条：异色棋子剩余一半以下，才可以有杀异色王的资格。

    如果说之前白棋只是犯罪预想，那现在就是犯罪预备了。

 第九十六章 接二连三的被坑

    我和宫弦音马上赶回了羽宫的城堡，远远的，就被震撼住了。

    比原来还要大上一圈的巨大城堡，除了大小比例。每个建筑，每个细节都和之前的城堡一模一样。只不过。砖是新的，泥是新的。

    那个一直显得弱气的大门也被换成了金碧辉煌的样子。

    推开沉重的新门。映入眼帘的是焕然一新的建筑和植物，看不出任和之前残破的影子。

    城堡更美了。人却更少了。

    我仅仅离开几个月，这里就已经焕然一新。而且工程也已经接近尾声。偏偏在这个节骨眼上

    失落的向里面走去，终于在某个站满了人的房间里，看到了聪思王的尸体。

    当然，死的突然，他的周围是没有亲人的，只有负责工程的工人们和他死后才赶到的父亲。

    可恶！如果能早回来一天的话，一天也好啊！

    我支开了所有人，包括父亲和宫弦音，然后走到聪思王的尸体面前。

    “聪思王！我命令你。活过来！”

    “活过来！”

    “活过来！”

    “活过来啊！！！！”

    肯定无效的吧。就算是皇后的绝对命令权，也做不到这样荒诞的事情。

    虽然心情很不好，但是还没到伤心的程度。说到底我对聪思王也没什么感情，连朋友都算不上。

    连朋友都算不上却利用了他这么久。

    不由得又叹了口气。

    忽然，外面传来一阵喧哗，似乎是有人硬闯了进来。

    嘭的一声，门被踢开，一个看起来五十多岁，略显富态的男人闯了进来。男人一眼就发现了地面上的聪思王的尸体，冲过去嚎啕大哭。

    聪思王和这个人有几分相似，再加上门外的人并没有阻拦就让他闯了进来，所以这个人只能是聪思王的父亲了。

    看到这一幕，我尴尬的想悄悄退出去，却忽然意识到了一个问题。

    我第一时间得到聪死亡的死讯就赶了过来，而且是在瞳的帮助下，直接带着宫弦音飞了过来。

    聪思王的父亲得到这一消息的时间，应该和我差不多，他怎么可能这么快就赶到了？难道是因为，在聪思王死掉之前，他就得到了聪思王的死讯？！

    这又是针对我的一张网吗？是谁？目的是什么？

    我绝对已经换上被害妄想症了。

    这个男人痛哭了好一会，然后才从地上爬起来。“你好，我是聪思王的父亲，我叫聪湛江。”

    “葱，蘸酱？”

    “对，聪湛江。”

    “你好，我是羽紫酱。鱼籽酱。”

    男人楞了一下：“什么乱七八糟的？羽宫紫，你为什么没保护好我的儿子？我的儿子可是任劳任怨为你做了这么多事情，现在他死了你居然连眼泪都不留一滴，你还有没有人性？”

    这货更像是来找茬的。

    “对不起”，我低头认错。“是我不好”。

    行了行了，男人不耐烦的摆了摆手。“儿子死了再生一个就好了，反正有的是钱。”

    这什么鬼理论？

    男人从口袋里拿出一张纸，递给我。“既然你的羽宫公司是我儿子投资，现在他死了，这公司是不是就归我了？”

    “哈？”我不由得喊了出来。

    “有什么问题嘛？”

    “这个”虽然名字是用的我的名字没错，但是公司的所有权还真是聪思王。理论上公司确实应该归他老爹，但是

    之前说了，这一切发生的太蹊跷。

    我看了看那张纸，是一份关于财产转让的文件。如果是红叶帝国的文件的话，我直接撕掉就好了，屁用没有，但是当我看到发证机构的时候，傻眼了。

    教会下发的文件。

    现在已经开始明目张胆的处理我了吗？而且，教会怎么会插手这种事？简直闻所未闻！教会只是人类种名义上的统治机构，但实际上几乎不插手人类种内部的事情，这次算是破例了？

    我继续看下去，右下角的落款让我的手抖了一下。

    夕璃。

    果然是她啊！这一切也是她设计的？

    她之前说自己靠一些手段和北斗的帮助当上了教会的高官，现在看来果然不假。但是仅凭北斗的帮助就可以做到这样？而且教皇会看不出问题？

    总觉得这里面还有圈套。

    该不会夕璃会有危险？

    想到这，我的心居然痛了一下。

    可笑，自身难保了，还去担心敌人。

    “这件事我是不会同意的！教会的文件，照撕不误！”我干净利落的撕掉文件，还没等我说完，面前的聪湛江竟然又拿出一份文件。

    我顿感大事不妙。

    聪湛江拿着新的文件，有些害怕的样子战战兢兢的说道：“对不起了羽宫紫小姐，教会有令，如果羽宫紫小姐不服从教会的文件，可以以不服从教会命令为由，直接抓起来。”

    “你？抓我？”我看着面前的聪湛江。普通人一个，怎么抓我？

    忽然，外面传来了惊呼和惨叫声。

    “你带人来了？！”我慌张的问道。

    聪湛江也有些害怕，马上回答我，“教会让我带上了两个人”

    妈的！教会已经开始明目张胆的处理我了么？我马上开门冲出去，就被眼前的景象吓到了。

    父亲和姐姐被巨大的铁链缠绕着束缚在地上，毫无反抗之力。周围的普通工人们早就已经跑光，现场只留下两个敌人。

    都是男性，其中一个年纪比较大的，虽然头发已经花白，但是短直的头发显得特别年轻，还穿着风衣，脸上只有少量的老年斑，面无表情，双手放在背后稳稳的站着。

    另一个看起来有些年轻，四十岁左右，鬼魅的长发，皮肤惨白，眼中闪着精光。手上抓着一大截铁链，铁链的头部是带着弯钩的匕首。

    如果父亲和姐姐瞬间就栽在这两个人手上的话我自认为没有任何胜算，被逼无奈之下只好随手抓过聪湛江，将他老牢牢抓住放在我身前。

    你们是什么人？我装作镇定的样子问道，其实隐藏在聪湛江身后的手在不停地发抖……

    长发中年人用十分低沉无情的声音回答我，“我是西方令，今天是来抓你回去的，羽宫紫。”

    果然，能这么简单制服父亲和姐姐的，只有这个级别的人了。如果我没猜错的话，西方令身后的那个人，也是四方令之一。

    “紫，你打不过的，快走！”

    我抓着聪湛江，慢慢后退。我不傻，我确实应该走，但是

    宫弦音也在一旁劝说，“紫，想救我们，你就要先走！”

    我抓着聪湛江，试图做一下挣扎。“这个人在我手上，我可以用他交换人质吗？”

    西方令没有回答我，眼中精光一闪，一条铁链迅速向我们飞来。

    他是想连带将我身前聪湛江都杀掉吗？！我迅速抓着聪湛江飞起，勉强躲过这次攻击。

    事情更加棘手了。我必须带上聪湛江。因为目睹了一切的他，绝对会被教会杀死的。虽然我不是什么老好人，但是良心还是有的，能救就尽量救一下。至于父亲和姐姐，我实在是没有勇气冲过去救他们。

    “紫，紫大人，救我啊！他们一定也想杀我！”

    “想活命就闭嘴别吵！”我抓着他，吃力的飞了起来。瞳马上从脖子上跳出来帮我遮挡阳光。

    只要不被这锁链击中，他们就应该留不住我，虽然聪湛江很重，但是对我的飞行影响不是很大，只要能飞起来，攻击延迟超高的锁链根本打不中我。

    摇摇晃晃的带着聪湛江飞起来，离地面四五米的时候才稳住身形，刚准备向天空猛冲，就感觉身体突然停顿了一下。

    糟了！

    脑中刚刚闪过这两个字，就感觉身后的翅膀上传来两处剧痛，一阵巨大的力量从身后传来。然后眼前一花，被拉到了地上。

    “啊~！”我痛苦的呻吟，第一时间爬起来，发现两只翅膀已经被带着匕首的铁链刺穿，铁链的另一头握在西方令的手上，然后拉力和剧痛同时传来，我被不断的拉向西方令。

    被吓得魂飞魄散的我马上将翅膀收回体内，摆脱了锁链的束缚，跑进房间里。

    “啊啊啊，怎么办？”我不想把瞳可以复制我的能力暴露给这两个人，更何况，我不忍心让它去冒险。

    门被从外面冲开，是连滚带爬跑进来的聪湛江。

    帮我个忙，我一把抓过他，然后用牙?咬开了他的脖子。

    只要能跑掉！

    一定要跑掉！

    被鲜血滋润的身体充满了力量，虽然依然打不过外面的任意一人，但是我的目的只是跑。

    西方令已经冲进了房间内，我慌忙抓起聪湛江从窗子冲了出去，利用对地形的熟悉低空飞行，不断在建筑中兜着圈子。身体时不时会突然停顿一下，我想应该是那个白发老人的能力。这两个人配合起来简直太恐怖了。

    在付出了身上被锁链穿出几个窟窿的代价之后，我终于成功的飞到了空中，脱离了锁链的攻击范围。

    幸好他们没有追上来，可能是因为要留下一人看管我的父亲和姐姐，剩下的另一个人拿飞起来的我完全没有办法吧？

    我抓着聪湛江，拼命闪动着布满缺口和伤痕的翅膀向远处飞去，从身体伤口中流出的鲜血顺着脚尖从空中滴落。

    再远一点，飞得再远一点！

 第九十七章 还是第一次被这样威胁

    终于，不知道飞了多久，我坚持不住了。眼前一黑，直直的向地面跌落。我用最后的一点意识和力量。移动到了聪湛江的身下，用自己的身体接触地面。那阵五脏六腑像被移位了一样的剧痛直接让我昏迷了过去。

    醒来的时候。发现自己在野外，从来没到过的地方。天色已经黑了。不然现在的我早就被阳光烧成了灰。

    一定是刚才逃命的时候慌慌张张没有确认方向。

    我用双手支撑起身体，观察着四周的环境。

    我靠在一块半人的岩石后面。周围是人高的杂草，四周满是巨大的岩石。我所在的只是其中一块。寂静的很，身边看不到任何人，身体的伤虽然已经好了，但是想要恢复正常恐怕还要一两天。

    脖子上传来的瞳微微的脉动让我稍稍安心了一些。

    挣扎着站起来，转过身的时候，猛然发现一个人站在这块半人高的岩石后面盯着我。我被吓得不由发出了一声惊呼，然后发现这个人是雷文。刚刚在白天找到我的那只精灵种。

    “你怎么会在这里？”

    雷文眯着眼睛十分不尊重的回答我：“我是你的骑士，跟着你没什么不对吧？”

    “你一直跟着我？！那刚刚我被人追杀的时候你怎么没有站出来？”

    雷文冷哼一声：“我又不傻，打不过那两个人我为什么要出来？难道站出来之后被你强制下命令去拦住那两个人？那样我会死的！”

    “你！”我刚要发火。忽然发现这个人说的是正确的。我有什么资格让人去送死呢？

    叹了口气，重新靠着岩石坐下。“既然你能一路跟着我，想必也有带我回去的能力吧？为什么还留在这？”

    雷文的笑容有些扭曲：“当然是想更多的看看你痛苦的表情和因为身体不适而胸口剧烈起伏的样子。”

    变态！我懒的理这个人。“聪湛江呢？”我问。“怎么没有看到他？”

    “你带出来的那个人吗？被我杀了！”

    “什么？！”我差点跳了起来。“为什么？”

    “因为白天的时候你们从天上落下来，你抢先一步接触到了地面想救那个人，然后那个人直接压在了你的身上，我看着很不爽，因为嫉妒，就把他杀了！”

    “你！”这个人性格居然可以恶劣到这种程度！而且，我好不容易才救出来的，居然被这个人用这种理由杀掉了！

    我一刻也不想跟他呆在一起了，“雷文，我命令你，带我回去，现在。”

    我的命令下达了好久，雷文还是站在原地未动，只不过脸上的笑容越发邪恶。

    “怎么回事？雷文，为什么不听我”糟了！回想起白天发生的事情，顿时一种绝望和恐惧感涌了上来。

    我曾经命令过雷文砍掉自己的左手，又在心情极度混乱的时候命令死去的聪思王活过来，而且命令了四次！这就意味着，每天五次的皇后绝对命令权已经全被我用尽了！

    见我无法命令他，雷文慢慢的向我走过来。“紫大人，你是不是遇到什么困难了呢？”

    “别过来！”我惊恐的喊道。他的那种眼神，证明了他绝对不会做什么好事。

    “紫大人，我可以对你做那种事吧？在这个没有第三个人的荒郊野外。而且，你也绝对不敢说出去，对吗？我就是要等到你醒了，强迫你做才爽啊！”

    真是想不到我居然也有这一天，单纯的作为一个女人被威胁。“你敢动我我绝对杀了你！”

    “我可是黑色骑士，你会杀我？！”雷文自信的冷哼一声，继续靠过来。

    “如果你不是黑棋我绝对杀了你！”惊慌失措之下，竟然把真实想法喊了出来。

    我不能杀他，如果杀了他，光我知道的就已经退场四枚黑棋了！他甚至有可能就是那第八个！

    “但我是，你能把我怎么样呢？”雷文咧着嘴，“据我所知，你现在正是最需要人手的时候吧？”

    “走开啊！”我无法保持冷静，便喊边后退，然后转身向远处跑去。

    不但实力没有恢复，甚至就连一些伤口还在隐隐作痛。这样的我绝对不是雷文的对手，难道我今天真的要在这里被人

    没跑出几步，就被身后一只大手抓了回去，然后被他用一只手锁住脖子，背对着他被拉到他的怀里。

    我试着用牙?咬他，但是无论怎样都够不到。

    “放开我！放开我啊啊啊！”我试图挣扎着挣脱他的束缚，但是毫无用处。幸亏他左手还伤势未愈缠着绷带，否则我早就被他推倒了。

    我挣扎到精疲力竭也没能让自己逃脱他的而舒服，最后只能在他怀里喘着粗气。

    雷文把脸凑到我耳边，低语到：“紫大人，我很期待一会儿的你，究竟会是什么反应呢？”

    我猛地动了一下下巴，但还是没能咬到他。

    “真是不老实呢，我会让你变得老实的。”雷文手上猛一用力，我被放到在地，全身都接触到了冰凉的地面。

    这个时候我才意识到，自己的脖子上是有温度的。

    “瞳，救我！”

    脖子上黑色的项圈迅速变长，死死的绕住了雷文的脖子，然后不断用力的收缩。

    雷文终于坚持不住，放开了我，然后用力抓着瞳想让它离开自己。

    “没用的，已经缠了无数圈，再怎么也挣脱不掉的！”我惊魂未定的喘息着，看着脸色慢慢变红，表情痛苦的雷文。

    “好了，松一下吧！”我示意瞳继续绕在他的脖子上，如果他有什么不好的举动，直接较绞断他的脖子。

    雷文只能恶狠狠的盯着我而不敢动手。

    经过刚刚的挣扎，本来就十分虚弱的我感到一阵倦意袭来。精灵种的血液是完全不适合我们的，我只能借助睡觉来让自己恢复。

    反复的交代了瞳一些事情之后，我找了个隐蔽的地方，直接睡到。

    接下来的几天，在瞳的制约下，雷文没有做什么异常的举动。我们也在第三天的时候成功回到了沧宇。

    现在沧宇也一点都不安全，两位四方令不是我和吉安墨，还有这个雷文能阻挡的。雷文虽说是黑色骑士，但是战斗力应该是十二骑士的级别，因为他之前什么都不是，所以成为骑士之后，也只有这种水平。

    倒不是说十二骑士不强，只是暂时没用。

    现在看来，安全一点的地方只有外公家，或者阡陌家了。

    必须要尽快的杀进圣城束缚教皇，不然我不会有一天安稳日子，而且早晚会挂掉！现在四方令随时会找上门，我绞尽脑汁才想出了一个办法来暂时保证自己的安全。

    在许愿公司的所有客户中，找到了一大批愿意去死的人，有因为完成了他们的愿望而自愿去死的，有因为为了家里日后过得更好而选择死亡的，总之，强行凑出了一千人。然后让他们严格保密。

    “如果我死了，这一千人就会死！”

    我向大陆，准确的说是向教会传达了这样一条信息，并且公开了出去。

    我用这一千人当做人质，来暂时保护自己的安全。教会多少顾忌这一千人的性命和会给人类种民众带来的反应而犹豫着是否下手。

    着只能是暂时的，甚至连暂时保护我的作用都起不到。

    想想真是够惨的，敌人几乎毫发无损，黑棋自己先斗个你死我活了，而且是最重要的黑王和黑后已经不死不休。

    必须马上启程去阡陌家，新娘子在结婚之前就到了公婆家也是闻所未闻，但是实在是别无他法。至于该不该带上吉安墨，我又犯了难。

    我手边几乎没有力量了，带着雷文我十分不放心，这家伙说不定什么时候背后捅我一刀，吉安墨还要保护伍佰。我的公司可以被教会转让，但是教会绝对不敢强制解散，这关系到数十万人类种的利益。

    而且，我如果上吉安墨的话，伍佰会怎么想？聪思王死了我就把吉安墨调走？

    被逼无奈之下，我只好带着雷文上路了。只要严格注意绝对命令全的使用次数，应该问题不是很大。

    不知道是不是那一千名人质起了作用，一路上我并没有遇到危险，顺利的赶到了阡陌家。

    第一次来这里，还是别有用心，不由得有些心虚。整个城堡明显被装饰的焕然一新，张灯结彩，以迎接五天后的婚礼。

    在这里，我受到了热情的接待，一直绷紧的神经也松弛了下来。什么都没有了的我一度十分失落，阡陌羽成天围在我身边让我开心。

    我确实很开心没错，但是

    还是那句话，我是不会喜欢男人的！

    看着阡陌羽随着婚期的临近一天比一天高兴，我更加不敢说出实情，更加无法让自己背信弃义的去逃婚。而且，当初许诺帮我逃婚的宫弦音和青空都已经不在了。

    如果真的成为了阡陌羽的妻子，我该怎么样才能不让他碰我？

    一次可以，两次可以，如果一直拒绝，他会伤心的吧？

 第九十八章 不成立的婚礼

    婚礼的前一天晚上。

    新娘直接就在男方家里就已经很不合常理了，更少见的是，陪伴新娘的的只有她的母亲和弟弟。

    其他的人要明天才会来。

    婚礼前的准备已经全部完成，不过本来我也不需要准备什么。也不想准备什么。我安静的靠在母亲的怀里，而弟弟羽宫诚正在一旁玩耍。

    母亲梳理着我的长发。轻轻地开口，“紫。你什么打算？”

    “我想了好久。妈妈，我不想嫁。我好累。”

    母亲梳理着我头发的手指颤抖了一下。“紫，对不起。”

    这三字从母亲的口中说出来的时候。我知道我最后一点的希望也破灭了。

    “紫，我无能为力。”母亲静静的说着，“如果是以前还好，我可能会由着你的性子，但是现在，我们必须，也只能依靠阡陌家的帮助去圣城救你的父亲和姐姐。我帮不了你。”

    “啊，我知道。而且这也都是我咎由自取”

    终于还是没能忍住眼泪。

    宫弦诚爬了过来，抓着我的胳膊。用人畜无害的样子说着。“姐姐，等我长大了，谁欺负你，我就杀了他。”

    我抱起宫弦诚，“可不能随便杀人哦，而且，等你长大了，你会有自己喜欢的人，那个时候你就会成天围着她转了。”

    “不，姐姐，我只喜欢你！”宫弦诚用手轻轻擦掉我的眼泪，“姐姐，别哭了。”

    “嗯！”我笑了笑，发自内心的。

    “你和妈妈去睡觉吧，我也要休息了，明天还要早起呢，看姐姐怎么打扮的漂漂亮亮的。”

    “姐姐，你不要伤心了哦！我会快快长大，然后吧欺负你的人全都对不起，姐姐不让随便杀人呢。”

    这孩子，是因为吸了我的血吗？对我很喜欢呢。

    “妈妈，你们先走吧。我没事的。说不定结婚后就真的喜欢上那个人了呢。”

    母亲抱起羽宫诚，“好吧，紫，好好睡觉啊。”

    ————————

    据说每个女孩都希望自己有穿上婚纱的那一刻，但是我没有。

    当第二天清晨，我被一群仆人精心打扮，穿上雪白的婚纱的时候，我依然没有感到高兴。

    铜镜中那个美丽的吸血种女孩，呈现着让周围一切都黯淡无光的气质和高贵。雪白婚纱衬托下的黑色长发和红色瞳孔更加诱人。

    感觉这一切好不真实。

    我轻轻抚摸自己的脸颊，手指上传来的是光滑的触感。

    这个人，就是我啊。

    这人美丽的女孩居然是我！

    “紫大人，可以出发了！”身后仆人的提醒到。

    “走吧！”我转过身，在他们的带领下，走出了房间。

    我不知道接下来发生了什么，压根也没想去记忆。只是浑浑噩噩的经过一个又一个走廊，一又一道程序，在完全不知情的情况下，来到了婚礼的大厅。

    在我出现的瞬间，听到了下方传来的整?

    只是一副皮囊，就可以让男女老少为之动容。

    大厅下面坐满了客人，有许多人我甚至还认识。漠然的环视着一个个客人的脸，忽然心头一震。

    那个坐在中间靠前位置，威风凛凛的银发少女正用复杂的眼神注视着我。

    君兮月，他怎么会在这里？红叶与埃兰的战斗不是正在关键时刻吗？这是在红叶境内，她冒着危险来这里是为了什么？

    难道参加一个婚礼比她自己的性命和国家的未来更重要吗？

    主持婚礼的是流前辈，这个吸血种最具威望的人物之一。我没有注意他说了什么，也不知道婚礼进行到了那一步，只是在人的指引下，机械性的完成着必要的程序。

    直到流前辈的“羽宫紫，你愿意嫁给阡陌羽吗？”这句话，将浑浑噩噩的我唤醒。

    “羽宫紫，你愿意嫁给阡陌羽吗？”见我没有回答，流前辈又问了一遍。

    我看见了台下第一排的位置，母亲暗淡的眼神。与之相对的，是阡陌家和宫弦家男女老少期待的目光。

    “羽宫紫，你愿意嫁给阡陌羽吗？”流前辈已经第三次问了。因为我迟迟不肯回答，现场也出现了一些骚动。

    我看了眼另一边的阡陌羽，他死死盯着我，像是在求我一样。

    答应了吧？

    除了我自己，这可是皆大欢喜的事情。

    “我，愿”死死抓着裙摆，最后一个字始终无法说出口。

    真是够了！我终于喊了出来。“我不愿意！’

    大厅中一片哗然，阡陌羽的脸色瞬间变的惨白。

    我深吸一口气走到舞台的中间，代替了流前辈的位置。

    “我不愿意，我不嫁。但是我，羽宫紫，我还是想做一些事情。我看着面面相觑的人们。比如，将吸血种从教会的统治下解救出来。”

    我没跟任何人发言的机会，继续说着。”我拒绝了这婚事，就证明我什么都没有了。没人会帮我，但我还是要做。我会做给你们看！”然后，猛地甩了下衣袖，走下舞台向外面走去。

    “拦住她！”身后响起外公的声音。“反了真是！羽宫紫，你知不知道你做了什么？！”

    我没有理会，继续向前走。一些普通的客人们被我的气势吓到，纷纷让路。

    但是，两家的所有人都是我的敌人，所有人！母亲在一旁已经不知所措，没有人可以帮我。越来越多的人围了上来，想要将我制服。

    就在我走投无路的时候，外面一个声音响起。“主人，我信守承诺，帮你悔婚来了！”

    这个声音是

    “啊~~啊~！”我被这个声音刺激的喉咙发出了轻哼，心如刀绞却感动的热泪盈眶。

    在众人让开之后，一个十分丑陋的男人走了进来。

    五官没有完好的，头发参差不?。露在外面的皮肤黑白不一，伤痕累累。

    这个人毫不在乎周围的目光，从人群中挤了过来，走到了我面前，跪下。

    “主人，我遵从你的意愿。”

    “青，青空！你回来了！”终于有人终于有人站在我这一边了！我捂着嘴，努力不让自己哭出声。

    “把这个丑八怪轰出去！”阡陌家三番五次被打脸，一名长着已经暴跳如雷。

    现场的人刚要动手，一声清脆的利剑出鞘的声音传来，花颜一个闪身出现在前青空身前。

    “花颜，你也”

    “我才不是想来帮你，是这个人啊！”花颜用剑指着青空摇头苦笑，“我只是一个苦命的，帮助自己喜欢的男人去追别的女孩的失败女人。青空他可以为你做一切事情，你最好给她一个交代。我不希望他这样痛苦下去我可以退出！”

    “对不起！”我小声回应。然后无奈的嘀咕：我给不了他什么交代可能给不了把。我看着跪在我面前的青空，那确实是我最近一直在思念的人。但是

    青空和花颜出现之后，场面出现了短暂的僵持。就算母亲和流前辈可以轻松的把这两人轰出去，但是这个闹剧已经无法收场了。

    现在就看我的意见了。

    母亲难得的对我发火，喊道：“紫，你最好马上乖乖的继续参加婚礼，然后向所有人低头认错！不然，你就跟着这两个人滚出去，自己想办法去圣城！”

    我擦掉阻挡着视线的泪水，目光在青空和阡陌羽身上徘徊。

    我永远都忘不了阡陌羽那失望至极的眼神。我一次又一次的伤害了他，他会恨我一辈子吧。

    “主人，你想嫁给他吗？’青空问我。

    “不想！”

    “不想就跟我走啊！”青空突然大喊到。“就算我变成了丑八怪，甚至连站在你身边的权利都没有，但我还是想做你的奴隶，守护你啊！”

    “我跟你走！”我冲过去抱住跪在地面上的青空，紧紧的抱着他，幸福的流着泪。“走吧，我们走！”

    大不了我放弃这个游戏！什么代理人，什么棋子，都他娘的滚蛋！我只想自由自在的活着！

    我拉起青空，然后坚定的一步一步向外走去。随手撕掉漂亮的婚纱，让瞳变成我平时最喜欢的那件衣服。

    感觉又回归了本来的自己。

    “拦住她啊！”有人咆哮道。现在阡陌家要的已经不是我这个人了，而是脸面。我已经做好死拼闯出去的准备了。

    “对不起，想了想，我还是站在紫这边吧！”一个清亮的女声盖过了现场的嘈杂。

    带着佩剑的少女站在了准备追出来的人面前。

    “兮月！”我兴奋的直接叫着少女的名字。

    “紫，你可欠我一份人情！”君兮月笑了笑，然后向人群大喊：“我是埃兰准皇君兮月，这里，禁止通行！”

    已经成为埃兰的准皇了吗？虽然是敌人，但是由衷的为她感到高兴。

    这个身份的价值，远远大于她自身实力的价值。埃兰未来的皇帝的面子，是不能不给的。

    在君兮月的帮助下，我们成功的脱身。

    我们三人从大厅走出来之后，只有一个人跟了出来。

    看起来真的很帅，会是个合格丈夫的阡陌羽。

    “紫”，他开口了。

    我停下来，等着他接下来的话。

    阡陌羽颤抖着嘴唇，半晌之后挤出了两个字，竟然是：“再见！”

    “啊，再见！”我连忙转身不敢看他。然后想了想，“又加上了一句。如果，我是说如果，你还喜欢这样的我的话，可以继续追我，说不定那天，我会心甘情愿的嫁给你。”

    “我会的！”身后传来阡陌羽的大喊。

 第九十九章 新年

    我们刚刚离开阡陌家的城堡，还没来得及互相之间说第一句话，就忽然被黑暗包围。

    这个场景我见过。

    一切都静止了一样，只有我还能动。

    一个身影忽然呈现在我的面前。那是神。

    确切的说，是我代理的那位神。

    “听说你想弃权？”神问我。

    “如果可以。那最好！我受够了，我想好好的活在这里。不可以吗？”

    神面无表情的说道：“如果弃权的话，你的所有恩赐将被收回。”

    “可以”！我大喊。“只要让我退出这场游戏。”

    你也将回到你原本的世界！

    我犹豫了！

    “你将失去代理人期间所有的记忆！”

    我猛地抬头。“不，不能这样！唯独这些。我不想失去啊！”

    “所以，你还要弃权吗？’

    “我我继续。”

    “很好”，神似乎在笑。“虽然你没有什么成绩，但是你的表现我很满意。继续杀戮下去吧，我“精心挑选”的代理人！”

    等等，我还有个问题！

    哦？

    ————————

    原来是这样，羽宫紫，你果然神很开心的笑了。你这种行为我不会说什么，但是难保其他黑棋一方的神会有质疑。

    无所谓。只要不会出现我说的那种情况就好了。

    忽的一声，重新回到现实。

    一切在有条不紊的进行着，青空和花颜也没有任何异常。至于那个精灵种雷文，早就不知去向。不过我敢肯定他一直跟在我身边。

    现在该干什么？去哪？完全不知道。

    身边随时可能出现敌人，但只要不是前几天那两个四方令同时出现，应该问题都不大。

    我们三人走在街上，回头率异常的高。

    一个丑八怪两个美少女的奇异组合。而青空，似乎在刻意躲着我们，走在了后面，越拉越远。

    我知道他想的是什么。

    青空虽然时不时是个态，但是他是个十分正直，又会想的很多的人。他可能是怕我们走在一起，让我难堪吧？

    “我的仆人啊！仁慈的主人特别给你福利哦！”我无法一本正经的劝他，那样可能让他更加伤心。

    我转身笑眯眯的看着她，伸出自己的手，“你可能是我第一个牵手的男人哦。”

    青空马上裂开嘴也笑了，但是这个笑容和一闪而逝。他马上低下头，“主人，我还是在后面保护你吧。”

    “过来吧你！”我一把抓过青空，挽着他的胳膊。

    “主人，这样不好！”青空想挣脱，被我死死抓住。

    没什么不好的，我偷偷看了下花颜，只要她不发火，我就无所谓。

    花颜面无表情的继续向前走。

    青空紧绷的肌肉慢慢松弛下来，最后由被动慢慢的变成了主动。

    话说这种被男人挽着走路的感觉真的好有安全感不！这样下去我早晚有一天会喜欢上男人的，太恶心了！

    “青空，花颜，刚刚多谢你们了。”

    青空嘿嘿的笑了下，花颜还是一声不吭。

    “对不起啊，我看起来像个小三一样。”这是我对花颜说的。

    花颜终于开口了，“你完全不需要这样想，也不需要有什么负担。我长得确实不如你招人喜欢，而且，你压根就没喜欢过他，这不算小三吧？”

    也对哦，小三和情妇是不一样的。情妇是没有感情的，小三是建立在双方感情的基础上的。我两个都没有沾边。

    还好还好！

    不过这样一说，最尴尬的是青空。我充满歉意的盯着他的脸，然后不自觉的伸出手去。

    那张丑陋的脸好粗糙，甚至让我的手指有起伏刮擦的感觉，连带着我的心也变得不舒服起来。

    “我会想办法让你变回帅帅的变态的。”

    “好了，走吧！就此别过。”在一个十字路口，花颜忽然转身对我说道。

    “什么？”

    “青空答应过我，帮你逃婚之后就跟着我走。再也不见你。如果他不这么答应，我也不会陪他来的。”

    我看了看青空。

    他默默的点头。

    “呵呵，呵呵呵！”我无奈的笑笑。“好吧，我确实没资格要求你们什么。走吧，都走吧！”

    “能再等几天吗？”青空向花颜请求。“再过几天就是新年了，我不想让紫一个人去过。”

    这个世界的新年嘛？对哦，我来到这里马上一年了吧？

    马上一年了，又回到原点。

    身边已经没什么人了。

    花颜叹了口气，“好吧。”

    ——————

    唯一安全一点的地方可能就是沧宇城了，起码我在这里可以分分中让几千人去死。

    说真的，有的时候，我真的希望自己的奴隶不是青空。

    跟我接下来将要面对的敌人比起来，青空太弱了。更重要的一点是，我不希望青空被我主教的能力所控制。如果他不是我的奴隶，他可以更好的生活，我也可以去控制更强的傀儡，比如镜源国那位。但是唯独只有杀了青空，我才能控制新的奴隶。

    这样太残酷了。

    我只能尽量不去想这些，正好是新年，就放松一下自己吧。

    新年中的沧宇城处处张灯结彩，大街小巷从早上开始就聚集了大量的行人。

    据说这里过年的习俗，是一家人手拉着手外出，逛上一整天，然后在一起吃年夜饭。

    比我们那里一家人拿着手机看春晚好多了。现在想想，我们那如同陌生人聚在一起，如同任务一般的过春节，简直太逊了。

    看着周围都是一家人手拉着手聚在一起，我心中不免有些失落。

    父亲和姐姐被抓走了，母亲可能还在生我的气而一直没有露面。最亲近的零，也成为了母亲的贴身仆人。我的身边，没有亲人啊。

    我失魂落魄的跟着人流，被动的感受着新年的喜悦。忽然，我的手被温柔的抓住了。

    是花颜。

    她给了我一个真诚的笑容，然后拉着我和青空。“今天是过年啊！当然要逛起来！紫，你没有什么想去的地方吗？”

    果然，花颜是个温柔的女人呢。即便她看我不爽，也还是安慰着我。这样的女人才值得拥有，比我强多了。

    不能辜负了她的一番好意啊！

    “我还真的没有在沧宇好好逛过呢，你们也没有吧？时间有限，就跟着大家去人最多的地方吧。”

    在征得两人的同意后，我们跟着大街上的人流，来到了沧宇的广场。

    灯火通明，巨大的塔装物体被摆放在中间，上面挂满了华丽的照明设施。

    几乎所有的人都在这里，闭着眼睛，双手合十。

    “许愿塔，在这里许下未来一年的愿望，说不定会实现呢。”花颜十分虔诚的闭着眼睛，同时向我解释到。

    无论那个世界都少不了这种东西呢。许愿这种东西，承载的是人们的寄托啊。

    在原来的世界里，我从来没做过类似的事情。那个没有愿望的我，不需要这种东西。但是现在，我学着花颜的样子，乖乖闭上了眼睛。

    铛！新年的第一下钟声响起。

    我希望

    铛！第二声。

    可恶，愿望太多了啊！

    铛！第三声。

    果然世界和平什么的还是太不靠谱了！

    铛！第四声。

    那就希望我接下来能事事顺利吧！

    铛！第五声。

    我希望我有实力可以闯进圣城！

    铛！第六声。

    我希望可以成功的囚禁教皇！

    铛！第七声。

    我希望父亲和姐姐平安无事！

    铛！

    我希望夕璃，会重新成为朋友！

    铛！

    我希望可以永远，当青空的主人！

    十二声响完，广场上归于平静。人们都静静的沉浸在自己的愿望当中。

    我睁开眼。

    青空和花颜早已不再。

    走了吗？

    啊，走了呢！

    什么时候还能再见面？

    ——————

    第二天早上，我从房间里醒来，映入眼帘的竟然是站在床边盯着我的雷文。

    这家伙，不会趁我睡觉的时候还有，他不但可以神出鬼没的跟着我，还可以悄无声息的嵌入我的房间，到底是什么能力？

    “看着你的睡相，就有忍不住要侵犯你的冲动呢！”

    “走开！”一天的好心情都被他毁了。

    “哦不！”我捂住了嘴。不小心命令了他，绝对命令权只剩四次了。以后和他交流，要注意不用命令的语气。

    雷文乖乖的向我的房间外面走去，但是嘴上嘀咕着：“羽宫紫，我知道你现在最想要什么，我可以给你。”

    “不需要！’

    “精灵种守护者之一的帮助也不需要吗？”

    “等等！”我马上叫住了他。然后注意让自己不是以命令的方式与他对话。”你可以让你的家人帮我？”

    “你可以命令我去找我的父亲帮忙，但是他肯不肯，就看他老人家的意思了。”

    看来这货在恶心我的同时，也确实想着可以赢下代理人的游戏。

    “多谢。”不管他的态度如何，我是要道谢的。

    正在这个时候，有人敲我的房门。

    我看了看一旁的雷文，被人知道他在我的房间不太好，于是我示意他离开。

    雷文晃动了一下自己的法杖，然后整个人竟然在我面前直接消失了！

    我试着想他之前所站着的方位抓去，他人还在那里。只不过看不见罢了。

    隐身嘛？这就是他可以一直跟在我身边的原因？或许可以派上用场。

    高阶精灵种的法术真是有着令人发指的效果。

    在雷文准备好了之后，我清了清嗓子，”进来吧。”

    这些天一直在照顾我的仆人向我递来一封信，然后说了句早餐已经准备好，就离开了。

    龙涛的来信。

    我已经从他那里收到了好几封信件，他在帮我严密的观察着教会的人员动向。不知道这次带来的是不是好消息。

    我打开信件。

    上面是我苦等了好久的消息。

    “七天后，教会四方令难得的全部出动，需要好多天才能返回，十二骑士也只有三人留在圣城，这是主人最好的机会！”

 第一百章 仅有的帮手

    我拿到?涛的信件后，迫不及待的拆开，浏览着上面的内容。

    七天后，教会的力量会极度空虚。

    我兴奋的拿着信件的双手都在颤抖。机会来了！

    ?涛是不会骗我的，起码不会害我。因为主人死了。被我同化为眷属的他也会死亡。

    但是高兴过后，难题也随之出现。

    没人了。

    这个半吊子的黑色骑士起不到决定性的作用。七天的时间让他回去找他老爸也来不及。被逼无奈之下，我想到了母亲。

    只能厚着脸皮。再去一次宫弦家了。

    如果流前辈也肯帮我的话，加上我许愿公司可以调动的高手。应该没什么问题。

    这个不靠谱的许愿公司，现在真的已经壮大起来了。营业记录上，有一位伪十二骑士级别的高手来求帮忙解决一件事情，结果签了“为我们做两件事”的协议。这样的人还有很多。

    此行，势在必得！

    我让伍佰帮我召集人手，同事给流前辈写了封信，为了表达诚意，我可是用的血书。

    吸血种的血书，分量更重。

    接着。是给兽人种长老思密达的信件。

    然后，我起身去镜源国的宫弦家。

    当我几天后怀着忐忑不安的心情敲击着宫弦家的大门的时候，我就知道这次又不会顺利了。因为上次起码有人开门，这次任凭我敲了半天，也没人理我。

    强忍住骂街的冲动，毕竟因为我的悔婚，让宫弦家丢尽了脸面。

    但是我怎样才能进去，见到母亲？

    跪吧！反正我看电视里都是这样的！

    于是我跪在宫弦家城堡的正门前，就这样一跪跪了一天。

    之前说过宫弦家的城堡是在人类种的城市之内的，这样跪着的我忍受着路人各种各样的目光，还有膝盖上传来的越来越难以忍受的剧痛。

    这个时候我才知道那些一跪跪一天的人是怎么有这样的决心了。妈的跪久了之后腿失去了知觉，想站都站不起来！然后没这样跪过的人以为这人是多么大的决心

    好美丽的误会。

    这个美丽的误会在经过一整天之后，终于感动了宫弦家的人。当大门打开的那一刻，我甚至激动的想哭。而打开大门的这个人，也让我有了一丝欣慰。

    那个在我们被困山洞时，砍掉我双臂的表哥，宫弦远。

    我对这个人的印象很好，因为他当时那句：“给这样的紫一个赎罪的机会”给我留下了深刻的印象。

    “本来呢，家里人说谁都不要给你开门的，但是我实在是不忍心自己的表妹受这样的苦啊！于是我就擅自把门打开了。其实还有一个原因呢就是，你一直这样跪着也不是事啊，我们正常的进出都被影响了。”宫弦远微笑着说了一大堆话，然后走到我面前伸出手。

    “谢谢！”我抓住他的手想站起来，发现双腿只要一用力，就钻心的痛。

    “站不起来吗？那我抱你！”

    “不要！”我马上喊了出来。

    在经过好几分钟的努力加上宫弦远的连拉带扶之后终于摇摇晃晃的站了起来。

    “你是来找宫弦乐姑姑的吧？”

    “啊。”

    “她这些天一直闷闷不乐的，我也看不出来她是不是还在生你的气，你最好小心一点。”

    是啊，毕竟一面是女儿的幸福，一面是丈夫和另一个女儿的安危。

    “你私自放我进来不要紧吗？”我问。

    “顶多被打一顿，没什么大不了的。”宫弦远毫不在意的回答。

    这种性格我喜欢啊！

    宫弦远带着我来到了母亲的房间前，然后直接离开了。我犹豫了好久，实在是想不出该怎么面对母亲，浑浑噩噩的竟然忘记了敲门，直接推门走了进去。

    母亲和宫弦诚在我看不到的角度说着话。

    诚，记住，这个是女孩子用来哔——哔——的地方，这里呢，是你用来诶？谁？

    你们在一本正经的做什么啊？、！！我冲过去，发现母亲和宫弦诚面对面的坐在床上。

    你啊你！宫弦乐，你还真是个变态啊！你教诚干什么啊？他还这么小就想把他培养成变态嘛？你哪里像一个合格的母亲了？真是荒谬！不可理喻啊啊啊啊啊啊！我冲过去晃着母亲的肩膀。

    啊，姐姐的这里，就是妈妈你刚刚说的那个地方，好小

    “啊啊啊啊啊啊！”我晃着宫弦诚的肩膀，“不要跟妈妈学啊！还有，小孩子不要乱说实话啊啊啊啊！”

    “妈妈，这是你说的B嘛？”宫弦诚居然无视我。

    “对对，算是B吧。这也怪我啊，遗传，谁叫我不是巨R呢？”

    “妈妈，你不是说男人揉的话就会变大吗？要不然我天天给姐姐揉”

    “揉你妹啊啊啊啊！！！”我继续晃着宫弦诚。

    “姐姐，你到底是想当我的妈妈还是妹妹啊？”

    “当你妹！”

    “姐姐，那以后我就叫你妹妹了！”

    什么鬼啊！

    “好了，不要闹了！”母亲大声打断了我们。然后她看着我，“紫，你来这里干什么？”

    我乖巧的低着头，小声说道。“妈妈，我需要帮助。”

    “我帮你！”母亲马上回答。

    我难以置信的抬起头，“妈妈，你原谅我了？’

    “没有！”母亲走到我面前。”有机会我一定会好好修理你的。但是现在。我知道你想干什么。可惜的是就算这次你找到宫弦家，跟你去的估计只有我一个人。我会跟你去，因为，来找我的是我的女儿，去救的是我的丈夫和女儿。”

    勉强松了口气，心情也稍稍好了一些。但是我还是有疑问，就算宫弦家不想帮助我救我的父亲，但是姐姐宫弦音呢？我说出自己的疑问之后，母亲脸色变的难看起来。

    “其实你姐姐宫弦音，在宫弦家也是”母亲犹豫了一下，继续说道。”我了解了一下她这些年来的处境，你姐姐宫弦音，看起来在这个城堡里地位很高，像个大小姐，其实，城堡里愿意主动和她搭话的人几乎没有，甚至许多人都在躲着她。你的外公外婆也因为一些原因不敢太过关心她，于是，就算她被抓走，事情也只能这么拖着。”

    “为什么？”我实在想不到美丽大方的羽宫紫，居然是这样的处境。

    母亲眼神游离，不敢直视我。“你不需要知道。”

    “我想知道！”

    “你是要我帮你，还是想知道真相？！”母亲语气变得锐利起来。

    “好，我选择你帮我！”无可奈何的妥协了。但是，我隐约已经猜到了大概，一定跟母亲的前夫有关。

    “那我们现在就走吧。弟弟怎么办？外公他们会照顾这个孩子吗？这个你和我父亲的孩子。”

    “交给零吧！只要不让他受欺负就行了。”

    对了，零。上次我吸了他的血之后，就又一次的无视了他。这种忘恩负义的性格怎么才能改过来呢？其实我也很无奈，毕竟零的实力有限，我真的没办法把他留在身边。

    “小姐，你刚刚一定是在想我吧？！”

    吓！“怎么悄无声息的就突然出现了啊！”我假装埋怨着面前的零，“不好意思，还要麻烦你照顾弟弟。”

    “小姐，没关系的！因为我就只是个仆人啊！”零面对着我，笑的很温暖，治愈。

    可恶！这让我更加惭愧了！但是别无他法，我好说歹说才让对我恋恋不舍的羽宫诚留下来，又十分心虚的嘱咐了零一些事情。然后，我们刚刚从母亲的房间出来，就发现表哥宫弦正居然站在门外。

    “我跟你们走！虽然我的实力不怎么样，但是不至于到拖后腿的程度，而且，我真的可能是城堡里除了姑姑唯一肯帮你的那个人。”宫弦远这样对我说道。

    “为什么？”

    “因为我们是家人啊！”

    被这样简单，正确的回答了。

    我本想拒绝的，因为此行凶多吉少，但是想到自己确实实力空虚，只好犹犹豫豫的答应了。

    一路上，我向母亲个宫弦远交代了此次的计划已经圣城的现状，然后在说好的地点成功和流前辈碰头。

    想不到他真的肯帮我。

    只有我们几人了，勉强加上雷文。雷文这里是个十分危险的因素，我只能祈祷他不知道解岚是黑王，同时尽量不让这两人碰面。否则这货一定会站到解岚那边。

    在和?涛反复通信确定了没有问题之后，我们向圣城进发了。

    详细的作战计划是这样的。先让雷文隐身潜入圣城的监狱，看看能不能做些手脚，配合以客人身份赶到的思密达，出其不意的对圣城监狱下手。再把圣城的防御力量吸引过去之后，我们直接在?涛的带领下找到教皇解岚，抓住他。

    我是不能直接参与解岚的抓捕的。因为我是黑后，他是黑王。在绝对命令权的制约下，他一句话就可以让我彻底失败。

    虽然不被直接下达命令就没有问题，但是只要见面，就无法避免被直接下达命令。

    至于堵住自己的耳朵什么的，根本就是自欺欺人。或许让解岚变成哑巴可以。

    堵住我耳朵和堵住解岚的嘴，是不一样的。我听不到解岚的命令，不代表他不可以下达命令。只要他下达了命令，我就会被制约。

    但是堵住王的嘴，他就无法下达命令了。我也就不会受制于绝对命令权。但是，我们根本没有条件这样制约解岚，所以我只能和雷文一起去圣城监狱了。

    然后，我还有一个计划。

 第一百零一章 圣城

    按照某人的说法。一切都进行的很顺利。甚至正好是我决定动手的那天黄昏，教皇的守卫是龙涛。

    我们成功潜入了圣城，成功与思密达会面。然后兵分两路，我。雷文，思密达直接去圣城监狱。宫弦乐。流前辈在龙涛的帮助下直接去教皇解岚的住所。两边必须同时动手。流前辈是表面上的吸血种第一高手，如果他不能拿下解岚。那就没有办法了。

    但是，就算有幸制服了教皇。该怎么把他运送到海翼种的领地？我不认为经过一番大战的宫弦音和流前辈还有经历带着教皇飞到海边，期间还会有人类种的阻挠。甚至四方令会突然窜出来也说不定。

    但是任务安排就是这样的，就这么几个人，实在是没有更好的办法。

    这几天圣城的人格外的多，不知道是为什么，可能是新年过后集体旅游？不过我也无暇顾及这些问题。

    圣城监狱，我来了！

    龙涛的信上说，一共三位十二骑士在圣城，除掉他自己，那么剩下的两人应该在守卫着监狱。思密达一个打两个问题应该不大。毕竟是兽人种最强之一。

    但是，当我们敢到圣城监狱附近的时候，发现气氛有些不对劲了。之前明明到处都是行人，甚至行人多的不正常，但是这里怎么没有人？！

    从一个诡异中跳进了另一个诡异中。

    我有些紧张，这意味着，可能又上当了！但是问题出在哪？无论我怎么想都想不出哪一环出了问题。

    圣城监狱位于一条路的尽头，这条只有三四米宽的路，两边是一人多高的墙壁，从路口到监狱大门大概有两百米。这是被封闭的两百米，如果走了进去，一定会出现什么问题。

    思密达可不管这些，甚至还兴冲冲的向前面冲去。毕竟圣城监狱就在眼前，他的弟弟就在里面。他头也不回的直接冲进了那条通道中。

    “快走！”我呼喊着思密达，但是他不为所动，继续想通道深处跑去。

    可恶！这头弱智的狮子真的！但是任务分配上，我必须跟着他。“啊啊啊！”我给自己状了状胆，然后跟着冲了进去。有圈套又怎样？四方令不在圣城，就算在，打起来也绝对是思密达占上风。

    但是当我冲进这条通道并且向前跑了几十米后，马上就发现事情不对了。

    我身后的出口处，出现了一群人。而奔跑在前面的思密达也停了下来，因为他也被一群人拦住了。

    我惊恐的回过头，大约六七个人正在从通道的外侧慢慢向里面逼近。为首的，正是夕璃。

    我静静的站在原地，等待着她们的靠近，反正我什么也做不到。而身后已经传来了思密达的咆哮声和激烈的打斗声。

    夕璃带着一群人走到我面前，在距离我两三米的地方停住。站在我面前的，是冷漠眼神的夕璃，以及前一阵子我遇到的，可以将飞起来的吸血种轻松用锁链抓回地面的那两位四方令。

    龙涛的信件上不是说圣城里现在没有四方令吗？！

    我被吓出了一身冷汗，在这些人面前，我可以说是毫无反抗之力。

    夕璃用冷冷的声音开口道：“羽宫紫，你不想说点什么吗？”

    我没有回答。

    “哼！”夕璃冷哼一声，“你以为你的计划天衣无缝？笑话，这一切，早就在我的掌控之中。”

    我还是没有说话。

    夕璃慢慢的向我走来，羽宫紫，“你把龙涛同化成了半吸血种是不错，他是会听你的命令，并且不敢让你死也没错，但是，在这之前”夕璃在距离我只有半米的地方停下，“在这之前，他已经是我的傀儡了！”

    “怎么会？！”我含糊不清的吐出三个字。同时震惊不已。

    夕璃盯着我继续说道：“你还记不记得那天晚上，你用剪刀重伤了苟修金，但是那天，最后补刀，杀死苟修金的人是我。苟修金是黑色的城堡，杀死他的我，理所当然的得到了主教恩赐。那一刻，我是有两个主教的恩赐的，所以，我可以控制两个傀儡。我用其中一个恩赐控制了北斗，而另一个恩赐，我控制了当时跟着解姚一起来的龙涛。”

    可恶！我早就该想到的！但是现在已经来不及了。我只能站在原地继续听夕璃说完。

    “相比于吸血种的同化，龙涛是会先听主教的命令的。所以，羽宫紫，我利用你对龙涛的信任，在你身边力量最薄弱的时候，将你引到了圣城，同时在这里布好了圈套。怎么了？羽宫紫？被吓得说不出话来了？”

    夕璃难得的露出了得意的笑容，之前的她，只有温柔笑和冷漠的笑。

    “啪啪啪！”忽然在我们的上方，传来了鼓掌的声音。我抬头望去，一个人竟然从空中落到了地面，然后站在我和夕璃的面前。

    那是教皇解岚。

    解岚只是看了我一眼，然后就转向了夕璃的方向，“夕璃，做的好，你果然将羽宫紫引了过来，而其，她已经无处可逃了。我想想该给你什么奖赏呢？”

    夕璃摆出一副受宠若惊的样子，“谢谢教皇大人夸奖。其实我的愿望”

    “说吧。”解岚笑眯眯的说道。

    夕璃深吸了口气：“我想当教皇的秘书官，时刻在您的身边感受着您的伟大。”

    解岚哈哈的笑了一声，然后向夕璃靠近。两人的脸都快贴在一起了。“这个要求我不能满足你，但是，我可以给你一个很好的奖品。”

    夕璃并没有表现出失落，而是很高兴的说道：“我的荣欣额啊啊！！！！”

    夕璃的声音突然变调，然后是痛苦的呻吟和尖叫。一把短剑刺穿了夕璃的身体，短剑的另一端，是解岚的手。

    “教皇大人你！！！”夕璃痛苦的发出疑问。

    “哼！”解岚冷哼一声将短剑抽出，夕璃随即摊到在地上。

    “夕璃，你不是聪明，是自大啊！你真的以为我们教会在接收新人的时候，不会详细的调查嘛？你之前所做的一切，我心里都有数。和我们的黑后一直纠缠不清，你真的以为我不会怀疑你的身份？加上北斗和你一起回来之后极力推荐你和一些奇怪的行为，就可以猜到，你是白色主教，连带着，我马上就意识到龙涛可能也有问题。你来到我身边是因为想要杀我吧？因为我的黑王身份已经暴露了。而暴露给你们的，就是紫没错吧？我只不过是将计就计，装作信任你，让你把紫引出来，让她陷入绝境。而这个时候，你的死期也就到了。因为我不会让你先杀掉羽宫紫从而得到皇后的恩赐的。”

    现场一片寂静，只有夕璃在地上微弱的挣扎声和呻吟。

    夕璃哭了。那是一切努力，幻想，希望被彻底撕碎后的绝望。

    解岚缓缓转过身，面对着我。

    “羽宫紫，你真是太让我失望了，想不到我的皇后居然成为了我的敌人。而且处处算计我！不但联合了海翼种，居然还有兽人种，这真是让我措手不及。羽宫紫，你很聪明，如果你真心和我练手的话，我想我们会赢下这场战争，但是，我现在很讨厌你，我让我想想，该不该杀了你呢？”

    我缓缓后退，同时观察着身后思密达的处境。

    他没什么问题，正在一路向监狱内部杀去。

    混蛋快过来保护我啊！我想大喊，但是完全发不出声音。

    “羽宫紫，你现在极度恐慌，甚至连话都说不出来的表情真是让我心情大爽！”解岚阴险的微笑，“你不想死吧？好，我不杀你。我觉得应该把你的四肢砍掉，把你养在一个容器里，然后严加看管这样你就不会到处乱跑算计我了！你只要给我出谋划策就可以了。啧啧，不过这样也不行啊，你这样血统高阶的吸血鬼，就算砍掉了四肢可能也会再生的吧？看来还是要杀了你啊！”

    我大脑一片空白，不知道接下来该怎么办。甚至眼中更多的不是解岚的脸，而是一旁拼命保护着夕璃想要冲出去的北斗，以及追着北斗的其他十二骑士。北斗抱起夕璃，满脸痛苦的向外面冲去，吃力的抵挡着曾经的同伴的攻击。

    作为主教的奴隶，必须时刻以主人的安全为第一位。

    想必真正的北斗现在是想救我，而不是夕璃的吧？

    我又将目光移到了解岚身后的一群人身上，包括两位四方令和一些其他高手。他们都一脸疑惑的样子，对于非代理人来说，解岚刚刚的话他们完全听不懂。

    “羽宫紫，你这个时候还有心情东张西望？”解岚刚想接着说，忽然身后有人走上前，在解岚的耳边说了些什么。

    该不会是，流前辈他们出了什么事

    解岚点了点头，小声对他们说道：“你们先去吧，这里不需要担心。”

    解岚身后的包括两位四方令在内的人全都离开了。

    现在我的面前只有解岚一人，或许这是我逃跑的机会。但是，解岚微笑着，缓缓的说出了一句话：这可是绝对命令权哦！羽宫紫，我命令你，自杀！

 第一百零二章 大逆转

    啊，没错。我是瞳。就是那只鬼畜种。之前的名字被审核酱

    好了这些都不重要、

    我也不知道我那个主人为什么给我起了个这样的名字。

    总之主人拿我做了许多奇怪的事情，比如让我进入一个十分恐怖柔软狭窄的黑暗空间来回摩擦

    想想都觉得可怕！

    不过我很爱主人！他让我做什么我就做什么喽？我正处于智商癌的康复期，估计再过几个月。我的智商就会恢复正常了，到时候主人一定会特别高兴。

    但是我那个主人傲娇的很。就算我智商比她高，她也一定不会承认的。但是事实就是如此嘛！我们鬼触种可是超高级的生物。而且因为前一阵子得了智商癌。总觉得记忆缺失了。不过不重要，我知道我爱主人就好了！

    这次主人去圣城。交代了一些事情。比如从进城之前，就让我变成她的样子。跟着思密达。

    我不知道她要干什么，总之照着做就对了。然后因为我还不太会说话，而且怕一张嘴坏了主人的计划，所以我一直没敢开口。

    不过刚刚真是惊险啊！总觉得如果站在这里的是主人的话，绝对死定了！特别是那个什么教皇最后的一句“这可是绝对命令权哦！羽宫紫，我命令你，自杀！”。总觉的是主人的话，一定会自杀的。

    主人让我看着演，但是现在该怎么演啊？难道我真的要自杀不成？

    正在我为难的时候。忽然天空中一道身影以极快的速度冲向了解岚。

    ————————萌萌哒分割线，下面我们回到真的羽宫紫视角————————（上一章的羽宫紫是瞳（鬼触种），大家可以仔细回看一下，我有很多暗示的）

    怎么说呢，瞳的表演算是勉强及格了。而且如果没有她的话，我的计划也不可能成功。被坑了那么多次，再上当的话真是死了也活该。

    我，母亲，流前辈三个拥有翅膀的吸血种分别隐藏在监狱附近的制高点，观察着下面发生的一切。

    在教皇身后的人全都离开时候，我深吸一口气，第一个冲了上去。

    利用自己的翅膀，以前所未有的急速冲向解岚。以为自己微操胜券的解岚绝对会放松警惕。

    果然，在我即将接触到解岚的时候，他才身体猛的抖动了一下，情急之下胡乱的做出防御动作。我也没有贪心，简单的在他身上留下一道伤口之后马上就离开。这个时候万万贪心不得，如果他反应了过来留下一句羽宫紫你去死就完蛋了。

    我，母亲，流前辈利用带有翅膀的吸血种在速度上的绝对优势，像轰炸一样轮番向解岚发起攻击，瞳马上变成长条状跳到解岚身上卡住了他的嘴，让他无法清晰的下达命令。与此同时，思密达也冲了过来，让解岚不得不与他动手。

    解岚不知道是该甩掉瞳好还是与我们交手比较好，而且他也不敢飞起来。人类在空中没有着力点，行动会变得缓慢。他只好向着通道的出口跑去。

    但是在出口处，早已有一大群人站在那里。不是什么高手，甚至一般的士兵水准都没有。那只是一些平民。

    这些“特殊”身份的人，防御力更强。

    身为教皇的解岚是无论如何都不能下手屠杀这些平民的。就算他真的下了杀手，这短时间的停顿也足够我们四个人制服他了。

    我们三人尽情的攻击着解岚，就算他再强，也已经被打得毫无还手之力。至于四方令，十二骑士和其他的护卫，早就远离这里了。因为他们，被我支走了。

    我早就已经暗中调动与羽宫公司签署协议的平民们，让他们用十天左右的时间潜入了圣城，数量多达近十万人。他们按照我的指示，在宫弦远的带领下，正在教会的广场前集会，示威。同事，被我放出去的犯人们，正在教会所有相关机构闹事。解岚就输在，他低估了我的公司的影响力。

    自以为拥有绝对命令权，胜券在握的解岚，毫无顾忌的就让这些人离开去维持秩序了。

    “羽宫紫，你敢动我，小心你父亲和你姐姐的性命不保！”解岚已经开始用这种方法变相求饶了。结果他这句话刚刚说出口，就听见母亲大喊了一声，然后解岚整个人就飞了出去，撞到身后的墙壁跌落下来，同时在他身前留下了一个巨大的伤口。

    母亲周围的空气温度又降低了。每次拿我父亲和姐姐，或者是我威胁母亲的人，都没什么好下场。

    “停停停停停！我吓了一身冷汗”，如果母亲把他杀了，那我这一年就白玩了。

    “放开我，让我杀了这个贱人！”母亲如同吧自己老公抓奸在床的老婆一样，被我和流前辈强行拦住。

    然后我迅速冲上前去，成功的抓住了解岚，在他的脖子上留下了?印。

    解岚惊恐的扭动着身体，但最后还是放弃了挣扎，用及其恶毒的目光盯着我。

    我让瞳继续阻止他说话，然后站在他面前。“好了，现在，你是我的眷属了。你可以命令我，我也可以命令你。而且最重要的是，只要我死了，你也会死。”

    解岚不能说话，但是他的情绪极其激动。

    我看着他害怕的表情，心中长久以来的压抑终于得到了解脱。

    真好！

    其实，我的死亡率比解岚要高的多。但是，我不会让人知道解岚已经成为了我的眷属的。只要我安全，他就安全。而如果我不幸死了，那他死不死，代理人游戏的输赢就更无所谓了。

    “母亲，你去圣城里面转一圈看看情况，我和流前辈把解岚送到薇薇那里。”之后，我吧解岚绑的严严实实送，捂住了他的嘴，然后准备带着他飞起来。

    就在这个时候，一个身影飞速向这里袭来，母亲马上迎了上去。

    是那个四方令，锁链男。一旦被那锁链勾住，肯定免不了一顿胖揍。所以母亲只能利用速度的优势小心的与他周旋。锁链男灵活的利用自己的武器，防御上密不透风。

    这样下去不是办法，会有越来越多的人赶到这里来的。

    我看了看天色，时间差不多了。

    果然，在远处，教会前方广场的位置，十万人在我事先的安排下，齐声高呼。“解岚，下台！解岚，下台！解岚，下台！”.那声音虽然不大，但是整个圣城都可以听到。

    声音传来，解岚的脸色变得惨白，西方令锁链男的动作也变得犹犹豫豫，最后后退了一大段距离，与母亲对峙着。

    那声音还在继续，我看见解岚像疯了一样，想说又说不出话。

    十万人这样喊，声音响彻圣城，解岚就算能逃回去，也没脸继续当这个教皇了。而西方令显然也意识到了这一点，所以他在犹豫，该不该冒着生命危险救这个可能u已经无法继续当教皇的人。

    我得意的看着这两个人，紧张的等待着西方令最后的决定。终于，他退却了。

    犹犹豫豫的后退，最后竟然撒腿就跑。

    呼~！我松了口气。吓死了吓死了。如果刚刚那些人都反扑回来的话，我就玩完了。不过还不能掉以轻心，不知道雷文在什么地方，如果他刚刚在这附近的话，应该知道解岚是黑王了。如果背后给我一刀，也够我受的。

    与母亲打好了招呼，流前辈抓起解岚向北方飞去。只要把他送到薇薇那里，就赢了！

    而我则有其他的事情要做。

    我肆无忌惮的飞行着，焦急的寻找着一个身影。终于在城市边缘的一个建筑后面，发现了浑身是血的两人。

    不知道是北斗杀光了所有敌人，还是敌人已经被响彻圣城的喊声吓退，总之只有他们两人躺在地上。

    我降落下来，北斗还是清醒的，而夕璃早已昏迷。

    “紫”，北斗竟然住着我的脚，祈求我。“紫，救救夕璃。”

    那一刻，我不知道自己是不是生气了。这是北斗的愿望，还是他受制于主教恩赐的结果？

    而我呢？我来这里干什么？是为了救夕璃嘛？或者，是为了杀她？

    自己也说不清楚，起码在我降落之前，没有下定决心。但是当我看到北斗渴望的眼神，以及血泊中带着泪痕昏迷着的夕璃，就再也忍不住了。

    我真是个贱人！

    跪在夕璃身边，将自己的鲜血送进她的嘴里。

    我只能做这么多，是生是死，凭天意吧。

    做完这一切，我嘱咐北斗，如果夕璃有幸没死的话，不要把这件事说出去。然后，我头也不回的向北方飞去，去追流前辈。

    我和流前辈轮流抓着解岚飞行，他负责白天，我负责夜晚。

    薇薇早就听我的指令前来接应了，一路上也十分顺利。现在的解岚就算有机会有实力打伤海翼种的侍卫们跑掉，也不敢轻易动手了。他已无法确定自己是否还能重新当上教皇了。如果不能的话，他惹了海翼种，没人会帮他。

    终于到达了大陆北方的海边，这里的近海就是海翼种们的领地了。一路上雷文并没有出现。

    我们在薇薇的帮助下，被巨大的气泡包裹，然后被拉扯着进入到了深海。

    安全了。

    成功了！

    终于成功了！

    这下，统一吸血种，统一人类中都会变得异常顺利。我们吸血种也不用被压制了。黑王的安全也得到了保障。我可以放手去干了！

 一百零四章 十七岁的老不死

    教会好惨啊！居然人手缺到需要用以前敌人的手下来填补十二骑士的空缺了。不过这真是个好消息啊，我已经在教会有了自己人了。至于四方令的态度，估计是没态度。

    你会为了一个被十万人高呼下台的教皇去卖命吗？所以现在就算我和四方令起了冲突，也只是私人恩怨了。据我的人收集的情报来看。教会这次教皇候选的两个推荐名额，可能不会给现任的四方令。而是教会的文职官员。这样，我就算被未来的教会给无视了。

    至于三大国的推荐人选。红叶直接弃权了。埃兰也表示没有合适的人选。更重要的是这两个国家还在打仗。只有镜源国勉强推出了候选人，为什么说勉强。因为这个当事人不愿意。

    当教皇还不愿意？

    镜源国推荐的这个叫蕾米&bull;奥格林的人到是谁啊？貌似还是个妹子？不不不，能有竞选教皇资格的女人。一定是老太婆了。我靠在办公室的座椅上，翻开蕾米&bull;奥格林的资料，结果让我大吃一惊。

    奥格林一族是世代守护镜源帝国的世家，而这个蕾米&bull;奥格林我看看，第三十页。这个家族的历史居然都能写成一本书啊！我端起红茶，翻到了第三十页。

    蕾米&bull;奥格林。出生年月：西陆历1715年噗！！！！

    我把红茶洒了一桌子！！！连忙吧没来得及看的照片盖住。

    1715年！现在是2015年没错吧？三百岁？三百岁！！！那这个女人会老成什么样子？而且居然真的有人能活三百岁？好害怕啊！我一点一点的挪开遮着照片的手，这将是个老的怎样惊世骇俗的老太婆

    随着我的手一点一点的挪开

    诶，怎么

    搞错了吧？怎么是个美少女？啊，这本书哪个出版社的啊？干脆炸了算了吧

    什么光腚总局焚化部出版中出出版总署

    额

    正在我想将书合上的时候。照片下面的一行字映入眼帘。图片取自蕾米&bull;奥格林第230个十七岁。

    这是什么鬼？意思是这个人

    果然，我重新坐下，仔细的看了起来。

    蕾米&bull;奥格林。第一个二十岁的时候发生了重大的变故（她本人始终保密），在每个二十岁生日的时候，年龄和心智都会重置回十七岁。她活了三百年，但不是三百岁。而且，实力上，是人类种最强。

    有意思，我必须要见一见这个人了。

    合上书，敲了敲桌子。

    不久，一个仆人走了过来。“不好意思，麻烦你收拾一下桌子，然后，让北斗去我房间。”

    母亲和表哥已经返回了宫弦家，思密达更是第一时间就溜回了兽人种。在夕璃醒来之前，我能用的只有北斗了。

    然后，是一个困扰了我好久的问题。我该不该把吉安墨从伍佰身边调走。就算聪思王已经死了，伍佰在白棋眼中，还是有黑色士兵的可能。

    现在的伍佰，我已经可以找许多人代替他了，说实话，他死不死，对我没有很大的影响。我该不该为了他，搭上吉安墨这个人。虽然现阶段真正意义上的敌人解岚，教会已经对我没有威胁了，但是，白色的代理人随时可能会出现。只带着北斗，总觉得不安全。那些跟我们签署了协议的囚犯们，我更不敢带着他们。

    在我的房间，我见到了北斗。他一脸尴尬的看着我，甚至双手都不知道该放在那。

    以前的你可不是这样的！

    北斗面露难色，“紫，我也不知道我怎么了，只要夕璃一命令我，我就会不受控制的听从命令，甚至为她出生入死，我想我一定是被诅咒了”

    “行了，我不怪你。以前的事都过去了。现在，我有事求你。”

    北斗似乎很紧张。

    “好吧好吧”，我看他这样我也好难受。我踮起脚好不容易才够到他的脖子，然后勾着他让他坐了下来。“你为什么没从夕璃身边逃走？”

    北斗好像要哭了一样，“我怕她对你做什么不好的事情，所以想一直在他身边，看看能不能帮到你什么。结果每次我都不得不奇怪的反而去帮助她”.

    “谢谢你啊！”我习惯性的说道。

    “哪里哪里，我”

    “好了”，我打断北斗。“帮我个忙。”

    “无论什么我都会尽力的！”

    “陪我去镜源国，见一见这个叫哦，这个人”，我拿出那本书，翻开蕾米&bull;奥格林那一页。

    北斗看我的眼神忽然变得好奇怪，像是看变态一样。

    “不不不，你这样看着我，我会不好意思的。”

    “紫，你终于忍不住要向蕾米姐下手了吗？她可是人类种最强啊！”

    “什么叫我对她下手啊？！什么叫蕾米‘姐’啊？！她三百岁啊！~三百岁！”

    “蕾米姐的爱慕者都是这么叫。还有，不是三百岁，是活了三百年！蕾米姐今年是十九岁的美少女。”

    “好吧好吧，你爱怎么叫就怎么叫。还有，为什么我每次想找个美少女都被你们用这种眼光看啊？”

    “因为紫是变态！”

    “好吧，随便你怎么说吧，你知道她的详细资料吗？”

    北斗晃着脑袋。“紫，你这次去是捡到便宜了，说不定有机会可以与蕾米姐独处一晚”

    什么什么什么？！我刚想大叫，忽然发现那样像个变态，于是我安静的坐下来，听着北斗的叙述。

    “蕾米每个二十岁的生日，都会在全国选一个人，不过几乎都是男人，去她的房间呆上一晚。第二天的时候，她就会回到十七岁。”

    “这，这难道是受了被人啪啪啪就会回到十七岁的诅咒？如果是这样的话我可以当她的专属”

    “紫你又变态了！”

    “对不起请原谅我！”

    北斗嘻嘻一笑，继续说道：“再过几天就是蕾米姐的二十岁生日，又会有一个幸运儿被她带到自己的房间然后”.

    “你知道吗，她是这次教皇的候补。”我打断北斗的YY。

    “什么？”

    “所以，我要去见她。有些事情要靠她帮忙，当然，我也会帮她一些事情。正好，我居然赶上了这么好的交流感情的机会。”

    ——————

    正在我和北斗讨论怎么出发的相关事情的时候，有人找到我，告诉了我一个消息。

    我没有马上冲过去，而是叫北斗在我房间不要出来，然后自己找人反复确认了一件事。同时让任何人不得接近夕璃。

    龙涛是否还活着。

    如果龙涛在那场动乱中死了的话，夕璃的主教恩赐就会有空缺，顺便控制了我就的话，彻底完蛋！就算她控制了一个普通的仆人，这个仆人找机会做掉我也不是没有可能。

    幸好，龙涛没死，而是被关在了圣城的监狱。

    我真的怀疑那个监狱现在还有没有像样的守卫，不会四方令亲自在守吧？

    算了，想这些也没用。一旦我和蕾米搞好关系，而她有幸当上教皇的话，管他什么守卫。

    夕璃的两个奴隶都活着，我放心的去见了她。

    少女静静的躺在病床上，眼睛半睁着，脸色惨白，看起来十分虚弱。她看到我进来，身体都抖动了一下，然后竟然挣扎着想起来。在反复尝试并且被伤口刺痛之后，少女选择了乖乖躺下。但是她不再是半睁着眼睛，而是警惕的看着我。

    我走过去，想了半天，挤出一句：“好些了吗？”

    夕璃把头转向里边。“好些了，多谢照顾。”

    “你什么打算？”我问。

    “没有打算，既然落在你手上，随你处置。”

    “你先”.我叹了口气。本想说你先被关在这里吧，但是改口成了，“你先养伤吧！你的奴隶，我全都带走了。主教是没有召回奴隶的能力的，所以你也不要妄想做什么事情了。等我这次回来”

    “你去哪？我可以跟你去吗？”夕璃竟然发出这样的请求。

    “你老实的呆在这里吧！”

    “我可以跟你去”

    “你给我呆在这里！”想起被夕璃无数次的欺骗，我忍不住喊了出来。

    “紫”.

    “哼！”我转身就走，头也不回。但是，她的那句‘紫’，我知道，她哭了。

    ——————

    到最后还是不放心自己的安危，在前往镜源国的帝都见蕾米的时候，特地路过了宫弦家。这次他们对我的态度稍微好了一些，但也是不冷不热的。抓住了解岚是没错，但是还是和教会结仇了，如果新任教皇想要报复的话，宫弦家还是承受不住。

    母亲经受不住我的软磨硬泡，又把宫弦诚扔给了零照看。然后我们一行三人，出发前往镜源国的帝都。

    一路上我想了好多这次来的“理由”，因为你毕竟不能无缘无故就来了。如果说是因为想巴结未来的教皇，那估计会被直接轰出去。最后，我只能委屈自己说自己是变态，为了成为与蕾米二十岁生日那天共处一夜的幸运儿而来。反正每次到这个时候都有许多人挤破了脑袋想要争取这个名额。而蕾米也每次都会在自己二十岁生日那天随机选择一个人。

    想想我还是有优势的，毕竟我羽宫紫好歹也算是个名人，还是美少女

    等等，如果蕾米真的是需要那个来重置年龄的话，我岂不是还满足不了她？但是怎么想怎么都觉得不对，如果真的是需要那个的话，为什么每年都要换人？那蕾米岂不是个荡妇？但是看她的资料，完全不是啊。

    说不通，这其中一定有什么隐情。

 一百零三章 囚禁

    某年某月某日的圣城。

    这里刚刚经受了一场洗礼。发生了教会历史上从未发生过的事件。

    十万普通人类聚集在这里，高喊着让现任教皇下台。无数曾经被关押在监狱的囚犯们出现在了圣城，在教会横冲直装。当天，圣城的秩序彻底崩坏。甚至连十二骑士和传说中的四方令都惶惶不安。

    被压制了百年的吸血种，有一个变态有一位美少女横空出世。在被无数人坑了无数次，差点被上无数次之后。终于把人类种的教皇囚禁了起来。至于为什么是囚禁而不是杀掉，可能是因为怕引起暴动吧？

    从那之后。这个叫解岚的教皇就消失了，没人知道他被囚禁到了什么地方。甚至什么时候已经死掉了也说不定

    某些年后，一位老人给孩子讲故事到。

    “爷爷，那个变态美少女叫什么啊？”

    “嘘！那孩子平时是个很好很正直的人，但是只要有人说她是变态，她就会真的变成变态”.

    ——————

    我和流前辈一路带着解岚飞到了海翼种的领地，路上顺利的很，因为赶时间，也没说过几句话，直到在薇薇的帮助下进入到了海里。才真的松了口气。

    我好兴奋啊！我好兴奋啊！海翼种在水里都是不穿衣服的，然后我就可以大饱眼福

    “诶？这些在浅海的守卫们都不是人形啊？！哇啊啊啊！走开啦你这只小龙虾！还有你，你这只小龙包！诶？小龙包？你叫什么名字？”

    “我叫小龙女！”

    ——————

    啊啊啊，终于到深海了。这样我就可以看到不穿衣服的海翼种美少女

    “为什么都穿了衣服啊喂！！！”我指着前方迎接我们的一群海翼种。

    薇薇很正经的回答道：“这是为了尊重大路上来的客人，我特意让她们穿上了衣服。”

    “我不需要这种尊重啊啊啊！”

    薇薇一脸歉意：“我以为姐姐会喜欢的！”

    “才不喜欢！既然不能看美少女那还带个呆个屁？散伙，收工”额，我被流前辈犀利的目光吓得吧剩下的话咽回肚子里。

    这种玩笑果然还是不能乱开。

    我小心翼翼的在水泡里面呆着，生怕不小心戳破就完蛋了，即便薇薇说这个东西很坚固。海翼种中只有少数的人有能力将我们带入海中，这就更加增加了解岚在这里的安全性。在微微的带领下，我们将解岚带到了一个像水蜜桃的巨大生物体内。

    好软！脚下传来舒服的触感。就连这个生物的四壁都是柔软的。

    “这样不会被解岚豁个窟窿跑出去吗？”

    “跑出去面对千米深的海水？”薇薇瞪大眼睛。“而且这是动物，不是植物哦。如果里面有什么异动，它会第一时间通知我的！放心吧姐姐，绝对没有问题”。

    哦，我点了点头，然后四处观察着。整个空间都是粉色调，像一张巨大的床。从圣城出来之后就一刻也没歇着，我忍不住直接倒在地上，然后就被感受到了一阵放松，不由自主的打起滚来！

    “呼~！真舒服。啊，还有，薇薇，你和流前辈先出去吧，我和解岚有些话要说。放心，我绝对很安全的。”

    流前辈二话没说直接走了出去，薇薇则是犹豫了一下，然后说道：“我过一会进来接姐姐，没有我的帮助你出不出去的。”

    我点了点头，然后目送两人出去。

    “好了好了，教皇大人。这次是我们独处了呢！哦不，我的王。”我得意的笑着接近他。

    解岚眼神中透着愤怒，但是人却很老实。即便我上去把一直束缚着他的绳索揭开，他也没有过激的举动，只是在原地活动了一下身体。“真是想不到，被你摆了一道！怎么会有两个你？”

    “因为”想了想，我还是没有回答他。保密。

    解岚哼了一声，然后看着我，似乎是越看越生气，最后竟然咬牙切?的说带：“羽宫紫，你去”

    “我死的同时你也会死哦！”我马上提醒他。

    “你你你”，解岚差点把牙?咬碎，“你给我扇自己一个耳光！”

    真是小孩子气啊！不敢命令我去死，就让我自己扇耳光？我真鄙视你

    “啪！”我自己给了自己用一个耳光。

    好痛！

    “你敢打我？！你居然敢让我自己打我！解岚，我命令你，扇自己一耳光！”

    被我咬了一口同化为半吸血种的解岚不能反抗我的命令，马上扇了自己一下。

    “哈哈哈！怎样啊？你能命令我，我也能命令你！你不敢让我去死！”

    “你不也是一样？你也不敢让我去死！”

    “气死我了！我一定让你吃点苦头！解岚，用力的掰自己的手指！”

    “啊啊啊啊！”解岚一边用力掰自己的手指，一边痛的大叫！“羽宫紫，你个贱人。我命令你咬自己的手指！”

    “啊啊啊！”自己咬自己比被别人咬了更痛！“解岚，我命令你原地转一百圈！”

    “羽宫紫，我命令你做一百个俯卧撑！”

    “解岚，转完了嘛？转完了你在给我倒立做一百个俯卧撑！”

    “羽宫紫，托马斯回旋原地转体七周半曲体抱膝！”

    “解岚，把头伸进自己的裤裆里！”

    “羽宫紫，用舌头舔自己的脚心！”

    “尼玛蛋！我又不是猫，我能舔到吗？”即便如此我还是在绝对命令全的制约下脱掉鞋子，用力伸舌头。“解岚，用脚后跟擦背！”

    “擦你妈比！这更够不到好吗！”解岚边骂，身体边以一个诡异的姿势扭曲着。“羽宫紫，把衣服脱了！”

    “你敢占我便宜？！解岚，把衣服脱了不对不对！！！！这样吃亏的是我啊！！停停停，我们可以停了吗！！！！快点收回命令啊啊！再不收回我就命令你吧自己的命根子系在腰上！”

    “好吧，停！！”

    “呼呼~！”我们两个精疲力竭气喘吁吁的倒在地上。“不玩了，再也不玩了！”

    “我也不玩了！羽宫紫，这次栽在你手上，算我倒霉。但愿你能赢得游戏，干掉黑王。到时候，我们就又是对手了！我期待与你下次的对决。”

    下次？不会有下次了。你就一直在这里呆着吧！说实话我心里也没底，这个地方说是没人会来，但是真的不排除海翼种有代理人的可能。

    我不会那么倒霉吧？

    于是，我继续躺在地上，问躺在远处的解岚，“既然你希望我干掉白棋，那你还知道其他的黑棋嘛？”

    “精灵种有一个人好像是，我还没来得及确认。”

    那就是雷文了。“还有呢？”我问。

    “没了。”

    真的吗？我有些怀疑。他确实是必须听我的命令，回答我的问题，但是他可以回答假的答案。吸血种的眷属只会服从，不会配合。

    “至少我是没有发现，我现在骗你没什么好处。剩下的黑棋，要么已经死了，要么，在东大陆。”

    东大陆嘛？那个和这片西大陆大小相差无几的大陆，因为某些原因，导致两片大陆交流起来异常困难，甚至没有交流。看来，我早晚要去哪里一趟了。但在那之前，要做的事情还有很多。

    “好了，没什么事了。您就乖乖的在这里呆着吧！”

    ——————

    我们拒绝了薇薇的盛情邀请，没有继续停留，而是马不停蹄的赶回沧宇。时间上已经过了一周多，也不知道圣城那边在我们走了之后变成了什么样子。当时走的匆忙，留下一推烂摊子。夕璃，北斗，四方令的态度，母亲和雷文的下落，思密达又在哪？

    问题太多了。

    想知道答案，只能返回沧宇去我的公司收集情报，我可不会作死到直接跑去圣城看情况。

    回到沧宇，先打听这些人的安危。所有人都平安无事全身而退不说，还有一个意外收获。

    夕璃在这里。

    夕璃的伤特别重，幸亏我当时给她用了一些鲜血才让她没有死掉，但是不经过良好的治疗的话，随时会有生命危险。北斗独自一人带着夕璃，又被教会的人追杀，走投无路的北斗只好回到沧宇，寻求我们的帮助。

    幸好大家都知道这两个人对于我的重要性，给予了及时的治疗。夕璃一直没有醒过来，否则她肯定早就命令北斗带着她溜走了。

    此外，圣城的监狱也被打开，思密达的弟弟席八被成功救出。幸亏母亲在场，没有让其他的犯人趁机逃出来，要不然我就成了罪人了。

    以上，是好消息。还有几个不好不坏的消息。

    教会经过这次风波，统治力和威信都大大下降，急需填补实力上的空缺。为了寻找新的十二骑士，教会的那些高级文官们绞尽脑汁，也没能找到合适的人选。最后，在新晋十二骑士的名单上，我看到了三个人的名字。青空，花颜，君兮月（挂名）。

    教皇的位置空了出来。正常的选举途径，是教会内部推荐两个人，三个大国每个国家推荐一人，还有自行推荐。

    红叶是没什么人可以推荐了；埃兰只有君兮月还算出名，但是远远达不到教皇的标准；至于镜源国，那个变态，她是最有实力，最有可能当上教皇的。我想，我应该与她见一面混个脸熟，免得以后不好意思开口借钱。

    接下来，是坏消息。

    我父亲和姐姐，失踪了。

 第一百零五章 人类种最强

    镜源国的是不养军队的。

    为什么不养，因为任性

    好吧其实是因为不需要养，有蕾米就够了。

    啊，听说你们想和我们镜源国开战？不好意思。我们镜源的守护者蕾米前辈现在可能已经在你们皇帝的寝宫里擦拭剑上的鲜血呢。

    于是，谁都不敢动镜源国。然后镜源国内部也十分的和睦。据说蕾米的性格就是。谁敢出头，就把你打下去！而且身为人类种最强。她是有这个实力的。

    我们到达帝都后，在母亲的带领下来到了一家面馆。

    “于是我们跑了这么远好不容易到了帝都。就吃这个？”

    “上车饺子下车面嘛！”

    “这是哪个世界的理论啊？”

    “这可不是普通的面哦，看牌子。”

    我顺着母亲手指的方向看去。“康帅博”红烧牛肉面。

    什么鬼？

    “这家面馆很棒的。我进去之前，只要有时间来帝都，就会来这里哦。”

    “好吧好吧，就吃这个吧。”其实吃不吃也无所谓，吃了也不会觉得饱，不吃也不会觉得饿，无非就是尝尝味道而已了。味道应该不错，毕竟人很多，而且至少有十四年的历史了。

    服务生将三碗面端上来之后。刚要走，被母亲一把抓住。

    “干，干什么？”年轻的男服务生居然被母亲抓住手一下子脸红了。

    估计以前的我也会是这样，毕竟母亲太有气质。

    没有佐料怎么吃呢？母亲说着微微笑了一下，把服务生的手拉出来伸到面的上面，然后突然一口咬了下去。服务生被吓得张着嘴不敢说话。

    母亲小心从伤口挤出一些血之后，又在我的碗里面挤了一些。然后用口腔帮这个服务生把血止住。顺手扔了一堆小费。

    看的我都兴奋了！

    北斗在一旁一愣一愣的，连忙抢过自己的那份。

    确实是好久没有沾血腥了，那我不客气了！正准备开吃，忽然整个面馆寂静了一下，然后又回归正常。

    一位美丽的少女慢慢的走了进来。

    看起来很文静的样子，长长的黑发一部分散开，一部分扎成马尾，头上戴着巨大的紫色花装头饰，瞳孔呈淡紫色，清澈无比却看起来毫无生气，美丽的嘴唇闪着少女的光泽，穿着类似于水手服一样的黑紫色衣裙，当然绝对领域也是少不了的。

    少女整个人文静的像没睡醒一样，直接坐到最角落的桌子上。毫无生气的一手托着下巴，一手转起筷子来。

    啊，这个人就是蕾米没错了吧？和照片上的好像。

    刚刚的服务生走了过去，问道：“蕾米前辈，还是老样子？”

    果然是啊！

    蕾米面无表情：“老样子。”

    “其实您可以试着尝一下我们新推出的套餐面，您可以自己选材自己煮，然后”

    “不要！”少女打断服务生的话。

    “但是我觉得喜欢美食的蕾米前辈应该会喜欢”

    “好麻烦！”少女又打断了服务生的话。

    “我替她点喽！”我马上从座位上站起来，凑了过去。

    “好麻烦，我不想要！”蕾米看着我，静静的说道。

    “没事没事，听我的！”我将服务生打发走，然后坐在了蕾米的对面。

    “你是谁？”蕾米问。

    好温柔文静的声音，听得骨头都酥了。

    “我是羽宫紫，应该听说过吧？”

    “你就是羽宫紫？那你找我有什么事吗？”

    对啊？我有什么事？如果我是个男的，我可以让她理解为我是来搭讪的，但我是个女的，这样看起来是不是像找茬撕逼？

    “啊，那个”

    “如果是因为红叶的战事开找我帮忙什么的话，你可以走了哦。我不会做的。”

    拒绝的太快了！而且我确实有这个意思的。

    “为什么啊？”我下意识的问道。刚问完，就发现自己问的好二笔。不帮才是正常的吧？

    “好麻烦！”

    某种意义上真的是好奇怪的理由啊！

    这个时候面已经端了上来，果然是看起来就是好麻烦的一套设备。幸亏我穿越之前宅在家里的时候学会了煮面三十六计，不然都认不出这些都是什么东西。

    然后我马上找到了规律，当着蕾米的面就帮她煮了起来。

    “尝尝。”几分钟之后，我将煮好的面送到她面前。这个友好度刷的啊，太成功了。

    蕾米简单的道了谢，然后尝了一小口。“还不错！”

    哼！我得意的哼了一声，抱着双臂。“我跟你讲，我煮面的功力，那真是，那是相当高了，那真是锣鼓喧天鞭炮?鸣红旗招展人山人海”

    蕾米忽然抬头看了我一样，然后

    “我该怎么称呼你呢？”

    “随便！”然后继续吃。

    “蕾米姐？”

    少女没表态。还是吃。不过这吃相真是可爱啊！一口接一口的。

    “那就是可以喽？蕾米姐，其实呢，我特别仰慕您，可不可以给我一个在您二十岁生日那天与您独处的机会”

    蕾米停下手上的动作，打量着我。然后低头小声嘀咕：“如果是你的话，应该会”

    “你说什么？”

    “没什么，我还要吃！”说着将空碗递给我。

    看她的言行，真的是个少女而不是三百岁的老怪物啊！我越来越好奇她二十岁生日的晚上会发生什么了。而且，在那个时候，我会把自己关于教会的想法说给她听。

    “怎么样？好吃吧？我跟你讲，我煮的面”一边得意的炫耀自己，一边将新的一碗递给蕾米。

    “说完了吗？”

    “说完了。”

    说完了去死吧！说着，眼前一黑，完全不知道发生了什么，几秒钟后，才感觉后脑一阵剧痛。耳边传来的是母亲的惊呼以及蕾米吃面的声音。

    “诶？”、这是哪？我抬起头。回头。

    吓！地面上一个我头大小的窟窿。

    “蕾米姐，刚才这一下我要是普通人直接就死了啊！”

    蕾米

    “所以说为什么要把我镶墙里面？”

    “装逼不是好孩子，这是姐姐的忠告哦！”

    “因为我打不过你，所以你教育的对！”

    “起来，继续给我煮面！”

    我真是日了狗了！不过人类种最强真不是吹的，刚才那一下我真的一点都没意识到发生了什么。

    在又简单的聊了一会之后，我们就分别了。总之已经混了脸熟了，明天的生日宴会也会顺利很多。

    ——————

    第二天，蕾米的生日宴会上，来了好多好多的客人。甚至宫弦家和阡陌家都派人来了。

    还有个个国家的代表，个个种族的代表。总之整个庆生大厅人满为患。

    这些人里，怎么称呼蕾米的都有。有叫姐的，有叫前辈的，甚至有几个老头子上来叫蕾米学姐。

    我整个人都不好了！也不知道这些老头子心里多别扭。这一定是以前蕾米心血来潮上学时的学弟。

    不过蕾米没有招呼客人，一直在吃。吃货！

    小嘴鼓鼓的，真可爱呐！当然，性格貌似有些恶劣。不过这样一幅没有干劲的样子迎接客人真的好吗？

    宴会接近尾声的时候，终于迎来了那最重要的时刻。

    谁将获得与蕾米独处一晚的机会。

    “好麻烦，你们这些人自己决定吧，然后我最后过关。”说完，蕾米直接靠在椅子上喝起茶来。

    然后大厅变得极度混乱。

    “看吧，这是我给蕾米学姐的礼物，三根柱章鱼3.0！”

    （已经3.0了吗？）

    “蕾米酱，选我选我！”

    （“酱”是什么鬼？）

    “蕾米姐，我可是有三十年的积蓄哦。不是钱，是什么你懂得哦！”

    （对不起，纯洁的我一点都不懂！）

    “蕾米前辈，为了表达我的爱意，这里有12450只千纸鹤”

    （你还真拼啊！）

    “蕾米姐，这里是九百九十九朵玫瑰”

    （求婚吗你？）

    诶？到我了嘛？“蕾米姐，这里是我的鲜血哦！说着举起一个小瓶子。”

    蕾米终于放下了茶杯，“就是你了！”

    我被选中了，周围马上传来质疑声。

    蕾米解释道：“虽然吸血种的血对已经超越人类极限的我没什么用处，但是我真的好想尝一尝是什么味道，一定很好喝吧”

    吃货万岁！

    “然后，就这样决定了！”蕾米对大厅内的人说道。

    我不同意！一声咆哮，一个男人挤了过来，扑通一声跪下，伸手就向蕾米的绝对领域摸去，“我明明这么”

    蕾米后退一步，大喊：“放肆，丢出去！”

    Shenmegui?

    然后，这个男人就被丢了出去。

    “好了好了，大家散了吧！”蕾米开始送客了。“不回去的我会安排住处，回去的走路小心。然后羽宫紫，你跟我来。”

    这么直接？

    我没敢说话，乖乖的跟在她后面，从庆生大厅离开，穿过整个奥格林家族的府邸，来到了最角落的一间房间。

    “这是我专门为了今晚准备的卧室。”蕾米向我解释道。

    中规中矩的房间，没什么特别的地方，唯一不解的就是，为什么在府邸的深处，而且这么隐蔽？

    蕾米进到房间直接就将外套脱掉，“我先去洗个澡，一起来吗？”

    “这，这太快了吧？！不用前戏什么的吗？”

    “不需要，那样会让我更痛苦。”蕾米嘀咕着，“羽宫紫，你今晚，一定要一定要狠心一点。”

    虽然蕾米说着糟糕的话，但是看她的表情，我知道，接下来将要发生的事情，绝对不简单。我也收起了玩笑的态度，点了点头。

    我要怎么做？

    蕾米的脸上闪过一丝歉意与痛苦，“等我洗完澡”。

 第一百零六章 轮回

    好吧我承认我是抱着一小部分变态的心里

    行吧行吧，一部分变态心里

    没错，我就是抱着变态的心里来见蕾米的！这下你们满意了吧？反正你们就是想看那种剧情对吧？其实我一开始也是这么想的，但是和她经过刚刚短暂的交谈之后。竟然心生怯意。

    她心中隐藏着什么秘密，而今晚。也绝对会发生一些事情。

    “你先去洗吧，我等你出来再去！”我决定先观察一下。

    蕾米没有拒绝。而是很随意的走进了浴室。

    我趁机观察着整个房间。

    普通的很。

    这就意味着一点也不普通。

    虽然是双人床没错，但是绝对不会是我所期望的那种展开。找了半天也没发现任何异样。只好乖乖的坐在床上等待蕾米出来。

    十几分钟后，蕾米穿着很简单随意的衣服从浴室走了出来。

    “那个”。我终于忍不住开口了，“一会，我需要做什么？”

    蕾米走到我面前，依然是那副文静到如同没有睡醒一样的表情。她就这样静静的看着我。

    我习惯性的咽了下口水，这种紧张感是怎么回事？！

    蕾米垂着眼帘，缓缓开口：“杀！了！我！”

    我吓得差一点喊出声。

    “怎么回事？这种玩笑”

    “不是玩笑。羽宫紫，这就是我每个二十岁生日当晚，找人做的事。杀了我！”

    我控制不住情绪喊道：“为什么这么做？！”

    “小点声！”蕾米马上阻止我的喊叫。“羽宫紫，你今天要做的事情就是。杀了我，住一晚，保密。然后，你就可以走人了！”

    “所以说为什么啊？”

    蕾米绕过我，直直倒在床上。“我受了诅咒，不，不能说是诅咒，是神的命令。”

    “神？”

    “没错，神的命令。我在二十岁之前死亡，年龄和心智会重置回十七岁。如果二十岁之后死亡，就会死。”

    “先不说神为什么这么做，这样很好啊”

    “好嘛？”蕾米反问我。“最开始的几年，我不得不自己杀死自己，醒来的时候，重新回到十七岁。但是，终于有一天，我无法下手了。我怕自己真的死去。这种为了不死而去死的事情，我受够了！无奈，我只能找人来杀死我。”

    “但是你为什么每年都要换人杀你呢？一个人不就好了？”

    “那可是杀人啊！我无法一直让一个人承受杀人的痛苦。”

    “可是你这么做会让更多的人承受杀人的痛苦！”

    “我有别的办法吗？”蕾米情绪有些激动。“我没有别的办法，除非我死了。但是，我不想死。我还想，再见一面，那个人。”

    我没有追问那个人是谁，现在不是时候。

    不过，这样在绝望，恐惧，等待中度过了三百年，而且人生一次次被重置，会是怎样的心情？我甚至感觉自己都发起抖来。

    “所以，羽宫紫，杀了我吧！在十二点之前。”

    我该怎么做？

    “最好不要用刀子，那样很痛的。我怕！窒息那种慢慢死亡失去意识的感觉，也好可怕！毒药那种等待死亡的感觉，更加恐怖！”

    我的心被瞬间揪紧。

    到底经历过多少次死亡的痛苦？几百年一直这样，而且还要继续经历下去。

    “对不起，除了这些，我真的找不到其他可以可以杀死你的方法”我从未如此失落过。

    我想帮她，但是什么也做不到。

    她的诅咒是神下的，除非我也成为神。

    蕾米失望的看着天花板，“那就窒息吧。这是痛苦最小的一种了。羽宫紫，你下的去手吧？”

    我很想说我不能，但还是颤抖着点了头。“放心吧，明天你就又回到十七岁了。”

    “谢谢！’蕾米闭上了眼睛。开始吧。

    我慢慢靠近床上的蕾米，这一刻，她和普通的少女没有任何区别。平稳的呼吸，安静的容颜。

    我跪在她头顶，抱起她的头。

    “对不起！”然后，我用力捂住她的的嘴和鼻子。

    蕾米安静的眯着眼睛，没有挣扎。不过脸色也来越差，最后身体开始痛苦的抽搐。我能感觉到蕾米本能的想挣扎，但是又命令自己不要挣扎的动作。

    “对不起，对不起！”我也闭着眼睛不去看蕾米痛苦的表情。

    这是怎样的痛苦和绝望，对于我们两个人来说都是。

    最后，少女不再挣扎，身体渐渐松弛了下来。我依然保持着手上的动作，让她彻底失去生机。

    一滴晶莹的物体落在蕾米的脸上。

    是我哭了嘛？

    奇怪啊！在确定蕾米已经死亡之后，我擦拭着自己的眼角。为了这点事就哭，羽宫紫你真是没出息！

    我整理了一下情绪，将蕾米在床上安顿好，然后进浴室洗了个澡。最后和死人睡在了一张床上。

    ——————

    啊，手感真好。捏，捏.捏

    “羽宫紫，你是不是想死呢？”耳边忽然传来温柔的威胁。

    哈？我迷迷糊糊的睁开眼睛。已经是第二天了啊。

    “蕾米姐，你为什么这样盯着我啊？”

    蕾米俯着身子盯着我，长发垂到我脸上。“姐姐告诉你，睡觉的时候不要乱摸！”

    哈？我不自主的动了一下右手。这个触感，难不成是我在睡着的时候不小心

    果然，我的手从蕾米的睡衣中伸了进去。

    “给你的惩罚哦！”说着，蕾米一把将我抓起来，扔到床下！

    好痛，我从地上爬起来，看见蕾米正在起床。羽宫紫，吃过早饭，你就可以走了。记得一切保密。

    “蕾米大人”，我用上了这样的称呼，“我有事想跟你谈谈。”现在的蕾米看起来比昨天稍微青春了一些，果然是回到了十七岁啊。

    “什么事，现在就说吧！”

    “你在这次教皇的候选人名单中，我想知道你的想法。”

    “不当！”

    拒绝的太快了！

    “为什么啊？我问。教皇诶！”

    “因为当上教皇之后工作会很麻烦，不是吗？”

    是这样说没错，就连煮面都嫌烦的人自然不可能老老实实的当教皇。怎么才能让她就范呢？

    蕾米无视我的存在，洗漱，打扮。

    “对了，您不是最讨厌有人在你面前装逼嘛？现在别的种族有事没事就去教会装逼，作为人类最强，你应该狠狠地去教训他们才对啊。”

    “他们又没跑到我面装逼，我才不会去管闲事，好麻烦。”

    “那你怎样才肯去当教皇啊？放心，有我的运作，选票不是问题啊！”

    “你什么目的？”

    “如果你肯当教皇的话，我想借你的帮助，统一人类中，解放吸血种。”对于这个人类种第一高手，还是老老实实说实话吧。

    蕾米打量着我：“放肆，丢出去！”

    “等等等等！我又不会做什么坏事。只要这两件事成了，就全是你的功劳，你就是历史上最伟大的教皇。而且你放心，所有的事交给我们去做就好了，一点都不麻烦。你只要给我一些便利，在关键时刻支持我就好了！”

    “我有什么好处嘛？”

    大姐你这个问题真把我难住了！都当上教皇了居然还要好处你是对教皇这个职位多没兴趣啊？！不过我还真没有什么能给她的，值钱的只有我的血，不过身为人类中最强，超越人类极限的存在，真的会在意这东西吗？

    “对了，我还没有尝过这个。”雷米拿出一个小瓶子，那是我昨天送给她的鲜血。

    我没有理会蕾米的动作，继续沉思。有什么东西能让她敢兴趣呢？说到底，谁有能力给人类种最强好处啊？等等，她貌似是个吃货？我穿越过来之前宅在家里学会的几种炒菜不知道会不会派上

    “天啊！”忽然传来蕾米小声的惊叹。

    “怎么了？我问。”蕾米拿着小瓶子，嘴角沾着鲜血。“以前我怎么没有发现，纯种吸血种的血居然这么好喝”蕾米一脸陶醉的样子，“羽宫紫，快点给我放血！”

    “不不不，这东西随便放会死人的吧？”诶，等等！

    “想要我的血可以，去当教皇吧！”

    “没问题！”

    尼玛拒绝的也快，答应的也快啊！

    不过既然事情已经解决了，在这里留几天也好。反正只要蕾米当上了教皇，一切解决起来就会变得异常轻松。

    本以为接下来会一切顺利，没想到就在蕾米复活的第二天，教会来了一位使者，传达了教会的意思。

    虽然蕾米的威望和能力都符合教皇候选，但是教皇是需要有渊博的知识的。蕾米必须拿到国家级以上高校的毕业证书才可以正式成为教皇候选。如果在二十天后蕾米拿不到证书，就会从教皇候选人里面除名。

    这个世界也需要文凭啊？！

    “我的知识很渊博的。三百年来发生的事情我都知道。”蕾米说。

    不，这仅仅只是历史，而且仅仅是三百年的历史。话说你上次上学时什么时候？

    “大概几十年前吧！”

    “快点滚回学校去读书啊！”

    “不去，好麻烦的！”

    “我陪你去总可以吧？！”

    “教皇的选举二十天后就开始了，二十天怎么拿文凭？”

    “有钱就行啊！有钱什么证都能办啊！但是你必须在学校呆几天做做样子啊！”

    “幼儿园行吗？”

    “为什么是幼儿园啊？”

    “因为小孩子们经常随身带着好吃的棒棒糖！”

    “给我滚去大学啊！我保证那里有一样东西你没吃过！”

    “什么啊？”

    “男人的（哔——哔——）。”

    “对哦，尝尝也不错。”

    “真就答应了啊？！！”

 第一百零七章 混文凭

    我把自己的想法和母亲说了一下，其实我自己也觉得陪蕾米去上学这种事情极度不靠谱，但是这也是一个刷友好度的好机会。要不然就凭我们现在的交情，她上台之后我也不好意思提什么过分的要求。

    母亲笑了半天。“一个把西大陆闹的天翻地覆的吸血种。一个人类种最强，你们去上学？学拆迁专业嘛？学完了之后直接拆学校？”

    老妈虽然你这么说让我很伤心。但是我感觉最后结果应该是这样没错。

    我必须留在蕾米身边死皮赖脸的交朋友，现在无论什么事情都要放一放。这是最关键的。

    母亲没有反对。只是预定了我下一步的行程。把蕾米送上教皇的位置之后，直接去精灵种找到那几个人。解除“惧怕阳光的刻印”。

    这个母亲为了保护我的安全而找人设下的刻印现在除了束缚我什么也做不到了。而且解铃还须系铃人，必须找到当初的几位精灵种守护者。

    精灵种是西大陆除了龙族最强的种族了。十六位守护者，最差的也是十二骑士中位的实力，最强的，还没见过出手。精灵种人的性格大致分为两类：自以为高贵而不参与纷争；自以为高贵而到处找茬。

    说起精灵种，那个雷文已经好久没有出现了，我现在根本不知道他是跟在我身边还是早就跑到什么地方去了，这种感觉好不爽。

    最后我们决定直接去教会的中央学院去混文凭，母亲执意要留下来，因为教会那个地方对于我来说真的有些危险。至于北斗。可能会受到教会的攻击，所以我让他回去帮红叶帝国打仗了。

    其实完全不需要这样担心我的安危，我和教皇候选蕾米走的这么近，那个不想活的敢动我？当然，白色代理人除外。

    我和蕾米直接去中央学院报道，然后准备胡乱选专业。反正只是混文凭的，熬个十几天就结束了。幸好蕾米为人很好，没有得罪什么人，文凭花钱就可以搞定，要不然直接就被卡死了。

    “好了’，在某办公室，蕾米将两份报名表递给工作人员。专业什么的都填完了。

    “喂喂，我还没填啊！”

    蕾米很随意的说道：“我替你填完了，我们都是烹饪系的，你负责做，我负责吃。”

    “学厨师去新东方啊！来这里学哪门子做饭啊？！”我正想开口吐槽，母亲从我身后走了上来，对工作人员说道。“不好意思，麻烦给我一张报名表。”

    “老妈你要干什么？”

    “选个专业上学喽。”

    “你TM在逗我！”

    “没有啊，我想啊，这里年轻的小帅哥一定很多，然后我就可以”

    “你没救了！”

    “怎么样，老妈看起来也很年轻嘛！”

    “虽然年轻没错，但是气质上完全不像学生，可能会把小帅哥们吓跑。”

    “这样啊？”母亲犯难了。“那我直接去找学院长，当个老师吧。那些小帅哥对美女老师完全没什么抵抗力的”

    “你会教什么啊？！”

    “生理健康！”

    “拜托不要跟外人我说你是我老妈。”

    “这个可不行哦，我要用自己的处女人妻气质来吸引小帅哥，以免他们被我女儿抢走，然后顺便让人知道你是我儿女，来保护你。”

    “处女人妻是什么鬼啊？某些器官是会恢复没错啦！但是和自己女儿抢男人的母亲你还真是头一个啊！而且保护我居然是顺便？！”

    “总之呢，宝贝女儿不要打扰老妈泡帅哥！”

    “我去告诉老爸啦！”

    “你老爸和你姐姐在一起也不会寂寞的，没准给你带回来一个新的弟弟妹妹或者外甥外甥女什么的！”

    “多么淫乱的种族啊！”

    “有时候为了血统的纯净这样也无可厚非嘛！”

    “但是你起码找个同辈份的啊！”

    呼呼呼~仅仅吐了会槽我就已经气喘吁吁了。“好了到此为止，老妈你爱怎样怎样，我不管了！我拉着蕾米逃走了。”

    ——————

    自从进入到这个学院，就感觉有人在注视着我，但是一直没有发现什么异常。在不知道第几次突然回头之后，我无奈的摇了摇头。可能是最近经常被坑得了被害妄想症？

    我和蕾米换上了校服，瞬间感觉自己萌萌哒。蕾米的个字稍高，加上外表文静，看起来像温柔的学姐一样。也不知道谁规定的，女生的校服一定要有露腿，丝袜易推倒这几个元素。

    我们就这样草率的进入了班级，然后引起了一阵骚动。

    经过前一阵子的俘虏教皇事件，我的知名度已经比一向很低调的蕾米高了。甚至我在翻阅蕾米的资料之前一直以为她是个老太婆。所以一进到教室，好多人都喊出了我的名字。

    “大家好！这是我们保险公司新出的业务，请大家看一下。”我直接发起传单。一是为了缓解尴尬，毕竟以这样的外形出现在教室，各种问题就会随之而来。还有一点就是，圣城的中央学院，有许多外族的学员。这是宣传的好机会。

    “羽宫紫，赶快找个座位坐下！正在上课！”前面发福的中年教师喊道。

    “是！”我习惯性的回答，老老实实的找了个角落的空座位。然后蕾米看了半天，走到我身边的座位旁，一个男生正坐在那里。

    “我可以坐这里嘛？”

    “不可以，紫可是在我的旁边，我这一节课有的看了”

    什么什么？！我吓得浑身一哆嗦。想到自己被人盯着就感觉一阵

    蕾米从不知道什么地方拿出一沓钞票，然后照着男生的脸猛扇。“够不够？爽不爽？”

    男生激动的痛哭流涕，拿着钞票连忙换了座位。

    我看着蕾米，这个女人意外的很S啊。

    蕾米似乎是知道我在想什么，解释道：“我活了这么久，看脸就知道那个男生是抖M了。我这样是为他好。”

    “这么厉害？那你看我是什么？”

    “你是变态。”

    “你这样聊天会友尽的！”可是蕾米不管这些，直接从随身携带的包里拿出一个巨大的抱枕铺在课桌上，倒头便睡。没过几分钟，蕾米的呼吸就变得温和规律起来。

    这么快睡着了啊？！你这学上的也真是够吊的！

    结果更吊的还在后面，下课铃响起前一秒，蕾米睁开了眼睛。

    某种意义上真是强大啊！

    虽然学员们可能不认识蕾米，但是老师肯定是认识的，也就没人敢管。

    下课的时候，蕾米反而精神起来，从包里拿出一本书，安静优雅的坐在那里静静的阅读。期间满脸微笑的回应着搭讪的人们。

    而我就不一样了。世界上最痛苦的事，就是上课睡不着，下课困成狗。我趴在桌子上闭目养神，总感觉有些怪怪的，抬头一看，被吓了一跳差点叫出来。因为周围围满了人，在盯着我睡觉。

    有这么大的魅力嘛？回去看你们老妈去啊！

    将周围的人赶走，却再也不敢睡了。

    好不容易挨到放学，许多男生跑过来搭讪，蕾米游刃有余的微笑应付，我只能呵呵呵呵的傻笑。然后在远处，我看到了一个在盯着我看的少年。

    有些面熟，而且看样子他似乎是认识我？

    我走过去，问道：“你是？”少年的身上又许多淤青和擦伤，看起来很别扭。

    少年见我走过来，明显皱了下眉，似乎是厌恶之色。“真是能招蜂引蝶啊。”

    “小小年纪说话带刺呢？”

    “我是阡陌羽的弟弟阡陌白。跑掉的嫂子居然跑到这里来玩来了，真是个性格恶劣的女人。”

    原来如此。不过话说少年对我的意见很大啊！

    “你也在这里上学吗？你哥哥最近怎么样？”

    “不用你管，浪女人！”

    “喂你！！！”我忍住怒火，叹了口气。

    ——————

    第二天，依旧是无所事事的度过着。在某个课间，我在外面闲逛的时候，看到了一群男生在打闹。

    本想绕过他们的，但是越来越觉得那不是简单的打闹，而是在欺负人。我不由得多看了一眼。

    被围住殴打的那个孩子，是阡陌白。

    叹了口气，这下逃不掉了。不想管闲事也要管了。

    我迅速冲进人群，将最近的两人踢飞，然后抱着阡陌白后退了好几步。

    “不许欺负人哦！”我甜甜的笑着的面对着前方的一群少年。

    “羽宫紫？！！走吧走吧！”少年们知道不走可能会挨揍，马上散开了。

    “你没事吧？”我问怀里这个可能和我一样大的少年。

    阡陌白用力挣脱了我，可能在他看来被比自己个头小的女声抱着是很耻辱的事情。

    “怎么回事啊？”我问。

    “不用你管！”阡陌白转身就要跑，但是忽然想起了什么，对我鞠了一躬。“谢谢。”

    “等等！”我马上拦住他。我注意到了一个问题。想不到在这里，也能碰到这群人。那个神秘的组织，我可是是一直很在意呢。

    “你手腕上的伤口，怎么回事？”

    “没，没有。”少年把手伸到背后。

    “我看到了，那个伤口。动脉处的刀伤，昨天的时候还没有。而且，你的伤口愈合为什么这么慢？”

    少年似乎是想说又不敢说，随后大喊一声不要你管，转身就跑。

    “回来！”我一把抓住他。“阡陌白，你被放血了吧？被人别有用心的取了鲜血，对吗？”

 第一百零八章 线索

    阡陌白用尽全身力气挣扎着，他的身体格外的虚弱，被我牢牢的抓住。

    “放开我！”

    “有必要这么恨我吗？”

    “放开我，婊子！”

    “啪！”我直接给了他一巴掌。“记住。以后不能这么说话。这一巴掌，是我替你哥哥教育你。”

    这个时候。上课的铃声响起。

    “你可以放开我了吧！”少年被扇了一巴掌，稍微老实了一些。

    “不可以。你必须把事情说清楚。”

    少年无奈的放弃了抵抗。“好吧。但是，我不能在这说。”

    ——————

    “说吧”。在学院的茶餐厅，我们在最角落面对面坐着。旁边就是巨大的窗子。

    少年紧紧握着手上的杯子。向我讲述了他的故事。

    阡陌白是阡陌羽同父异母的兄弟。阡陌白是私生子。私生子的地位肯定好不到那去，尤其是这种大家族。阡陌白独自一人在吸血种最弱势的圣城上学，就是阡陌家对他的处理。

    或许在别的地方吸血种不会受到歧视，但是在圣城，肯定会。

    阡陌白经常受欺负，而教会直属的中央学院的老师们一致选择了无视。谁也不想沾上一个照顾吸血种的罪名。而阡陌白又不敢向“家里”寻求帮助，更何况阡陌家也不会管他。只有阡陌羽时不时来看望他，从除此之外，他和阡陌家几乎没有任何交流。

    除了受欺负外。经常有一个神秘的人会找到他。

    这个神秘人昨晚就出现了。他像往常一样，取走了阡陌白的一部分血液。

    我静静的抿着红茶，思索着。这个神秘人，会不会和吸血种贩卖组织有关？

    “他下次什么时候来？”

    “不知道。”

    “他来的时候你可以想办法通知我嘛？”

    那就要看情况了。

    这就不好办了啊。我继续沉默。

    “如果没什么事，我回去上课了”。阡陌白见我不说话，准备告辞。

    “你先回去吧，以后有什么困难，可以来找我，千万不要自己撑着，知道吗？”

    阡陌白没有说话，直接走掉了。

    我也准备将最后一口红茶喝掉离开的时候，那个从我进入学院以来一直盯着我的感觉重新出现了，而且这次特别强烈。

    我马上放下茶杯，紧张的四处张望。

    只有零星的学员们在其他的桌子上喝茶，没有什么异状。

    幻觉吗？重新坐下。忽然，左边的窗子上爬了一张男人的脸。

    啊！我吓得尖叫一声，连忙站起来。趴在窗外的那个人竟然直接打碎玻璃走了进来，完全没料到会这样的我，被那个人用手紧紧掐住了脖子。

    “羽宫紫，终于抓住你了！”

    “你——是——谁——？”被这样大力的掐着，浑身竟然使不出力气。

    这个五官棱角分明看起来像雕刻出来的人，有着明显的精灵种的特征。我不知道什么时候得罪了这样的人，与精灵种唯一的交集就是雷文啊！

    “羽宫紫，我们老大看上你了！乖乖的去当他的移动血库吧！”

    “做梦吧你！”我抓起手边的椅子向他砸了过去，然后趁他分心从她手中挣脱了出来。

    “咳咳！”捂着脖子干咳了好久。“你是什么人？”

    “你们口种吸血种贩卖组织在圣城的主管。上次主人通过血媛的手得到了你的一些血液，效果意外的好。于是，他发话要你的人了。我正愁自己怎么去立下这个大功，想不到你居然主动跑到圣城当起学生来了！”

    这个精灵种的男人看似随意的回答，让我惊骇万分。

    首先这个精灵种的实力就已经超强了，而他的主人用了我的血液之后居然说效果好？什么效果好？那个人在干什么？我现在是该跑还是与他打？

    我正在犹豫，面前的精灵种直接向我冲了过来。

    我决定先与他交手试试。

    精灵种是魔法为主，而这个人似乎是个异类，刚才他所展现出的力量绝对不是一般精灵种所有的。

    或许他的魔法就是强化力量也说不定。

    而我与他交手后就印证了这一点。因为一个照面我就被向后击飞了出去。而当力量强到一定程度之后，速度也不会弱。

    我刚刚从地面上站起来，下次攻击就又到了面前。我只能狼狈的继续后退。倒不是真的打不过他，只是被先手了之后，没有可以稳住局势的方法。

    混蛋啊！

    我越来越觉得需要一把武器了。

    “雷文，雷文，你在不在？！”我像个傻逼一样向着空气大喊。

    没有回应。

    跑哪去了？！

    周围的学员们早就尖叫着逃跑了，这是普通院校，不是培养战斗人才的地方，当然没有人敢出手帮忙。

    我胡乱抓着手边的东西想他扔去，越跑脚下越站不稳，最后只好唤出翅膀飞向半空。这也是无奈之举，我没有母亲和流前辈的经验，在这样狭小的空间使用翅膀可能反而会拖累我。果然，在躲闪种翅膀不小心碰到了墙壁，剧痛让我身形一顿，给了敌人机会，被一把抓住脚踝，拉了下来摔在地上。

    “住手！”一个略带怒意的女声传来。

    躺在地上魂飞魄散的我看见了从破碎的窗子走进来的少女。“蕾米，救我啊！”

    精灵种的男人先是愣了一下，然后哈哈大笑。“蕾米？居然和那个三百岁的老太婆一个名字？吓唬谁啊？有本事就把我镶在墙里！”

    完了！我无奈的捂住了额头，好好的作什么死啊？

    蕾米浅笑着，向我们这里走来。然后左手不知道什么时候多了一把长太刀。“学校这种地方居然出现了杀气，作为所有人的学姐，不出来保护一下学弟学妹们怎么行呢？”

    精灵种男性正在犹豫的时候，我趁机跑了出来。“你没有胜算了，投降吧！’

    男人哈哈大笑，“就凭你们两个小娘们”

    男人停止了说话，因为蕾米已经向他走了过去。

    然后我只看到男人向雷米冲了过去，接着眼前一花，发现男人的头已经被蕾米按进了墙里。

    好可怕的战斗力！！！！看来上次我只是被按进地板里真是她手下留情了。

    “还装逼吗？”蕾米依然浅笑着问道。

    “不，不敢了！”墙里面传来男人痛苦的回应。

    “道歉。”

    “羽宫紫小姐，对不起！”男人好像快要哭出来的样子。

    “行了，滚吧！”蕾米直接松开了手。

    “等等”，我马上冲过去，抓住男人。反正蕾米在旁边，我也不怕。“把你知道的，都说出来。”

    男人呵呵一笑，“你觉得我会说吗？”

    不说？抓起来慢慢审。我拉着男人就走。然后忽然感觉手上抓着的手不见了！回头一看，男人的脑袋又进入了墙里面。

    蕾米一只手抓着男人的脑袋，保持着这样的动作。“还敢偷袭紫嘛？”

    “不敢了不敢了！”男人大声喊道。

    我以后绝对不能在蕾米面前装逼！

    ——————

    我找到母亲，把这个人交给她。

    “你不是喜欢小帅哥嘛？”看这个精灵种的和不和你的胃口。

    母亲穿着制服，看起来有模有样。不知道是抢来的还是骗来的办公室里，挂满了男生的照片。

    “好麻烦，我可以回教室去睡觉了嘛？”蕾米问。

    “没事了，有我老妈在，绝对安全。”

    将蕾米送走之后，我向母亲说明了情况。本以为母亲会有些吃惊，但是她告诉我，这个吸血种贩卖组织，她早就听说过，而且与他们的高级成员有过几次交手。这次要不是蕾米在，也不能抓到这样的大鱼。作为这个组织在圣城的领导，他一定知道很多事情。

    我和母亲在聊天的时候，这个人一直在笑。

    “你还有心思笑？知不知道落在我宫弦乐手上是什么下场？”母亲走到被绑的严严实实的男人面前。

    男人毫不畏惧，而且嬉皮笑脸。“宫弦乐阿姨，你不认得我了吗？小时候你经常陪我玩的。”

    “啊？”母亲一楞，我也吓了一跳。

    “我是卢一贯啊，我爷爷，是卢满贯。”

    母亲的表情瞬间变得缓和，“原来是小贯啊！快快！”母亲居然给这个人松绑。

    “等等等等！搞什么啊？”

    “紫，快。你们两个握手言和，然后一起去吃顿麻辣烫。我陪你们。”

    “不不不，这个展开怎么有点像年轻人见家长一样，而且刚刚我们不还是敌人嘛？喂喂，老妈你别拉我啊，你疯了啊？啊啊啊！！！顺便，我要吃米线可以吗？”

    ——————

    我终于知道母亲的态度一百八十度大转变的原因了。这个撸一管卢一贯的爷爷卢满贯，是精灵种十六位守护者之一。而且，我当年的刻印，就是他主持刻下的。

    如果我们真的严刑逼供什么的，那我的刻印估计一辈子也无法消除了。

    不过卢一贯这样的身份居然都为吸血种贩卖组织做事？

    卢一贯也是中央学院的学生，他是接替死掉的解姚，成为组织上在圣城的领导的。

    我们和卢一贯分别，回去的时候，母亲也是一路哀声叹气。

    “没什么可担心的！”我得意的笑了笑。“我已经让瞳（鬼畜种）悄悄跟着他了。只要找到了他们在圣城的总部，就一定会找到线索。我甚至怀疑，这个组织的老板，会不会是代理人什么的？”

    “对了，妈妈，我想把一个人接到咱们租的房子住。”

    “新朋友吗？”

    “不算是朋友啦！”

    “恋人？”

    “恋你妈个头！”

    “男得女的啊？”

    “男的。”

    “你把一个男的接过来一起住还不是恋人难道是给老妈我供奉的什么”

    “你够了！是阡陌羽的弟弟啦。我总感觉，对不起他们家。而那孩子在学院里挺苦的”

    母亲叹了口气。“紫，这样的话，你早晚还会和阡陌家扯上关系的。”

 第一百零九章 跟踪

    我问到了阡陌白的宿舍，然后晚上闲下来的时候去夜袭了。

    不不不，对自己不能用这个词。是玩心起了，打扮的色气满满的跑去男生宿舍而已。想想那些男生想动又不敢动我的表情就觉得好笑啊哈哈哈哈

    卢一贯在我老妈的看管下正在写检讨。忏悔自己在学校斗殴的行为，也不知道这是什么样的展开。老妈还真就当上了有实权的老师。不过这样也好。我就安全了许多。但是我们以后怎么面对卢一贯和他的爷爷？而且他的爷爷会不会也是这个组织的成员？

    不过不管怎么说，现在绝对不能吧卢一贯抓起来吊打就是了。

    “我可以进去吗？”在男生宿舍的门口。我问宿管大爷。

    “不行！”

    啊，果然被干脆的拒绝了。

    “放心。我不会做奇怪的事的。”

    “我是怕你被做奇怪的事！”

    额我看了看自己的打扮。“露肩露腿而已嘛。然后你放心，整栋楼里都没人会是我的对手啦！哦对了”我拿出一张纸。母亲早就料到我会被拦在门外。于是以她教师的身份写了张纸条。

    大爷看了看字条，“行了，进去吧。有什么事直接喊救命！”

    有这么严重吗？！

    我刚走进宿舍楼，就看见一个裸着上半身的男生产从我面前跑了过去，然后又跑了回来，直勾勾的看着我。

    “啊！”我和他同时捂住身体。

    “不要这样看我！”

    “不要这样看我！”

    你叫个什么劲啊？

    “啊，楼梯在哪？”我问他。

    “你找谁啊？我带你去。”

    不，让一个上半身裸着的男人陪着我，我会感觉很不好的。“没关系的。我自己去就好了。楼梯在哪？”

    男生指了一个方向。

    “好的谢谢。”我扭头就走。然后就听见这个男生在后面大喊，“有美女进来了啊，大家都快点吧衣服穿上！”

    呵呵，之前我是这些男生中的一员，现在角色调换了过来，挺有意思的。

    来到二楼

    几乎每个房间都有几个脑袋伸出来直直的看着我。

    啊，完了，不会走路了。

    “啊，哈哈，大家好，大家好！”我一边打招呼一边机械式的迈着步子，走到阡陌白的房间前。这个房间也一样，有两个男生把头伸出来看着我。而当我走到他们面前的时候，这两人一下子就懵了。

    “美女，你找谁？”

    “阡陌白在这里吧？”

    “在，在啊！这两个人很吃惊，你找他干什么”

    “我可以进去吗？”

    “快快快，你快进去把咱们那些那些东西收拾了！”两个男生你推我攘，最后碰的一声把门关上，十几秒钟之后又重新打开。

    “好了，进来吧美女！”

    我点了下头，走了进去。

    四人一间的宿舍，最角落的阡陌白惊异的看着我。他想了半天，似乎是在想怎么称呼我，最后说道：“姐，你怎么来了？”

    还好还好没叫我嫂子！

    “我来接你，从今天开始搬出去，和我一起住吧。”

    “啊？？！”屋子里的三个男生不约而同的大叫。

    糟了，这样说的话“.啊啊啊不对，我的意思是，去我那里睡。”

    “啊？、！！”

    额这样也不对。解释不清了！！

    “行了，准备准备跟我走吧！我懒得解释了。”

    “我不去！”阡陌白冷冷的说道。

    “好啊，你不去，我不走了！”我直接找了个床铺坐下，翘起脚。看谁耗得过谁。

    阡陌白一脸犹豫。

    看来要帮他下决心了。“哎呀呀，我看看床下面有没有小黄书什么的”

    “不要看！！”三个人齐声喊出来。

    “可是呆在这里好无聊啊！”我伸手向床下摸去。直接在满满的箱子类的容器里面拽出来一本。《姐姐的娇羞》

    什么鬼？

    “这是他的！”两个男生同时指着阡陌白。

    “其实我更喜欢看重口本，这个没兴趣。”我又抽出一本。《好吃不过饺子，好玩不过嫂子》

    吓！我手一抖，直接掉在了地上。

    “这是他的！”两个男生同时指着阡陌白。

    阡陌白脸都绿了，“这是你们床底下的，不要扣到我头上！”

    “哦，那我去翻你的床底下好了。”

    “好吧我跟你走！”阡陌白从床上跳起来大喊。

    我更加好奇你的床底下是什么东西了？！但是现在不是闹的时候，会让阡陌白很没面子的。

    简单收拾了一些东西，我带着阡陌白走出了房间。我们在相互之间的称呼上废了不少脑筋，他叫我嫂子是绝对不行的，然后他居然还比我大，难道我要扮演妹妹的角色？但是怎么看怎么维和，所以我就让他直接叫我的名字了。

    因为我们只是临时的来学校做做样子，十几天就回去了，所以在学院外面找了房子。阡陌白睡觉的地方还是有的。我们回去的时候，正碰到蕾米出门。

    “紫，这是什么？”她指着我身后的阡陌白。

    “什么这是什么？男人啊，看不出来吗？”

    “是供奉给我让我品尝那个东西味道的嘛？”

    “不，你想多了！”

    “无聊，我出去逛逛。顺便看看能不能吃到那个东西。”

    总觉得我教坏了一个好孩子！

    我回到住处之后，母亲才将卢一贯放走。安顿好阡陌白之后，我和母亲询问了一些事情。从家常到现在的处境。

    总之这孩子现在除了生活费，什么都没有。而且，已经被吸血种贩卖组织盯上了。

    我觉得必须在这十几天的时间内做点什么。现在瞳正变成鸟的样子跟在卢一贯身边，一切要等跳蛋兽回来再做决定了

    ——————

    第二天，我和阡陌白，蕾米一起去学校。这短路程似乎给了阡陌白很大的压力，他在我们两人中间，边走边冒汗。

    搞不好我好心办了坏事，让这孩子以后再学院里更加难做了！被两个美少女护着，他会不会每天被一群男生围着包菊花

    在接近中午的时候，瞳悄悄回到了我身边。虽然他还是不太会说话，但是大致意思我明白了。让我跟着他去。

    这一定是发现了吸血种贩卖组织在圣城的总部，或者有其他的线索了。兴奋之余，我又不敢自己去。本想让蕾米陪着我，但是被以好麻烦为理由拒绝了。

    行吧，我去找老妈。我们两个应该没什么问题。不过这个时候正在上课。我费了好大的劲才找到老妈上课的教室。

    她还真的在讲台上一本正经的讲课，难道我老妈以前真的当过老师？

    偷听一下吧？我吧耳朵悄悄贴在教师的门上。

    “好了，那么今天的泄欲八法就讲到这里，下面我们来实践一下。”

    “嘭！”我一脚踢开门！“你在乱讲些什么啊？！”

    母亲看了看我。“呀，紫，你怎么来了？正好，你来当一下模特吧！”

    “救命！！！”

    “死不了的，你快休克的时候我会让他们住手的！”

    “所以说我才要喊救命啊！有你这样当老妈的嘛？”

    “吸血种本来就是淫乱的种族嘛！”

    “但是我不淫乱！”

    好说歹说终于把母亲从教室里拉了出来，然后在确保周围没人的情况下，说了我的计划。

    母亲的表情突然变得认真，严肃的点了点头。“事不宜迟，现在就走吧！”安全方面有我在不用担心。

    于是我们两个偷偷摸摸溜出学院，在瞳的带领下穿梭在圣城的街道上。

    渐渐的，我发现这个路线似乎以前来过，在转过一个大弯之后，贫民区出现在眼前。

    北斗的家就在这里，难道这个组织隐藏在贫民区中？！

    我们跟着化成黑色小鸟飞行的跳蛋兽，在贫民区中穿梭，结果，真的路过了北斗家的那幢破房子。

    我很想进去看看。虽然现在那幢房子里只有那个对我意见很大的老头子。

    很可怜不是吗？家庭贫困，老伴去世。儿子成了教会的叛徒。

    “怎么了？”母亲见我停了下来。问道。

    “没什么，先跟瞳走吧。”

    我们来到了贫民区的尽头，一个位于城市里面的垃圾场。说是垃圾场，其实是一个早就废弃了的垃圾场，而且非常巨大。拾荒的人也只会在外围转转，而且看样子没有什么有价值的东西。不过这样的废弃的垃圾场居然有人在看守？

    我和母亲走到垃圾场大门旁边的简陋小房子前，一个大约四五十岁的黑瘦男人从里面走了出来。

    “你们是谁？有通行证吗？”

    看这个人的反应就知道，这里一定有问题了。

    “没有那种东西。”母亲还不在意的回答。

    “那就请回啊！”

    “嘭”的一声，母亲竟然掐着这个人的脖子直接推到了屋内的墙上。他死死压着这个人，问道，“能不能告诉我，一个垃圾场的门卫，为什么在他的值班室里面有一把刀呢？”

    男人脸色骤变，竟然挣脱了母亲的束缚，冲向向墙上挂着的一把刀。

    我抢先一步拦住了他的去路，母亲趁此机会从后面抓住了他的肩膀，将嘴凑到了他的脖子上。“再乱动就咬了你！”

    男人马上放弃了抵抗。果然一般人是非常害怕被吸血种咬到的。

    “带我们去那个地方，你知道我说的是什么吧？”母亲威胁到。“不要刷什么小聪明，机关陷阱什么的也最好收起来，不然的话母亲露出了尖牙。”

 第一百一十章 地狱，敌人

    我们在男人的带领下走进了垃圾堆，还好着是废弃的垃圾场，气味不是很大。仅仅在边缘有一些生活垃圾罢了。

    在垃圾场的背面，有一个十分不显眼的洞口。看起来像是垃圾天然堆成的一样。瞳落在我身边重新变成了项圈。

    在这个可能十几年都不会有人来的地方嘛？我收起手上的遮阳伞，弯腰钻了进去。

    里面有些潮湿。但是并不是很脏。这个半天然的通道只有不到两米深，然后我们在通道的尽头看到了一个镶嵌在地面上的小内开门。

    就是这里没错了！我有些紧张。甚至犹豫着该不该打开。狭小的空间中，我紧张的喘息声格外清晰。

    母亲温柔的握住我的手。然后伸手推开了这扇门。

    随着轻微的嘎吱声，呈现在眼前的。是一条漆黑的通道。我甚至，不敢进去了。

    这个通道的门被打开之后，里面传来的不是阴冷的气息，相反，还有些温热。

    “这下面有人，而且很多。”母亲用极小的声音向我说道，然后她看着男人，命令道。“带路。”

    男人十分无奈的第一个顺着台阶走了下去。

    我们小心的跟在后面，不我知道母亲是什么心态。总之我很紧张。

    男人带着我们下了十几级台阶之后，来到了一扇大门前。他刚刚犹豫了一下，就被母亲再次用牙?威胁了。男人只好拿出一把钥匙，插进了锁孔。

    随着轻微的嘎吱声，大门被打开。

    “啊！”母亲马上捂住了我的嘴。同时我也感觉到她的手在颤抖。

    眼前的景象这里是地狱吗？！！

    一百平米左右的大厅，大约十个裸体的男女拴住后背吊了起来。虽然感觉他们确实活着，但是就连我们三个人打开门进来都不能让这些人有任何的反应。

    母亲让我看着男人，自己走到了最近一个人的面前，抓着头发将他垂着的脑袋竖起。

    那张惨白无比的脸映入我们的眼帘。没有任何光泽的瞳孔，不知道是双眼早已失明，还是看到了东西之后根本没有反应。这个人除了呼吸，什么动作，什么表情都没有。

    “是吸血种！”母亲小声说道。

    这个房间的被像屠宰过的猪吊起来的人，全都是吸血种吗？

    我的心情压抑到了极点，跟着母亲慢慢想内走去。在大厅的尽头，还有另一扇门。

    “打开！”母亲命令男人道。

    “对不起，这个我真的打不开。我的权限不够，没有这个门的钥匙。”

    母亲没跟他废话，直接一口咬住了男人的脖子。这突然的举动把我都吓了一跳，何况当事人。

    “啊啊啊！救命”母亲马上捂住男人的嘴，继续吸着血。几秒钟后，松开了手。

    男人可能是被吓得，直接瘫软在了地上。

    “没有嘛？”母亲问。

    “真，真的没有！”男人颤抖着回答。

    “为什么不同化了他？这样不就可以知道他到底有没有了吗？”我问。

    母亲擦掉嘴角的鲜血，“最好不要随便去同化一个人类，更何况是因为这点小事。把人类变成半吸血种，是一种罪过。”

    想不到关键时刻的母亲居然是如此正经的一个人。而且连带着又充满了第一次与她见面时她展现出的高贵气质。

    这时，房间角落里一个小房门里冲出六个人，二话不说向我们冲来。母亲冷哼一身，以极快的身法一招全都放倒了。

    这么水的守卫，我们是不是来错地方了？但是看到周围似乎散发着凉气的母亲，我知道这完全是因为母亲太强了。

    母亲上前观察了一下深处的房门，然后缓缓后退，伸出翅膀。

    随着一声轻喝，母亲“呼”的一声冲了出去，撞向大门。

    巨大的声响回荡在地下，这一举动一定会把里面的守卫惊醒。但是母亲继续撞着，直到整扇门被破坏。

    这样坚固的大门，估计十二骑士也打不开吧？

    这是一个和我们所处的房间布局和大小都一模一样房间。只不过这里吊着的吸血种只有三四只而已。有四个手持兵器的人，看样子是刚从房间角落的一个小门里冲出来。

    母亲把带路的男人猛的向前一推，这个人踉踉跄跄跑了好远才站住。

    “没有机关，紫，右边两个交给你，小心！”

    我肯定的答复了一声，然后和母亲同时冲了出去。

    这四个人的实力远比我们想象中的要强，联合起来估计有十二骑士中位的实力了，但是在我和母亲的配合下，很快就全都放倒了。

    “谁身上有下一扇门的钥匙？”母亲看着倒在地上的五个人，问道。

    “我们的权限都不够，最里面这扇门，只有这里的主管和那位大人才能打开”

    母亲听到这，又和刚才一样，用暴力攻击着眼前的大门。

    刚才这位守卫的一句话我有些在意。

    那位大人。

    哪位？

    没等我做出自己的猜测，第二扇大门也被打开了。

    “爸爸！老公！”我和母亲看到房间里吊着的人之后，同时喊了出来。

    这个和刚才一模一样的房间里，除了正中间被吊起的父亲，什么也没有。唯一和之前不同的似乎，这个房间的尽头，是一个横向的走廊。

    父亲发现来人是我的母亲，兴奋之余，眼神中竟然有一丝忧虑。

    父亲身上没有外伤，看起来也很健康，貌似只是被抓起来而已。我和母亲刚想上千，听到房间尽头的走廊里，传来了脚步声。

    “蹬！蹬！”是高跟鞋或者靴子的声音，而且听这频率，这双鞋的的主人，步伐一定十分优雅。

    “我倒要看看，谁是来我这闹事！”一个十分年轻，充满活力而又带着些许色气的声音从里面传来。

    这个声音是

    难道

    我和母亲同时瞪大了眼睛死死盯着走廊的出口，她的吃惊程度不亚于我。当那个人从侧面的走廊现身之后，包括那人在内，我们三个人全都愣住了。

    “怎么会是你（们）？这不可能！”

    三个人非常讽刺的默契十足的同时喊道。

    这个人竟然是姐姐宫弦音！

    “音，你怎么在这里？”母亲最先恢复了冷静，走到前面，问道。

    宫弦音轻声笑了出来。“我怎么在这里？我是这个组织最大的领导之一，我在这里，很正常吧？”

    “这个玩笑一点都不好笑！”母亲继续向宫弦音逼近。

    宫弦音的表情似乎是有些慌张，但还是微笑着说道：“不是玩笑哦！”

    “不是玩笑你最好给我一个合适的解释！”母亲已经走到宫弦音面前不到两米的地方了。“你们不是被教会抓起来了吗？”

    “我们早在圣城动乱那天趁乱被老板派人救了出来。还有，停下别过来！我不想和妈妈动手！”宫弦音脸上的慌张被放大，变成了恐慌。

    母亲继续向前，身上散发着让人不容反驳的气质，然后向宫弦乐伸出手。

    “不要！”宫弦音发出了小女生被欺负一样的哀求。同时身体向后躲。

    但是母亲只是用手抚上了宫弦音的脸颊。同时很温和的问道：“为什么？”

    宫弦音瞪大了眼睛，轻轻挣脱母亲的手。“早在一开始，我就是这个组织的人了。”

    “你也是吸血种吧？为什么要做这种事？！你们的目的又是什么？别告诉我是为了钱，我不傻！”和母亲动作相反的，是她冰冷的询问。

    宫弦音经过刚才的慌乱，此刻已经底气十足。“为了一项伟大的事业！”看她说话的样子，这个“伟大的事业”给了她无尽的动力和勇气。

    母亲没有说话，盯着宫弦音，那意思是，继续说。

    宫弦音用手指玩弄着发尾，“老老板这么做，是为了拯救算了，我不能说。关键时刻，老板会出现的，而那个时候”

    母亲指着身后两个房间的方向，“这些被放了血的吸血种，真的是为了你们的拯救？”

    宫弦音脸上有些挂不住，情绪小小的失控。“这些人怎么了？你认识他们吗？跟你有关系嘛？放点血而已，我还没有杀了他们呢！而且，宫弦音指着附近被吊起来的父亲，这个人，羽宫劫叔叔，我没有动他、虽然老板知道他已经被抓住而三番五次命令我取他高位吸血种的鲜血，但是我一直都没动过。知道为什么嘛？这个人虽然和你们亲近，但是跟我一点关系也没有，半个陌生人！我只是怕你们会伤心，不想伤害你们而一直在老板的威压之下保护着他！我无法放他走是因为这里是卢一贯的管区，我不想让卢一贯因此而被老板做掉！”

    “那你不一直抗命，不怕被你们老板处罚嘛？”母亲听完姐姐的话，居然首先关心起这个。

    这就是母亲啊！

    “这你不用担心，我不傻，自有方法。”

    母亲叹了口气，“结果，你还是什么都不肯说嘛？”

    “不会说的！”

    “那我们现在把把你羽宫劫叔叔带走，你会受到处罚嘛？”

    “会！”宫弦音肯定的回答。

    什么样的而处罚？

    “如故是卢一贯这样的干部，百分之百被分尸。我的话，可能留个全尸？”

    “跟妈妈走！我就不信你的老板能在我手下伤到我女儿！”母亲一把拉起宫弦音，然后示意我放下父亲。

    宫弦音马上挣脱了母亲，“妈妈，你无法保护我，如果我的老板想杀你的话，你也一样会死！”

 第一百一十一章 能不能让我好好的过一下日常？

    宫弦音说，如果成为敌人，我的母亲会被吸血种贩卖组织的老板杀掉。

    母亲的表情没有太大的浮动，但是我真的被吓住了。母亲吸血种前三。西大陆不说前十，稳稳前十五的人物。居然会被那个神秘的老板杀掉？！

    “是神吗？”我鬼神使差的问了一句。

    “当然不是。”宫弦音回答我，“紫。这个世界上，你不知道的事情太多了。而且神是不会插手我们凡人的事的。”

    母亲便叹气边摇头。“就是说，我救了羽宫劫。你就会死？”

    “是的！”宫弦音回答。

    正在我们一筹莫展的时候，一个人影慌慌张张的冲了进来。

    “宫弦音大人，这，这是怎么回事？”这个上气不接下气跑进来的人，正是卢一贯。

    宫弦音看到卢一贯，呵呵一笑，走过去一脚将他踢倒在地。

    “你是怎么搞的？被人跟踪了都不知道？”

    “对不对，对不起！”卢一贯竟然一改常态，吓得浑身发抖。

    宫弦音在这个组织里到底是什么地位？！竟然有如此的威慑力？！

    “笨蛋！成事不足败事有余！”宫弦音一边踢着卢一贯。一边向我和母亲使眼色。那意思很明显，快走！然后，在身后偷偷的用手做了一个放心的手势。

    “走吧！”母亲拉着我，头也不回。

    “妈妈，你决定了？”我问。

    母亲带着我一路向外走去。“现在只能相信你姐姐了。这样保持现状，暂时他们都是安全的。”

    “要不要告诉外公他们，姐姐的事？”

    “最好不要说。虽然你姐姐跟了宫弦的姓，但是在宫弦家没什么地位。这个烫手山芋，他们不会接的，更不会帮我们。看你姐姐怎么处理吧？我们现在回去，先等消息吧。”

    ——————

    忙活了一下午，学院已经放学了，于是我和母亲直接回到外面的宿舍。刚一进门，就发现整个房间浓烟滚滚。

    着火了？！快报警啊！119是多少号来着？啊不对，这里火警该找谁？

    厨房璃传来叮叮当当的声音，我马上冲了进去，发现蕾米正在

    “别告诉我你这是在炒菜？！”

    “没错！我炒了一盘土豆芽，你尝尝？”

    “为什么炒这个东西啊？！”

    “因为从来没吃过！”

    “没吃过是因为有毒啊！”

    “不会啊，我刚刚尝了一大口。”

    “没倒下完全是因为你人类种最强的身体吧？！”

    “而且味道一点都不好！”

    “炒成黑色了味道当然不好，更重要的是这根本就不是食物啊！”

    “啊啊啊，好麻烦！果然我还是不想上学了。”

    “怎么也要混十多天啊！”

    “已经三天了，够了吧？”

    “十多天毕业可以用你十分天才对外面解释，三天只能用你考试作弊来对外面解释了！钱是堵不住人嘴的！”

    “果然我还是回去吧！”

    “不，你要拿到文凭啊！”

    “然而这并没有什么卵用！”

    “当然没有卵用！我以前也是这样的！野外工作需要外语六级，连人都没有，我难道还要学外语和狼虫虎豹去谈恋爱？”

    “所以说我们还是回去吧！”

    “不，我都来着陪你了，你一定要把这十多天熬过去！”

    “那你帮我把烹饪课的家庭作业做了吧！”

    “没有喜洋洋，没有LOL，老老实实地给我做作业去！”

    “可是我不会做！在炒下去邻居就报警了！”

    “难道都冒烟冒成这个样子了，邻居还没报警吗？”

    “谁知道呢，可能已经被熏倒在房间里了。”

    “那你还有心情在这炒土豆芽！”

    “炒土豆芽并不是我的本意，作业是炒土豆片。”

    “土豆片呢？”

    “还没炒！”

    “Whatthefuck！”

    ——————

    好不容易把房间收拾好，把邻居送去医院，突然发现阡陌白还没回来。

    不会又出了什么事吧？

    我跑到门外，发现阡陌白似乎拿着什么东西，艰难的往回走。

    这什么啊？我问。阡陌白拎着两个大包裹，里面装满了纸张。

    “同居的事情已经传的全校都是了，这是给你们的情书，我被堵在校门口像个邮箱一样被人捅了好几个小时。”然后，阡陌白一副：老子不干了的表情，吧包裹扔在地上。“虽然我知道你们肯定不会看的，但是我还是拿回来了。”

    “那这个是什么？”我问另一个看起来更大的包裹。

    阡陌白一副要哭出来的表情。“因为同居的事情已经传的全校都是了，所以这是男生们给我的挑战书。”

    “额没事，我帮你。明天正好是全校毕业一百天倒计时动员大会吧？我会在全校师生面前向大家解释你是个处男的。”

    诶？为什么我要说处男？难道是受到我自己的前世影响？

    阡陌白脸变得通红，“你你你，你怎么知你怎么能这么说”

    “好吧好吧，我向全校解释说我们是处女，这样总行了吧？”我边说，变打开包裹。啊啊，好像看看这些人写的都是什么。

    我撕开第一封：好想侵犯羽宫紫啊，好想把她按倒在桌子上，然后抓住她的耳朵，听他的呜咽声，接着压住她，侵犯她。好想侵犯羽宫紫啊，想把她困在运动器材室，在外面其他人上课的嘈杂中，在跳马上侵犯她，听她的哭声，弄脏他的运动服。好想侵犯羽宫紫啊，想在下课的时候和她藏在进出口的柜子里，看着她想叫却又不敢叫，想要抵抗却没力气抵抗的状况下侵犯她啊！好想好想好想想好想好想想好想好想想好想好想侵犯羽宫紫啊！署名————一夜八次哥哥。

    好了，换下一封。

    好想侵犯羽宫紫啊，好想把她

    奇怪，怎么一样？

    好想侵犯羽宫紫啊，好想把她

    我直接看了看最后的名字。

    情书都是要抄袭的嘛？抄的时候还不知道改名字！！！

    算了，给我看看你的挑战书。我拿过另一个包裹，拆开第一封。

    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞奸

    什么鬼？

    我打开第二封：赌上我莲花乡池水沟子村东头老李家二世李狗蛋之名，我要与你决斗！

    赌什么啊？一亩地的苞米？

    第三封：专业代打。打小学生三年级以下50，以上100。初中生，200。高中生300。初高中女生不收费（你懂得）。代打老师500，体育老师不接单。打老师送学生，长期合作可优惠，可包月。有多种套餐。

    什么奇怪的东西混进来了啊？！

    第四封：阡陌白，我和你决斗，你要是输了，就让我侵犯羽宫紫，把她按倒在桌子上，然后抓住她的耳朵，听他的呜咽声，接着压住她

    又抄的情书啊！！！

    好了好了，我不看了。我回去睡觉了。

    正准备回到房间内，远处一个人影迅速的跑了过来。

    是父亲。

    明明刚刚还在那个地方，怎么会？我连忙冲了过去，把头埋在他怀里。“怎么出来的？”

    父亲摸着我的头，“紫，我没事，现在另有紧急的事情，你妈妈呢？”

    “在房间里。”

    “快，这下麻烦了。”

    听完父亲的描述，我和母亲都傻眼了。

    在我们刚刚离开那个地下监狱之后，宫弦音想了好久，竟然把包括卢一贯在内的所有在场组织成员全都杀了！然后，她放走了所有的吸血种。她这样做是为了造成这个圣城的分部被人血洗的假象。

    只要宫弦音说自己当时不在场，加上没有证人，再把责任往卢一贯身上一推，最多得到一个监管不力的罪名，组织上也不会取她性命。

    先不说宫弦音这样杀人对不对，重要的是，有三个大问题。

    第一，她回组织会受到怎样的处罚？第二，她把卢一贯杀了。第三，在外人看来，血洗这个分部，嫌疑最大的就是我和母亲。

    事件再经过添油加醋一传，绝对会出现我们把卢一贯杀了这样的传言。到时候，我还怎么让身为精灵种守护者的卢一贯的父亲，卢满贯帮我解除刻印？！而且，我们会不会受到吸血种贩卖组织的报复？

    “她太年轻了，欠考虑。”母亲难得的露出困扰的表情。

    父亲也愁眉苦脸哀声叹气。而且，音在放我走的时候，跟我说了一些话。“她从一开始就是这个组织的成员，之前也没想过会动我们一家人。但是最近老板的要求越来越高，加上紫的血液被使用过一次，觉得效果很好，所以才开始向我们下手。而且，她强调，放了我们，这是第一次，也是最后一次。”

    “那你有没有问过她，即便这样也要遵从于这个组织的原因是什么？会不会是被威胁了？或者这是她自己的意愿嘛？”母亲问。

    父亲摇了摇头。“她完全是自愿的，而且，似乎她很喜欢这个组织正在做的事情。”

    我们一家人静静的坐着，完全失去了分寸，下一步的行动计划也无法制定。

    母亲叹了口气站起身，“现在做什么也没用了，唯一能做的，就是看能不能联系到音，看她的想法和处境了。能帮一定要帮一下。顺便，老公，你会帮音嘛？”

    “听老婆的！”

    “老公我爱你！”

    “我也爱你！”

 第一百一十二章 退出游戏

    宫弦音的事件不得不告一段落了。因为我们什么也做不了。

    不过我们一家三口被他坑的好惨。虽然是在她无意中，但是如果被我有机会逮到他的话，我一定prpr。

    于是，因为只有三个房间。我不得不让人类种第一的蕾米和我住在一起了。

    据对不能变态，否则又会被她镶进墙里面。

    第二天早上。学院如期召开毕业倒计时一百天誓师大会。

    然而还是没有什么卵用！

    但是呢，为了增强学生的紧迫感和对低年级的学院产生有效的压制。必须全校师生参加。

    为了不让阡陌白以后再学院里被人无限单杀或者堵在小胡同围殴，我不得不借此机会抢下话筒说点什么了。

    嘛。虽然高调了一点完全不是我的作风，但是这不是战斗相关的学院。我上主席台谁还能把我拉下来不成？最多不给我文凭嘛？本来我也不需要，是陪蕾米来的。我不来的话她也不肯来。

    大概几千人密密麻麻的站在学院的广场上。几千人站着，听着一个坐着的人讲话。

    这一个人的时间和腿，原来比这几千人的时间和腿值钱哦？！

    呵呵。

    前面一个不知道是校长啊还是什么玩意的人讲了半天，反正我是一个字都没听，和我也没有半毛钱的关系。我正站在原地闭目养神，忽然感觉身边有阵风吹过。

    睁开眼睛，发现刚刚还站在我身边的蕾米已经出现在了几十米外的主席台上。

    “说得好！”蕾米面无表情的对这个人说道。

    “是嘛？”这个人似乎是认识雷米，高兴地不得了。

    “说了一大推。完全没听懂，而且，不嫌麻烦吗？”

    “哈？”

    蕾米一把抢过话筒，“啊，我替他说了。说完回去睡觉。这个人的意思呢，就是大家好好好学习。”

    然后，现场沉默了好久。

    “没了吗？”

    “没了啊？”蕾米也很惊异。“还有什么要说的嘛？”

    讲话的人目瞪口呆，现场又沉默了好久。

    “好了，没事大家就散了吧。”蕾米自顾说道。

    这才是正确的开会方式嘛！直接说结论就好了嘛！不过等等，我也跑到主席台上。

    “咳咳，那个，我要说明一件事情。我和蕾米呢，和阡陌白一点关系都没有。硬要说呢，就是这个人欠了我钱，被我抓去当佣人了，然后每天还要被我吸好多的血。就是这样。”

    这样说应该没问题了。

    但是下面的气氛怎么好像有些不太对？

    “羽宫紫大人，请来吸我的血吧！”

    “我去当您的佣人，不要把我当人看！”

    “女王大人，除了血，某个地方您也可以随便吸！”

    场面失控了，怎么办？“喂喂，蕾米，你不要走啊！喂喂喂！你是人类种最强，你要给我震场面啊！你走了我一定会被工作人员轰下去”

    正说着，一群保安走了过来。

    怎么办，我又不能动粗。

    “啊啊啊！别拉我啊，我不下去！我还有话要说。我为村长出过力，我为羊村种过地。我没病，我不需要吃药！不不不”

    眼看就要被拉下去，一个人影冲了上来，三下五除二就将保安们放到了。

    我看着眼前这个人，心中又喜又怕。

    少女穿着我最喜欢的那套军官服，因为不需要正视而加入了许多自己的个性打扮，依然是我最喜欢的那个绝对领域。

    “夕璃，你怎么会在这里？”我不知道她现在是敌是友，于是选择向后挪动。母亲马上跑到我身边，注视着夕璃。

    少女在我面前沉默了几秒钟后，竟然扑通一声跪了下来。

    “紫，对不起！”

    “夕璃”.我好想哭！就算夕璃此刻的心意是假的，我也想哭。我等着这句话好久了！今天，终于让我等到了。

    “紫，我特意选择今天，再这样的场合，在几千人的注视下向你道歉。你还能原谅我吗？”夕璃抬起头，用那双流着清澈泪滴的眼睛注视着我。

    “我我不想原谅你！”颤抖着说出这句话，我也忍不住泪水，跌坐在地上。“你让我怎么原谅你？你害了我，害了我家，害了无数人，你让我怎么原谅你？！”

    夕璃轻轻晃着头，“对不起对不起对不起！紫，你不要哭啊！是我不好！是我的错，你为什么哭啊？”

    “因为我不能原谅你，所以我才哭啊！为什么是你啊！为什么偏偏是我来到这第一个喜欢上的人在害我啊？！”

    “紫，我希望能留在你身边。我不奢求你的原谅，只要让我能回到你身边，我做什么都可以。当我醒来之后，知道是你救了我，那一刻，我就决定放弃我现在的一切，回到你身边了！紫，如果你恨我的话”夕璃将佩剑抽出，扔到我的脚边，“你可以杀了我！”

    “杀了你？！”我颤抖着问。

    “对，你可以杀了我！”

    我捡起佩剑，手却在发抖。我多少次想杀她，多少次无法下手。这次是她主动要求的，我可以下手吧？

    可以的吧？

    我站起来，拿起剑。

    羽宫紫，下手啊！只要你把剑向前一送，这个毫无防备的女人就会死掉。你就为羽宫城堡里的人报仇了！我心里呐喊着。

    下手啊！

    下手啊！

    “啊啊啊！”我尖叫着，将佩剑远远的扔出去。“我做不到！”

    夕璃苦笑着，“紫，我还可以做一件事情。”她小声对我说道，“我退出代理人的游戏。”

    “什么？”

    夕璃向天空喊道：“我退出代理人的游戏！神啊，收回我的恩赐吧！”

    忽然，世界变得寂静无声，天空变得黑暗。只有我们两人可以动。一个我没见过的神，也就是夕璃这枚白色城堡所代理的神出现在我们中间。

    神看到还可以行动的我，微笑了一下。“哦，你可以行动？证明你是其他的代理人吧？放心，我什么也不会做，我们神之间有规定，绝对不插手代理人之间的事情。”然后，神转过身面对夕璃。“最后确认一次，你确定要放弃白色主教的恩赐，退出代理人之战嘛？你退出之后，白色主教代理人会重新选定，你将会失去成为代理人以来的所有记忆。而且”

    “好了不要再说了！”夕璃打断神的话。“我确定了，现在开始吧。”

    “等等”，我马上喊道。“记忆什么的，这种东西怎么能放手让它失去？’

    夕璃凄惨的看着我，“紫，就算你相信了我，我自己也不会相信自己，我怕有一天，我还会害你。或许只有这样，我才能真的对你没有威胁。那些记忆我多想保留我们在一起的记忆，消除我们残杀的记忆啊？但那是不可能的，我只能，这样了”

    “夕璃！！！”我真的不知道是劝她还是支持她。

    那些记忆

    神动了动双手，一颗白色的棋子从夕璃的身体中飞出来。夕璃痛苦的呻吟了一声，昏倒在了地上。

    神拍了拍手，“好了，接下来，我该去找下一个代理人了。顺便，这些人对于夕璃最后那句召唤我来的话的记忆也被我删除了，再见！”

    世界又恢复正常。

    没人意识到发生了什么，只是惊奇的看着突然昏倒在主席台上的夕璃，不知所措。

    我抱起她，看着她紧闭的双眼。

    原谅你了。

    ——————

    将夕璃带回去之后，我被父亲狠狠的骂了一顿。

    我知道我做的不对。

    因为我的敌人，让羽宫家毁灭，但是我居然原谅了自己的敌人。

    不可理喻吧？

    我无声的忍受着父亲的怒火。母亲在一旁默不作声，显然，她也不赞成我

    “我想，应该给夕璃一个赎罪的机会。”在父亲骂了半天，渐渐平静下来的时候，我小声说着。

    “赎罪？她最好的赎罪方式就是死！而且是慢慢的死！”

    想不到父亲居然能说出这种话。

    “她是个好女孩，只不过因为受制于”

    “什么？”

    “没什么。”代理人的事，终究无法说给外人。

    父亲原地转了好几圈，然后指着我。“紫，你说的，给她一个赎罪的机会。我让她在羽宫城堡那个埋葬了千百具尸体的大坑前下跪七天，然后还要世代为奴，为我们羽宫家最下等，最低贱的奴隶，世世代代都是这样！让我们任何人都可以践踏她，支配她！只有这样的赎罪，我能认同。否则，我现在就去你的房间杀了她！”

    “她不会答应的！”我脱口而出。

    “不答应就去死！”父亲咆哮着。

    啊，父亲做的一点都没有错，相反，还很仁慈。但是现在的夕璃，已经不是以前的夕璃了。

    她已经失去了记忆。

    如果她还保留着记忆，或许可以答应这样去赎罪。但是，过一会夕璃醒来，在她的眼中，我们都是陌生人。陌生人会在葬了千百具尸体的大坑前下跪七天，还要世代为奴嘛？

    不会的。

    我只能将求助的目光望向母亲。

    母亲马上离开回到自己的房间，之间只说了一句话，“我听你父亲的。”

    我失落的回到房间，看着昏睡中夕璃的脸。

    怎么办？

 第一百一十三章 好吧好吧，我真贱

    好不容易吧敌对的教会压制了，又出现了这个吸血种贩卖组织。更要命的是这还是一个隐藏在暗处的势力。

    不知道这个势力的实力如何让，可能没有教会强吧？

    肯定不会有人类种权力中心的教会强吧？否则我们一家早就被抓了。

    面对这个组织，我只能让伍佰找人暗中调查。不知道能拿到怎样的资料。而眼前还有一个更棘手的问题。

    夕璃失忆了。

    父母是不会相信夕璃失忆的，他们一定以为这是我和夕璃想出来的蹩脚的借口。为了逃避夕璃的处罚的借口。

    我一整天都呆在夕璃的房间里。想着等她醒来，我该以怎样的方式与她见面。

    这次人多了起来。房间完全不够用了。但是为了保护我的安全，父母说什么也不肯离开我们另去租房子。于是母亲直接拿着厚厚的一沓钱跑到我们所租宿舍的邻居家。用钱啪啪啪的扇了那家主人好几个耳光，把他赶跑了。然后和父亲搬了进去。

    这种方法用起来很爽吗？好多人都在用！

    蕾米被我好说歹说送到学院去了。无所事事的我倒在床上，身边是还在昏迷的夕璃。

    从昨天开始身体就感觉怪怪的，说不出那里怪？总之就是口渴？不对。很热？也不对。

    话说昨晚睡觉的时候就无意识的拼命撕扯被子然后满床打滚是什么情况？

    也不是生理期的原因啊？那会是什么

    等等。这该不会是母亲所说的，原始高阶位吸血种会出现的那个发情期？

    想到这，我竟然一下子冲床上坐了起来，背后发凉。

    不不不，这个玩笑可开大了。而且还是在这么关键的时候等到了最严重的时候我会不会见到男人就扑上去

    “啊啊啊！救命啊！”我捂着头大喊，忽然感觉身边有动静。

    少女睁开了清澈的眼睛，充满疑惑的看着我。

    “夕璃。你醒呃！”

    刚刚清醒的夕璃竟然瞬间用手呃住了我的喉咙，不愧是军人，在这种情况下反应还是这么迅速。

    “请不要用那样的眼神看我！”夕璃冷冷的说道。

    这才是，真正的夕璃嘛？我们第一次见面时，她说了一样的话。意外的高冷呢。

    “你还记得我嘛？”我问。

    “不认识，而且我怎么会在这里？”夕璃手上的力度加大，我感觉脖子有些痛了。

    完全可以反手制服她的，但是我没有。

    “果然不认识我了啊。夕璃，我说你失忆了，你相信嘛？”

    夕璃缓缓松开掐着我脖子的手，然后十分失落的用手抓着头发，似乎在回想着什么。

    良久，她开口道：“我什么都想不起来，或许，我真的失忆了！那么，你是敌人嘛？是你让我失忆的？”

    我好伤心，但是无能为力，也不知道怎么给她解释。只能试着说道：“夕璃，你失忆了，在失忆之前，我们是我们是最好的朋友。”

    “最好的，朋友？我没有朋友。我一直都是孤独一人。”夕璃这样说道，翻身下床。

    “你去哪？”我问。

    “这是哪？”

    “圣城。”

    “那么，再见了，我要回红叶去”。夕璃边说，边拿起手边的衣服，毫不犹豫的穿上。“我怎么会穿这种东西？！这样恶俗的军官服！”

    我再也忍不住了。“这是你为了给我看才穿的啊？！”

    夕璃瞟了我一眼。怎么可能。然后竟然不再理我，直接打开房间的门要离开。

    打开门的一瞬间，我和夕璃都愣住了。父亲铁青着脸站在那里。

    “你想去哪？”

    “你是什么人？你没有权利问我去哪？”说着，想伸手推开父亲，却被父亲一把抓住，扔回了房间里。

    夕璃痛哼一声，重重撞在了身后的墙壁上。同时脸上是混合着委屈与愤怒的表情。

    “所以说你们到底是什么人？想怎样？！”

    父亲走到夕璃面前：“两个选择，赎罪，或者死。”

    “我不懂你在说什么？我什么都不知道，为什么我要做这样的选择？！”夕璃从地上站起来，向父亲伸手，毫无悬念的又被摔到了地板上。

    我拦在父亲身前：“夕璃她失忆了！”

    “哈哈哈！”父亲居然笑了。“紫，就算你想护着她，也不至于用这么蹩脚的借口吧？紫，这不像你。”

    “她真的失忆了！”我无力的反驳。

    “紫，我最后给你们一个机会，今晚之前给我个答复，否则”父亲指着地板上的夕璃，“我只有杀了她。”然后，父亲重重的关上房门，离开了。

    夕璃揉着被摔痛的肩膀，带着些许仇视的看着我。“就算我真的失忆了，我之前做了些什么让你们这样对我？”

    “你相信我吗？”我问。

    “不信，除非你拿出我可以相信你的理由。”

    我拿不出理由。我只能把除去代理人相关的，可以说通的事情说了一遍。

    夕璃的表情明显是不相信，但是她点了点头：“如果你说的真的，我会遵守约定去赎罪。就算我失忆了，那也是我这个人的罪过，但是，我说过了，我无法相信你，等你拿到证据的那一天，我一定会替那个曾经存在的的我赎罪的，但是现在，我一定要离开。”

    “你怎么离开？”我向窗外看了看，我们在二楼，窗口正对的下方，是在一张桌子旁喝着茶的母亲。

    “按照你的说法，失忆之前，我们是好朋友吧？你会不会帮我？”

    我微笑着叹了口气。“就算失忆了，也改变不了你那喜欢利用别人的性格。不过谁让我是个贱人呢，我帮你把。”

    “谢谢”，夕璃深深的鞠了一躬。不过表情还是那么冷淡。

    “没办法，如果不帮你跑出去的话，我父亲绝对会杀了你。但是，请你不要怪他。他做的对。”

    “恩！”夕璃简单的答应了一下，“我该怎么做？”

    “从窗子跳出去，我想办法拦住母亲。我的父亲在门口想要到外面还需要一点时间。”

    “好！”夕璃没丝毫犹豫，直接从窗子翻了出去。我紧跟其后。

    在喝茶的母亲发现了我们，挥动翅膀飞了过来。我们刚刚落地还未站稳，就感觉一阵风已经到了眼前。

    “快走！”我用尽全身力气将夕璃推走，然后顺势抱住了母亲的双腿。

    “璃，一定要逃走啊！”

    我用力抱着母亲，让她无法行动。我不能与她动手，更打不过她，只能用这样笨拙原始的方法。

    “哼！”母亲见无法甩开我，直接带着我飞了起来。

    “不要！”我也呼唤出翅膀，从相反的方向拼命扇动着。

    “紫，你不要闹了！”母亲无法平稳飞行，不得不降落下来。

    我没说话，依然紧紧抱着母亲的腿。

    “紫，我可以宠你，但是不允许你胡闹。如果不放开我的话”母亲的声音越来越冷。

    我看着母亲，那表情和气势，见过好多次了。

    这种不寒而栗的感觉，就是前几次母亲面对敌人时，敌人的感受吧？

    我不敢再抬头看她。

    “放手！”

    “不放！啊！啊！”

    母亲竟然弯下腰，狠狠地咬在了我的脖子上。

    我能感觉到血液在急速的流失，那种速度让我害怕。随着一阵无力感传来，母亲抓着我直接扔到了身后的墙上。

    被吸了好多血，意识都有些模糊了。母亲下手真重啊！

    我眼前一片模糊，摇摇晃晃的站起来。母亲已经飞了出去，去追夕璃。

    “不要！不要！”我跌跌撞撞的向前跑着，然后勉强飞了起来。在飞出几十米远后，眼前一黑，跌落下去。

    “紫！”昏迷前听到的，是母亲的惊呼。

    ——————

    第二天睁开眼睛的时候，第一感觉就是浑身无力。然后身边非常温软。

    躺在身边的，是母亲。

    她紧紧的搂着我，注视着我。

    “醒了？”

    你不会是一直盯着我没睡觉吧？看这架势估计是。

    “宝贝女儿，对不起。母亲抚摸着我的头发，还好吗？”

    我撇了撇嘴。“如果夕璃没在你们手上，那我估计是很好。”

    “哎！”母亲苦笑，“如你所愿，我们放走了她。我怕的是，杀了她之后，你会有什么过激的举动”

    “知道就好！”我小声嘟囔。

    “但是这笔账不会结束的，紫，她毕竟是我们一族的敌人。”

    “我知道，如过她日后无法赎罪，我会亲手去去杀了她。”

    “好了，不谈论这些伤心的事情了。”母亲的表情忽然变得不正经起来。“我的紫，听说，你最近有些不正常？”

    哈？我回想起前两天的事情。“你怎么知道？”

    “蕾米告诉我的，说你在那天晚上睡着的时候，整个人像个变态一样，在床上”

    “啊啊啊！不要说啊！”

    “紫，你的发情期终于来了。”

    “什么叫终于来了？！你很期待吗？”

    “当然。我们家紫娇羞扭动的样子真的是太迷人”

    “难道我昨晚昏迷的时候也”

    母亲舔了下嘴唇，“是的哦。”

    “那你有没有做些什么奇怪的事情”

    “母亲对女儿做任何事都不算奇怪的事情哦。放心，我没让你爸爸参与。”

    “能不能正经一点啊你们？！”

 第一百一十四章 该来的终于来了

    我没有理会母亲的劝阻，慌忙跑到学校去了。

    什么见到男人会犯花痴，身体会变的敏感啊骗谁啊？只要我坚定了不会喜欢男人的信念

    “紫，早上好！”阡陌白像往常一样。和我，蕾米一起出门前往学校。

    “早上好啊啊啊啊啊啊！！”我随即大叫起来。“不对不对！为什么我现在看到阡陌白会觉得他好帅好帅。好想嫁给他”

    这一定是幻觉！不，这一定特效！化妆的特效！

    一路上。我尽量不去看阡陌白的脸，默不作声的走路。但是身边的阡陌白却说话了。“紫，你为什么。要靠在我的肩膀上走路？”

    “啊？啊！！！！”我吓得向后跳开。

    自己真的靠在了阡陌白的身体上，而且照这个进度发展下去，过不了几分钟我就会挽着阡陌白的手走路了。

    “紫，你最近好奇怪啊！”

    “你还不是一样？！每天炒土豆片炒到半夜！”

    “比你娇喘到天亮强！”

    “你炒土豆片的声音太大了！”

    “你娇喘的声音比我大！”

    “不可能，阡陌白，你能听到吗？”

    阡陌白脸变得通红。

    “不会吧？不会吧啊啊啊啊！！！我没脸见人了！”

    甩开他们两人，低头猛走。

    “嗨！帅哥你好！”

    “哈喽，帅哥晚上有空吗？”

    “那边那位帅哥，陪我一会嘛”

    “啊啊啊啊啊！不不不！”我狂抽自己的耳光。羽宫紫。你个小婊砸，居然学会勾引男人了！走一路搭讪一路，你是不是闲自己活的太无聊了？！这样下去很不妙啊？我是不是应该回去找老妈问问她这种情况该怎么解决不不不，她更恐怖！

    我还真就不信邪了！不就是发情期嘛？能怎么样？以前家里的母猫发情的时候，哀嚎几晚就完事了嘛

    额貌似那个时候猫咪的叫声真的好凄惨那我会不会也

    “啊啊啊！”我用头猛撞墙。“羽宫紫，你要冷静！这根本不算什么，退一步将，就算真的饥不择食在路边拉了个男人你的身体组织还是会再生的嘛啊啊啊！不不不！！”我继续撞墙。我怎么会想这些！！！

    学校我不敢去了！这里面到处都是年轻男性我在学院的门口徘徊。蕾米这几天对炒土豆片产生了兴趣，就算我不陪着估计也没什么问题了。起码不至于半路逃课回来。

    那我还是回去吧！回去面对自己的老妈比较好，肥水不流外人田

    “紫！”你怎么在这？身后忽然传来一个熟悉的男人的声音。

    糟了！我僵硬的一点一点转过身。出现在我面前的，是阡陌羽。

    我鬼神使差的打了招呼：“羽，好久不见，人家好想你呢！”

    卧槽羽宫紫你个小婊砸，你都说了些什么啊？！我在心里狂骂自己。

    “紫，你和平时看起来不太一样？感觉浑身上下充满着淫靡糜烂不对，是女人味。”

    “你刚才是不是说了什么奇怪的东西？”

    “绝对没有！”

    “所以你为什么在这？”我真是不知道该问什么了。这不明摆着吗？肯定是来看他弟弟的，还能是专门为了找我的不成？

    奇怪，他不是主动来找我，我为什么会感到失落？

    阡陌羽的回答果然如我所料，是来看望弟弟的。

    既然是来看望他弟弟，那就和我没什么关系了，赶快闪，以免尴尬。

    阡陌羽马上拉住我。

    “别碰我的手！”我尖叫。然后马上意识到自己刚刚失态了。“啊，对不起，我不是那个意思我的意思是我真的不是因为”

    阡陌羽无所谓的耸了耸肩，“我就知道会是这样。行吧，我先去找我的弟弟，有时间再去找你。”

    额我想了想，还是说出来吧。“你弟弟和我住在一起。”

    “哈？”阡陌羽当街大叫。

    “是住在一起，不是住在一起。懂了吗？”

    阡陌羽皱着眉，“好像懂，又好像没懂。”

    “我看那孩子可怜，就把他接到我哪里住几天，顺便照顾一下她。”

    阡陌羽笑了笑，“太好了，那孩子在学校过得不太好，有你的话，他一定会很高兴的。紫，这么温柔，一定会是个好母亲。”

    “滚！”

    “说正经的，帮我照顾好他，十几天也可以。”

    “我会的。”

    “所以你为什么在这？”阡陌羽嬉皮笑脸的继续问。

    “陪未来的教皇大人混文凭。好了，不要烦我了。你在校门口等着，估计过一会你的弟弟就过来了。顺便注意一下，和他在一起的，是未来的教皇大人。”

    我头也不回的走进了学院，至于他们三个干什么，去哪，我压根也不想管。如果不去上课的话，会睡眠不足的！

    结果这一天我都在浑浑噩噩中度过，到了下午的时候已经有些意识模糊了。这个可不秒，如果再不回去我估计会自己脱光了躺在讲台上。

    但是蕾米说，我回去的话，她也跟着回去。因为据她说，她已经学会炒土豆片了。又觉得无聊了。

    ——————

    “对对对，就用这个！”我对“照着我的脑带用力的来一下就好了。”

    蕾米看着被我送到她手上的桌子腿，“用这个打你？在疼痛种寻求快感嘛？你这变态。”

    “没错啊啊啊，不对！快点用这个把我敲晕，然后如果放学的时候我还没醒过来的话，一定要把我带走，我可不想醒来的时候周围围了一群男生什么的。”暂时只有用这种方法了。

    蕾米点了点头，然后还没等我准备好，直接用桌子腿砸了过来。随着一阵剧痛，我就什么也不知道了。

    醒来的时候，我正躺在宿舍自己房间的床上。头好痛，而且感觉更糟。

    我挣扎着从床上起来，想着去找自己的母亲看看有什么解决方法的时候，房间门被打开了。

    “呵呵，呵呵呵。羽宫紫最喜欢男人了，好想给全天下的男人生孩子。阡陌羽，我给你钱，快来陪我！”我冲着走进房间的男人呼喊。

    不用想，一定是阡陌羽跟着弟弟来到了这里，然后被我的父母留下了。

    本来就希望让我嫁到阡陌家的这两人，一定不会放过这次千载难逢的机会，让我们生米煮成熟饭。

    阡陌羽有些尴尬的看着我。“那个，紫，大致情况我已经从阿姨那里听到了，你怎么看？”

    我怎么知道我怎么看？我是羽宫紫又不是羽宫元芳。

    “来啪啪啪吧。”

    “一上来就是这个吗？”

    “那你喜欢什么样的前戏？”

    “什么样的都喜欢才怪啊！！我现在真的好想那个，但是绝对不能那个。”

    但是现在跑出去更不行啊，这个样子的我跑到大街上啊啊啊！

    “阡陌羽，你能帮我吗？”

    “可以，求之不得。”

    “不是你想象的那种帮忙。我明说了吧，想办法让我避免被你那个。这样才算是帮我！”

    “可以！”阡陌羽居然爽快的答应了。

    总觉得他在骗我，我露出怀疑的表情。

    “因为紫不喜欢，那我就不做喽。”道。

    这个人，意外的十分正直呢！

    “快快快！”我拿出从学院带回来的桌子腿，“用这个打我的脑袋，把我打晕。”

    阡陌羽犹豫了一会，咬了咬牙，接过桌子腿，想我头上袭来。

    “啊啊啊啊！好痛！”我捂着脑袋，被重重砸了一下，为什么没晕过去啊？

    “要不，我再来一次？”阡陌羽尴尬的问。

    “好啊，用力啊！用力！”我喊道。

    阡陌羽也有些激动，“我来了！”

    “啊啊啊！好痛！”

    “紫，你流血了！”

    “当然啊，我还没这么做过！”

    “痛的话还是算了”

    “不要！可能是你的力道和方法不对，再来一次！”

    “好吧，忍着点。！”

    “啊啊啊！不要了，不要了！好痛，还是过不去嘛！”被第三次打头之后，我终于放弃了。捂着头上的伤口喊道。

    （门外偷听的两人——宫弦乐：“老公，这两孩子看样子正在兴头上啊！”

    羽宫劫：“年轻人嘛，疯狂一点好。”

    宫弦音：“我忍不住了，我想偷偷看看咱们家紫的表情什么的”

    羽宫劫：“变态你给我回来！”）

    我捂着脑袋，感觉头更晕了。这个办法行不通啊。“羽，帮我搞点酒来。”

    “助兴嘛？”

    “祝你妹！快点啊！”

    阡陌羽马上跑出去准备了。我缩在床上，忐忑不安。现在只能相信阡陌羽不会动我，但是我怕自己严重了的话会主动

    把自己绑起来什么的估计到时候会更痛苦，于是只好借助酒精了。我是那种接触酒精就会浑身脱力直至昏迷的体质，

    不久，阡陌羽抱着几瓶酒跑了进来。我马上冲过去胡乱抓起一瓶打开就往嘴里灌。

    在灌到第四瓶还是第五瓶的时候，就失去意识了。

    我是不会主动了，但愿你话算话

    ——————

    第二天早上，我迷迷糊糊的睁开眼睛。

    感觉全身散架了一样，而且头还是好痛。不是伤口痛，而是晕晕的痛。可能是昨天酒喝多了。

    慢慢坐起来，发现房间空无一人。完全不知道昨晚在我昏迷之后发生了什么，但愿没有被做奇怪的事情。

    诶？手上怎么有血？我看着自己的手。

    不会吧？！这时我才注意到，被子上，床单上都沾着血液。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    整个宿舍都回响着我的尖叫。

 第一百一十五章 新十二骑士

    阡陌羽，我杀了你！！我连鞋也来不及穿，冲出房间。“阡陌羽，阡陌羽！”

    “他不在。回去了。”在厨房看到正在作着不知名早餐的蕾米。她胡乱的在锅里面搅动，然后咣当一声扔掉了勺子。“好麻烦。还是不煮了。”

    “不煮最好！”

    “等等，你说什么？回去了？他他他他。他玩弄了我一夜，直接就拍屁股走人了？”

    “他昨晚和他弟弟睡在一起。根本就没在你房间呆着。”

    哈？那我床上的血迹是啊该不会是昨晚头部留下来的血被我用手擦到。然后就变成了这个样子吧？

    “哎！”

    奇怪，我为什么要叹气？而且刚刚好像。知道了自己被男人那个也没有恶心什么的

    “啊啊啊啊！”该不会是我真的开始接受男人了？

    “大早上叫什么叫？！”母亲出现在我身后，训斥道。“难道是昨晚阡陌羽没有陪你而欲求不满？”

    “才不是！”

    虽然刚刚真是吓了一跳，但是现在心情好多了。那个什么什么期应该已经过去了。下次来的时候继续这样吧！

    吃早饭的时候，我随口问了下阡陌羽离开的原因。据说，是阡陌家有人失踪了。

    阡陌家在前一阵子就已经开始有人失踪了，只不过这次失踪的，是阡陌家的直系子孙。阡陌羽直接就赶了回去。

    会不会，和姐姐和吸血种贩卖组织有关？

    父母的表情告诉我，他们也是这么想的。

    看来这个组织的动作越来越大了。但是通过这个组织的行动不难看出。这是个外强中干的组织，否则我早就被他们强硬的抓起来了，他们也不会去各大家族偷偷摸摸的掳走吸血种。有吸血种失踪这一现象，已经在各大家族中出现了。

    “父亲，我想统一吸血种，你们觉得，有可能吗？”

    “你是想统一，还是统治？”父亲一言命中要害。

    “也算不上是统治，我只想利用吸血种的力量。”

    父亲摇了摇头，“如果是你的话虽然知名度有了，除掉解岚，威望也有了，但是，你觉得你的年龄，合适吗？就算真的选举吸血种的领袖，流前辈才是最合适的人选。”

    “我想试试，在把蕾米送上教皇之位后。你和母亲会支持我嘛？”

    母亲给重新我倒了杯水，放到我面前。“紫，放手去干吧！老公，你也会支持的吧？”

    父亲的表情有些严肃，但坚定的点了下头。

    “对了，今天是新十二骑士任命的日子，里面好像有你的朋友，你不去看一下？”父亲问。

    差点忘了！但是又要翘课了。蕾米再翘课的话，估计影响不太好。

    在一旁低头吃早餐的阡陌白说道：“今天这样的日子，圣城各行各业都放假的。毕竟十二骑士，在普通人眼中，是神一样的存在。”

    那真的有必要去看一下了。

    ——————

    还是圣城的广场，一个月前的这里可是聚集了十万人，高呼着解岚下台。现在在相同的地方进行十二骑士的任命，真的好滑稽。

    圣城的民众几乎都挤了过来，目睹这个对于他们来说有些神圣的时刻。据说一些人为了见到自己的偶像半夜就来排队以抢占有利的地形。人群种最显眼的就是最前面那一群学生了，就只有他们有这样的精力。

    我和蕾米，阡陌白直接找到工作人员，利用蕾米教皇后选的身份成功避开人群，混到了最好的位置。

    教会的工作人员明显认识我，一脸不满却又不敢说什么。

    终于在准备了好久之后，一个老头走到了广场前的主席台上。

    今天，教会将进行新晋十二骑士的任命。此次任命的十二骑士有五人。他们分别是————老头拿着稿子，边看边念：因处分而曾经被取消职位的前十二骑士，美女花颜；曾经的十二骑士候补，青空；圣城银枪小霸王，复姓剩个，剩个小王；帅气玖爷，也是十二骑士中仅有的两位女性之一，玖；以及埃兰帝国准皇，历史上首个兼职十二骑士的君主，君兮月。

    下面，我们有请第一位，花颜。

    花颜一副无精打采的样子走了出来。不过这慵懒的感觉也是极好的。

    “美女，美女！”下面一群男人大喊。

    “你有什么想说的嘛？”老头问花颜。

    “没什么想说的，如果实在想让我说点什么的话，拜托帮忙找到我上次任命为十二骑士时的感言，我记不请我当时说了什么，你们应该有记录吧？”

    额老头被呛的一句话说不出来。好久，才重新恢复从容。“那我问您吧，花颜大人，你之前被撤销十二骑士的职务，是什么原因，可以跟大家说一下吗？”

    “被拐走了！”

    “完了？”

    “完了！”

    老头又被呛了一下。“那您以后还会被拐走嘛？”

    “不好说。”

    噗哈哈哈！我听了花颜的发言忍不住笑出声。老头则是一脸尴尬的马上进行了任命的程序，把花颜请了下去。

    接下来，是青空。

    老头喊出这个名字后，我顿时紧张了起来。我想着青空的脸是不是已经好了，或者带着面具出席，但是，他都没有。

    那张被火烧伤无法恢复的脸出现在主席台上。

    每次看到这张脸，我的心都会不由得一紧。更让我心烦的，是下面的一片嘘声。

    老头清了清嗓子，“青空，你有什么想说的嘛？特别是您的脸。有什么故事嘛？”

    青空抬头挺胸，笑着喊道：“这张脸，是把自己心爱的人救了下来的荣誉！”

    我腾的一下站了起来。

    而人群经过短暂的沉默后，传来了各种各样的喊声。“你心爱的人是谁啊？好帅！真爷们！”

    说出刚刚那句话之后，青空就不再开口了，任凭老头怎么问。

    好吧好吧，老头无奈的请出了下一位。

    “剩个小王，你有什么感想嘛？”

    这个干瘦猥琐的男人举着手上的长枪。“嘿喂狗，走起来！后面的朋友让我看到你们的双手”

    “不不不，大人，我问的是你的感想。”老头有些发蒙。

    剩个小王无视掉老头，继续喊道：“欢迎大家来参加我的演唱会，普通的DISCO我们普通的摇，普通的滑板鞋我们普通的摩擦，普通的小苹果我们普通的跑调，在普通的动词大慈中普通的哀嚎！”

    结果这个人被拖下去了。

    老头擦了擦额头上的汗水，接下来，是我们的玖。

    “玖爷！玖爷！”人群中不管是男人还是女人，都这样喊着。

    难不成这是个人气角色？

    一身黑色衣裙的长发少女出现在主席台上，连带着一种诡异的压迫感。少女脸色阴沉，嘴角的弧度似乎是在轻蔑的笑着。是个有着阴冷气质略带邪气的美少女呢。

    “玖大人”，不知道为什么，站在少女旁边的老头似乎在颤抖。“玖大人，您有什么想说的嘛？”

    “没有！”少女阴冷的回答。

    “啊啊啊！不要杀我！”老头竟然被这两个字吓的弯腰捂着脑袋。

    而下面的人看见这一幕都大喊：“玖爷好帅！玖爷牛逼！”

    “这个玖爷呸，玖什么来头？”

    “不知道。”

    我盯着主席台上的少女，想要得到更多的信息，但是少女似乎是发现了我，把头转向我的方向。我顿时感觉一阵凉意袭来，同时伴随着巨大的恐怖感。

    我跌跌撞撞的后退，这到底是什么人？

    少女似乎是向我笑了笑，然后径直走下台。

    她认识我？而且看她的样子，似乎是要和我有接触？

    老头擦了擦汗，“最后一位是君兮月大人，但是现在君兮月大人军务缠身无法赶来。所以今天的任命仪式就到这里。”

    “蕾米”，帮我个忙。

    “不去，嫌麻烦。”

    “回去给你做你最喜欢吃的蛋炒饭。”

    “好啊好啊，我现在就去，怎么做？”

    ——————

    一分钟后

    “等等！”蕾米轻唤了一声，从我身边飞了出去。虽然她说话声音很轻，但是清晰的很。广场上的人似乎都听到了。

    蕾米轻盈的落到主席台上，“我有点事情。”

    老头看到是教皇的候选之一，马上低头哈腰。蕾米大人您有什么吩咐？

    “我想和那四个人打一架，可以吗？”

    没等老头反应，下面就先炸开了锅。

    认识蕾米的自然想看看人类种第一的实力，不认识蕾米的，当然是看美少女如何与四位骑士过招的。

    “好吧，但是还要看他们四个人的意思。”老者点了点头，到后台去交涉了。

    不一会，他带着四位十二骑士重新回到了主席台。

    老头一脸为难，这些都是他得罪不得的人物，现在却要在这里比划比划。“那个，大家以和为贵，点到为止。”

    “快走！不然伤到你！”蕾米提醒道。

    老头连滚带爬的跑下了主席台。

    蕾米拿着自己的武器——长太刀，缓缓举到身前。“你们四个，一起吧。”

    我注意到花颜等三个人都是一脸紧张如临大敌的样子，但是唯独那个玖，一脸淡然。

    更加可疑了！

    “这个时候，你们应该给我个面子，不会让我先动手吧？”

 第一百一十六章 诡异的少女

    蕾米与三个人交起手来，在刀未出鞘的情况下，成功压制住了三人。而且游刃有余。

    旁边的玖看了一会，甜甜一笑。加入了战场。

    她的速度并不快，但是竟然可以看到黑色的残影。在五个人的混战中。

    看不出哪里特别？强吗？一般吧，在这些人中。但是为什么总觉得这个人很危险？隐藏实力？

    如果一直这样下去的话。也看不出什么问题。蕾米也意识到了这一点，于是她决定停手了。停手之前。用未出鞘的太刀用出了自己的绝技。

    一剑斩出了多少剑气？看不清。总之四个人每人都面临着各个方向的剑气。

    未出鞘的蕾米只发挥了自己一部分的实力，剑气被四个人分别当下。

    “结束了吧？好麻烦。蛋炒饭，我来了。”蕾米甩了下太刀，转身就走、

    虽然没得到有用的信息让我很是失望，但是这里毕竟是公开场合。在进行下去就过分了。

    ——————

    回去的时候，我们穿梭在一群学生中间，他们除了讨论刚刚的事情之外，还谈到了另外一件事。

    中央学院的学生，卢一贯失踪了。这个精灵种的学生，爷爷还是精灵种的守护者之一。所以各方面对此事都特别重视。卢一贯的父亲卢万贯据说已经赶到了圣城，正在和校方交涉。

    好心虚啊！虽然人不是我杀的，但是我不但知道真相，和凶手是姐妹，更要命的是我是在卢一贯失踪之前唯一和他起过冲突的人。一定会被问话的！

    路过书店，我去买了一本《应付条子三十六计》，在发现出版社是光腚总局焚化部出版总署的时候，我直接就扔掉了。

    在晚上的时候，我的宿舍果然来了不速之客。

    圣城治安队的人带着卢万贯来问话了。

    虽然我假装镇定并且想好了一个有一个说辞，但是卢一贯主动对我出手的理由，我怎么也想不出。

    妈蛋这种事你应该去问他啊！

    幸好蕾米当时也参与了那个事件，所以她有话语权。人类种第一说话谁也不敢反驳。于是就这样把治安队的人打发走了。但是卢万贯说什么也不走。用他的话说，他是精灵种的人，什么人类第一啊，跟他没关系。他只想知道真相。

    “真相就是这样，我没什么可说的了。顺便，如果你执意要留下来蹭饭的话，我们只有蛋炒饭。”我没好气的说道、

    “果然你很可疑啊！”卢万贯直直的盯着我，弄得我一阵心慌。这个时候父母也有点不知所措，毕竟这件事绝对不能传出去。

    最后还是父亲打破了僵局，两个人就这蛋炒饭喝了点酒，深明大义的侃了半天，终于把卢万贯打发走了。

    本以为事情就此过去了，但是第二天的时候，班级迎来了不速之客。

    当那个一身黑衣看起来阴森森的美少女出现在教室的时候，我就知道遇到麻烦了。

    现在主动接近我的人都很危险。

    玖站在班级门口，环顾了一下教室，发现了角落里的我。“这次卢一贯遇害的事件教会十分重视，于是把任务分配给了新晋十二骑士的我。羽宫紫，我怀疑你杀害了卢一贯，你可以跟我走一趟吗？”

    我有些不安，这个人，一进来就说“卢一贯遇害”。卢一贯在外人看来只是失踪而已。玖怎么这么肯定他死了？而且，这个人身上的香水味到好重好重。不但不会引起反感，反而和她阴森美女的形象十分吻合、

    “说话要有根据哦。”我假装镇定的站起来，然后皱着?子。

    玖阴森的笑了笑。“我发现了卢一贯的尸体。他身上的伤口告诉我，是吸血鬼杀了他。”

    吸血鬼，她叫我吸血鬼，而不是吸血种。自从我有了实力之后，很少有人敢在我面前这么说了。

    “羽宫紫，跟我走吧！”玖阴冷的说道。

    怪不得被人称为玖爷，一看身上就有大人物的气质呢。这个称呼怪是怪了点，不过很很贴切。

    我知道逃不掉了，但是这样冒然跟着她走的话，搞不好会被阴。先不说蕾米会不会跟我去，就算去了，我真的遇到危险她也不一定会救我。我们又没亲密到什么程度。

    玖见我原地不动，直接向我走了过来，一把抓住我的胳膊向外拉。被她抓到的瞬间，不知道是不是幻觉，一股阴冷的感觉从手臂蔓延到全身，同时伴随着莫名的恐惧。我甚至没有反抗，就被她拉了出去。

    “玖爷好帅！”身后传来学生们的尖叫声。

    “蕾米！”我在走廊里大喊。什么形象啊，脸面啊全都他娘的滚蛋。保住性命才是最重要的。

    蕾米也知道了我在担心什么，而且如果我死了，她也会困扰吧？于是在我身后追了出来。

    “呼~！”紧张的心放松下来，有蕾米在，就安全了许多。玖看着跟在后面的蕾米，颇有深意的冲我一笑，拉着我继续走。

    “放开，我自己走！”仅仅被玖拉着走了几米，就感觉出了一身冷汗。

    玖很配合的松开手，然后将脸凑过来。“羽宫紫，身为公众人物并且还要做更多事情的你，在“洗清冤情”之前，是不会随便跑掉的吧。”

    “你说，洗清冤情？难道你知道当时的真相？”

    “我猜的！”玖站到我身后，“走吧，去教会。”她马上转移了话题。

    教会嘛？可能稍微安全一点。虽然是表面上很神圣的场合，但是足够了。我在那里不会被轻易的黑掉。更何况，身为教皇候选的蕾米正在我身边。

    “玖大人，蕾米可能是未来的教皇，你最好不要做些奇怪的事情。”

    玖笑笑：“羽宫紫，怎么好像你对我很有意见一样？明明我对你没有任何敌意，为什么一副我会吃了你的样子？”

    我被问住了。

    是啊，玖确实没有对我表现出任何的敌意。至于她阴冷的态度，她对谁都是这样的。

    会不会是我多疑了？

    ——————

    在教会，我没有受到任何的非难。很正常的训话流程。但是正是因为正常，我理所当然的被列为了第一嫌疑人。

    唯一和卢一贯起过冲突的人，卢一贯身上的伤口是吸血种造成。这两点，简直要了我的命。如果教会相关人在暗中运作一下的话，这个罪名基本就定了！就算能逃过死罪，精灵种的报复也承受不起。

    现在还没有定罪，只不过被列为第一嫌疑人严密监视了起来。然后玖主动要求亲自跟着我。

    啊，没错。我的艳福不浅，但是为什么我没有推妹的功能了？

    “事先声明，我的宿舍没有给你住的地方！”在回去的路上，我向身边的玖说道。

    “随便什么地方都可以，我也可以睡地板。”

    “你不怕我跑了吗？”

    玖像看白痴一样看我：“跑了就证明你是畏罪潜逃，正愁没理由抓你呢。”

    于是，我们的宿舍又住进了一个混饭的。

    这搞得阡陌白很尴尬。房间不够，他执意要回到宿舍去住。

    也好，现在估计没人敢欺负他了。但是我不知道，这是我犯下的一个十分错误的决定。

    总之，当时是同意阡陌白搬了回去。然后当天晚上，玖和我住在了一个房间。

    这是个很安静的女孩，而且当她安静下来之后，竟然可以从她的脸上看到满满的忧郁。她安静的缩在沙发上，一动不动像个死人一样。直到我洗完澡要睡觉的时候，她终于站起身。“用下浴室。”

    “恩。”我看着玖的背影，总觉得哪里怪怪的。

    而且过了一会，玖洗完澡出来的时候，更怪。明明浴巾什么的都有，但是她竟然诡异的穿着白天那套衣裙。同时，卸了妆之后，还是很美没错，但是总感觉她有很重的黑眼圈。而且我都无所谓了，她竟然说什么都不肯来床上睡觉，说什么在地上就好了。

    怪人多的是，我也懒得理她。

    假装睡觉。

    反正不是很需要用睡眠来休息，再加上我怕半夜被她黑掉，于是就这样了。

    月九夜真的靠着墙，在地面睡了。这已经不是用怪异可以解释的了，我甚至怀疑这人精神有问题，或者她也在害怕什么？

    这个房间只有我们两人，难道她害怕我？

    该不会我是变态这件事已经人尽皆知了？

    在半夜的时候我实在看不下去，起身给她披上了毛毯。结果，她那双眼睛猛的睁开，吓了我一跳。

    “不要过来！”玖轻声喊道。似乎还有些惊慌。

    “好好好，我不过去！”我马上后退。

    少女看了看身上的毛毯，紧紧抓住。“谢谢。”

    我回到床上，看着角落里的少女。“能陪我说说话吗？我很好奇”

    “睡你的觉！不要看我！不要接近我！”玖冷冷的轻喝。

    懒得理你！我转过身被对着她。

    好奇怪好奇怪！总觉得有个地方十分的别扭，又说不上是哪里。

    一夜无事。我一夜没睡，玖没有异常的举动。

    或许她只是在博取我的信任，在某个我不小心睡着的夜晚会动手杀掉我？

 第一百一十七章 诡异的根源

    从此以后，我身边又多了一个人。玖。

    回家跟着我，上课跟着我，但是却不肯接近我。

    她这样做的意义何在啊？

    不过好在这边已经十几天了。再过三四天就可以用钱把学院长埋起来去买文凭了。然后紧接着就是教皇的大选。

    蕾米绝对会成为教皇。甚至不需要我暗中操作，蕾米的自然得票数也可能是第一。

    我只需要蕾米下达一个“羽宫紫嫌疑洗清，无需监视”的命令就好了。

    那个时候，玖会是怎样的反应？我对她是白色代理人的怀疑一直没有停止过。如果她真的是白色代理人。那她一定会有什么动作的。而且，她也绝对不会是白色士兵这么简单。

    士兵在代理人战争中，既是最弱，也是最强。在他们最弱，没有任何恩赐的时候。寻找队友和白王才是他们的主要任务，而不是冒着危险去接近敌人。

    已经一年了。代理人中的士兵们，估计早就有了联系，或者集体行动着。只有个别对自己有信心的人，才会独自行动去面对敌人，以寻求杀死他们来得到恩赐吧？

    和玖相处了好多天，甚至我们有过几次单独相处的经历。但是她都没有任何的举动。

    真的不是我的敌人？

    在无法得到证实之前，我的心一直悬着。

    今天晚上，父母又不知道跑到哪里去鬼混了，还说什么有蕾米保护你，万无一失。最近天天都是这样。

    虽然看起来这俩货不正经，但是我知道他们在干什么。

    卢一贯的爷爷卢满贯亲自赶到了圣城，这已经不是什么秘密了，但是他一次都没有来找我。傻子都能猜到，父母正在和卢满贯交涉，否则卢满贯千里迢迢赶过来，怎么可能会不见我这个第一嫌疑人？

    不过父母理解错了我的危险来源。

    真正对我有威胁的。不是卢满贯，而是身边的玖。

    而且今天是最危险的一天，因为蕾米也不再。

    她被召去开会了，什么什么教皇选举动员大会？我本来是想跟去的，但是因为我的身份，被拦在了外面。就算不因为这个，我一个外人也不能入场。于是我只好在圣城的大街上逛，哪里人多就去哪。

    圣城的夜晚，甚至比白天还要热闹。我和玖两人即使在夜晚也格外显眼，时不时被人认出或者搭讪。紫！玖爷！这样的喊声时不时会出现。

    我将刚刚买到的不知名的小吃塞到玖的手里，她虽然后退了一下，但还是接了过去。

    “玖爷，这样的称呼是怎么来的啊？”我我玩笑着问道。“你该不会其实是可爱的男孩子什么的”

    “才不是！”玖的情绪难得的出现了波动。“不要开这种玩笑。”

    “对不起！”我将手上的食物塞进嘴里，这个像臭豆腐一样的物体有着十分不错的味道。“意外的挺好吃的。”我对玖说道。

    玖机械性的把食物塞进嘴里，机械性的咀嚼着。看她的表情，仿佛在嚼蜡一样。我时我才想起，玖很少吃东西。

    这几天她一直跟着我，偶尔会坐下来和我一起吃饭。但是看起来都像是在做样子。

    “如果不好吃的话，不要勉强自己哦！”我有些尴尬。

    玖咬了一大口。“不会的，一定很好吃，只是我尝不出来而已。”这样说着，好像带上了微微的哭腔？

    “你说的尝不出来？”

    玖打断我的话，“走吧，别傻站着了，去别的地方逛逛。”然后想下意识的抓起我的手，但是马上缩了回去。

    于是两人一前一后的走着，谁都不再说话。我在前，她在后。

    我们越走越偏，已经渐渐偏离了主街道。人也越来越少。

    我忽然有了一个想法。虽然可能十分卑鄙，但是如果不确定一下，我也会很苦恼。

    我想确认一下玖的身份。

    带着她向更加偏僻的地方走去，这个地方是我临时决定来的，玖是没有时间，没有机会通知到那些她“可能存在”

    终于在圣城的一个角落，四周被巨大的建筑包围的阴暗街道，我转过身，面对着玖。“这里只有我们两个人，我们可以说说话吗？”

    “我不会回答你的任何问题！”玖抢先一步拒绝了。

    不回答也无所谓，我已经想好办法了！

    “对不起，我只能用这种方法了！”我突然冲过去，用自己引以为傲的速度。直到我来到救面前，她才做出了反应。但是已经来不及了。

    玖没有防御或者反击，而是选择了后退。或许这个时候她选择反击还有一丝机会，但是后退的话，直接就被飞行中的我扑倒在地。我压在她身上，用锋利的指甲扼住她的喉咙，将她牢牢控制住。

    “现在，你还不肯回答我的问题吗？”我问。

    玖一脸惊慌，疯狂的挣扎。“紫，你想问什么我都会配合，所以请你现在马上从我的身体上走开！”

    那种惊慌程度，看得我都有些心惊。“你到底在害怕什么？！再动我就割开你的喉咙！”

    玖马上停止身体的扭动，瞪大眼睛见着我。

    我见她安静了下来，也松了口气。“回答我的问题吧。你的真实身份。”

    玖把头转向一边。

    越不回答，就越可疑。我动了动手指，让指甲接触到玖的皮肤。“说！”

    玖的情绪突然失控：“羽宫紫，我求你了！我真的不能说！如果我说了，一切都又会失去了！我不想再这样了！太痛苦了，太痛苦了啊！”

    “你说什么我听不懂！你只需要告诉我你的身份就好了！”

    “羽宫紫，我不知道你在怀疑我什么，我对你没有任何敌意。你可能是误会了什么。我求你不要追问我的身份，那对我很重要！”

    玖无泪的抽泣。

    我也觉得自己有些过分了。如果这真的不是代理人的话

    忽然，我感觉到了一丝诡异。因为我是骑在玖的身上的，而且裸露在外面的大腿直接接触着她的身体。本来应该有玖身体的热量传来，但是我大腿真真切切感受到的，是凉意。

    算不上凉，但是对于人体来说，那温度太低了。

    正当我想开口询问，更诡异的事情被我发现了。

    这些天来一直让我感到诡异的原因。

    她没有呼吸。

    是的，我骑在她身上，她的身体没有任何起伏。“玖，你”我浑身一机灵，马上站了起来。“你到底”

    玖从地上站起来，苦笑了一下。直接转身就走。

    “等等！”我连忙拉住她的手。

    这次她没有反抗。

    “已经结束了，我会以另一种方式监视你，不会出现在你的生活中了。还有，刚才的小吃，谢谢你了。”

    “不要说的好像是诀别一样！你给我解释清楚啊混蛋！”我喊道。

    玖缓缓转过身，脱掉那一直穿在身上的衣裙。

    当玖去掉身前最后一点遮挡之后，我颤抖着捂住了自己的嘴。

    在那美丽的身体上，胸口处，小腹处，有着两个巨大的伤口。丑陋，腐烂，甚至能看到身体里的内脏。

    玖十分失落凄惨的说道：“我不是人，我是亡灵种。是散布恐惧与恶心的东西。这些天你反感的香水味，是为了掩盖我身体腐烂的味道而不得不弄的。”

    我站在那里，不知道怎么开口。

    玖慢慢将衣服穿上，“被吓到了吧？感觉恶心吧？是不是后悔这些天和我的相处？”

    “对不起，我”

    我确实感觉很恶心，很害怕。我想逃，不想再见到她。

    “这种表情，果然你和其他人一样呢。所以，我才不想让你知道啊！”玖整理好衣裙，向远离我的方向走去。我听见她小声的说着：“真是，不甘心啊！明明就要交到朋友的说，但是又和以前一样了。”

    我的心狠狠的刺痛了一下。

    对不我刚想真诚的大喊，但是，或许这会让她更伤心。

    “玖爷！”只有这种称呼才能缓解我的尴尬和活跃气氛。

    “玖爷，很帅哦！”我向着少女的背影喊道。

    玖停顿了一下，继续走向远处。

    啊！真是的！我垂头丧气的抓着头发。该不该追上去道歉？

    正在犹豫，忽然感觉身后东西在迅速的接近。我甚至来不及看身后的是什么东西，直接向侧面扑倒。

    “嘭！”一个巨大的墨绿色物体将我刚刚所在的地面穿透。没等我看清这是什么，另一个物体袭来，我毫无防备被直接甩飞，眼前的景物迅速倒退，撞到了远处的墙壁。

    “咳咳！’被猛烈撞击的轻咳了两声，马上爬了起来。身后的墙壁已经出现了裂纹。

    如果是人类的话，这下足以致命了。

    真的想杀了我？我看着离我几十米的地方，一株巨大的植物挥动着四根墨绿色的藤蔓。这些藤蔓似乎可以迅速的改变大小和长短。刚才我就是被这个东西击飞的没错了。

    在巨大植物的旁边，有一个个子不高的人影，我可以清晰的看到这个人的脸。一看就是张老人的脸，但是脸上的皮肤很白嫩。他将双手放在背后，表情严肃。

    精灵种没错了，而且从容貌上来看，这个人应该是卢一贯的爷爷，卢满贯吧？

 第一百一十八章 报复

    不知道他为什么会出现在这里，不过选的攻击时间真不错。这样一对一的话，我可能是没有胜算的。

    本来就算打不过，逃掉也没什么问题。但是刚刚突如其来的攻击，让我没有收回的翅膀重重的撞击到了身后的墙壁上，现在痛的根本使不出力气飞走。

    那巨大的藤蔓在这个人的指挥下从各个角度袭来，甚至有从地下钻出的。我狼狈的躲闪着。但还是时不时被击中，甩出。这样下去早晚会被拍死。

    正在一愁莫展的时候，一个身影从侧面迅速接近这个精灵种。

    明显带有敌意。

    玖，小心！我向那个身影喊道。玖的实力我清楚，她绝对不是这个精灵种的对手。

    “找死！”我听见这个精灵种不满的低估了一声。然后一只藤蔓迅速改变反向，向月九夜刺过去。

    玖在身法上远远不如我。在勉强躲过藤蔓的几次刺击之后，一个反应不及时，被那快和身体一样粗细的藤蔓刺穿了身体。

    玖娇小的躯体似乎被藤蔓撕成两半。

    “哼！不自量力！”这精灵种冷哼一声，抽出贯穿月九夜身体的藤蔓，月九夜随之瘫倒在地上。

    这精灵种慢慢向我走过来。“羽宫紫，是不是你杀了我孙子？”

    这个人果然是卢满贯。“我说不是你信吗？！”

    卢满贯板着一张老脸，“不信。”

    “那你问个蛋？傻逼吗？！”我破口大骂。这不是作死，是吸引仇恨，拖延时间。因为我看到，被贯穿了身体的玖悄悄站了起来，向卢满贯接近。

    亡灵种的身体状况，在他们曾经死掉的那一刻就确定了。只要身体能动，脑袋还在，就不会再死，只会消失。

    卢满贯显然忽略了玖是亡灵种这个事实，自大的面对着我。身后漏洞百出。

    “啊呀呀，想不到身为精灵种守护者之一的卢满贯大人也会随便杀人。这件事要是传出去不太好吧？”毕竟我还没确定为凶手。我继续为玖争取着机会。

    想不到她会回来，她肯帮我。那我一定要为她的安全着想，努力激怒卢满贯，让他失去理智，注意不到身后的玖。

    “羽宫紫，我不想和你废话了！你去死吧！”巨大的藤蔓再次袭来。

    妈蛋听我讲话啊！我心里骂道，连滚带爬，也顾不得看卢满贯身后的玖了，就是跑。

    忽然，身后的攻击停止了。我惊魂未定的回头，发现卢满贯已经被玖制服。

    这个精灵种的老头脸都绿了，嘶声尖叫。“快点放开我你这恶心的亡灵，你那腐坏的身体碰到我了！你这下等生物！”

    好可怜，玖她。

    被这样辱骂，心会多痛？谁也不会主动想成为亡灵的。几乎每个人都有悲惨的经历。

    “紫，快走！”玖威胁着卢万贯，向我喊道。

    那你怎么办？我想走却又不敢走。那四只藤蔓虽然未动，但是都指向了玖。就算是亡灵种的身体，被撕碎也绝对会消失在这个世界上的。

    “不用管我！”玖在这个情况下还是阴冷阴冷的声音。

    “告诉我你怎么办？！”我喊道。

    “不知道！但是我不会轻易死掉的，你放心好了！我还等着你下一次请客吃零食呢！虽然我尝不出味道，但是很喜欢。”

    “玖！对不起！我马上找人来帮你！”我现在能做的真的只有逃跑。

    “紫，你把我当朋友嘛？”

    “说实话，今晚之前还没有，但是现在，是了。”

    “那就好”，玖板着脸笑了笑，“我好高兴。”

    我拼命向人多的地方跑去，一路跌跌撞撞。

    玖会死的吧？我知道。

    抛弃朋友这种行为，真像我的作风呢。羽宫紫越来像混蛋了！

    忽然，一个身影向我冲来，然后抓起了我。

    “妈妈？”

    母亲扇动着翅膀向之前的方向飞去。“紫，你哭什么？这样可不行哦。我们吸血种，怎么能因为这点伤就哭呢？”

    “没有，妈妈，我只是，对自己太失望了。”

    “对自己失望？”母亲温柔的问道，“什么意思？”

    “我，太自私。”

    母亲笑了笑，“紫，你知道，当一个人，不是大英雄，不会为了他人奉献自己，而且贪生怕死的普通人的话，你才会知道顶着压力完成梦想的这种人的伟大。”

    “这种人”.

    “好了，紫，我陪你去找那个老不死的，敢欺负我女儿，我就欺负你儿子！”

    “哈？”

    母亲抱着我飞到了刚刚交战地点的上空，那棵巨大的植物正在疯狂扭动，一个弱小的身影在那之中无助的挣扎。

    玖还没死。

    “妈妈，救救她。”

    母亲“嗯”了一声，带着我以极快的速度俯冲下去，在接触地面的瞬间将我放下，同时用利爪将藤蔓撕开缺口，强硬的冲了进去。然后，一个身影被扔了出来。

    我马上跑过去接住。

    不得不承认玖现在的身体很恶心，到处都是伤口却没有鲜血，怎么看怎么觉得恐怖。

    “紫，带着她先走。”母亲挡在我们面前，然后问卢满贯。“这四根辣条这四个一边两个像翅膀一样扭动着的东西是什么？”

    这时我才发现这植物一样的东西不是从地上长出来的，而是从卢满贯的身体后面伸出。总么有种东京吃货的即视感？

    我一边带着玖离开，一边注视着战场。

    卢满贯呵呵一笑，“这是金木”

    “啊？”

    “金木水火土，上山打老虎！想要与我斗，先当二百五！”

    这是咒语啊还是单纯的骂人啊？！

    卢满贯念念有词，身后的藤蔓变成了八只，然后灵活的扭动着。“宫弦乐，早就听说你从监狱里面出来了，本来还想着看看老朋友，但是想不到你的宝贝女儿做了这样的事，那也别怪我不讲情面了！”

    母亲无所谓的摆了摆手，“要不是看在你为我女儿弄了刻印的份上，我才懒得理你。刻印的解除找别人算了，虽然麻烦了点。卢满贯，别以为我们离了你就活不了！”

    “哼！”卢满贯冷哼。“我保证，你去精灵种寻求帮助解除你女儿的刻印，一定会吃闭门羹。”

    “不见得，我宫弦乐还是有点面子的。”

    “但是你不知道现在精灵种正在面临着什么？十六位守护者们是不会帮你的。而且，守护者刻下的刻印，也只有守护者的实力可以解除。”

    “所以，你们精灵种发生了什么？”母亲似乎心里有些没底。

    “这样的机密事件自然不会告诉你，而且，宫弦乐，我不想和你废话了。动手吧！”说着，卢满贯身后的藤蔓从八个方向向母亲冲来。

    这些藤蔓及其灵活，无疑是在用魔法操纵。母亲从四面八方发起的攻击全都被防御了下来。

    而强行突破也没有任何效果，这些藤蔓会以极快的速度再生。看似没有弱点。

    在母亲和卢满贯势均力敌的进行攻防战的时候，父亲赶到了。问题是现在就算再加一个人估计也是一样的结果，突破不了卢满贯的防御。

    父亲悄悄的站在卢满贯的身后，观察着。卢满贯不需要转身就可以对自己的身后进行防御，所以他并没有发现身后的父亲。但是父亲一旦发起攻击，就会被发现的吧？毕竟这个水平的高手，偷袭是完全不管用的。

    大概几十秒钟后，我看见父亲得意的笑了一下，然后他开始行动了。

    很诡异的跑向一个方向，而且没有战斗的意思。

    他找准一个机会，用利爪勾住经过身前的藤蔓，被带着飞了起来。这一切全都发生在卢满贯的身后。

    父亲紧紧抓在藤蔓上，随着藤蔓的挥舞不断变化着位置，直到被晃动到距离卢满贯只有连三米的地方的时候，以极快的速度顺势冲向卢满贯。

    “不要动！”父亲的利爪的前端直接没进了卢满贯的后心，冷冷的说道。感觉到你的心脏了，只要我再向前一公分。

    卢满贯脸色大变，马上停止了动作。甚至举起了双手。那藤蔓也迅速消失不见。

    父亲叹了口气。“哎，我为什么这么聪明。”

    直接就开始夸上自己了啊！我离着老远就想喊出来吐槽。

    “魔法驱动的植物嘛？虽然攻防上都没有缺点，但是你操纵的是植物，没有知觉的。我悄悄的爬了上去你也没有发现。”父亲边说边示意母亲。

    母亲松了口气，显然刚才的战斗有些吃力了。“卢满贯，现在，先给我女儿解除刻印，然后我们会放了你。”

    “我自己做不到”，卢满贯有些心惊胆战的摇头，“我需要帮手。”

    “怎么办？”母亲问父亲。

    父亲一副“你问我啊？”的表情。

    “我们无意杀你，但现在问题是怎么才能让你不再对我女儿下手。或者，我可以试着”母亲邪笑着，“试着同化一下精灵种试试”

    “不不不！！！”卢满贯连忙大叫。“这玩笑可开不得。”

    如果是别的吸血种这样说的话，卢满贯可能毫不畏惧，毕竟吸血种连同化人形的兽人种都很吃力，何况身体净化能力很强的精灵种。但是母亲这样高阶的吸血种这样说的话，任何种族都会怕三分的。

 第一百一十九章 祸不单行

    虽然父母成功的制服了卢满贯，但是怎么才能让他不再打我的主意？这个老头子执意认为是我杀了他孙子，相信他是不会轻易罢手的。

    母亲只能逼迫他发了一堆毒誓，什么生儿子没屁眼出门被车撞死等等。卢满贯被吓得不轻。很配合。

    虽然这年头口头承诺屁用没有，发什么毒誓都不能信。但是经过刚才三番五次的大战，这里聚集了不少的围观群众。而这些人也都听到了卢满贯所发的誓言。

    或许这能对身为公众人物的卢满贯起到威慑作用，毕竟精灵种守护者之一。说话当放屁的话，以后也没法混了。

    最后卢满贯拒绝了父亲出去喝两杯的请求，逃一样的离开了。

    这件事或许告一段落了。等蕾米当上教皇的时候，亲自为我开脱一下。卢满贯就更不敢动我了。

    我扶着玖，幸亏这货是亡灵种，身体破破烂烂了也不会影响行动，更感觉不到痛。亡灵种的身体受伤之后也会迅速恢复，不过，他们只能恢复到身为亡灵种时的完整状态。就是说，玖身上最原始的两个伤口，是不会愈合的。

    “紫，不要让你的父母靠近我。我我不想让更多的人知道我是那种东西。”

    我能感受她的心情。“我们吸血种也多少会受到歧视与厌恶的。但是，自己否定了自己怎么行？什么叫那种东西？不要这样说自己啊混蛋！”

    “但是在普通人眼中，我们是最讨厌的存在。不是吗？”

    “但是现在，没有人讨厌你啊。你可是阴森冷漠又帅气的大美女玖爷。不要否定自己了，享受生活吧。”

    玖挤出一个浅浅的微笑。“紫，你可能是唯一一个知道了我的身份还没有嫌弃我的人。我之前有意瞒着你真是抱歉。我只是害怕。我每次和一个人熟识了之后，想真诚的相处，交朋友的时候，我都会主动亮出自己是亡灵种的事实，因为我不想欺骗他们。但是每次，我迎来的都是尖叫与咒骂。明明已经很要好了的说，为什么我越来越害怕，越来越不敢与人交流，不敢与人交朋友，结果渐渐养成了这种性格。”

    “但是这种性格人气很高呢！”

    “也是呢，我也很意外！”玖开心的笑了。

    “好了，回去吧。至于我的父母，放心，他们虽然既逗比又变态，但是绝对不会因为你的身份而对你有偏见的。”

    ——————

    我们回去的时候，蕾米已经开完会回到了家里。

    我们简单的打了个招呼，询问了一下会议的内容，都是些不痛不痒的东西。然后，我带着玖回到了房间。

    玖衣服已经破破烂烂的了。“你先去洗个澡吧，我去给你找一身衣服。”

    “不！”玖拉住我，“你先去吧，如果我用过浴室之后，会会变得很脏的，我这样的身体”

    说实话我确实恶心了一下。

    水流流过内脏什么的

    “那，那我先去了！”我小心的观察看玖的表情，怕伤到她的心。

    “恩，”玖开心的点了点头，看来丝毫没有放在心上。

    忙完之后，我直接跑到了床上。而玖又跑到角落靠墙坐下。

    “来我这里没问题的！”

    玖摆了摆手：“不了，我身上的香水味会影响你休息的。而且我的身体怎样都无所谓，不用担心。”

    这么好的女孩，哎。

    “对了，你真的以为我是杀害卢一贯的凶手嘛？”

    玖不好意思的笑了笑，虽然因为脸部肌肉早已死掉导致那笑容十分僵硬，但是挺好看的。“在没有抓到真凶之前，你还是第一嫌疑人。”

    “好吧！”我也没有什么不满的。

    这个时候，门忽然被打开了一个缝隙。

    “老妈你想干什么？！”我看着缝隙外面那张坏笑的脸，暗暗叫苦。

    “没什么！”母亲推门走了进来。“啊呀呀，今天宝贝女儿收了个亡灵种后宫，我忍不好奇想来玩额想来看一下！”

    “你刚才绝对说了些奇怪的东西！”

    “没有！”母亲摇头，然后看到了角落里的玖，走到她面前，蹲了下去。

    “呐呐，这位气质冷艳的小美女，因为我实在是很少见到亡灵种，见到的几只又是恶心的要死的状态，所以我还真是第一次见到亡灵种的美少女呢。而且第一次想亲近一个亡灵种。”

    “阿，阿姨。”玖居然有些发慌的说道，“谢谢”。

    “谢什么啊！我家女儿虽然是个变态，但是人很好的”

    （等等，老妈你在说什么）

    “我家女儿虽然很H，但是自己却没什么经验啊，你们有时间多多交流一下”

    （你还能不能有了母亲的样子了？）

    “我家女儿”

    “好了你给我闭嘴！”我喊道。

    “切~！”母亲发出声音。

    闹别扭的小女孩吗你是？！

    “好了好了”，母亲对我不耐烦的摆了摆手，然后更加靠近玖。“呐，我真的是很好奇，问一些你们的事情，不要生气好嘛？”

    “好！”玖点头。

    母亲兴奋的像个小孩子一样：“你们亡灵种，怎么生孩子”

    我拿起枕头直接砸在了母亲的头上。“上来就问这个啊？！”

    母亲居然不理我，还是直直的看着玖。

    “我们亡灵种，不是不是靠做那种事情繁衍的，只是死后因为一些特殊条件，会形成亡灵。”

    哦，母亲一副果然如此的样子点了点头。“我就说嘛，要是你这样子怀孕的话，孩子估计没等出生就先从伤口掉出来了”

    我下去一脚踢在母亲头上。“能不说这些没礼貌又重口的事情嘛？！”

    “啊！”母亲嬉皮笑脸的揉了揉脑袋，“那个，小玖，你们的身体，没什么感觉吧？”

    “大部分都没有，连味觉都没有，痛觉就更不用说了，我们根本没有这个概念。”

    “好可怜哦”，母亲居然跟着失落起来。“那你们会不会有那种感觉？”

    “那种？”

    “就是嘿咻嘿咻的那种啊啊啊！宝贝女儿不要用手勒我的脖子啊啊啊！我错了我错了，我不该这么问。”

    简直气死我了！怎么会这么变态啊？！我都自愧不如啊！

    玖被这样问，先是瞪大了眼睛，然后小声说道。“不清楚，可，可能可能会有吧”

    我好想知道了什么不得了的事情！

    ——————

    闹了一晚上，第二天还是要上学。

    就剩两天了，蕾米就可以拿着文凭走人了。我早在好多天前就通知了伍佰帮我运作教皇选举的民众选票。现在只要等就可以了。

    玖依然跟在我身边监视着我。

    这已经不算监视了，这就是看管。不过我心中也没有了那些不快，很悠闲。

    我们刚刚走到校门口，就看见了许多学生向校舍的方向跑去，好像有什么事情在学生中间流传开来，于是我拉住一个向那个方向奔跑的人。

    发生什么了？

    听说昨晚男生宿舍被神秘人袭击了，还带走了一个人。

    我心里隐隐觉得不妙。被带走的人是谁？

    就是那个阡陌白。

    我脑子翁的一声，急忙向阡陌白宿舍的方向跑去。蕾米明显是不想麻烦自己，没有跟过来，玖则是紧跟在我身后。

    真是失算啊！阡陌白要是有个三长两短我答应过阡陌羽要照顾他的。都怪我粗心大意，让阡陌白搬了回来。不过不知道这和姐姐宫弦音有没有关系。

    来到男生宿舍的楼下，从这里看去，二楼的那个房间的窗子已经被破坏掉，甚至还能看早一些血迹。

    阡陌白你可千万不要出事啊！我挤开人群，向正在工作的侦查人员打招呼。

    “对不起，能不能把你们掌握的线索有告诉我？”

    “你是什么人啊？这是能随便说的嘛？”一个侦查人员连头也没抬，阴阳怪气的说道。

    玖走到我前面，“我想知道，还不行吗？”

    侦查人员抬起头，明显被吓了一跳。“玖爷啊玖大人，您来了也不说一声”

    “我想知道所有线索。”

    “好好好”，侦查人员马上把我们迎到一个独立的房间，然后说了事情的经过。

    “昨晚，大概是凌晨左右，一个人直接从窗子闯进了阡陌白的房间，将人掳走。之间一句话都没说，只是在掳走前阡陌白之前，吸了他的血，似乎是在确认一样。”

    吸血嘛？果然是吸血种贩卖组织？

    侦查人员继续向我们讲述：“这个人似乎是直接冲进了二楼，因为没有攀爬的痕迹。而且，似乎是个女人。”

    女人该不会真的是宫弦音把？

    想来想去宫弦音真的完全符合，直接跳到二楼，女人，吸血种。就连动机，都可以用掳走阡陌白将功赎罪来解释。

    “他们宿舍的其他三个人呢？”我问。

    侦查人员回答道：“那三个孩子目睹了一切，似乎也能提供一些凶手的信息，但是他们死活都不跟说。说是怕被报复。我也能理解他们，毕竟凶手是万恶的吸血鬼”

    “你说什么？”我的脸色马上沉了下来，用冰冷的眼光注视着他。

    “对不起对不起！”这个人吓得居然直接跪了下来。“我居然没有意识到您是位吸血鬼种大人。我该死！”

    “行了，带我去见那三个孩子吧。”

 第一百二十章 调查

    在侦查人员的带领下，我们在一个房间里见到了这三个学生。

    他们在看到我进来之后，都露出了些许的惊慌。

    我连忙把玖拉到前面，“你们不要怕。有你们的十二骑士玖爷，我不会伤害你们的。”

    这三个人看到真实的站在面前的玖，情绪渐渐稳定。

    “我能问你们几个问题吗？”我努力让自己看起来没有敌意。

    “什么都不会说的！”这三个人马上拒绝了。

    也是，普通人一定是这样的反应。害怕被报复。

    如果那个人真的是宫弦音的话。可能不会报复的。如果不是呢？我会不会真的害了这些学生？但是我真的好想知道知道真相。想了想，我开始吓唬他们。你们想啊，被掳走的人和凶手一样也是吸血种，你们真的只怕凶手的报复而不怕阡陌家的报复吗？别以为阡陌家会不管这个孩子。就算不喜欢，这也涉及到面子问题。

    三个学生又被我一顿忽悠，最后终于乖乖的说出了他们所看到的景象。

    昨晚，四个人都在熟睡。忽然窗子被毫无征兆的击碎，四个人被吓得魂飞魄散，有直接被吓傻的，也有一个学生看到闯进来的人直接破口大骂。来人没有发出任何声音，只是看了一圈之后，抓起阡陌白。然后吸了他的血，点了点头，直接就抱着阡陌白从窗子跳了出去。

    凶手的眼睛在黑暗中呈血红色。再加上吸血的行为，被定为吸血种。但是当时这几个学生并没有看清来人的脸，只知道是个女人。

    没有什么有用的信息，我失望的重新找到那侦查人员。让他带我去门卫等可能有线索的地方转转。依然还是什么信息都没得到。

    无奈之下我只好回到教室，忐忑不安的想着事情。想着怎么跟阡陌羽交代。

    期间玖像个保镖一样跟在我身边，表情阴森冷漠到没人赶上去搭讪，故意装成这样很痛苦吧？

    就在我们完成了上学的任务，准备离开的当晚，阡陌家的人赶到了圣城。当然，阡陌羽单独找到了我。

    “我们出去走走吧！”或许单独面对他的时候，我能不那么尴尬。

    玖还是要跟着我，在教会的新命令下来之前，她都要一直跟着。阡陌羽试着很礼貌的与玖交流，但是都被委婉的拒绝了。

    我们没有选择茶馆之类的地方，而是慢慢的在大街上散步。如果坐下来面对面的话，我会更加尴尬。

    我们三人顺着那晚和月九夜散步的路线一直走，我想了一路怎么道歉，怎么解释，但是始终无法开口。最后，竟然是阡陌羽先说话了。

    “紫，对不起！”

    “哈？你有什么对不起的？”

    阡陌羽一脸愧疚，“那天我回去之后，嘴欠跟大家说，你在照顾白，现在白出事了，本来就对你跟有意见的家人们”

    “你还想着，我能嫁到你们家嘛？”我问。

    阡陌羽没有说话，只是不住的叹气。

    “行了，换个话题谈正事吧。你弟弟被劫走，可能是”我想了想，还是不敢把宫弦音说出来。

    “你知道些什么吧？”阡陌羽发现了我的犹豫。

    我将刚刚顺手买到的小吃分给两人。“羽，我想，在我在圣城这些日子里，咱们吸血种出事了吧？”

    阡陌羽点了点头。“许多家族都反应，有纯种或者血统较好的吸血种失踪。我上次回去也是因为这件事，阡陌家算上白，已经失踪两人了。”

    “你知道吸血种贩卖组织嘛？”

    “略有耳闻。”

    “这个组织要有大动作啊，这一切恐怕也是他们干的。”

    阡陌羽无奈的说道：“这个组织一直都隐藏在暗处，这次为什么会有这么大的动作？而且如果真的是他们所为的话，我们岂不是毫无办法？没有任何头绪，接触不到这个组织的高层，据别人说那些组织里的小领导根本什么都不知道。”

    “也不是没有办法呢，姐姐她”.我把后面几个字说的很轻。

    “什么办法？”阡陌羽听清了前半句。

    “我带你去个地方吧，吸血种贩卖组织在圣城的分部，我的父亲甚至都被关在那里一段时间。”

    阡陌羽大吃一惊。“羽宫劫叔叔他不是不是说他被教会的人抓起来了嘛？和你的姐姐。”

    “说来话长，我们在那个分部中发现了被劫走的父亲。”

    “那你的姐姐呢？”阡陌羽关心的问。

    “她她失踪了。”我胡乱想了一个理由。然后拒绝了阡陌羽的追问。

    我带着他们两人来到了那个垃圾堆的内侧。现场已经被处理，大量的垃圾将洞口掩埋。

    “对了”，我问玖，“你是怎么发现卢一贯的尸体的？”

    “因为我是那种东西啊！尸体什么的”

    “对不起”，我小声道歉，然后走到垃圾堆上，想伸手把曾经的洞口清理出来。

    “好了好了！”阡陌羽马上把我拉回来，“清理垃圾这种活交给我就好了，两位女士请稍等。”

    我当然不会摆架子，更何况是在朋友面前。玖也过来帮忙，我们三个人很快就吧洞口清理了出来。

    “这里被你们处理成什么样了？”我问玖。

    “基本没怎么动，只是掩埋了起来。”

    正好，我也想仔细看看有没有什么线索。

    阡陌羽十分绅士的抢在我们前面跳了下去，和上次不同的是，这里漆黑一片。我和阡陌羽到是没什么问题，但是玖的夜视能力并不强。阡陌羽想扶着她，被果断的拒绝了。玖被我抓着手，慢慢跟着我们前进。

    “紫，你是怎么发现这里的？”玖问。同时，阡陌羽也是十分好奇的样子。

    “跟踪卢一贯来的，但是我自己打不过卢一贯和这里的守卫，找教会的话也一定不会管我们吸血种，于是我就离开了。”在玖面前，我只能说谎了。不能说自己和母亲来过，那样会增加我是杀害卢一贯凶手的嫌疑。也不能说在这里见到了宫弦音。甚至见到了宫弦音这件事，连阡陌羽都不能说。父亲那边也想好了说辞，被教会询问的时候说自己完全没看清来救他的人是什么样。

    “那些吸血种都去哪了？我们上次来的时候看到好多被吊在这里。”我指着第一个大厅，假装什么也不知道，问。

    玖马上面对面注视着我，“你说，我们？”

    “糟了！”我心一沉，心想大事不好，这下怎么解释？

    “你不是说自己来的嘛？那为什么说我们？”她继续追问。

    “啊啊我确实是自己一个人来的，但是因为有瞳陪着我所以就是我们了嘛！”我这些天一直用瞳来当我的遮阳伞，玖也认识。

    玖收回了怀疑的目光。

    呼~好险！

    玖将目光转向大厅。“我们来的时候，这里已经没有吸血种了。显然是逃掉了或者是被放跑了。然后在现场发现了许多尸体，包括卢一贯。”

    “那些逃掉的吸血种在圣城寸步难行，肯定都被你们教会抓起来了吧？”我马上找个话题，免得玖问我什么东西。

    总之发现的那些全都被抓起来了。

    这样哦，就算解岚下台了，吸血种的待遇也不是很好啊。我不再说话。仔细的观察着大厅。

    在第三个房间侧面的走廊门口，我犹豫了。宫弦音就是从这里出来的，里面会不会有能证明她身份的东西如果这些东西被阡陌羽或者玖看到

    “里面我们调查过了，简单的生活区。而且根据里面残存的香水和生活用品得知，近期有女性居住过。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    只要没有能证明宫弦音身份的东西就好。我放心的跟着阡陌羽慢慢向里面走。

    果然，这是个简易的生活区，虽然不大但是看起来十分舒适。而在墙上，一个挂着的东西让我魂飞魄散。

    那是宫弦音穿过的衣裙。

    虽然玖不认识，但是和宫弦音见过许多次面的阡陌羽一定会认出来的！

    “这身衣服，我好像在那见过？”阡陌羽盯了一会墙上的衣服后，低头沉思。

    “啊啊哈哈那个”.为了干扰阡陌羽，我唱起歌来：“我们好像在哪见过你记得吗？那时你还是个孩子我在窗棂下，我踩着你的命根子磕到了墙上，我划了你的模样”

    这歌词好像哪里不对，又好像没有什么不对

    “来来来，一起唱”

    “等等！”阡陌羽一拍大腿，“我记得宫弦音穿过这样的衣服！”

    完了。

    但是我还是要装出吃惊的样子，“什么？你说姐姐穿过这样的衣服？”.然后我走过去假装仔细看了看，“天啊为什么这一定是巧合吧？”

    我自己都觉得演技浮夸！

    “宫弦音的衣服怎么会在这里？”阡陌羽吃惊的问我。

    “对啊，宫弦音的衣服怎么会在这里？因为因为天啊！宫弦音是个我父亲一起被抓的，但是跑出来的只有我父亲。这里是供人睡觉的地方，还有我姐姐脱下来的衣服，姐姐她该不会被被人”

    然后我挤出几滴眼泪，我真机智。

    阡陌羽和玖真的相信了我胡说的这种可能，都是一脸惋惜。

 今天更新推迟 神说，变成萌妹子吧

    复杂更新的里里人格有事无法更新。其实是被羽宫紫吸干了某些东西现在还在医院→_→

    所以，今天更新要晚一点。

 第一百二十一章 这是误会！

    终于把这件事糊弄过去之后，我们三个人原路返回了。

    又路过了那个地方，那个贫民窟。

    我实在是不想被北斗那个种族歧视顽固不化的老爹痛骂，但是当我看到那快要倒塌的小房子里面闪烁着的微微光亮。就忍不住停下了脚步。

    北斗的家更加显得凄凉。

    最见不得老人受苦了啊。老来得子，却处处不顺。老伴死了不说，儿子也丢掉了十二骑士的职位。

    “我想进去看看，你们先回去吧。”

    但是两人执意不走。我只能拜托他们在门外稍等了。

    轻轻敲了敲锈迹斑斑的房门，然后小心的打开，走了进去。

    那种发霉的味道更加明显了。

    一个老人，过得很难吧？

    “谁？”里屋传来不大的询问声。

    老人行动起来不便，所以直到我走到里面的小房间。他才刚刚从破烂的床上做起来。

    老人暗淡的眼睛看到我之后，马上瞪得巨大，然后整个人一下子从床上来到了地面。“你，又是你！你来这里干什么？给我出去！”

    果然和我想的一样。

    虽然辈分上应该是叫叔叔没错，但是年?上差的实在是有点多。我不知道怎么称呼，只好用老人家来开头。“老人家，您先冷静一下好吗？我从来都没有恶意，只是想来看看您”

    “看我什么？看我怎么还没死？”老人刚刚喊了两句，就有些喘不上来气了。“滚滚滚，快滚！”

    “我觉得我们应该静下心来”

    老人见我原地未动，竟然跑进厨房。拿出一把菜刀来。“该死的吸血鬼，抓了我们的教皇，还让我儿子走上了不归路，我杀了你！”说着。竟然蹒跚着向我冲过来。

    我发誓我真的很想一巴掌扇飞他，但是忍住了。轻松躲过挥砍过来的菜刀，向外面退去。

    这真的没办法交流了，我只好告辞。

    更让我生气的是，我居然被一个人类种的老头拿着菜刀追到了门外！

    我可是羽宫紫啊！虽然不是什么大人物，但是被这么打脸也实在是忍不住了。因为贫民窟大家居住的比较密集，所以刚刚的一幕被好多围过来的人看到了。

    真的生气了！

    我一把躲过菜刀，然后扔了出去。

    “快看快看，吸血鬼啊！”

    “来这里欺负人啊！”

    “这老头子真可怜啊！”

    阡陌羽和玖也有些尴尬，不知道怎么面对围过来的大量贫民。玖只能利用十二骑士的身份出来维持秩序，也因为身份的原因，不敢帮我说话。

    “行吧行吧。我走。”走之前，我拿出一些钱，“老人家，不管你要不要，这是我的心意。而我也希望你不要拒绝，毕竟你一个人”

    “啪！”手上的钱被打散。“吸血鬼的钱，沾满了血，我才不要！”

    “你这老头真是无药可救了！”我生气的跺了跺脚，转身就走。“你爱怎样怎样，我也不会管你们家的事了！”

    附近的贫民们疯了一样冲过去抢夺着地上散落的钱，我绕过他们，气呼呼的猛走。

    “好了”，我平复一下心情。“阡陌羽，你先回去吧。毕竟被人知道了还是跟我混在一起的话不太好，玖陪我去见一个人。”

    阡陌羽无奈抽了抽脸，“好吧，你们小心。”

    送走阡陌羽，我拉起玖的手。“走吧。”

    玖有些为难的说道：“我，我能陪你去，但是我不能陪你见。这几天跟着你接触的人够多了，我不喜欢。”

    “放心吧，那些是我的是我的朋友，就算知道了你的身份也不会对你有什么偏见的。”

    “我已经习惯了冷漠的对待每一个人，还是算了吧。”玖还是摇头。

    “他们就是你的邻居啊”，我无奈苦笑，“你的邻居见一见总行吧？同为十二骑士的你们，应该还算合得来吧？”

    “你要见的是？”

    “花颜，青空。”

    ——————

    在玖的帮助下，我成功的进入了十二骑士的公寓。

    看起来像十二个拼接在一起的别墅，一条走廊的两边，是十二个房门。

    玖带着我进入大门，指着中间的某个房间，“这是青空，左边的是花颜。我先回自己的房间去换身衣服，你先进去吗？”

    “啊，我先进去了，你一会来找我吧。”

    我来到青空的房间门前，深吸一口气，犹犹豫豫的敲响。

    不久，房门被打开。

    “嘭！”我直接抢过把手把门关上了。“青空你个变态，能不能吧衣服穿上，只穿内裤给谁看啊？！”

    过了一会买房门被重新打开，青空简单的套上了衣服，笑眯眯的把我迎进去。

    “坐吧”，青空指着沙发，然后端出茶具。坐在我对面，边沏茶，边说道，“你怎么会来着这里，我还以为不会来”

    “谢谢”，我捧起茶杯。“来看看我的奴隶，可以的吧？”

    青空呵呵的傻笑，“当然，随时欢迎，看什么地方都可以！”

    “谁想看啊！”我习惯性的与他吐槽。“为什么不把衣服穿上就去开门了啊？”

    “因为一般这个时候只有花颜会来。”

    “不是这个啊，平时只穿着内裤也很奇怪啊”

    “我在给身体涂药啊，那些烧伤”青空小声说道。

    我马上的放下就要接触到嘴边的茶杯，“对不起。我刚才可能，让你伤心了？”

    “没有没有，我心大！”青空摆着手。

    “能让你我看看嘛？那些伤？”

    青空有些意外，“你真的要看？不是耍我吧？”

    “没有。”我很认真的看着他。

    “好吧”，青空脱下刚刚简单套上的衣服，露出那些触目惊心的烧伤。

    我下意识的捂住嘴。

    “吓到你了？”青空问。

    “不，我只是这样的伤，明明已经这么久了，还是这幅样子，我很心痛啊”

    “这是我的勋章，保护主人的勋章。我很自豪的！”青空得意的笑着。

    “药在那里？我帮你涂。”

    “不不不，青空马上摆手，这样不好，怎么能让主人”

    “这个是吗？”我拿起茶桌上的一个小瓶子。

    “不行啊主人，先不说主仆关系，我们性别不同，这样我会不好意思”

    “行了”，我站起来走到青空面前“.只只给你涂后背哦，其他的地方，你自己可以的吧。才不是体贴什么的，只是”

    “主人你傲娇起来”

    “闭嘴！趴下！”

    额，青空乖乖闭嘴，趴在了沙发上。

    我坐在他身边，用手指挑起药膏轻轻的涂抹在青空的后背上，用笨拙的手法仔细的涂均。那些伤口，现在抚摸起来还有些粗糙。心里好难受。

    青空好像很紧张的样子，总觉得身体绷得好紧。

    “怎么了啊？”

    “我一想到朝思暮想的主人用纤细白嫩的小手在我的后背上游走，就止不住一种冲动”

    “额”我值止不住一阵恶寒。

    “还有，主人，你的大腿和臀部紧紧贴着我的身体真的没问题吗？你没问题我有啊！我好兴奋啊！”

    “啪！”

    我一巴掌拍排在他的后背上。

    “嗷！”

    “再乱说不理你了！”我边吓唬他，边继续动着手指。

    总感觉哪里不对？我刚才是不是说了说了很少女的话？而且现在正在做的事情，温柔的照顾男人什么的不不，难道我真的已经成为合格的女人了嘛？

    好可怕！我吓的浑身一抖，装着药膏的瓶子掉在了地上。

    这在这个时候，房门被打开了。花颜笑着走了进来，但是看我我和青空之后，漂亮的脸蛋渐渐扭曲。“你，你们在做什么？”

    “啊我在帮青空涂药膏。”

    “药膏呢？”花颜问。

    额这时我才发现，自己手上非但没有瓶子，更要命的是我和青空正在以极其亲密的姿势贴在一起，我的手还抚在他的后背上。

    完了！死都解释不清了！我连忙跳了起来，“啊啊啊，那个，我想你有点误会。”边说边向花颜走过去，试图解释。青空也识趣的从沙发上爬了起来，站在我身后。

    “其实呢，我们两个在．．.啊啊！”我脚下一滑，踩到了刚刚的小瓶子，直接向后面倒去。

    “喂喂！”青空也轻喊了一身，被向后躺倒的我搞了个措手不及，我们两个双双跌倒在地。

    “你你你你你”.花颜指着我们的手都在颤抖。“你们居然放着我的面搞这种事情，还是这种体位”

    “哈？你在说什么啊？诶”

    这时我才发现我倒在了青空的身上被他抱着，两腿分开，屁股正好坐在了他的某个位置，而且我还能感觉到那个

    “啊啊啊！”没等我喊出来，门口先传出了轻声的惊叫。玖出现在没有关紧的房间门口，看着我们。“紫，好大胆。这么主动”

    “啊啊啊！”这次是我喊出来的。“玖你误会了啊！青空，你快起来，快起来啊！”我慌的什么都不知道了，这个时候脑子简直短路掉了。

    “青空你快给我起来，被人误会了啊！”我不断扭动着屁股。

    “不不，主人，你在我上面，不是我在你上面，还有，不要扭动了，会有不妙的反应”

    “好恶心啊啊啊啊！变态！笨蛋！色狼！”

    ——————

    好不容易将事情解释清楚，我也没有心情继续待下去了。本来也不打算干什么，只是来看看青空。我也不想带走他，一是要考虑花颜的感受，二是我没脸在用他了。

    其实这样也挺好的。

    “放心吧青空，过些日子我要去一趟精灵种，那些家伙什么魔法都会的，或许我可以让你的伤复原。现在，告辞了！”

    “这么着急走？！”门口传来一个男人的声音。“这里可不是你随便就能走的地方！”

 第一百二十二章 看似顺利的顺利

    我就说，怎么也是教会十二骑士的公寓，前敌人来串门，肯定不会一帆风顺。

    一个男人抱着双臂在那一副很拽的样子。

    无形装逼。最为致命！

    让我想想这个人是谁来着？额对了！好久之前在红叶的皇宫装逼袭击我和母亲的十二骑士王钢柱。结果被母亲一招放倒了。

    “你好，带我装逼带我飞嘛？”

    “并不能够！”王钢柱盯着我。“上次是因为你老娘护着你，这次，看我不打死你个小婊砸！”说着。真的向我冲了过来！

    一个大男人心胸这么狭窄，这算是报复吗？不过我不怕他。

    “啊，蕾米还等着我回去做宵夜给她吃！”我说道。

    王钢柱一个急刹车，差点跌倒。

    “有种正面上我啊！啦啦啦~！”

    我得意的看着他，这话也是说给所有人听的。“我和未来可能成为教皇的蕾米关系很好的。你们最好小心一点。”我故意摆出一副小人得志的样子。

    “没什么事我就先走了哈。”为了避免更大的麻烦，我拉着玖匆匆离开。

    我们离开公寓大门之后，发现花颜跟着走了出来。

    “有什么事吗？”我问。

    花颜站在门口的台阶上，低头注视着我。“羽宫紫，如果说之前你对青空没有感觉，我勉强可以相信，但是现在”

    “不不，刚才那是误会，我不是解释清楚了吗？”

    “不，你看青空的眼神和以前有了微小的变化，但是那变化在我眼中很明显。或许，在任何外人的眼中，都很明显。羽宫紫，你自己可能都没有注意到吧？”

    这话让我心一紧。顿时不知所措。“应该，不会吧。我从来没想过”

    “但是事实就是这样”，花颜平静的说着。“紫，你对青空，有感觉了。”

    是这样吗羽宫紫？我问自己。是真的没有还是自己不承认？

    我自己也不清楚。

    沉默了一会，我开口。“放心，我不会不会跟你抢的。告辞。”

    ——————

    蕾米已经混到了文凭，接下来就是教皇选举，从开始到选票统计结束大概还需要大概二十天的时间，这段时间我没有耐心继续在圣城呆下去了，红叶的战事一直很不乐观，虽然领土没有太多沦陷。但是已经没有拿得出手的力量了。想要打败埃兰，还是要我点小忙。

    教会名义上是不会插手国家战事的，以前也没有过。不过间接做些手脚还是可以的，比如很久以前，教会借着红叶皇帝的名义让我当上了那个背锅的指挥官。

    理论上来说，教会利用埃兰皇帝的名义做一些事情来搞垮埃兰也是可以的，但是，现在埃兰的最高领导，正是君兮月本人，君兮月是不会执行任何对她不利的教会指令的。我还不能指望当上了教皇的蕾米破例帮我，那样她就难混了。所以，还是要我亲自去搞定。

    但是当我想离开圣城的时候，玖居然告诉我，我现在处于被监视的状态，教会不允许我踏出圣城一步。

    教会还是想命令我们啊！所以我才想统一并且独立吸血种啊！

    但是我是不怕这些的，早就不听教会的命令了，解岚在的时候都是如此，何况现在。于是我带着玖一起离开了圣城，然后让玖以“我打不过羽宫紫，无法将她留住，继续跟着监视”为理由打发了教会。

    这种日子马上就会过去了啊，蕾米一上任，就让她亲自出面取消对我的监视，然后把玖划给我当贴身保镖。

    蕾米绝对是会是教皇，不会有任何问题的。镜源国民众的选票肯定是会给蕾米的，至于红叶的选票，我通知一下苟丞相现在是红叶的皇帝了，让他操作操作也没问题，加上我自己的人已经超过人类种一半的选票了。

    虽然如此，总觉得有有些不踏实，但是该做的都做了，应该不会有问题吧？

    第二天，我和蕾米告辞，与父母，加上玖，离开了圣城。走之前没有去见阡陌羽，我实在是没有一点点面对他的勇气了。这样算是逃了吧？母亲先回宫弦家去了，准备吧弟弟接过来到羽宫的新城堡。父亲和玖陪着我去了红叶的皇宫。

    苟丞相从此该用苟皇帝称呼了。

    诶？好像哪里不对，又没什么不对。

    在皇宫里当我用苟皇帝的称呼喊着让他出来的时候，所有的人都用很蛋疼的目光看着我，而苟皇帝也满脸尴尬的出现在了我的面前。

    询问了一下战事，沧宇城又成了前线。不过这次羽宫家的城堡没有受到攻击，原封不动。据君兮月说，这次和上次不一样，吸血种不参与战事，所以没有主动攻击。

    好傲娇的理由！

    不过真的要谢谢她就是了。既然这次不是表面上的敌人，我想我有必要去见她一下，对上次帮我逃婚表示感谢。啊，希望不会被她杀掉。但是看样子他对我的敌意不是很大，如果想杀我的话，早就在上次被夕璃背叛的时候就会杀了我

    说道夕璃，我问了下红叶皇帝。

    他说，本想让夕璃继续去当双面间谍的，但是夕璃回来之后莫名其妙的问了好多问题，然后像疯了一样大闹了好久，之后就消失了。

    消失了？

    该不会这小婊砸知道了伤害我的真相，想不开去

    急也没用，我只能先回羽宫城堡。

    ——————

    真的是一个人没有啊，附近十分荒凉，这个华丽的城堡显得十分突兀与高调。这可是死去的聪思王花了重金为我重铸的啊。

    父亲拿出钥匙打开大门，我们两个我一人推着一面，将巨大的新门彻底打开。

    “这意味着羽宫城堡新的开始啊！”父亲十分激动，迫不及待的走了进去。

    一个又一个熟悉的建筑，场景被聪思王完美重现，我和父亲行走在中间，感慨万千，甚至眼睛都有些湿润。玖则是用十分惊异的眼光打量着整个城堡，同时不住赞叹。

    大约过了半个小时左右，我们走到了城堡的一个角落。这里，就是当初羽宫城堡被屠之后，我埋葬所有死去的人的地方。

    本来只是一个被简单掩埋起来的大坑，现在已经被聪思王让人整理，在上面建起了一座巨大的无字碑。

    “紫，那里！”玖拉住我，指着一个方向。

    一个孤独弱小的身影跪在无字碑前。

    看到那个身影，那身熟悉的制服，我马上捂住了嘴不让自己哭出声。

    夕璃，你真的在赎罪啊！你可以被允许回到我身边了！

    我冲过去，发现跪在碑前的夕璃瘦了好多，双眼无神，一动不动，甚至不仔细的话都感觉不到她的呼吸。

    “夕璃！”我轻轻碰了下她。

    跪着的少女毫无意识与知觉，直接瘫倒在地。裸露着的美丽双腿已经变成了青色。

    “夕璃！”我吓得魂飞魄散马上确定少女是否还活着。当感受到还存在着的微弱呼吸之后，送了一口气，将她抱起，回到我的房间。

    ——————

    夕璃从圣城离开之后，失忆的她第一件事就是回到红叶找人确定自己以前做了些什么。当她得知真相（虽然外人并不知道代理人的事情，但是夕璃背叛了我已经不是什么秘密了）之后，便来到了空无一人的羽宫城堡。

    她当场跪在那个无字碑前，整整六天。未动，未吃，未喝。当我们发现她的时候，人已经失去了意识，双腿因为长时间的压迫成了青色。

    她并没有特意想让我看到，只是一个人在默默的赎罪。

    父亲显然也做出了让步，不再继续刁难夕璃，皆大欢喜。

    不过那双美丽的腿过了好多天才恢复，让我心疼了好久。

    当时还躺在床上的夕璃向我提出了一个请求：“请让我当你的女仆吧！”她是用很认真的表情对我说的。

    一开始我是拒绝的，怎么能让她当女仆呢？但是想了想，把这当成赎罪可能让她的愧疚感慢慢消失也挺不错的。

    额

    好吧我承认我是个变态，我就是想看高冷好强的夕璃穿上女仆装，带上猫儿口塞，绑上丝带，然后每天叫我起床

    我当即就答应她了。然后夕璃再感谢的同时，又补上了一句。我要当未来羽宫城堡的女仆长。

    还是改不了那个要强的性格啊！

    这个条件我也直接就答应了。

    当然这是后话，因为我们刚刚回到羽宫城堡的时候，我马上找父亲商量了一件事。

    马上就要召开吸血种第二十一届全族人民代表大会了，我想借此机会，说说我的想法。

    那就是，统一吸血种，脱离人类种教会的统治。

    父亲自然是赞成我的，而且马上出去联络，借着新羽宫城堡刚刚建成的理由，强行把会场定在了羽宫城堡。父亲还是有那么一点点面子的，加上母亲重出江湖和最近名声大噪的我，会场选在羽宫城堡没引起太多的非议。

    然后，我和父亲又商量了一下，就算各大家族同意了统一（可能先不大），谁来当老大？

    几百年前吸血种还是统一政权的时候，王当然由血统阶位最高的吸血种（真祖）来担任。但是现在，落魄的吸血种已经没有真祖了。用他们的话说就是，正因为没有了真祖，吸血种失去了精神上的支柱，才渐渐的没落。真祖对于吸血种来说，是无比神圣的存在。如同精灵种的世界树一般。

    吸血种没了真祖，就相当于精灵种的世界树倒塌。

    那是整个种族的全部。

 第一百二十三章 来来来，这里招聘女仆

    没有真祖，我们吸血种根本没有一个可以服众的人来当王。吸血种是十分注重血统的，只有真祖的血统才能让我们臣服。

    “或许，我可以试试？”我小心的和

    果然。他被我这句话惊得杯子直接打翻了。“紫，你不会以为仅凭你做的这点事就有了当王的威望吧？”

    “目前是肯定没有的，但是，当蕾米当上教皇之后呢？我可是亲手扶持起了一个人类种的教皇。然后我可以让新教皇废除一切对吸血种不公平的约束，甚至还能拿到好处。”

    父亲皱着眉沉思，“或许可以试一试还是那句话，紫，你的年龄太小了。如果扶持教皇这件事是我和你母亲这代人做的话，或许真的能起到决定性的作用。会议上提一下试试看吧，不过，你真的百分之百确定蕾米可以当上教皇？”

    “当然应该应该可以吧！”被这么问，我也不敢确定了，毕竟这件事影响太大。但是怎么想都不会出问题啊。

    “紫，既然你决定了，我和你妈妈就在会议上厚着老脸帮你了，你可要给我压住场面啊。”

    “没，没问题，我可是吸血种仅有的三个有翅膀的人之一。血统威压什么的，应该能吓唬住大部分人了。”

    决定之后，父亲开始着手会议的相关事项，母亲得到消息后也第一时间赶了过来。

    因为城堡里实在没什么人。于是贴出了招聘启事。羽宫家的名气在红叶可是响当当的了，所以报名的人十分多。

    ——————

    “今天呢，是女仆招聘。”在一个很大的房间里，我们举行了面试。夕璃作为现场的引导人，向前来应聘的一群女性说道。她穿着我精心挑选的女仆装，然后被我恶趣味的用不影响行动的锁链锁住了双手。

    呵呵，呵呵呵

    “话说招聘和女仆，为什么你们都来了啊？搞得好像这个职位很重要一样！”我看着身边的父母，还有黏在我身上的羽宫诚。

    这孩子的个头已经长得快到我肩膀了，真是神速。即便在吸血种中，也算是快的了。

    父亲坐在我左边，“我来当面试考官。”

    “我又看了看母亲。你呢？”

    母亲嘻嘻一笑，“当然是给我们家诚找一个专属女仆啦！负责起居，教育指导和哔——哔——处理。”

    “诚还这么小你都不放过他！”

    “开玩笑，我的儿子，必须从小就变态”

    “滚回去啊！”我忍不住喊道。

    “好了，大家静一静。”夕璃站在一群应聘者面前。军人的气势很好的控制了场面。

    “我们需要十位年轻的女仆和两位年长的女仆，负责城堡的日常生活工作”

    “行了我先看一看。”父亲打断夕璃，向人群走过去。

    “你，你，你，还有你，父亲指了四个人。你们四个长得还不错，我需要一个私人的贴身女仆”

    我看了看身边的母亲。“老爸在挑选美女，真的没问题吗？”

    “母亲不以为然，让他选去吧。反正没人比你老妈迷人，我就不信有我在他还会和人类种的女人鬼混．．．．．．”

    “如果老爸想换个口味呢？如果他趁你不在的时候和某个女仆．．．”

    “那我就杀了他！”母亲平静的说道，而且故意让父亲听见。

    完了，我作死作到自己家里来了。不过幸好父母都没有生气的意思，这两个变态都能互相理解．．．大概。

    父亲听到母亲的威胁，机械式的转过头。“我没记错的话你前一阵子私自招了贴身男仆吧？”

    母亲摆了摆手，“那又怎样？男人的哔——哔——对于吸血种来说，不比血液差。但是人类女人就不行了。”

    这么变态却又无法反驳的理由！

    “这不公平！”

    “没什么不公平的，你也可以找男仆，给你提供那个东西。”母亲故意这样说，边说边笑。

    完了完了，我已经不想呆下去了。这两个变态真是没救了。

    最后，父亲哭丧着脸，带着一个年长的女仆走了。

    接下来，母亲用十分严格的淘汰制度为诚选了最优秀的女孩来当诚的贴身女仆。这女孩虽然长得不是十分出众，但是各方面都符合了母亲的期望，是个十分优秀的女仆。

    最后，我简单的选了几人，填补了剩下的名额。只要满足听话，正直，干活，漂亮就可以了。

    接下来，是管家的招聘。

    这个可就难了，绝对不能随便来，但是我不懂一个管家需要掌握什么技能，父母也早就溜掉了，我只能傻笑着面对这些应聘管家的人。

    “玖”，你有什么意见吗？我问站在一旁一直没说话的少女。

    “紫要找男管家的话，一定要满足”.玖说起话来犹犹豫豫的，“不行了，我说不出口，太，太难为情了。”

    一脸阴森之气的美少女说出了这样娇羞的话真的好违和啊！还有，我是变态这么快就露馅了吗？就算我变态，我也不会对着男人变态啊？！

    好了，我十分没有干劲的趴在桌子上，头都不抬。“你们一个一个来，自我介绍吧。”

    第一个声音：“咳咳！恩恩！今夜阳光明媚，今夜多云转晴。我带着无比虔诚的一颗心来到羽宫城堡，就是为了寻找那心中的归宿。啊，美丽的城堡。啊，美丽的紫。啊”

    我趴在桌子上蠕动着嘴，“下一个。”

    真是的，连让我吐槽的能力都没有，留你何用。

    男人被挣扎着带走了。

    第二个声音：“根大，活好。完毕。”

    “什么鬼？我又不是好了好了，下一个。”

    第二个声音被带走的时候，不甘心的喊道：“紫，我说的都是真的，不信你可以试一下，免费的！我们人类也是可以满足吸血种的，不满意退货”

    接着，是第三个声音：“本来我是想养一只路人女主的但是杀老师失败被人带走了于是我又跑去地下城看看能不能能邂逅胸前绑着带子的妹子结果误入羊村看到了穿着裸体围裙的胸大和熊二可是我的比利之魂没有觉醒也就没有之后干了个爽正赶上东京食尸鬼入侵羊村于是我驾驶着练习机甲对抗火星骑士结果如月沉船了吓得船长路飞带着我练习忍术成立了万事屋经过天使与龙的轮奸终于打败了吃货们接着失业的我玩游戏根本打不过空白于是我就利用我丰富的阅历来应聘旋风管家来啦啊哈哈哈哈哈~！”

    “死宅真恶心！”

    “对不起我错了！”第三个男人扑通一声跪下。

    “哦，我说怎么这个见面方式有些耳熟，原来我见过你。”我抬起头，对跪着的男人说道。“嘛，我们上次见面是我带着仆人去你们埃兰帝国，然后半路被你们截住了，但是你说了一大堆话，莫名其妙的就把我放了。我还记得你当初说的是。本来我正在看我要变成双马尾可能是羞耻度突破了天际引起蝴蝶效应开启了命运石之门让我穿越过来成为了超高校级的士兵但是可怜的是并没有给我配萌妹子而且日语居然不是全宇宙通用语言让我十分困扰但我还是想选择成为魔法少女回到过去捡回学姐的头而且最让我后悔的是我穿越过来居然没有带着LL的海报这让我如何宣扬邪教如何让应对开播的舰女人如果上天再给我一次一会我一定会在穿越过来之前把自己的妹妹推到这样就不用去德国看骨科岂不是一举两得啊哈哈哈哈哈”

    “对对对对对！”男人十分兴奋。“想不到紫大人不但记得我，连我当时说的话都记下来了。”

    因为我们都是死宅啊！死宅何苦为难死宅啊？！我心里喊道。

    我也很兴奋啊！当时就想回去之后找到这个人，结果一直没有机会，现在自己送上门来了。“我现在不能任命你为管家，但是我有些事情要问你。你可以先住在这里嘛？”

    “求之不得！”男人千恩万谢的被夕璃带走了。

    于是，直到夕璃重新回来，也没有能当管家的人，我失望的趴在桌子上，刚想离开。

    “紫，我可以走后门的吧？”一个熟悉的声音传来。

    “哈？”我抬头。

    看到熟人，这事情也就好办了。而且这个人还非常可靠。

    正是北斗。

    “好了，从今天起北斗就是城堡的管家了，管家和女仆长要好好合作哦！”

    “一定”，北斗点头，然后转身想向夕璃打招呼“怎么是你？”北斗看见夕璃，吓得一个后跳拉开了距离。

    “我们，认识？”夕璃问。

    北斗看看她，又看看我，“这怎么回事？”

    我简单的用夕璃失忆了敷衍过去，其实也不算敷衍，事实就是这样。最后北斗在我的劝说下，才战战兢兢的和夕璃握了手。

    招聘工作完成，接下来，就是精心准备，迎接来我们这里开会的吸血种客人们了。

    但是在这之前，我必须要去帮沧宇的守军们一把了，他们已经被君兮月带兵围了好久了。如果不是吉安墨和我的公司帮忙，沧宇早就成了埃兰的领土了。

    不过这次也有些奇怪，据消息说，帝国还是没有援军。刚开始我们公司签了协议的客户们只是配合守城，现在，已经成为主力了。

    这样下去用不了多久，城会破，我的许愿公司也会消耗大量的客户协议。

 第一百二十四章 我去算计你

    如果说以前我们想通过君兮月大军的包围进城的话，真的是需要硬闯的，但是现在，有玖就足够了。

    听说你敢动教会的十二骑士？你是埃兰的什么人？官居几品？家里多少人？有没有女儿什么的？女儿多大？漂不漂亮？结没结婚？咳咳

    总之。以前青空和花颜在我手下的时候，他们已经被教会除名了，所以埃兰的士兵们当然会进行攻击。但是现在，玖可是教会承认的十二骑士。谁也不敢动。更何况，敌人的指挥官也是十二骑士，这要是冲突起来。回教会谁也不好受。

    于是我在玖的陪同下，大摇大摆的直接闯进了埃兰的军阵，然后被一群人点头哈腰的护送着。来到了君兮月的帐内。

    君兮月有些倦意，可能刚刚正趴在桌子上小睡，看来她真的很费心。有实力，长得又美，这样的女人，得一人可安天下啊。

    “紫，你来了。”君兮月就像见到很熟的老朋友一样，很随意的比划了一下，“坐。”

    我们的关系已经这么好了吗？！

    “还有，玖大人，你好！”这回君兮月换上了尊称。虽然同为十二骑士。但还是用上了尊称。

    “这次你来有什么事？不会又是来打仗的吧？”君兮月亲自为我们泡茶，同时这样问道。

    我纠结的抓着头发，“说起来真是不好意思，我就是想进城。然后跟你打一仗。”

    “奉陪！”君兮月将沏好的茶水送到我们面前。“对不起，没有红茶。打完仗回来喝点普通的热茶更舒服一些。”

    “那算了”，我摆了摆手。不是我刁难她，吸血种的体质下，热热的茶水喝起来很不舒服，热饮只有红茶能下咽。至于玖，她什么味道也唱不出，可能只能感受到微微的热量。

    “有时候想想，我们的关系还真是微妙啊。”我心平气和的与君兮月聊着天。

    “但还是立场不同。”君兮月苦笑。

    我重新站起来，郑重的鞠了一躬。“谢谢你上次的帮忙，婚礼的那次。”

    君兮月叹了口气，“我知道以你的性格。肯定会悔婚的，但是当时的你身边什么情况我清楚得很。我觉得你一定需要一个撑得住场面的人帮你说说话，于是我就去了，但是去过就后悔了。”

    “恩？”我示意她继续说。

    “要不是我丢下军队去了那里，现在这个沧宇城已经是我的了。”

    “那还真是对不起！”我随口敷衍道。因为实在不知道该说什么。

    君兮月看着我，眼神越来越暧昧。

    这个第一次见面就和我坦白喜欢女人的女人真的有些应付不来。

    我马上转移话题，聊了一会不知所谓的东西之后，决定起身告辞了。虽然君兮月不敢动我，但是呆在这里时间越长越危险是肯定的。

    “行了”，我站了起来，“不杀我的话，我就走了。”

    君兮月意味深长的看着我笑，搞得我一阵心慌。

    “你动不动手给个痛快话！”

    “还是那句话，我不会杀你，我只会抓你。”君兮月重新站起来，“紫，我会在战场上击败你的。”

    看着君兮月自信的表情与迷人的风采，我真的好希望能和她是同一战线。

    ——————

    离开君兮月的军阵，我和玖顺利的进入了沧宇城。

    伍佰看到我直接激动地痛哭流涕抱着我的腿就不放手了。“紫大人，您总算来了，我已经撑不住了。帝国派不出兵了，为了?励城中百姓守城，我已经快把保险公司的资产都送出去了。您看，这些天我都瘦了。450斤了已经。”

    “放肆，扔出去！就算扔不动，也给我扔出去！”

    我费了好大的劲才吧这货从我腿上拉开，然后召集关键人物开会。

    经过上次圣城的大聚集，许愿公司剩余的可支配协议已经不多了，那次一次就用掉了百分之五十。

    这是个很要命的事，加上红叶帝国的这次大危机又用掉了一些，现在居然已经没有帮助蕾米争取选票的能力了。不过这没什么影响，红叶和镜源还是会都吧票投给蕾米。

    于是，没兵，没有协议可用，怎么退敌就成了大问题。

    最后我们商讨了好久，只有两种方法。议和，暗杀。

    其实这两种方法可以一起用的，直接去议和，对方不同意的话暗杀。不是暗杀，对于我来说，俘虏更好。

    然后，我私下找到吉安墨。反反复复的确认了一些事情之后，突然发难，将毫无防备的吉安墨制服并且关了起来。所有人都不理解我的行为，我也没有好的解释方法。

    但这是我计划中十分重要的一环。

    我打算只带着两个人前往君兮月的军阵议和，然后我严格的要求了这两个人的能力——不需要高手。这在一般人看来完全是送死的行为引起了很大的争议，而且，没有人主动想跟我去。

    那更好，我自己去。

    如果我的计划可以成功的话，两个人都不需要。就算不下心失败了，我自己也容易逃出来。

    然后，我通知了城内仅有的守军，在敌人撤退的时候，乘胜追击。

    “敌人怎么可能撤退？”我被这样问道。

    我用自信的笑容安抚战士们。“会的，等着瞧吧。”

    然后，我又找到玖，“帮我个忙。”

    “我们教会是是不会插手国家之间的战争的。”玖不好意思的回答道。

    “不用你出手，你只管出现就行了，然后，一定，一定要听我的命令。不然，你将失去一切。”

    我不是在吓唬她，如果真的如我所想那样的话

    ——————

    我独自一人打着求和的旗子再一次前往君兮月的军阵，依然受到了她热烈的欢迎。当时已经是深夜，君兮月的军帐里只有我们两人。

    还没等我开口说话，求和就先被君兮月单方面拒绝了。

    “聊天，我欢迎。求和，马上滚。”

    还真是毫不留情啊！我只好吧准备好的一堆说辞咽回了肚子里。早在来之前就知道这些说辞肯定没机会用，用了君兮月也不会听，她又不傻，怎么可能会被几句忽悠骗的退兵？

    “紫，白天的时候你还好好的，怎么现在无精打采的样子，脸色还惨白惨白的。到底怎么了？”见我不说话，君兮月先开口。而且，似乎是在关心我。

    “没什么，只是”我故意支支吾吾。

    “说吧。”

    我小心的观察着君兮月的表情，然后悄悄说到：“本来按照计划，今晚我来，首先是求和，如果不成，我直接动手杀了你。”

    君兮月的表情变化被我看在眼里。

    的确，身为吸血种的我，想要毫无征兆的杀人，在一般人还没反应过来之前就肯定已经得手了。

    “但是，我想了想，果然还是下不去手。”我说。

    君兮月的表情渐渐缓和，而且一个劲的道谢。

    一切顺利，君兮月有些上当了。

    面对面坐着的我们，只要我想动手，君兮月就算不死，也会落个重伤。所以君兮月似乎很感激我刚才没有动手，并对我的诚意深信不疑。

    “哎！”我悄悄叹了口气。

    “怎么？”

    我摇了摇头没有回答，心里却十分难受。

    这个女人，救过我的命，帮我逃过婚，现在依然这么信任我，我却在算计着她。

    但是，谁让我们立场不同呢？

    我不想杀她是真，我想赢她也是真。在君兮月开始放松警惕之后，我继续说道：“我不知道自己该怎么办了，或许我还能像上次那样，临阵倒戈站到你们这边吗？”

    君兮月先是大吃一惊，然后脸上慢慢露出喜色。

    “虽然我们在一起会有非常多的困难，但是如果我们真的站到一起的话，我们可以想办法一起解决。既然我们都不想杀死对方，那就一起努力吧。”我继续说道。

    君兮月竟然直接站了起来，“紫，你这么说我很高兴。但是，如果真的互相绕过对方去对抗其他代理人的话，那问题可就太多了。更何况，我们真的没有私心嘛？”

    君兮月一下就说道了点子上。毕竟我们的关系说不清道不明，几个月前还在战场上各种针对对方。

    “虽然幼稚了一点”，我站起身。“那就先歃血为盟吧！”于是我拿起茶杯，直接咬开了自己的手指。

    君兮月吓了一跳，“紫，这样太仓促才粗糙了吧？哪有这么随便的？”她虽然这样说，但是见我这么做了，自己也不好意思不做，于是拿起另一只茶杯也割开了自己的手指。

    “对了，军帐外面你的护卫首领叫什么来着？怎么好像见过他？不会是我们红叶的人吧？”君兮月已经被我渐渐占据了主动，我又开始毫无根据的满口胡说。

    君兮月当然不会意识到这里面的危险所在，毫无防备的回答了他的名字和背景，还说绝对不会是红叶的人，是我认错了。

    赢了！

    君兮月，这次，你又输了。我的计划虽然漏洞百出风险很高，但是一旦成功，你的所有军队，都将毁于一旦！

    没错，我不想杀你，不想用吸血种的力量同化你，但是，我还是可以赢。

    我不杀你，不代表我不会杀掉你手下的力量。

 第一百二十五章 我也成心机婊了

    我面对着君兮月，在她的身后，平坦的地面上，诡异的出现了一个人的头。

    没错。那是玖。只露出了头部的玖。

    当初杀死海德的时候，海德在临死前曾经想将身体沉入地下逃跑。我就想，这是不是高阶亡灵种的能力，可以在地下潜伏。果然。在询问的玖之后，她说她也可以。于是，我让玖潜伏在地下，在这个时间出现。玖不会动手帮我，但是做这些还是可以的。

    君兮月明显的感觉到背后忽然出现了巨大的恐惧感和阴冷的感觉。对我放松了警惕的她，下意识的将头转了过去。

    只有亡灵种身上散发出的气息，才能成功的干扰一个高手的心智。

    在君兮月转头的这个瞬间，我完成了两件事。第一，让玖马上消失。第二，我让瞳马上钻进了盛有君兮月鲜血的杯子，然后回到我脖子上。

    只露出头部的玖，重新沉到地下也快。君兮月转过身，自然什么也没发现。而且，在她反复确认身后情况的时候，瞳圆满的完成了自己的任务。没让君兮月发现。

    我想带两个普通护卫来，其实是为我的安全考虑。

    君兮月身为准皇，却还是被加封为十二骑士，这件事本身就不科学。于是我第一个想到的，就是城堡的恩赐。但是君兮月只是白色士兵而已，那么，是她杀掉了黑色的城堡夺去了权利的恩赐嘛？

    但是，当我来之前私下问吉安墨近期是否与君兮月交过手，吉安墨回答我说，交过手，而且，自己竟然多次处于下风。

    君兮月以前完全没有这么强，我第一个想到的，就是骑士的恩赐，战斗力提升。

    一个白色的士兵。同时获得了城堡和骑士的恩赐，最大的可能，是她已经晋升为皇后了。晋升为皇后就将得到所有恩赐，包括主教，骑士，城堡的恩赐。

    那么，她身上已经显现出了两个恩赐，还有主教的恩赐没有显现。

    主教：可以控制一人为傀儡。

    君兮月的主教恩赐可能还未使用。

    这也就是我为什么当时只想带两个普通的侍卫，没有让最强战力吉安墨参与的原因。这样的话，没有值得君夕月控制的人存在。而且，我不能确定吉安墨是不是已经成为了君兮月的傀儡。

    现在看来这个可能性不大。

    第一，从夕璃之前的行为来看，在她的第一个傀儡苟修金死掉了一个月之后，她才控制了第二个傀儡龙涛。期间明明有更好的傀儡可以控制，但是夕璃都没有。所以，我可以得到神没有通知给我的信息：主教更换傀儡需要一定的时间，这个时间，应该是一个月左右。而君兮月显然是清楚这个时间是多久的，所以她没有贸然使用这个恩赐，也就没有控制吉安墨。

    第二，如果吉安墨已经被控制了，那沧宇早就沦陷了。当然，也不排除君兮月已经控制了吉安墨，故意不拿下沧宇，目的就是引我出现这种可能。

    为了安全起见，我暂时囚禁了吉安墨。

    在来这里之前，我放了大量的血给瞳，让它补充能量。脸色惨白也是这个原因，好在君兮月没有多想。

    瞳在刚刚跳进了带有君兮月鲜血的杯子，成功的分析了君兮月的血液成分。现在，它可以变成另外一个君兮月了。

    趁着君兮月还在分神，瞳已经以君兮月的形态出现在了我的身边。

    君兮月看到我身边出现的自己，惊讶的瞪大了眼睛，半天说不出话来。她不知道，或者说是不确定瞳和我有关系，因为她不知道刚才发生了什么。而且这一切对于她来说太匪夷所思了，甚至我看见君兮月在颤抖。

    我也假装被吓了一跳，演起戏来，故意大叫：“怎么回事？”

    声音惊动了军帐外面的侍卫，君兮月的部下马上冲了进来。他们看到眼前的一幕，也惊呆了。

    趁君兮月有些发呆，我继续演。“你们两个怎么会有两个君兮月，谁是真的？”

    “我是！”

    “我是！”

    君兮月和瞳同时喊道。

    我看见君兮月已经冒出了冷汗，整个人慌的不行。

    “这样吧”，我指着君兮月的部下，那个侍卫首领，问瞳：“你认识他吗？”

    瞳刚刚就在我的脖子上，我们的谈话她也听到了，我可是刚刚故意问出了侍卫首领的名字，瞳当然完美的回答了出来。

    瞳的智商癌恢复的差不多了，说起话来也比上次在圣城好了许多，完全可以以假乱真。

    我又指着另外一个人问君兮月，“你认识他嘛？”

    君兮月一脸无奈的回答了这个人的名字。

    “那怎么办啊？你们到底谁真谁假？”我继续演。“不过，不管谁真谁假”

    “对不起了！”大喊的同时，我一把抓住瞳，然后用指甲抵在她的喉咙处。“如果谁敢乱动的话，这个有二分之一可能是真的的君兮月就会死！”

    我看见君兮月一脸哭笑不得又手足无措的样子，甚至连辩解都做不到。

    这个时候，谁要是主动说对方是假的，给我杀了，谁是假的的嫌疑才更大吧？

    周围君兮月的手下已经完全懵了，那些身经百战的高级将领们也一样。

    我抓着瞳，紧张的注视着周围。“现在，马上给我退兵，不然的话，这个有二分之一可能是真的的君兮月就会死！”

    君兮月浑身颤抖的握着拳头，“羽宫紫，这是你算计好的？！”

    “你说什么我听不懂，我只是利用这个机会罢了。至于你们谁真谁假，我也懒得去分辨。我只知道，就算我手上这个君兮月只有百分之一的可能是真的，你们的人也绝对不敢动手！”

    听完我的话，周围的人都不敢动，不知道怎么动。

    君兮月的脸上难得的显现出了怒意，她瞪了我一会，突然发难向我冲来。

    我马上腾空而起，对着周围君兮月的守卫和部下们大喊道：“这个人再动，我会杀掉手上的君兮月。”

    将领和守卫们慌乱之下竟然纷纷亮出兵器，将真的君兮月围住。这些人，是万万不敢让任何一个君兮月死掉的。

    “放肆，你们想造反吗？”君兮月见自己被包围，无法威胁到我，急的直跺脚。

    “不敢不敢！”包围着君兮月的将领们脑袋都快大了。“君兮月一号大人，我们要保护你和君兮月二号大人的安全，所以还请原谅我们，我们也没有更好的办法。”

    “噗哈哈哈！”我忍不住笑出声。真是难为他们了。“好了，现在马上给我退兵，不然我杀了她！”

    “退兵退兵！”一个看起来是二把手的将领满头大汗的回应我。

    君兮月指着这个人喊道：“你敢？”

    这个将领都快哭了：“大人，我不敢也没办法。毕竟你们两个君兮月我谁也不敢让她死掉，我退兵你也不会死，但是不退的话另一个君兮月大人就会死，我只能这么做了！”

    君兮月被这个将领的回答气的一句话说不出来，原地转了几圈之后，无奈叹了口气，对我说道：“羽宫紫，你真狠。枉我帮你那么多次！”

    “不要说得自己好像是真的君兮月一样。”我回应。

    这个时候千万不能松懈，不小心露馅了就完了。为了刺激一下这些将领们快点行动，我将瞳的上衣撕掉扯掉，大喊：“再不快点退兵我把你们未来的女皇陛下脱光！”

    这下次现场终于行动起来了，乱的一发不可收拾。“退兵退兵，传令下去，马上退兵。”

    君兮月失魂落魄的注视这我，她已经无回天了。

    周围埃兰的士兵们迅速退去，我和君兮月，瞳则在一群人的包围下静静的站着。而远处传来厮杀声告诉我，沧宇的守军出动了。

    君兮月又试着向我冲来。还是被人拦住了。最后她无奈的摇了摇头，失落的留下了一句话，“我去做我能做的最后一点事了，杀敌。”然后，她冲开包围，向着埃兰士兵退却的相反方向冲去。

    我抓着瞳还是原地未动，这个时候如果失去了“埃兰将领的保护”，我一定会被君兮月回头找到算账，现在的我可能不是她的对手。

    时间静静流失，我身边的将领们一个个离开去阻拦沧宇守军的追击。

    军队最怕的就是撤退的时候被人追击，在通信不方便的古代战场更是如此。当红叶守军追来的时候，埃兰的军队有的继续撤退，有的回头反击，有的原地待命，乱成一团。想要在这样的情况下将命令传达到全军，需要很长的时间。

    终于，身边的敌人渐渐减少，到最后只剩下围在我身边还在试图保护君兮月的人。君兮月，真的很有威望呢，这个时候，即便是真假难辨，自身难保，还是有这么多人守护着她。

    “你们，投降吧。”我劝这些人，“周围已经都是红叶的士兵了，投降的话，我保证日后将你们全都放回去。”

    这些人居然将目光集中到了瞳（假君兮月的身上）。

    连是否投降都要请示君兮月嘛？

    这些人不投降的话，只能选择杀掉了，但是

    我叹了口气，示意瞳。

    瞳理解了我的意思，对这些人说道：“投降吧。”

 第一百二十六章 黑化

    我在乱军中并没有发现君兮月的身影。

    她刚刚离开的时候说自己去杀敌，但是她人在哪?我找准机会偷偷让瞳回到我的脖子上，这个杀手锏我不想让人知道，还是要继续保密。然后我小心躲着下放的飞箭。

    埃兰的军队已经彻底混乱，无法顾及到天上，零星的飞箭被我轻松躲过。

    我在战场上空来回飞行，寻找着君兮月的身影。君兮月是不会轻易跑掉的。但是战场上，我没有发现她。

    心中涌起不想的预感。

    我的目的已经达到了，虽然这次军事行动并没有对埃兰造成致命的损失，毕竟沧宇的守军很少，但是目的已经达成。敌人退兵了，而且短时间内不会再来。那么这个时候，君兮月在干什么？

    我带领着沧宇的守军把敌人赶出了几十里，然后在天亮的时候，开始返回。

    我十分在意君兮月的去向，所以我让沧宇的守军们先返回，我再看看。

    小心的跟在撤退的埃兰军队身后飞行了好久还是没有发现君兮月的身影，太阳已经完全生起，瞳在我飞行中不能完美的帮我遮挡阳光，我只好返回。但是在接近沧宇城的时候，我惊呆了。

    返回的沧宇守军乱作一团。并没有回到城里。城门外到处都是尸体，而且看现场的情况，可能城门里侧也已经堆满了尸体。而大开的城门处，站着一个人。

    单马尾的银发少女。一个人站在沧宇大开的城门口，佩剑正在滴着血。

    君兮月要干什么？！该不会他一个人在这里想要隔断这个大门，屠光返回的士兵和城内出来接应的士兵？

    这个女人疯了吗？！

    我说怎么到处都找不到她，原来她在这里做这样的事情！

    屠杀！这不是君兮月能做出来的事情啊！

    沧宇的士兵们可能已经与君兮月交过手，所以此刻只是围成了一个圈，没人敢上前一步。君兮月甩掉剑上的鲜血，一言不发的冲进了沧宇守军中。

    她居然真的在屠杀！在队伍中横冲直撞，用自己强如四方令的实力无情的收割着普通士兵的生命。

    那些普通的士兵在君兮月手下撑不到一回合，都被残忍的杀害，君兮月仿佛换了个人一样，随着屠杀的进行，沾满鲜血的脸上竟然显露出笑容。

    我马上在半空中向君兮月冲过去。然后下令让这些普通的士兵们撤退，从其它的大门进城。

    “君兮月你给我住手！”

    “嘭！”君兮月用剑挡住了我从天而降的一击。然后进进后退了几步就稳住了身形。

    我落到地面，环顾了一下周围的尸体，又看了看对面君夕月，一股凉意窜了生来。

    君兮月那张脸诡异的扭曲着，嘴在笑，眼中却充满了杀气。

    “你在干什么？”我问。

    君兮月无所谓的回答我：“杀人啊！我现在已经不是以前的君兮月了，我是白后君兮月，我有实力在这里把你的人全都杀掉！”

    果然，君兮月晋升为皇后了！

    “你知不知道你在做什么？”

    “我在做什么？我只不过是新手杀几个人而已，但是你羽宫紫呢，你间接的杀了多少人？我们都不是什么好东西，死后都会下地狱的，别在这装好人了！”

    “你不是我认识的君兮月，你怎么突然变成了这个样子？”

    君兮月的笑意更加明显了，配上沾满鲜血的脸，怎么看怎么诡异。“我变成这个样子？什么样子？哦，你说我正在杀人这件事啊？其实啊，每个人心里有隐藏着一只恶魔，只不过我的恶魔今天出来了。这还真是要托你的福啊羽宫紫。”

    “我？”

    “没错。羽宫紫，我好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢你啊！我处处帮你，甚至抛弃了白棋的身份救你，但是你呢？你一直在算计我，想着如何对付我。羽宫紫，我好伤心，好伤心好伤心啊啊啊啊！！”君兮月说着说着，竟然大喊出来。

    “羽宫紫，我需要发泄啊！”君兮月摊开双手，“这些士兵，就是我的发泄对象。羽宫紫，我恨死你了，但是我还喜欢你，怎么办呢？或许，把你杀了做成标本就好了呢。这样不但可以天天看着你，你也不会再算计我了呵呵，呵呵呵呵”

    看着眼前几近癫狂的君兮月，我的心狠狠地被刺痛。

    这是我的错吗？是我让她变成了这个样子？

    君兮月缓缓向我走来。“紫，乖乖的站着别动，让我杀了你吧。放心不会很痛的，等你成了我的标本，我们天天在一起，我会把你打扮的漂漂亮亮的！”

    君兮月的最后几个字突然变调，同时挥剑向我砍来。

    “紫，紫，紫，来吧！让我杀了你吧！我好喜欢你啊，好喜欢你不想与你为敌，不想算计你，不想被你算计，只要你死了，我们就可以无忧无虑的在一起了啊！只要你死了，我就可以天天抱着你了！哈哈哈，别躲啊，你气喘吁吁躲闪的样子我好心疼啊！乖乖的站在那里，一下就好了！”

    “疯了，你疯了！”我吃力的闪躲着君兮月的攻击，巨大的罪恶感的袭来。

    是我让君兮月变成这个样子的，一直以来精神高度紧张的君兮月可能受不了三番五次的刺激，精神有些不正常了。

    我不想与她交手，一是不想看见她扭曲的容颜，二是我已经不是她的对手了。我张开翅膀向沧宇的城墙上飞去，本以为落到城墙上就安全了，但是君兮月居然腾空而起，也落到了城墙上。

    完完全全四方令的水准！

    我继续扇动翅膀，不断向高空飞去。

    君兮月终于不追了，毕竟是人类，能在空中短距离移动就已经很勉强了。

    “紫，你不要跑啊！你跑了我怎么办啊？哦对了，我已经进入沧宇的城内了啊。那我就随便杀人喽，看你什么时候下来。呵呵，呵呵呵。”君兮月咯咯的笑着，用沾满鲜血的手抓起城墙上一个不知所措的守军，把脸凑了过去。

    “如果你们的羽宫紫大人不下来的话，我就杀了你哦！”

    士兵被吓的一动不敢动，只是一个劲的求饶。

    “放开她吧，我下来！”被逼无奈的我，重新落到了城墙上。

    “紫，你回来了啊，来吧，让我继续杀你！”君兮月一把扔掉手上的守卫，向我冲来。那不断挥砍着的剑，让我冷汗连连。

    真的不是用她的对手，我甚至不敢用利爪去接下她的攻击。

    “哈哈哈哈，紫，你怎么了？是不是打不过我快要被我一剑刺穿了？紫，叫人出来啊！叫你那个叫吉安墨的人出来啊！叫十二骑士玖出来啊！我之前一直舍不得用主教的恩赐，现在嘛，无所谓了，来吧，叫他们出来吧，不然你会死的哦！还有，不要尝试飞起来哦，你再敢飞起来，我就冲到城里杀人哦！对了，你的那双翅膀也好美呢，好像砍下来保存呢！来吧，把你送给我吧！”

    我已经被逼到了城墙的边缘，不起飞的话就会掉下去或者被刺穿，但是起飞的话，又会有人因我而死。

    忽然，玖出现在了君兮月的身后，似乎是想帮我。

    “不要！我大喊。玖，快走，快走啊！！！走走走走！”这个时候如果玖被控制了成为君兮月的傀儡．．．

    君兮月愣了一下，马上回头，迎面挡住了玖的攻击。

    “终于出来了！”君兮月双眼放光，“来吧，玖，成为我的”

    “不行！”我用尽全身力气冲向君兮月，不顾一切的抱住她，拼命向后拉。

    “玖，我求你了快走啊！”

    玖看我的眼神，意识到了事情的严重性。没有多问马上消失在地下。

    “放开我！”君兮月疯狂扭动着身体，我们两人失去了平衡，在城墙的边缘踩空，坠落。我没有选择抓着君兮月飞起来，而是利用翅膀调节了自己在空中的位置，把君兮月压在身下，向地面坠去。

    “君兮月，我不想和你成为敌人，我想和你成为朋友，我会等到代理人游戏结束的那一天。所以，我不会吸血同化你。但是现在，我必须打败你”

    “噗！”我和君兮月直直的落在地上，先接触地面的君兮月喷出一口鲜血，失去了意识。

    四方令水准的人，不会这么容易死掉。如果真的因为我压在她身上而不小心杀了君兮月

    对不起，我是个自私的人。我的命，才是最重要的。

    见我制服了君兮月，城里马上有人出来已接应我。包括刚刚的玖。

    我从君兮月的身体上站起来，摇摇晃晃的像城里走去。下一步该怎么办，怎么处理她，完全不知道了。

    “呐，神，出来吧。”我有事情问你。

    神果然很快就出现了，除了我和君兮月，一切都静止了。只有代理人能在神出现的瞬间保持原样。

    “神，我问你，杀死从士兵晋升为皇后的皇后，会不会得到恩赐？”

    “如果这个士兵杀死的都是士兵而晋升为皇后的话，她并没有夺取任何恩赐，杀掉她自然不会获得恩赐。如果她杀掉的是城堡，主教，骑士才进阶为皇后的话，杀掉她才可以得到相应的恩赐。”

    “好了，没有问题了，你走吧！”

    神随即消失，在他消失前的一刹那，我注意到了一件让我脊背发凉的事情。

 第一百二十七章 夕璃的委屈

    神消失了。

    在消失前的一刹那我看到

    如果出现了这种事情的话

    我沉思着，还是保密较好。这说不定是个机会。一切的突破口。

    “紫大人，君兮月怎么处置？”有人这样问我。

    我失落的向沧宇城内走去。“先抓起来再说吧，还有。在她醒来之后，不允许任何人接近她。”

    我疲惫不堪的回到沧宇的住所，不是身累，是心累。

    倒在床上的我直接就睡着了。然后。做了一个梦。

    到最后，我孤独一人。所有的黑棋，白棋都成了我的敌人。他们处处与我为敌，但是最后我还是赢了，在我赢了的那一刹那。我的身体被一把剑刺穿。那把剑来自身后，我挣扎着想转过身去看那是谁，但是我无论如何都无法看到身后的人

    醒来之后，无力的坐在床上。到最后还会是这样吗？杀死我的人，还是来自身后嘛？

    不不不，一定是我被坑的次数太多了才有这样的梦。现在事情已经进入了正轨，要不了多久，我就会重新拥有自己的势力。

    梳理好心情之后，怎么处置君兮月就成了大问题。她这次是第二次落到我手上了，第一次的时候，她还是白色士兵的时候就已经非常棘手了。现在成了白色的皇后，更不知道该怎么办了。这是个烫手的山芋，放到哪里，哪里估计就会遭殃。但是就这样直接放回去的话。那我抓她的意义何在？但是又不能拖得太久，之前也说过，难保有个人偷偷把君兮月放走在埃兰谋求个爵位什么的。

    无奈之下我来到关押君兮月的地方，试图与她聊聊。

    君兮月在高高的城墙上面坠落，又承受了我们两个人的重量，伤的很重，现在还没有醒过来。我没有时间等她自然清醒了，现在君兮月可是白后，白色代理人随时都有可能来救人，报复。埃兰那边的态度还不明确。这样拖下去对我们没好处。

    我将君兮月弄醒，然后问了一些事情。

    她已经冷静了下来，但是对我不冷不热的。有一句没一句的回答着我的问题。我最关心的她晋升为皇后的过程，也只是被她一句带过。有人给我送来了一个黑色的士兵。

    至于那个人是谁，我没有问出来。

    最后实在拿不定主意的我只好联络埃兰方面，但是埃兰方面居然没有回应了！

    你们未来的皇帝在这，居然没人关心？

    这样一个人，杀不得，放不得，关不得，我简要疯了。

    我只能祈祷不会有人来救君兮月了。

    处理完君兮月，我又跑到关押吉安墨的地方，这货是无辜的，我只好一个劲的道歉，最后答应了让这个萝莉控摸头并且陪他玩投食PLAY他才原谅了我。

    沧宇的危机已经解除，埃兰那边在君兮月被抓之后诡异的没有了任何动作，我只好派人严密的注视着这边的情况，然后跑回了羽宫城堡。

    马上就是吸血种大会的日子了，我要回去准备一下。

    已经有一些吸血种的家族提前赶过来了，冷清的城堡也热闹了起来。得知我回来，夕璃早早的就站在大门前等着我。

    啊啊啊！幸福感，这就是幸福感啊！光是看到夕璃就一阵神清气爽。

    啊对了，夕璃的女仆装和别人是不一样的，原型还是那套性感的军官服虽然她有些抵触，但是还是老老实实的穿着。我曾经问过她以后的打算，她说本来自己只是想出人头地，现在能成为羽宫家的女仆长，也算是勉强达成目的了吧？毕竟就要成为吸血种之王的贴身女仆，从此不会有人敢小视她。而且相比自己的愿望，她更希望能真正的赎罪。我当时那个感动啊，差点哭出来。

    我刚刚走到城堡的大门，就听到了夕璃温柔的问候。“欢迎回来，大小姐！”她双手放在身前，向我鞠躬。

    “回床上等我。”我也不知道自己怎么就冒出了这一句。

    “哈？”

    “啊啊啊，我的意思是，回茶桌等我！”

    “小姐您刚才好像不是这么说的！”

    “不要在意这些细节！”

    我随着夕璃向城堡里面走去，迎面一个身影迅速的冲了过来，扑到我怀里。

    这孩子每次见到我都高兴地不得了。

    “姐姐，几天不见你又漂亮了！”羽宫诚抱着我说道。

    “是吗是吗？还有，你才多大，就学会这些花言巧语了。”虽然我很高兴没错几天不见又长高了，快赶上我了。

    “姐姐，我的老师说我是天才呢！”羽宫诚指着他身后跟着的女仆，“她无论教我什么我都学的好快，现在我可是什么都懂了哦，怎么讨女孩子欢欢心简直是小菜一碟。”

    “弟弟麻烦您照顾了！”我向那位看起来很温柔年轻的女仆点头。这位母亲亲自选的羽宫诚的女仆兼教育者。

    “应该的！”这位女仆开心的笑着。“吸血种真的好神奇，身体和心智的成长速度是人类的几十倍呢。”

    “当然啦，只不过长到我这么大，生长就几乎停止了呢。据说有这样神奇的基因，是为了让所有吸血种的一生中有百分之九十九以上的时间都是可以繁衍后代的。说不定现在的诚已经可以当爸爸了呢。”

    “不行不行”，这位女仆连忙拒绝。“再怎么说少爷还是太小了。就算身体和心智都已经成熟，但是身为人类的我，还是没办法接受。而且过早接触那些事情的话，对少爷也不好。”

    这还真是个非常优秀的女仆呢，我越来越喜欢她了。“你叫什么名字？”

    “叫我洁就好了，大小姐。”

    “洁，如果这孩子不听话或者让你受委屈了，你可以来找我哦。”

    “谢谢大小姐关心，少爷是个好孩子呢。”

    “恩恩”，我高兴地点了点头，双手搭在诚的肩膀上，“你先去玩吧，姐姐还有点事，一会再陪你。”

    诚也点了点头，刚要走，忽然面对着夕璃，刚刚还是乖宝宝一样的表情忽然变得阴冷：“你看着我笑什么？”

    夕璃竟然浑身一颤，马上低头。“对不起。我只是为少爷感到高兴而已。”

    诚恶狠狠的盯着夕璃。“说了多少次，在我面前，只有你，必须时刻保持着奴隶的样子！奴隶是没有权利向主人笑的！”

    “怎么回事？”我马上拦住羽宫诚，然后问洁。

    洁叹了口气，一脸同情。“夕璃小姐不是答应了家主的什么要求吗？于是夕璃小姐在这个家里没有任何地位，虽然是我们的女仆长，但是在家主，夫人和少爷面前，没有任何地位。甚至上次”洁面露难色。

    “说！”我轻声喊道。

    “上次，夕璃小姐被少爷逼着像狗一样吃东西。”洁已经不敢看我了。

    我的火气直接就窜上来了。“你当时在干什么？你就是这样教育诚的？这种行为你也允许？”

    洁十分委屈小心看着我。“我知道少爷这样做不对，但是，但是唯独在夕璃的问题上，我不敢插手。毕竟是家主吩咐过的，说她是羽宫家最低贱的奴隶，随便怎样都可以”

    我看了看一旁死死低着头不吭声的夕璃和面前的羽宫诚，无奈的摇了摇头，然后对诚说道：“这样的行为是不对的，以后不要做了好嘛？夕璃姐姐哪里不好了？又漂亮又能干。”

    羽宫诚撅着嘴。“姐姐，他可是我们家的大仇人。没杀了她就算好了你为什么这么护着她？”

    “总之以后不要为难夕璃姐姐了好嘛？”我问诚。

    他不说话。

    “好不好？答应我啊！”我晃着他的肩膀。

    羽宫诚很随意的恩了一声，那语气明显是在敷衍。

    看来只能找机会好好和他谈谈了。

    洁一脸歉意的看着我。“大小姐，家主和夫人虽然十分敌视夕璃小姐，但是毕竟还是正直的大人物，做的不会太过分。可是少爷年纪轻，不知道轻重或许只有您回来了，夕璃小姐才会好受一点吧？”

    “恩”，我点头，然后拉起一旁默不作声的夕璃。“你们忙去吧，我有点事。”

    我吧夕璃带回自己的房间，然后我坐在床上。“他们还对你做了什么过分的事情？”

    “没有。”站在我面前的夕璃小声回答。

    “放心这里只有我们两人，你告诉我。”

    “真的没有，紫的父母只是不理我加上不给我好脸色而已，他们没对我做过任何事情”说到这里，她又不说了。

    “但是我弟弟呢？他会把？”

    夕璃犹豫了好久，竟然哭了出来。“紫，我好委屈！”说着竟然跪在我面前，直接将头放在我的腿上。

    “哭吧哭吧！”我抚摸着夕璃的长发。“我回来了，你就不会受委屈了。现在开始你一直跟着我。”

    “恩！”夕璃哭着点头，然后竟然抱紧了我的双腿。但是随即她又摇了摇头，“不行的，紫。我还有许多事情要做，客人们已经陆续赶来了。我不能一直陪着你。”

    “那你去工作吧，如果受了什么委屈，千万别扛着，直接来找我。”

    夕璃点了点头，擦干眼泪站起来。“我先走了，真的很忙呢，不过你放心，那些客人对我很好。”

    “那就好。”我给了夕璃一个加油的手势。

 第一百二十八章 奇葩

    与父母打了个照面之后，被要求去向那些已经赶到的吸血种家族问好，以示礼貌。

    死宅还会和人打招呼？

    但是我既然回来了，不去见见他们还真是说不过去。于是我让夕璃带着我来到了分给这些家族暂住的区域。

    这个套房是凤家。夕璃把我带到一个房间门前。

    吸血种有这么诡异的姓？凤？

    夕璃向我解释到：“这原本是个小家族，不，都算不上是家族，只因为不知道他们的祖坟冒了什么烟。不不不，应该是祖坟喷了火，这一代出现了高阶纯种雌性吸血种，就是那个叫凤洁的。”

    这个人我听说过，好像是红叶境内三个仅有的年轻未婚纯种的吸血种。当然这三个包括我。

    “于是。就因为这个，他们也拿到了邀请函？这分明像一家三口的公费旅游。”

    夕璃很无奈，不仅如此，“这个凤洁还拽得很，仗着自己是个合格的母猪啊啊啊，我没有映射您的意思。总之就是，仗着自己的身份，像个暴发户一样飞扬跋扈。”

    “开玩笑，我羽宫紫都没有仗着这张脸去欺负人，你一个凤洁还拽起来了。她长的怎么样？”

    “纯种吸血种的外貌肯定不会太差，不过根紫可是差远了。”

    “我去和她玩玩。越是傲慢不讲理的女人，调教起来越”

    “紫你说什么？”

    “啊啊啊！没什么。”我连忙摆手。

    正在我准备敲门的时候，房门先一步打开了。一个年轻女人露出了脑袋，看到了我身边的夕璃。大声喊道：“你们就是这样招待红叶三个仅有的年轻未婚纯种的吸血种的我的嘛？”

    夕璃看了我一眼，意思是“看吧，很搞笑吧”然后鞠躬对凤洁说道：“对不起，请问客人有什么需要帮忙的呢？”

    确实很搞笑，从打扮上来说。

    “茶啊！茶！”凤洁大叫，“红叶三个仅有的年轻未婚纯种的吸血种之一，我就应该喝这种茶嘛？而且已经凉掉了！”

    “可是十分钟之前更更换过。”夕璃无奈的回应。

    “五分种一换啊！我身为红叶三个仅有的年轻未婚纯种的吸血种之一这样高贵的身份，五分钟一换不为过啊！”

    我擦我羽宫紫都没这么难伺候。

    夕璃无奈的接过茶壶，去换了。

    现在就剩我和凤洁两个人，我笑嘻嘻的看着她，想着怎么

    “你谁啊？”凤洁先开口了。“居然敢直直的看着身为红叶三个仅有的年轻未婚纯种的吸血种之一的我！”

    “你能不把身为红叶三个仅有的年轻未婚纯种的吸血种之一这句话挂在嘴边嘛？”

    “因为本小姐本来就是，怎么样。是不是很羡慕身为红叶三个仅有的年轻未婚纯种的吸血种之一的我啊？”

    “跟你交流好累！我还要自动吧那句没用的话过滤掉！”

    凤洁用手撩了一下头发，“别看你长得漂亮，你身边的男人绝对没有身为红叶三个仅有的年轻未婚纯种的吸血种之一的我多。”

    “你也很漂亮，某种意义上来说，这魔性的打扮，cosplay？”

    “这是为了凸显我身为红叶三个仅有的年轻未婚纯种的吸血种之一的身份。”

    “那你的脸也不用画的像京剧脸谱一样啊！”

    “还有，这华丽的衣裙，是不是很符合我身为红叶三个仅有的年轻未婚纯种的吸血种之一的气质？”

    “不，能把婚纱当日常服饰你也是够叼的！而且上面租赁的标签还没撕掉啊亲！”

    “还有我身后的三对洁白的翅膀，这是只有身为红叶三个仅有的年轻未婚纯种的吸血种之一的的我才有的！”

    “洁白六翼是天使啊大姐，和吸血种有什么关系啊？而且你这明显是用针缝上去的六块布料而已啊！”

    “还有这香水，这可是我自己调配的，适合红叶三个仅有的年轻未婚纯种的吸血种之一的我的香水。”

    “不，这么浓的味道，你用香水洗澡的吧？。玖，玖，这味道简直甩你两条街啊！诶？玖呢？”从刚才进到城堡里就没有看到她。

    算了不管了。

    我刚要开口，又被洁抢先一步说道：“我看你骨骼惊奇，美若天仙，群魔乱舞，邪灵附体”

    “你确定是在形容我？”

    “当红叶三个仅有的年轻未婚纯种的吸血种之一的我的丫鬟吧！”凤洁说。

    “当你妈个蛋！”我一脚把她踢回房间，然后碰的一声关上了门。

    夕璃端着茶水回来，看到我将房门关上，问我怎么回事。

    “没事，不用理她。”我接过夕璃手上的茶壶，打开门看也没看直接扔了进去。然后里面就传来了凤洁的尖叫：“啊啊啊，烫死身为红叶三个仅有的年轻未婚纯种的吸血种之一的我啦！！”

    这人彻底没救了！

    ——————

    我在夕璃的陪同下，去所有已经到达的吸血种家族的房间打了招呼，然后停在了最后一个房间的门前。

    这是阡陌家的房间。夕璃告诉我。

    进去还是不进去？果然还是，算了吧。我悄悄的经过，逃一样的离开那扇门前。

    经过这些事情，不但没脸见他们，就算我真的想嫁到阡陌家都难了。

    回到自己的房间之后，发现北斗居然在等着我。

    “话说我的房间时随便进的嘛？如果在床底下发现了什么东西我的脸往哪放？”我玩笑着吼道。

    夕璃轻咳了一声：“那些下流的东西已经被我全部扔掉了。”

    “啊啊啊！”我抓着夕璃的肩膀猛摇。“那些，那些都是我的珍藏啊，你以为在这个世界搞来那些东西很容易吗？啊啊啊啊！！！”

    “紫！紫！”北斗打断了我。

    “哦对，你来找我有什么事嘛？”

    北斗不好意思的搓着手，“那个，有件事还请你不要生气。”北斗显得有些紧张。

    我也收起了玩笑的表情，“说吧。”

    北斗深吸一口气，“我把我父亲接到城堡里来了，马上就到了。”

    “经过我父母允许了吗？”我问。

    “经过了。”

    “那我生什么气？”

    “可是，毕竟我父亲对你态度那么不好，现在我把他接来，还是在这里蹭吃蹭喝”.

    “没什么，既然他快到了，你出去接他吧。我就不去了。”

    北斗见我没有生气顿时放松了许多，“紫，我觉得你跟我一起去，多和我父亲交流一下比较好”

    “不必了”，我打断北斗。“在圣城的时候，我已经去过你们家一次了。”

    “然后呢？”

    “你父亲他狠狠的羞辱了我。”

    “对不起！”北斗马上道歉。

    “没什么，所以，我就不去了，你自己去吧，怎么安置你父亲你自己说了算。毕竟岁数大了，让他好好过个晚年吧。”

    将北斗打发走之后，我准备休息一下。毕竟忙活了一天。但是刚刚躺下没多久，就有人找到了我，说北斗遇到麻烦了，在城堡的门口。

    在前往城堡大门的路上，来找我的女仆向我说了一下大概。

    北斗的父亲被人接来之后，以为自己的儿子在红叶当了什么大官，一开始是很高兴的，但是等他看到这个城堡之后，知道这是吸血种的城堡，于是马上就翻脸了。说什么都要走，而且还命令他儿子跟他回去。现在父子两人正闹着呢。

    这老头真是固执的可以啊，说实话我是真的是不想见到那个老头，怕自己什么时候火气上来控制不住打他一顿，那我们两个就都完了。但是毕竟是北斗的困难，加上在羽宫城堡大门外脑这一出也是不太好，于是我无奈匆匆赶了过去。

    大门外的空地上，北斗跪在地上低着头，他的父亲就想把他拉起来，但是做不到，两人就这么僵持着。我听见北斗父亲的怒吼：“你这个王八蛋，你干什么不好，在吸血鬼家里当上管家了，还是那个害了我们教皇的吸血鬼家里。居然还一脸得意大言不惭的把我接过来。你，你你还算人吗？！快跟我走！回家！教会不要你，你就是回去捡垃圾，也不能在这里呆着！”

    我快步走了过去想把北斗拉起来，北斗的父亲看到了我，直接破口大骂。“你个不知羞耻的淫娃，勾引我家北斗做了什么？你是不是还喝了他的血？你说啊？！”

    我直接无视掉这老头，拉着北斗的胳膊。“起来吧，你这么跪着是没有结果”

    “呸！”北斗的父亲发出了这样的声音。

    我的话被打断了，因为闪躲北斗父亲的口水。事发太过突然，那口水虽然没有落在我的脸上，但是留在了我的衣服上。

    “呵呵，呵呵呵。这还真是奇闻啊。羽宫家的大小姐，在自己的城堡门前被一个什么也不是的人类种老头子吐了口水。”我脾气再好，也忍不住了。

    我代表的是羽宫家，我还要想办法当吸血种的王，你却在众目睽睽之下想我吐口水，你让我怎么原谅你？之前的不满，在这个人身上受的委屈，终于在此刻爆发了。

    我一把抓过北斗父亲的脖子，毫不犹豫的张嘴咬了上去。

    “不要！”北斗被吓得魂飞魄散，马上从地上站来，试图阻拦我。

    没用的，我的牙?已经咬开了北斗父亲的脖子，然后吸了一大口血。

 第一百二十九章 身体危机

    当我咬开北斗父亲脖子的刹那，鲜血的味道刺激着我，反而让我冷静了下来。

    “呸！”吸了一口血之后，我吧北斗的父亲仍在地上。并且把那口血吐了出来。“老家伙，你的血好难喝，连成为我食物的价值都没有，所以，你能不在这里耍了吗？”

    北斗的父亲被吓得不轻。哆哆嗦嗦的倒在地上，一句话也说不出来。

    北斗清楚我的性格，他知道我是不会做的太过分的，所以没有对我表现出一丝的不满，只是跑过去将他的父亲抱起来。

    “不，不”北斗的父亲惊恐的喊着，“我被吸血鬼咬了。我要死了，我要变成吸血鬼了！儿子，救我，救我啊！”

    北斗小心看了看我，我给他一个放心的表情，他才松了口气。

    我并没有同化他，只是走上前去，吓唬这个老头。“没错。你就要变成你口中的吸血鬼了，怎么样，你还想回去嘛？回到人类当中？你知道你是怎么对待我的吧？变成吸血鬼的你也会被这样对待。所以，只有吸血鬼的城堡才是你以后的家。你必须要呆在这里了。当然，你也可以选择去死，如果你有这个勇气。并且放心的下在吸血鬼城堡中工作的你的儿子的话。”

    老头虽然固执，但是不傻，被我连唬带骗弄得没了主见，最后终于哭丧着脸，点头答应了住进城堡。

    北斗十分感激的看了我一眼，然后带着他父亲走进了城堡。

    “呼~！”我也的松了口气，幸亏刚才脑子转得快，不然怒火中烧真的杀了这老头。北斗会恨我不说，我的声誉也就完了。

    事情算是告一段落，北斗的父亲被安排在角落的房间里，而且他也不怎么出门。不过的确是过上好日子了，天天有人伺候，吃得好，喝的好。

    大会的日子马上就要到了，准备工作越来越紧张。就在这个节骨眼上，玖好像一直有什么事情躲着我，问她也不说。

    几天以来她一直有些奇怪，有时候会躲着我。有时候会奇怪的凑上来。

    这天晚上，我在整理大会的相关事情，有人敲门。

    在被允许进来之后，打开门的不是夕璃，是玖。

    半路碰到了夕璃，我就替她吧茶水端过来了。玖端着茶盘，走进房间。“还在忙？”

    “啊”，我接过茶水迫不及待的抿了一口。“谢谢。”

    玖坐在我旁边，一动不动的看着我。

    “有事吗？”我已经不知道是第几次这么问了。

    玖犹豫了一会，确实是有些事情，我不知道怎么开口。“你先忙，我想一想。”

    “你终于肯说了啊，这么多天了。”我也不追问，静静等着玖开口。

    几分钟后，忽然感觉一阵头晕。难道是我最近太累了？晃了晃脑袋，不但头晕的更严重了，而且从肚子开始，浑身隐隐作痛。

    我对上了坐在我对面的玖的目光。

    那是充满了歉意的眼神。

    “玖，你做了什么？”我慌忙站起来，却感到一阵无力，直直的倒了下去。

    玖低着头，“对不起啊，紫，茶里被我下了毒。”

    “吸血种怎么会这么容易中毒啊，因为你是教会的人，你拿到了教会的毒药？”上次我被解岚强迫喝了一次教会的毒药，虽不足以致死，但是完全可以让我丧尸战斗力了。

    “对不起，紫。如果我不按照他说的做的话”.玖说话声音越来越小。“我挣扎了好多天，还是还是下手了”

    “所以说你想干什么啊？！”这一定不是什么好事，看玖快哭出来的表情就知道。即便是上次危机的时候，她也没有这样的表情。

    “玖慢慢的后退，对不起，紫，如果我不这样做的话，他就会把我是亡灵种的事实说出去，到时候，我我就”

    “你口中的他是谁啊？”我挣扎着站起来之后，意识到了危机感，刚想喊人就被人捂住了嘴。因为毒药的作用，我居然无法挣脱这个人。瞳马上窜了出去，因为没有能量的提供，被直接甩飞扔到了墙上。

    男人的气息从身后传来。雷文凭空出现了。

    在知道了身后的人是谁之后，我马上意识到真的大事不妙了。这个精灵种中少见的性格恶劣的人，已经不止一次想对我下手了。

    捂着我嘴的手忽然松开，我马上命令道：“雷文，去呜呜呜呜呜”

    被戴上了口塞，绑住了双手。

    “呵呵呵！”雷文做完这两件时候，满意的将我推开。“怎么样羽宫紫，下不了命令是不是很郁闷？不要挣扎了，中了毒的你，我轻松就可以放倒。”

    我唤出翅膀，结果刚飞起来就因为脱力感跌落了下来。我只能站起来向房门跑去，但是被身后的雷文直接推到在地。

    “过一会我就要征服你这个吸血种中最有食用价值的雌性了，现在你有什么感想没有？哦对了，你不能说话啊。”雷文站在我身后，咯咯的笑着。“然后看了看一旁的玖，想不到人类种教会的十二骑士大人这么好利用。还九爷，真是笑话！被我隐身发现了他的秘密，还不是像个没主见的小姑娘一样，一威胁就害怕了？”

    “呜呜（玖）”.我看着玖，现在什么都没用，只能用祈求的目光看着她，她是我唯一的希望了。

    玖已经站到了角落里，她直直的看着我，双眼无神。

    “你可能不知道吧，这么长时间以来，只要是你独自一人的时候，我都隐身在你的旁边啊。包括你换衣服的时候，自己偷偷做一些奇怪事情的时候，甚至你去洗澡的时候，我都偷偷的混进浴室过”

    “呜呜呜”我脑子嗡嗡作响，想要大喊却做不到，只能呜咽着扭动着身体。这个人，我一定要杀了你！一定，一定要杀了你！

    “羽宫紫，本来我可以亲自给你下毒的，但是我没有教会的毒药，而且，能让十二骑士受我的威胁去伤害她的朋友，让我很有成就感啊！”雷文兴奋的扭曲着脸，“羽宫紫，你外表看起来高贵优雅，但是经过我这么久的观察，你真的就是个欲求不满的女人啊，还是说，你们吸血种都是这样？其实这个时候，你很兴奋吧？”

    “呜呜（放你娘的屁！）我才不会变态到被这样威胁着还兴奋！”

    雷文将我抱起来，放到床上，然后准备做那种事。

    “呜呜呜呜！（放了我啊！）”我一边哭喊，一边扭动着身体。同时，我将祈求的目光看向玖。

    终于知道挣扎无望的我，只能看着玖默默的流眼泪。

    玖颤抖着身体，想动又不敢动。

    雷文将脸凑过来，“我知道你还是个雏，我会额额”

    瞳蠕动着冲过来，绕在了雷文的脖子上。雷文抓着瞳，硬生生的把它从自己的脖子上拉了下来，扔到地上。然后用脚猛踩。

    “妈的你个恶心的东西！”

    “呜呜（不要！）”

    鬼畜种虽然身体组织可以转化，但是现在没有能量的瞳被这样的踩踏，一定也十分痛苦。

    我扭动着从床上滚下去，冲到雷文的脚下，将瞳护在身下。

    “呦呵，羽宫紫，你还有心思关你宠物的死活啊？你给我起来！”他一把拉起我，然后将手伸向我。

    我痛苦的闭上了眼睛。

    我什么也做不到，只能承受。

    忽然，雷文一声惨叫将我放开。我睁开眼，玖的手上抓着她的匕首，雷文的一只手已经血肉模糊。玖的目光终于不再游离，而变得坚定。“我不许你碰紫！我想通了，我不会让紫在我面前受到这样的委屈！”然后，她割开了束缚着我的绳子。

    雷文嘶吼着后退，“那你就等着自己是亡灵种这一消息传遍大陆吧！到时候我看谁还敢留在你身边”

    “这个消息不会传出去的！”我取掉自己的口塞，扔在地上，然后恶狠狠的看着他。“这个消息永远的封闭在这个房间立了，因为死人，是没有能力把这个消息带出去的！”

    雷文脸色大变，马山隐掉身形。连带他流出的血都消失不见。

    “雷文，我命令你，出现在我面前！”

    在我面前一米处，雷文马上显形出现了。

    “羽宫紫，有本事你不用权利来束缚我！”雷文还在做最后的挣扎。

    “正好，我也觉得让你自杀什么的完全不解气呢。玖，有解药什么的嘛？”

    玖马上扔给我一个小瓶子。

    喝下解药，虽然感觉还是有些不舒服，但是行动力已经恢复了。

    我看着在我面前脸色惨白的雷文，“接下来，我们玩个游戏吧。这个游戏的规则就是，你如果跑了出去，我会追到天涯海角，威胁你的家人，直到你肯出来，请你去死！如果你跑不出去，那也请你去死！”

    “这是什么游戏？！”雷文叫喊着。

    我冷冷一笑。“这是我指定的游戏，我的规则，我的意愿。如果你不参加，那一样，请你去死！”

    雷文瑟瑟发抖的看着我，“你敢杀我，我可是黑、”

    “雷文，我命令你，闭嘴，逃跑！”

    什么黑色骑士，就连黑色的王都被我囚禁了，再杀一个黑色骑士又怎样？

    雷文听我的命令，隐掉了身形。

    “雷文，我命令你，跑出这个房间，把玖是亡灵种的消息带出去，把你侮辱过我的消息带出去！我要命令你求生，命令你逃跑。然后让充满希望的你尝尝被我抓住的绝望感觉！”

    “现在，请你尽情的跑吧。因为，我来杀你了！”

 第一百三十章 神生气了

    雷文惊呼着隐掉了身形，求生的欲望加上我的命令，让他对逃走这件事充满了渴望。或者说，现在逃跑这件事就是他的全部。

    房间的门和窗都是密封的。他如果想跑，我可以第一时间知道。但是我想利用这个机会，来试一下我和瞳的战斗力。之前就觉得自己需要一把武器，但是对于灵活迅速的吸血种来说，任何武器都只会成为行动时的累赘。

    但是瞳不一样。只要我们配合的默契。就可以在战斗中创造出一切。

    借过玖的匕首，划开自己的手腕，利用吸血种控制血液的能力将流出的血液在房间里甩出一个弧线。

    雷文的身上沾了我的鲜血，马上暴露了位置。

    “瞳！”

    瞳马上跳到我手腕上吸取鲜血补充能量，然后我将手上的瞳甩了出去。

    瞳伸长身体向雷文的方向飞去，像个触手一样抓住了雷文的脚，然后将他拉倒我面前。然后瞳在我手上变成一把短剑，我抓着瞳，直接向刚刚被拉到我面前的雷文身上刺去。

    雷文怎么说也是十二骑士的水准，情急之下竟然躲过了我的刺击，迅速隐去了身形。

    “没用的！你的身上沾了我的血，你到哪我都能发现你！”

    手上的瞳变成一把长枪，我抓着它，用力向雷文刺掷去。虽然没有击中雷文。但是瞳的身体已经牢牢的扎进了墙里，然后瞳一端抓在墙上，一端变成了触手，再次将雷文的双脚缠住，将他倒立着提了起来。

    “啊啊啊啊！”雷文疯狂的挣扎，双手胡乱挥动。瞳分出两只触手。将雷文的双手也缠了起来。

    现在雷文已经毫无抵抗能力被头朝下吊了起来，正对着我头的高度。

    “游戏结束了，你被我抓住了。”我看着只能不断扭动身体的雷文，“跑啊？继续跑？雷文，我命令你，跑！”

    “呵呵，呵呵呵，跑不掉了吧？就算被命令了跑也跑不掉。这种感觉是不是超爽快？”

    雷文哭喊着：“放了我吧，放了我吧！紫大人，我罪该万死，我以后一定啊啊啊！！！不要！”雷文的喊声突然变调，因为我已经抓住他的头，咬住了他的脖子。

    雷文用尽最后力气大喊，“神，神啊！快点出现！我放弃游戏！”

    天空变暗，一切静止，雷文的神出现了。当然，同为代理人的我还可以继续做着自己的事情。吸血。

    “神，我放弃游戏。”

    我没有堵住雷文的嘴，因为就算他放弃了游戏，我也一样会杀他。倒不如说，雷文只是在慌乱中找错了帮手。我杀他又不是因为他是黑色骑士。

    神的声音在我身后响起：“放弃无效。”

    “什么？”雷文眼睛都红了，“为什么？为什么？！”

    “战斗状态中无法放弃游戏，否则代理人都在临死时放弃以求逃命的话，游戏还怎么进行下去？”

    “但是你要救我啊！我快要死了！我，我的血快要被她吸光了，好可怕，好可怕啊！我能感觉到自己的血液顺着脖子上的伤口飞速的流失，我要死了啊！我可是你的代理人，你还想不想当主神了？！不能啊让我死啊！”

    “我们神不会插手代理人之间的事情，而且，你让我非常失望，至于主神的位置，我等了几百上千年，不差这一次了，但是”.这个神犹豫了一下。

    我也吓了一跳，该不会因为我自相残杀的行为惹怒了他

    最后，神叹了口气。神居然会叹气。神说：“我不能救你，但是，这件事必须要有个说法了，黑色的皇后。”说完，神消失了。

    世界恢复原样。

    因为刚才的打斗，我的房间里面已经有了许多围观者。雷文的喊声越来越弱，但是没人敢上来救他。

    被怒火和复仇的快感充斥着的我，已经忽视了一切。

    吸着，吸着。

    手中雷文的脑袋已经没有了动作，雷文也没有了声音。

    不知道过了多久，我被父亲强行拉开。

    雷文已经死了，浑身没有一丝血色，身体似乎都微微憋了下去。他的血已经被我吸光了。

    “紫，你在干什么？！”父亲难得向我大吼。“这么多人看着，这么关键的时候，你都干了些什么？这个人是精灵种吧？他是怎么出现的？你为什么要用这么残忍的手段杀他？说啊？”

    我也有点懵了，刚才怒火中烧，现在冷静下来之后看到周围各大家族的围观者，心中暗暗叫哭。这绝对会给我减分的，在后天的大会上，我可能要面临各种非难了。

    我正想着用什么说辞，忽然一阵恶心的感觉传来，然后控制不住跪在地上，大口大口的吧刚才喝下去的鲜血全都吐了出来。

    “额”

    大量的鲜血被洒到地板上。

    果然，还是只能吸人类种的血嘛？

    一阵头晕，天旋地转。“爸爸，我好难受”.然后眼前一黑，什么也不知道了。

    ——————

    明明是在昏迷之中，为什么我的意识清醒的很？

    不能说话，不能动，但是我可以清晰的感觉到周围的一切。

    我的身体慢慢飘浮，来到了一个地方。

    一个悬浮在半空中的巨大平台，三十二张巨大的座椅围成一个圈。

    这是？

    难道全都是神？

    三十二张座椅上，都“坐着”“物体”。

    人，蛇，狗，甚至有铺在座椅上的床单，摆在座椅上的座椅还有各种奇形怪状的物体。想想也对，这不是人类的神，而是世界的神，所以不是人形很正常。再者，这可是神，想以什么形态出现都可以吧？

    “现在该怎么办？”一个声音传来，我分辨不出来自哪里。

    一个声音：“这可都是你的代理人做的好事啊，我们进行了这么多次代理人游戏，还没有那个代理人在自己没什么成就的时候就连接不断的杀掉自己的队友，还囚禁了自己的王。你幸运的随机拿到了皇后的棋子，你的代理人就这么另类吗？”

    一个声音：“现在已经乱的不能再乱了，这次代理人游戏是不是要作废，重开？”

    一个声音：“以前从未有过这种先例。而且，这么乱的时候也不是没有过，比如上次在那个当地人称为地球的世界的那次，都搞出世界大战了最后也没个结果。当年真是相当看好那个叫希特勒的家伙的。”

    一个声音：“不是说三年没结果就把被选为战场的世界毁掉嘛？那个叫地球的怎么没毁？”

    一个声音：“当时那个世界已经残颇不堪了，连毁掉的价值都没有，搞不好还会落个坏名声。而且，他们正在自己毁灭自己，不用管他们，那个世界早晚要消失的。”

    一个声音：“好像是这样的，按照他们现在的做法继续污染破坏的话，估计是快了。大战之后撑了几十年到现在我都感觉很不可思议了。”

    一个声音：“好了，扯远了。现在我们要讨论这个叫羽宫紫的代理人，要不要取消她的资格？”

    一个声音：“以前我们并没有插手过的先例，要不然，在观察观察？”

    一个声音：“再观察下去我们黑棋都被她害死了！这游戏还怎么玩？”

    一个声音：“但是，定了无数年的规矩，不是说破就能破的。这件事，我们神不能插手。她是我的代理人，我相信他。”

    最后这个声音，是我的神吗？

    过了一会，我渐渐远离了这里，神们讨论的声音也渐渐变小。最后，我回到了自己的床上。我的神也出现在我眼前。

    “刚才，我偷偷的把你接了过去，让你看看我们是怎么评价你的。虽然这次我把你保住了，但是下次就不好说了。羽宫紫，你以后一定要小心，不要在惹怒神们了”

    我睁开了眼睛。

    刚才绝对不是梦，而是以梦的形态呈现的事实。

    “紫，你醒了？感觉怎么样？”耳边传来夕璃冰冷的声音。在我听来，那非常温暖。

    “啊，我很好”，试着活动了一下身体之后，回答。“今天，是哪一天了？”

    “明天就是大会的日子了。你睡了一天多。”

    “啊~！”我捂着头从床上坐起来。还是有些有些头晕。“那个精灵种，父亲怎么处理了？”

    “家主已经去联系精灵种方面了，据说可能是个大人物，紫，你认识的吧？”

    “何止是大人物”我苦笑。“好了，我洗漱一下，去见父亲。”

    几十分钟后，我来到父亲的房间，忐忑不安的吧雷文的身份说给父亲听。

    他连骂我的力气都没有了。

    正是需要与精灵种结好，帮我解除刻印的时候，居然得罪了两位精灵种的守护者，还是不死不休的那种。这还不算，我又干掉了自己的队友，现在神们已经开始不满了。

    最后父亲什么也没说摆了摆手让我回去，把精力放到明天的大会上。

    我知道自己这次又闯祸了，于是乖乖的沉默着离开。

    趁着今天还有点时间，先去找那个人吧。明天之后就说不定会怎样了。

    我来到了那个死宅的房间。有些事情想问他，不知道能不能帮上什么忙。既然神说来自异界的代理人只有我一个，那这个人就是单纯的撞大运穿越过来了。说实话我很好奇他是发生了什么事故穿才越过来的。

    我被这个人十分热情的迎进房间，然后这货居然在桌子上摆了好多草图一样的东西。

    “这是什么啊？”我问。

    “阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗索尼西门家乐福迷你炮！”

    “说重点！”

    “异世界的枪！”

 第一百三十一章 被拉去背锅了

    这厚厚的草图居然是“你自己琢磨的适用于这个世界的枪？你确定是“枪”而不是“枪”？”

    这人挺了挺胸：“我想既然我是穿越过来的就一定要利用自己的外挂做一番事业啊然后身为资深军事宅的我对枪械有着较深的研究虽然我以前只是做过模型但是这次我想做真家伙然后在这个世界拿着一把枪登上人生巅峰”

    “你说话从来都是不需要喘气的嘛？！”

    “不好意思羽宫紫大人，我一激动就会变成这样。”

    “于是，怎么样了？”我拿起草图问。完全看不懂啊。

    “理论上已经没有问题了，但是现在没人没钱没设备。”

    “意思是有钱有人有设备你就可以搞？”

    “差不多。”他回答。

    “你叫什么名字？”我问他。

    “请叫我山本二百五。”

    “好了。山本二百五。”我十分认真的盯着他。“我给你全力的支持，你给我搞出枪支来。”

    “这个真的好难的，主要难点就在于配件的生产，这个世界根本就没有生产线什么的，我总不能拿到铁匠铺去弄吧？”

    “我不管。你要多少钱我给多少钱，你只要给我弄出来就行了。这方面我什么都不懂，全权交给你了。马上我就回去下令，给你派人。”

    “不不不，这不是光靠钱就能解决的。”

    我马上后跳：“难道你还想要我的人？”

    “不不不，山本二百五连忙摆手。想羽宫紫大人这样完美的人，是要供起来周围摆上花圈的，任何人都没有触碰您的权利。”

    “你确定这是在夸我？”

    “如果羽宫紫大人执意要弄的话，我可以尽力，但是不能保证。”

    “真是太感谢了。只要你答应了就好。”我马上向他鞠躬。

    “哪里哪里哪里？！”山本二百五受宠若惊，马上跟着我鞠躬。

    “不不不，请接收我真挚的谢意！”我继续弯腰。

    “不不不，让大人垂青是我的荣幸！”山本二百五也继续弯腰。

    “不不不，人才在哪里都是第一的！”

    “不不不，我只是个略懂枪械的死宅！”

    “不不不”

    “不不不”

    几分钟后。

    “我说，我们能从地上起来了嘛？这样面对面跪着像拜堂啊！还有继续下去的话一会咱俩是不是还要挖洞啊？”

    山本二百五尴尬的看了我一样。

    死宅真可爱！

    正准备告辞，忽然夕璃冲了进来。“紫，终于找到你了。出大事了。”

    ——————

    我看着伍佰发来的报告，一阵寒意涌了上来。

    这份报告说合理，也十分合理，说不合理的话，就是时机上，太针对我了。

    报告上说，吉安墨被教会的人抓走了。

    想想也没什么不对的，毕竟吉安墨能被放出来，在教会看来就已经是个错误了，何况是被囚禁下台的前任教皇放出来的。

    看似正常的很，但是总觉得事情没那么简单。

    还有一件事，被关在沧宇的君兮月，也连带着被教会带走了。

    伍佰在报告上说，他不知道君兮月是被带走。还是被救走。

    这下问题就严重了。

    这两种是有本质的区别，如果是被救走，可以勉强解释为教会救自己的十二骑士，如果是被带走的呢？

    而且。这已经是昨天的事情了。那么教会的这个命令，应该在四五天，甚至更早的时候就下达了。今天教皇的选举结果才会被公布，先不说消息传到我们这大概要明天，问题是在教皇未确定下来之前，教会的官员怎么会有这么大的动作？

    我实在是整理不出什么结论来，越想越乱，各种可能性都指向不好的方向。但是我没有时间赶过去了。明天就是吸血种大会，而且蕾米上任的消息也会传来，一切都要等到那之后在处理了。

    我想搞出个吸血种之王的消息还没透露给各大家族，如果过早让他们知道的话，没准会闹出什么是事来，这个只能明天在会议上提出了。

    忐忑不安的过了一晚，第二天强行打起精神，去参加会议。

    稍微有些地位的吸血种家族都赶了过来，在会议大厅里，大概挤了近两百只吸血种。幸好一些大一点的家族都带有自己的仆人，不然这场面完全控制不住。

    既然这次会议是我们羽宫家主办的，父亲自然当起了主持人。我完全没有说一句话，只是静静的的听着这些人讨论了吸血种的一些现状、发展和乱七八糟的问题。

    会议十分顺利的一项接着一项进行，我的心情也越来越紧张。

    “姐姐，不要怕。”羽宫诚看我有些紧张，拉起我的手。

    “啊”，我冲着诚笑了笑，“没关系的。”然后我想了想，也不知道为什么，可能是第六感告诉我自己即将面临更大的危机？居然问了这样的问题：“诚，如果有一天姐姐出了什么事，我是说如果，你会不顾一切的去救姐姐吗？”

    “一定会！”

    “我摸了摸诚的头，我不希望有那个时候，但是我希望，如果那一天真的出现了，你一定要以照顾自己为首，不要做什么傻事，好吗？”这孩子性格太偏激了，我真的怕以后会出事。

    诚虽然点了点头，但是看表情似乎有些不情愿。

    “接下来，会议的倒数第二项”，父亲的喊声响起，“大家选出那个人吧。我们吸血种要出两个人，参加两个月后的中岛决战。”

    那是什么东西？被会议内容搞的无精打采的我忽然起了兴趣。

    父亲在大厅前方继续说道：“许多年轻人可能都不知道这件事，我在这里说明一下。”父亲随手在前面的黑板上画了和轮廓，指着说道，“这是们所生存的西大陆。”然后他在右边画了一个不完整的陆地，说是不完整，因为没有画他的边界。“这是着东大陆。”

    父亲又在两个大陆中间画了一个狭长的如同一座桥一枪的岛屿。“这是中岛，矮人种的领地。他们在岛屿的两侧建起了巨大无比的桥梁，将自己的岛屿和两片大陆连接起来。这也是东西大陆唯一的联通方式。

    因为矮人族的封闭，我们对东大路所知甚少，只知道，他们想要进攻西大陆。而进攻西大陆，势必要经过矮人种的中岛。矮人族肯定不会同意，因为这会对他们造成不可避免的损失，但是也有可能大发战争财。本来矮人族的高层们就拿不定主意是否开启两座桥来联通两片大陆，再加上东大路那方的威逼利诱，矮人种们作出了一个决定。”

    “每隔二十年，两片大陆各派五个人在中岛比武，三局两胜。赢的一方有权利决定是否将两片大陆连通。这就是中岛决战。”

    父亲丁顿了几秒，继续说道：“以前留下来的传统，每个种族派出一到两人前往中岛，然后大家聚集起来，再决定出最后的五个人。当然，这个比赛有个规定：参加过的人不可以再参加。所以双方参战人员的实力都会有一个“巅峰——衰弱——低谷——复苏——巅峰——再衰弱——低谷”的循环。这次，是我们的低谷。老的战力没有参赛资格，新的战力还没成长起来，这样尴尬的局面。但是，参赛人员还是要选出来的。这可是背负了整片大陆的安危，不能有任何马虎。”

    “这是矮人种举办的地七次中岛决战。第二次的时候，我们输了。东大陆大举入侵，好在当时精灵种、兽人种和吸血种的实力都正处于巅峰才勉强躲过了一劫，将敌人赶跑，但是，现在的局面大家也清楚，吸血种和精灵种，都所以，虽然前几次都赢了，但是也绝对不能掉以轻心。”

    父亲又沉默了一会给下面的人反应时间，然后在前面写上了四个人名。

    前两个人我并不认识，然后是阡陌羽，然后是我。

    果然是低谷啊，老一辈的全都没有参赛资格了，剩我们这些年轻的，这样会出事的吧？

    父亲刚刚把四个人的名字列出来，就有两个人站了出来。

    这就是前面名字的两个人吧？看起来也不是很年轻。起码不想我看起来像个小孩子一样。

    这两个人直接弃权了。

    这个时候弃权绝对是明智的选择，一旦被选中的话，那肩负的可是整个西大陆的未来，这个压力可想而知，如果没有足够的实力或者足够的自信的话，真的是弃权比较好。更重要的是，中岛决战是个极少人知道的事实，赢了无功，输了有过。

    甚至我看见我的名字被父亲写上去的时候，都害怕了一下。

    两个人都弃权显然在大家的预料之外，但是既然人家弃权了，也不能绑起来去参赛。消极态度更是要不得。

    然后大家都把目光放在剩余的两个名字上。

    这个大事不妙啊，我和阡陌羽难道要被选中了？父亲显然也有些犹豫，母亲更是抓着我的手随时会站起来一样。“紫”，她小声对我说道：“不要怪你父亲，把你的名字写上去也是无奈之举，毕竟你是仅有的三只长有翅膀的吸血种。”

    这我知道，明摆着一般的父母都不会让子女去参加的吧？赢了还好说，但是输了就全完了。更何况，输的可能性是比较大的。因为这一届是有史以来的最低谷。

    我看见在前面主持会议的父亲已经冒出了汗，显然场面有些失去他的控制了。本来他就是按照实力顺序写出的四个人，我被选中的可能性并不大，但是既然前两位弃权

 第一百三十二章 失败！

    “那个，大家”，父亲犹犹豫豫的开口道，“按理说。前两位弃权，那就只剩下阡陌羽和我们家紫了。但是”.我感觉父亲快要哭出来了，“我们家紫的年龄实在是太小了，而且没什么高手过招的经验”

    “难道我们家阡陌羽的年龄就不小嘛？”一个声音盖过了父亲。

    这个人我认识，阡陌家的一个前辈。

    这个人站起来。直直的看着我父亲。“我们家阡陌羽一定会为这片大陆尽力的，你们呢？”

    阡陌羽抢过了话语权：“我当然不会拒绝，可能每个人的看法不同，这在我看来，是我的荣幸。但是我的实力实在是不够看我想我就算到了中岛，经过其和他种族的选手商讨之后可能也不会用我，但是如果真的用我了的话，我会尽力的。”

    阡陌羽答应了，我呢？我将目光望向阡陌羽。

    我们的目光瞬间就对上了。想不到他在刚刚说话的时候就一直看着我。

    阡陌羽叹了口气，继续说道：“紫就不要去了。”

    “什么？”我和大厅里的其他人一样，都有些吃惊。

    “紫不适合，我自己去就可以了，就说我们吸血种根本派不出两个人。”阡陌羽说道。

    阡陌羽的话，让我在感到高兴的同时，更多的是愧疚。他对我真的很好啊，如果不是因为我之前是

    “历史上从来没有过！”这次说话的是流前辈。他已经沉默了好久，终于开口了。他一开口，大厅马上安静了下来。流前辈见我们安静下来，继续说：“除了一些三流的种族，每次中岛决战，各种族都会选出两个人为候选，这不是实力的问题，是态度的问题。本来我们吸血种就不是特别受人待见的种族，加上态度这么消极，影响会很不好。更重要的是，我们吸血种虽然没落，但是我绝对不承认我们已经成了三流种族！两个人，一定要派出两个人！”

    “派出两个人我们家紫也不会去！”一个声音直接出来反驳。敢反驳流前辈的没几个人，我母亲就是其中之一。

    母亲站了起来，“我们家紫可是为数不多的纯种雌性，就这样让她去承担这些？完全可以有更好的人选吧？”

    流前辈平静安详的反击着：“选人是公平的。如果让人代替她，就是不公平了，你选谁？更何况你的意思是你家的紫肩负着繁衍吸血种的任务？那为什么她上次会逃婚？”

    母亲情绪难得的激动，“繁衍根本逃婚没必然的关系好吗？”

    那你回答我第一个问题。流前辈依然很平静：“如果让人代替她，你选谁？谁有能力？谁不怕死？谁无亲无故？”

    母亲回答不上来。

    “好了好了！我站起来，我去。而且，我会尽力。”

    说话的时候，我看着父母绝望又无奈的眼神，给了他们一个?励的微笑。“没问题的，交给我吧。”我补上一句。

    母亲失魂落魄的坐了下来，无力的用手支撑着额头。父亲也在前面不断的摇头。

    “行了，接下来，是我的主场了。”我从座位上走出，来到大厅的前端，我父亲的位置。

    “还有会议的最后一项”我深吸了口气。“我觉得，我们吸血种，需要王了。”

    此话一处，大厅乱成一团。大家已经习惯了没有王的日子，各自为王舒坦的多。更何况，没有人有权利当王。最有威望的流前辈也不行，他的话大家会听，但是他没有资格当王。在吸血种的心里，只有真祖才能当王，那是流淌在我们血液中的传统。

    “哦？”流前辈是少有的保持着冷静的人，他问我：“那你觉得，谁有资格当王呢？我现在整个吸血种中，你都找不到这样的人吧？”

    “的确，现在的吸血种根本没有合适的人选，但是，王是必须的。我们在嘲笑人类种没有统一政权四分五裂战火不断的时候，有没有想过我们自己呢？我们还不如他们！如果没有一个王来统一调配的话，我们吸血种只会越发落寞。”

    “王在那？”流前辈问我。

    我没说话，只是用手指着自己。

    这一举动，让大厅瞬间安静下来。然后，是无尽的嘲笑羽谩骂。

    骂的真够难听的。

    好了静一静！我费了好大的劲才让大厅安静下来，流前辈则是看戏一样的坐了下来。“我看看你要说什么？”

    “呼~！”我看着下方几百只充满着仇恨、不屑、嘲笑的眼睛，努力调整着心态，说道“现在我们吸血种面临的最大的危机，就是被人类统治。如果摆脱了人类的统治，甚至成为人类的主人的话，那我们吸血种会在短时间内迅速发展壮大。”

    “说的轻巧！”流前辈代替所有先质疑了我。

    “听我说完。”我紧张的抓着自己的裙摆，继续说道：“吸血种想要对抗人类，最大的障碍就是就教会。只要教不再针对吸血种，或者可以帮助吸血种的话你们觉得会是什么结果呢？”

    “如果可以的话，那将会是吸血种有史以来最好的生活环境。”

    “是吧？”听到流前辈的话，我渐渐的有了底气。“这些，我可以做到哦。”

    “继续说。”流前辈示意大家安静，然后问我。

    “我羽宫紫，可以让教会帮助我们。蕾米&bull;奥格林大家应该知道吧？这次教皇的候选人之一。她对吸血种没有任何敌意，对教会的工作也不上心，我和他相处了一段时间。只要她当上了教皇，我可以利用我们之间的关系，要回一切属于我们吸血总的权利。”

    “你们什么关系？你确定她会听你的？你确定她可以当上教皇？”流前辈继续替大家发问。

    我笑了笑：“当然可以，因为，她是靠我才当上教皇的。红叶的皇帝是我的人，一个国家的票都给了蕾米，加上她本国镜源国的支持，蕾米毫无疑问的会是新教皇。现在教会那边投票结果应该已经出来了，新教皇的消息正在路上。于是，你们还有什么疑问吗？”

    大厅混乱了好久，我紧张的站在前面，等着他们讨论的结果。渐渐的，有越来越多的喊声在支持我。

    或许，就要成功了！我可能创造了吸血种历史上最好的生存环境，这些人没有理由拒绝的！

    经过几个小时的讨论，终于有超过半数的人同意了让我来当吸血种的王。但是，他们仅仅同意，让我做挂名的王。就是说，有地位，没权利。

    虽然有些失望，但是这个结果已经很不错了。

    我这么年轻，就算命令人去做什么事情也不会有人服气的，更何况我还拉不下脸。但是，挂名也好啊。有了第一步，就会有第二部，早晚有一天我会有实权的。或许，我可以杀掉白色的骑士，夺取战斗力的恩赐，再杀掉白色城堡，夺取权利的恩赐，那样的话，说不定我会成为真祖到时候就是名符其实的王！

    想到这，我兴奋的浑身颤抖。

    白色骑士，不就有一个现成的吗？血媛！我没杀他完全是因为上次在兽人种境内，周围存在敌意不说，还需要她的帮助。但是现在，我可以毫无顾忌的去夺取她的恩赐了！不就是一只鸟嘛？我已经被权利和力量冲昏了头脑，随随便便的就起了杀心。

    这也是没办法的，吸血种就是这样的。

    更何况，我有足以说服自己的理由。我要去夺取骑士的恩赐，加强自己的实力，去面对中岛决战。

    我是为了守住这片大陆。

    大概是吧？

    我也不怕血媛会退出游戏，她还想杀了我，不会轻易放弃骑士的恩赐的。可能所有的代理人中，谁也不想放弃自己的恩赐退出游戏，痛苦的不是一无所有，而是拥有过再失去。那可以让他们为所欲为的恩赐，是任何人都不想放弃的。权利，实力，这是人一生追求的东西。

    人为财死，鸟为食亡。

    会议马上结束，这次收获最大的是我，损失最大的也是我。王的加冕还需要很长时间的准备工作，甚至要放到等我从中岛回来之后了。但是，我不会死在那里吧？

    我宁愿死在决斗场上，也不想死在东大陆入侵的士兵手上。因为如果真的出现了后者，那绝对有我的责任——我没守住大陆的门口。

    “行吧，会议解散，大家想留下的就多住几天，不想留下的随时可以走了”我代替父亲作着会议的收尾工作。

    忽然，夕璃跑了进来，将一封信递给我。“沧宇城伍佰大人用飞鸟传过来的加急信。”

    大厅里的人还没来得即离开，就被这一幕吸引了目光。

    我接过信件，不想的预感涌上心头。将信封撕开，抽出里面的信纸。

    “新任教皇不是雷米&bull;奥格林，而是解岚的心腹，教会前文职官员，那位《吸血鬼打压计划》的制定者！！！！”

    开什么玩笑！我手一抖，信件掉落在了地上。

    怎么可能，怎么可能？我脑子嗡嗡作响，无法思考了。

    地上那张信纸被人捡起来，传看着。几百只眼睛再次变成了仇视，嘲笑与鄙夷。甚至比之前还要严重。

    完了，我完了。

    一切的威望，努力，全都没了。

 随便说点什么，还挺重要的 神说，变成萌妹子吧

    嘛，到这里第四卷就结束了。明天开始第五卷，中岛决战篇！预计全文七十万字左右。可能更短。第一本扑街作品，写长了对我没好处。

    有什么看法尽管说，我会看的^&omega;^

    然后想不到我居然在这边坚持了两个月，我想全国比我努力的人都不超过千分之一吧？

    想想还有点自豪，当然成绩什么的→_→还是不要提了。文没成绩，搬砖也没成绩→_→。

    然后我好累啊，这几天实在是坚持不住了。于是未来几天可能会出现不更新正文，更新番外的情况。

    当然，最多两天。

    让我休息一下，实在是写不动了。

    之前也说了，有奖番外征集（详情见评论区置顶），于是，只收到了一个半番外～

    我只好把我以前写的番外拿出来了。

    还有，我之前说的上架之前打赏返还，请于这个月20号到25号之间qq私聊我。（网站抽一成，税抽两成，只能返还七成了）。

    接下来说点什么呢？

    你们有什么想问的嘛？

 第一百三十三章 不稳定的后方

    我本以为一切进行的都很顺利。跑去跟蕾米拉关系，甚至陪她上了十几天的学。暗中操作选票，让蕾米成功当上教皇。但是，一切都回到了原点。

    蕾米没有成为教皇。

    哪里出了问题？

    大厅中开会的人都知道了信件的内容，那些质疑的目光甚至让我没有勇气站立。我逃了。

    逃回自己的房间，用被子蒙上头。

    又是什么都没做成啊，白棋舍不得杀，黑棋一个接一个的捅。羽宫紫。某种意义上来说。你还真是厉害呢。

    自嘲着。哭泣着。

    不知道过了多久，有人站在了我的床边。

    “紫，别哭了。”是母亲的声音。

    “我没哭！我才没哭！”我更加用力的抓着被子蒙住自己。

    我感觉母亲坐在了我的床边。“紫，没什么的。就算什么都没有了，你还有我和爸爸啊！”

    我掀开被子，映入眼帘的是母亲温柔的笑。

    “妈妈。我好累，我想睡一会。”我爬到母亲的腿上。

    “睡吧！”母亲摸着我的头，“等你睡醒了，我陪你一起去找人算账，看看是谁半路坑了我的宝贝女儿。”

    ——————

    一觉睡到第二天，醒来之后，我马上就准备出发。

    已经有了怀疑对象。

    出现这种情况，无非就是两种：一，选票的数量出了问题；二，教会内部的问题。

    第一种最好调查，我直接带上夕璃和玖去了红叶的皇宫。

    夕璃跟着我才能不受苦，玖在未得到教会的明确指令之前，还是要跟着我。

    赶到红叶的帝都，发现这里一反常态的热闹。

    之前来过几次，甚至在战争未开始的时候都没有这么多人在街上游荡，所以我才说，一反常态的热闹。

    大街上，到处都是新教皇上任的通知。似乎这是件多么令人高兴的事情。

    红叶帝国的高层都认识我，我没受到太多的阻拦就进入了皇宫，而且成功见到了皇帝。那个我扶植起来的“苟皇帝”。

    当然，在公共场合不能这么叫，毕竟要给人家面子。

    红叶皇帝见到我并没有表现出任何的惊讶，甚至一点情绪波动都没有。按理说我分配给他的任务他根本就没有完成，他怎么也要收敛一下吧？但是他没有。反而摆起了架子。

    在谒见大厅，他坐在自己的宝座上，然后我们三人在一群侍卫的包围下站着与他对话。

    好吧好吧，我也不是那么计较的人，站着就站着吧。

    “羽宫紫大人，你来这里有什么事吗？”

    明知故问啊你？我当时火气就上来了。“蕾米没有当上教皇这件事，你觉得是什么原因？”

    红叶皇帝呵呵一笑，“您觉得是什么原因呢？羽宫紫大人。”

    总觉得这个恶劣的态度我也不跟他绕圈了子。“红叶民众的选票，你让他们投给蕾米了吗？”

    “没有！”红叶皇帝当即回答。

    “问题果然出现在你这！”我那天做的噩梦，梦见自己被人在背后捅了一刀，就是这个吗？或者，还有别的？

    “你什么意思？”我直截了当的问他。加上我来到这里之后不冷不热的态度，我感觉要出事情了。

    红叶皇帝一脸得意的看着我：“羽宫紫，我是故意让民众吧票投给新教皇的。我知道蕾米和你有那么点关系，所以我才没有投票给她。”

    “为什么？”虽然已经猜的差不多但我还是要问。因为这件事对我打的打击实在是太大了。

    红叶皇帝从座位上站起来，但是没有靠近我，而是站在原地说道：“我想复仇啊羽宫紫，你杀了我儿子的事，我一直记着呢。我就是想扶植一个教皇，借教会的手除掉你！所以我把选票给了比解岚还要仇视吸血鬼的新教皇。”

    “呵呵，狗皇帝，你这么快就跳反了嘛？你以为你很有资本？”我控制不住情绪骂道。

    红叶皇帝不屑的看着我：“羽宫紫，我敢这样面对你，就是有把握的。新教皇是完全站我这边的！”

    我忽然想起了一件事情，问道：“那么，君兮月”

    红叶皇帝点了点头：“早在新教皇上任之前，我就让他帮我将君兮月抓起来了，这样，我就可以战胜埃兰。”

    完了！

    君兮月一旦见到了教皇的话，她一直舍不得用的城堡的恩赐就会派上用场！到时候新教皇就成了君兮月的傀儡，君兮月就可以借助新教皇轻松的统一人类种！

    苟，你什么都不知道！你坏了大事还在那沾沾自喜！

    我无奈的轻笑，指着红叶皇帝，“既然你做了这些事，就别怪我心狠手辣了！”我唤出翅膀，直接向红叶皇帝冲去。

    杀了他，现在只有这个想法。

    红叶帝国根本没有人是我的对手，我想杀他，谁能拦我？

    忽然，几条巨大的锁链凭空出现，我吓出一身冷汗，慌忙的后退。差一点就被洞穿了。

    四方令种的那个锁链男和他的搭档不知道何时出现在红叶皇帝的身边。

    上次我就差点载在他们的手上。我回到原地，不敢轻举妄动了。

    “这一切都是算计好的吧？你料到我会来，然后去教会找了帮手？”我有些心虚，但是并没有表现出来。

    红叶皇帝躲在两人的身后，“没错羽宫紫，今天，你就给我死在这吧！”

    我慢慢后退，然后看了看玖。“你站在那边？”

    玖有些不知所措。“我，我不知道。我毕竟还是教会的人，我可能会听教会的吧？”

    锁链男阴冷的喊道：“玖，新教皇让你协助我们抓住羽宫紫，从现在起，你监视羽宫紫的任务就结束了。”

    玖没有答应，也没有拒绝，而是诡异的后退。

    什么意思？我看着玖慢慢退到了我一旁，冲着我的方向无声的动着嘴唇。

    她“说”了两个字：快跑。

    我拉起夕璃，向外面闯去。重新张开翅膀准备带着夕璃飞走，但是身后的锁链已经飞了过来。

    难道我会像上次一样，先是被锁链男旁边的人用不知名的能力在半空中停住身形，然后被锁链洞穿？

    忽然，身后传来嘎吱嘎吱的声音和剧烈的撞击声。我回过头，竟然有几只鸟，不能说是鸟。几只像蝙蝠一样的生物凭空出现，纷纷撞击着锁链，以此保护我不被击中。

    这些飞行着的生物，一看就是亡灵。

    散发着阴冷的气息，身体残破不全，甚至有的就连翅膀都只是骨骼，但还是能灵活的飞行。

    这些生物出现帮我的原因，想来想去也只能是玖了。

    谢谢！我心里默念，抱着夕璃飞了起来。

    地面上，一排一排早就准备好的帝国守卫们纷纷举起弓箭，对准了刚刚起飞的我。

    可恶！这样就算再快的话，也会被射中的吧？何况带着夕璃我能飞多块？人类的身体可能无法承受巨大的速度。

    忽然，周围的气温忽然降低，然后我感到一阵莫名的恐慌。地面上竟然出现了一个十分巨大的黑色魔法阵。无数的亡灵种从里面迅速升起。大小不一，形态不一。有人形，也有各种动物的形态。

    我从未见过如此震惊与恐怖的场面，那绝望的感觉甚至让我不敢呼吸。

    这么多亡灵种同时出现，可能历史上还没有过吧？

    难道是玖？她到底是什么人？

    魔法阵中有两只亡灵直接向两位四方令冲去，将他们死死的缠住。这两只亡灵虽然不是四方令的对手，但是争取的时间足够我逃掉了，而且地面上的帝国守卫们也因为大量亡灵种的出现而陷入了恐慌。

    “玖，谢谢！”

    不知道你这次有没有暴露自己是亡灵种的身份，但愿不要吧。

    但愿你仅仅是因为工作态度消极被教会口头处分。

    不知道还有没有机会再见面呢。

    玖，再见了！

    玖，你还有事瞒着我。所以等再见面的时候

    那个时候，就不要怪我了。

    我不会轻易相信任何人了，我被坑的次数已经够多了。在这个我黑后的身份已经暴露的时候，主动接近我的人，我都不相信。我现在只相信自己。

    我不想输，我不想死。所以，我要杀棋了！

    什么血媛，君兮月我不会在再手软了。

    带着夕璃逃离了皇宫，一路上没有什么可以阻拦我们的势力，有惊无险的回到了羽宫城堡。

    在城堡的大门口，玖居然正在等着我。

    亡灵种真是厉害呢，可以在地下传送。只要是之前去过的地方，就可以自由移动呢。

    “紫，你回来了！”玖兴奋的跑过来。

    “啊”，我不冷不热的回应。“你的身份没暴露吧？”

    “没有，我是藏在没人的地方召唤的魔法阵。”

    “你还来我这里干什么？”我继续冷冷的问道。

    玖发现了我异常的态度，“紫，你怎么了？”

    “你还有什么事瞒着我？你为什么要回到这里？你的目的是什么？”我把心中的疑问一股脑的倒了出来，丝毫不在乎玖的感受。

    玖瞪大了眼睛。“紫，我不知道你在怀疑什么，早在我第一次接触你的时候，你就对我很抵触，好像我是你的敌人一样。倒是我想问你了，你在隐藏着什么？”

    “不要跟我废话！我现在谁都不信！特别是你有事情瞒着我，让我更加不爽！你说啊！你为什么会到这里？你不是十二骑士嘛？！”

    玖哭了。似乎是哭了。因为亡灵种没有泪水。

    “紫”，她失落的说着，“因为我觉得，唯一的朋友，远比十二骑士什么的重要。”

 第一百三十四章 居然有人敢找我的麻烦

    玖失落的站在我面前。

    “紫”，她无奈的说着，“我不知道你在经历着什么，似乎所有人都是你的对手。你也似乎在与所有人为敌。但是我不是。我要是有一点想害你的意思，早就在你被卢满贯攻击的时候跑掉了，或者早就再一次用教会的毒药把你放倒了！紫，你太累了，被伤的太深。你已经不相信任何人了。我想留在这样的紫的身边。帮助她。因为。我只有你这一个朋友啊！我可以自豪的跟那些和我一样孤独的同族们说，我玖有了其他种族的朋友。我可以为了保护朋友不顾一切。他们一定很羡慕我，因为他们都没有这个权利。紫，我想要这样的权利。”

    玖用干涩的眼睛注视着我。“紫。我们，还是朋友吗？”

    我感觉一阵心痛。她的感情是真挚的。

    但越是这样，我越心痛。

    “好了好了”。我走过去抱住玖，“对不起，我不该怀疑你的真心的。我们还是朋友。”

    玖一把推开我，“还是，不要碰我了。我可是亡灵。”

    “好吧，不谈论这个，我问你几个问题。能如实回答嘛？”

    玖一脸为难，还是点了点头。

    “你跟着我，是准备放弃十二骑士了？”

    “恩。”

    “这么随便？”我问。

    “你还是怀疑我？”

    “因为真的很随便啊！好了好了，下一个问题，我马上改口。你是什么身份？我指的是，你在亡灵种里，是什么身份。我还真是第一次见啊，那种场面。

    玖低下头，那个，在亡灵种璃，姑且还是有点权力的。

    没了？

    没了。

    我见玖不想说，也没有追问。不过，她真的拼命保护了我两次是真的。再问下去真的就是我过分了。

    到此为止。

    现在排在我面前的有两条路。一、干掉新教皇，重新洗牌。二、把这里放手交给君兮月。

    想来想去，貌似第二种更靠谱。

    放手交给君兮月的话，人类种这边他很快就会摆平。君兮月这个人，虽然是我的敌人，但是不会往死里害我。以后说不定我们之间的关系还有转机。只要能控制住君兮月，那人类种这边所有的一切，不需要我动手也会成为我的。只要摆平君兮月

    而君兮月和我之间藕断撕烂藕断丝连的关系想要摆平她的话，远比将人类种重新洗牌从头开始容易的多。而且，我已经有了一丝那种想法，杀掉君兮月的想法。

    该不会这货也是男人变得，然后喜欢女人吧？不不不，还是不要这么想。

    困难的只是下决定的过程。但是既然决定了，就马上去做。我写信给君兮月，因为不知道她现在在哪，所以我派人非别送到了圣城了埃兰。

    让她保护我的城堡和我的公司，想必她一定会答应的。这样我就可以毫无后顾之忧的去精灵种了。

    不过上一次君兮月整个人都黑化掉了，可能是正好赶上那个时候大姨妈来了加上内分泌失调以及精神压力所致，估计这会已经好了吧？

    想想真是对不起她，我和她都差不多呢，处处被最亲近的人坑。说不定我什么时候也会黑化一下

    后面的形行程排的满满的，先去精灵种解除刻印，然后去兽人种除掉血媛，接下来就到了中岛决战的时间了。

    父亲依然坐镇老家，母亲和我，玖，夕璃起身前往精灵种。这次去真的好心虚，毕竟有两个精灵种守护者的后代的死跟我有直接关系，会不会被直接抓起来喂给触手食人花什么的．．．．．．

    话说雷文的父亲也是守护者之一吧？雷文死的时候好多人在场，这个消息应该已经传出去了，为什么没有人找我报仇？或者，这根卢满贯说的精灵种“正在面临着什么”有关？

    想那么多也没用，一切只有到了精灵种再考虑了，幸好母亲在那边有点人脉，不然光靠我自己的话，什么也办不成。走之前，我去了趟圣城。

    一是打探一下风声，看看君兮月的动静。二是，带上青空。

    想想就知道君兮月已经得手了，不然的话过了这么多天，我的老家和公司早就被红叶皇帝派人端掉了。而且，要不是君兮月已经控制了新教皇，我估计连圣城的大门都进不去。至于青空，我带上他是为了去精灵种寻求治愈魔法。

    如果那张脸不能复原，总觉得亏欠他很多。

    花颜理所当然的跟着一起来了。

    我就知道是这样！

    不过看这两人的状态，似乎没什么进展啊？

    终于，在赶路休息的时候，我单独找到了花颜。像个八婆一样偷偷问道：“你们进展到哪一步了？”

    花颜愁眉苦脸，“仅限于文爱。”

    “那是什么鬼？”

    “文字z爱。”

    “好高端的词语啊！”

    “而且仅仅是我单方面的。”

    “那不就是痴女的单方面幻想写成文字了而已嘛？”

    “我已经写了几十篇了。”

    “你可以出书了啊！美女Ｈ文作家！”

    “所以，紫，如果你真的不打算和我抢青空的话，就请传授我一些知识吧。”

    “请教关于母猪的产后护理？”

    “虽然我很想当青空的母猪没错，但是我还没到生孩子哪一步。”

    “不不不，你能这么想真的好危险啊！”

    “不危险，所以紫，你吧你的房中术什么的传授给我吧。”

    “没有那种东西！”

    “但是你的本子里面明明有那么多玩法的。”

    “你怎么知道？！我的本子只发行了两本吧？”

    “青空跟我说的，他看过。”

    “那是我的隐私啊！他什么时候偷看的啊？！”

    “所以紫，作为资深变态，能不能告诉我怎么引诱青空？”

    “我就不信你脱光了站在他面前他还是不动你！”

    “我试过了。”

    “这家伙不举啊？！”

    “所以他心里还是藏着你。”

    “这真的不怪我啊！”

    “难道怪我？！”

    “怪世界，世界的错喽。”我连忙把这个锅甩出去，我可不背。

    “紫，直到你们滚在一起之前，我都不会放弃的。”

    “不，我宁愿滚，也不会和他滚在一起。”

    “你这口是心非的小妖精。”

    “你这用词太随便了吧？”

    “紫，我已经想好了，就算你们真的滚在了一起，正宫是你，我可以当小的，每个月只要吧青空给我二十九天我就知足了。”

    “你是哪里来的女强盗嘛？”

    “紫，你快点和青空滚在一起吧。”

    “对你有什么好处吗？”

    “他现在满奶子满脑子都是你，只有他如愿以偿了，就不会那么想你了，我就有机会了。”

    “先不说这理论诡异的很，你刚才说了什么奇怪的东西吧？”

    “我没说什么啊？而且，这个理论可不是我凭空捏造的，出轨不是男人的浪漫嘛？”

    “浪漫你个鬼啊！”

    “我的要求不高，我只想得到青空，一次也好。”

    “你真的没有意识到自己是变态吗？”

    “不，在变态紫的面前，没有人敢承认自己是变态，没有人有资格是变态。”

    “你确定不是在骂我？！”

    “诶？难道青空喜欢你是因为你的变态？”

    “不知道，我只知道青空也有点变态。”

    “看来我要研究一下了。听说最近有本畅销书叫《变态是怎样炼成的——女性篇》，是光腚总局焚化部出版总署”

    “又是这个出版社啊？！”

    不能再和花颜扯下去了，不过看她对我的态度已经好了许多，我也就放心了，不然在一起总觉得好尴尬。

    ————————

    五个风格各异的大美女领着一个丑八怪，这场景怎么看怎么诡异。一路上抱着各种目的来搭讪的，找茬的都不少，但是都没遇到什么大的困难。我们绕过龙族的领地，穿过镜源国，一路向东。

    在到达人类种最后的领地，一个叫兰斯公国的边陲小国都城的时候，我们决定休息两天。顺便打探一下精灵种的相关消息。

    我们在城里最大的宾馆住下，然后被拉去逛街了。

    没错，我和青空被四个女人拉去逛街了。

    这四个一点危机感都没有的生物！

    于是我和青空一点干劲都没有的像两个僵尸一样无精打采的跟在四个女人身后。

    “紫，想不到你居然不喜欢逛街。”青空耷拉着脑袋，看起来很痛苦样子。

    “没错”，我耷拉着肩膀，精神状态看起来和青空差不了多少。“青空，这是人生的一大坎，想要讨女孩子喜欢，就要跨过这道坎。”

    “如果这样，“女孩紫”就会喜欢我吗？”

    “啊，应该会的吧？毕竟你也不缺钱，然后只要陪着她们买买买，然后无论她们买了什么可以放在身上的东西，你都说：“啊，好可爱，蛮适合你的，喜欢就买吧．．．．”这样就好了。”

    ““女孩紫”真的会喜欢我？”

    “会啊。诶？总感觉自己好像好像哪里不对？”

    我和青空低头跟着她们走，忽然前面的人停下了，我直接撞在母亲的身上。

    怎么了？我抬头看去。

    前方有一队人把我们拦住了，而且都拿着武器。

    什么人敢拦我们啊？真是笑话。不会是精虫上脑看见美女就来做死了吧？

 第一百三十五章 精灵种的秘密

    这些人看起来都是普通的人类。

    普通的人类为什么会拦我们呢？别人不认识，我们里面三个十二骑士总该认识吧？

    “我们奉旨抓美女，所以还请几位配合。”这些人中的领队说道。

    什么鬼？

    这些穿着兰斯公国军队服装的一队人，光天化日之下居然强抢民女？而且居然抢我我们头上了？真是花样作死。

    “来来来。看一下我们公司新出的保险业务。关于流氓性搭讪被打的保金发放方式”

    我正准备打广告，领队居然向我行了个礼。

    “我当然认识您，羽宫紫大人。但是我们实在是有苦衷，可否跟我们去皇宫一趟。”

    认识我啊？想不到我羽宫紫的名声已经传到这个边陲小国了啊哈哈哈

    领队一脸陶醉的样子继续说道：“羽宫紫大人，您的下一个本子准备什么时候出？”

    “哈？”

    “您的那两本本子我都快翻烂了。里面您被各种玩法玩坏的表情真是太”

    我整个人都不好了。大声吐槽到：“我出名是因为这个吗？！”

    “当然。领队随手从路边的摊位上抽出一张报纸。看看，本年度畅销书榜首就是您的本子啊羽宫紫大人。”这领队这指着报纸上的一个板块说道。

    这不应该是18禁的嘛？！公然销售是什么鬼啊？我接过报纸。

    本年度畅销书排行榜，第一位，《吸血种少女的一千种使用方法（1—10）》。作者：羽宫紫。第二位。《吸血种少女的一千种使用方法（11—20）》。作者：羽宫紫。第三位，《我与青空的同居生活》。作者：花颜。

    “噗！花颜你还真把你的痴女妄想写成书了啊？！”

    “这样一来我也是畅销书作家了呢，我自己都没注意到呢。”花颜一脸陶醉。

    “H文作家不要在大街上炫耀啊！而且。你这么做青空会怎么想啊？诶？青空呢？”

    我转了一圈，发现他在最近的一个报刊亭前。

    “对对对，就是这本。《我与青空的同居生活》。什么？居然还有豪华典藏插图版？有赠品吗？什么？赠品是花颜的签名？那种东西根本不需要啊”.

    “喂喂喂！”我一把抓起青空。“能不能不要在大街上变态啊！”

    “我没看过嘛，我很好奇啊！”

    “你成天守着花颜这个人，居然仅仅是对文字感兴趣？”

    “咳咳，那个，羽宫紫大人，能听我把话说我按吗？”领队终于忍不住说道。

    我马上站好以示尊敬，“好好，您说。”

    领队插了擦汗：“那个，这件事涉及到皇帝大人的私事，具体什么原因就连我也不清楚，所以能否请你们先去皇宫，到那里会有人跟你们说的。”

    其实我完全不想管闲事的，但是这样就可以不用逛街了啊哈哈哈哈，我真机智。“老妈，去吗？这些人好像有困难的样子，要不要顺便帮一下”

    “诶？老妈？你人呢？”

    我环顾四周，老妈不知道什么时候站在了在刚才的报刊亭前。

    “对对对，就是这个。两本羽宫紫的本子和《我与青空的同居生活》。恩对，不需要典藏版多少钱”.

    ——————

    我们随着领队来到了兰斯公国的皇宫，然后一个老头接待了我们。接见的地点居然是一个十分隐蔽而且密封的房间，而且对方只有这一个老头。

    总觉得事情不太对劲。

    这老头鬼鬼祟祟，反复确认门口有没有人偷听，然后还把青空赶了出去之后，才清了清嗓子，小声说道：“这次请几位美女来呢，是有件事想请你们帮忙”

    “代孕什么的绝对不干！”母亲平静的插嘴道。

    “听我说完！”老头显然有些紧张，插了擦汗。“这个要求或许对于各位女士来说很是失礼但是我们真的是遇到了大麻烦，就是”

    这老头又擦了擦汗。

    “我们的皇帝还没有儿子。”

    想不到他所说的大麻烦居然是这个。我愣了一下，说道：“这里地位最低的可能就是我了，吸血种羽宫家的下任主人，你觉得我们谁会答应嫁给一个普通的皇帝”

    “不不不”，老头连忙摆手。“不是这个意思。我们皇帝没有儿子，是因为”

    “他有病？”

    “也不是！”老头欲言又止，最后强行憋出几个字：“我们皇帝，喜欢男人。”

    噗！

    “那你找我们来也没用啊？”

    “所以啊”，老头继续说道：“我们才想用各种方法唤起他对女人的兴趣，找各路美女去开导他也是其中的一种。”

    “不不不”，我捂着额头，“这和没有儿子没什么关系吧？直接那个，那个，拿到那个，然后找人代孕不就完了吗？”

    老头哭丧着脸：“不行啊。皇帝陛下不肯。而且他正在研究研究怎么才能让男人怀孕”

    这人没救了！

    老头看我没没有生气，继续说道：“作为回报，我会告诉你们一个秘密。”

    “什么秘密值得我们这么做？”

    老头得意的说道：“别看我们兰斯公国只是个小国，但是我们与精灵种接壤。而且是作为精灵种的附属国存在的。所以，身为皇帝和第一大臣的我，有权知道精灵种的一些秘密。而你们此行就是去精灵种吧？”

    “哦？”我马上有了兴趣，“什么秘密？”

    “关于精灵种最近的大危机。我现在只能说这么多了。”老头卖着关子，“只要你们可以让我们的皇帝喜欢上女人哎哎哎哎！”老头突然尖叫。

    因为老妈直接冲了过去，抓着他的衣领。“说吧。”

    老妈你是强盗啊！

    老头被吓蒙了，过了一会才缓过来。“不不不，你们必须帮我，我才会告诉你”

    母亲没跟他废话，直接张开了嘴，靠近他的脖子。

    “老妈这样不太好吧？我们不能仗势欺人啊，虽然这样喂喂老妈你别无视我啊！”母亲不顾我的反对和老头的挣扎，亮出了尖牙。

    “啊啊啊啊！我说！”老头吓得大叫。“我说我说。”

    “说吧”，母亲继续抓着他。

    老头平复了一下心情，说道：“大概二十年前，精灵种的世界树出现了问题。那颗代表着精灵种一切生机的世界树居然开始枯萎。”

    “这还真是个了不得的秘密呢。”母亲感慨道，“这样下去的话，过不了多久精灵种可能就会和我们吸血种一样了吧？我们失去了真祖，他们失去了世界树。”

    老头继续说道：“精灵们当然不会放任让世界树枯萎，于是十六位守护者们轮流用自己的魔法来维持世界树的生机。但是越是伟大的事物，维持起来需要的能量也就越大，所以精灵种们只能每三个月派出几位守护者来给世界树提供能量，然后下三个月换另一批守护者。最开始只需要四个人，现在，已经增加到六个人了。”

    老头说完，房间陷入了短暂的寂静。

    这件事对于非精灵种的我们来说都有些震惊，何况知道真相的精灵种们。

    事情远比想象中的要严重，因为每三个月需要六位守护者的话，再去掉上三个月换下来的需要休息一个月的六位守护者，精灵种每三个月可以活动的守护者只有四个人？！！

    我说雷文的父亲怎么没来找我的麻烦，因为他们的麻烦更大。

    “麻烦了”，母亲回头看着我。

    “啊？”

    母亲眉头紧锁，“解除你的刻印估计需要三位守护者，还会消耗掉他们大量的魔力，你觉得精灵种会为了你，陷入只有一个健康的守护者的状况吗？而且，这三个月剩余的四位守护者里面，应该还有卢满贯吧？”

    我有些头大了。你看我也没用啊！你的意思是怪我喽？我当初的刻印还不是你找人弄的。一个什么“阻止我外出被教会盯上，而封印了我的部分能力，导致惧怕阳光”的刻印。

    话说这个刻印似乎真的起到了保护我的作用，当然只是在我小时候。

    “这个刻印这么难解除嘛？”我问、

    “当然，刻印其实是魔法阵的一种。魔法阵（刻印）里面的图形越复杂，能力就越强。你身上的刻印图形是唯一的，以前没有过，是当时几位守护者合力编写创造的。想要解除，就要一点一点拆解图形。精灵种的强大之处，就是可以编写刻印做任何事情。现在你把十六位守护者都拉过来没日没夜编写刻印的话，估计用不了十年，他们就可以编写出让世界消失的刻印。”

    好可怕！我是不是要想办法把十六位守护者抓起来关上一百年让他们编写一个把神杀掉的刻印

    “于是，我们该怎么办？”我问。

    母亲放开老头，“不知道，不过既然这老头已经告诉了我们这个秘密，那就先帮他把他们皇帝大人的事情解决吧。”说着，母亲竟然向老头鞠躬，“刚才真是对不起了！”

    “老妈你确定给你智商没问题吗？！先上去威胁人家，然后道歉，最后还是要帮人家做事，意义何在啊？”

    母亲轻轻怂了下肩膀：“因为装逼很爽啊，还因为我又不是恶人，做了错事当然要道歉。”

    “你”

 第一百三十六章 坑了别人家的皇帝

    老头把我们带到皇宫深处一个房间的门前，指着门说道：“我们的皇帝陛下就在里面。于是，几位女士你们谁先来？不需要真的那个，只要能唤醒他男人的欲望就好了。”

    花颜。夕璃，玖马上后退，一个比一个远。

    我就知道是这样！

    不用后退那么远啊喂！青空站的都比你们靠前！

    我无奈看了母亲一眼，看来只有我们两个肯去试试了。

    “谁先来？”

    “你先吧，我先的话。估计等我出来你就没得玩了。”

    “对不起老妈我没明白”

    笨蛋女儿啊。母亲搂着我悄悄说到：“你知道男人的那个东西是比血液要好的吧？这可是一国之主啊！我要把他榨干”

    总觉得我把这位皇帝陛下坑了！

    ——————

    我第一个进入到了兰斯公国皇帝陛下的寝宫。除了桌子上的一大堆文件之外。和一般的豪华家庭没什么两样。

    而这位看起来大概三十多岁的皇帝陛下正在办公。

    “陛下，您好。”我礼貌的打着招呼，“那个，我是来我是来”

    兰斯皇帝看了看我。继续低头办公。“新来的保洁员嘛？现在保洁员的要求也真是越来越高了啊！短短几年换了几十位保洁员了。”

    不不不，你这误会的太深了，他们都是被送来纠正你的性取向的女孩。结果被你华丽的当成了保洁员。

    “其实我是”

    “把这些文件整理好，然后帮我去翻牌。”兰斯皇帝说道。

    “翻牌？翻什么牌？”

    兰斯皇帝头也没抬，指着身后的墙壁。

    原来上面挂了好多手掌大小的红色的牌子，大概有十几二十个。有几个已经被翻了过来，上面是男人的名字。

    这个方法真是横跨几千年遍及全宇宙啊！我们古代的皇帝也是这样翻牌子决定晚上宠幸那个妃子来着

    不过这些牌子上都是男人的名字啊！真是要了老命了。光是想想那场面都要吐了

    是要我选择这位皇帝陛下今晚的归宿嘛？我随便翻了一个牌子。

    不是人名，而是：恭喜你，再来一次。

    这么玩有意思吗？！

    无奈我只好翻了下一个。

    也不是人名，而是：谢谢惠顾。

    什么鬼啊？！

    “皇帝陛下，这个怎么办？”我指着谢谢惠顾的牌子，问。

    兰斯皇帝回头看了一样：“今晚禁欲。”

    一本正经的这么玩真的好吗？不过这种方法貌似值得推广啊，适用于没有女朋友，或者只有左夫人和右夫人的死宅。把自己的所有女神挂满墙，然后翻拍决定今天对着谁那个如果翻到了谢谢惠顾就戒撸一天

    不行了，我该办正事了！我走到兰斯皇帝的身边，跪坐下来。“皇帝陛下，你觉得我怎么样呢？”我问。

    兰斯皇帝看了我一眼，“你不会是第一大臣那个老头子找来开导我的吧？”

    “好像是。”我回答。

    兰斯皇帝一脸认真的看着我：“我啊，喜欢男人，而且绝对不会喜欢女人的。你自己换位思考一下，如果你这个女人，喜欢女人的话，你还会对男人感兴趣吗？”

    我连忙摇头：“绝对不会，我绝对不会对男人感兴趣！”

    “所以，一个道理嘛。”兰斯皇帝说。

    额你说的好有道理我就然无言以对！而且真的是我！

    失败了，彻底失败了。我都差点被这位皇帝陛下拉进深渊。逃一样的离开房间，然后对门外等着的母亲说道：“这位皇帝陛下道行太深，我降服不了。”

    母亲毫不在意的哼了一声，然后走进了房间。

    于是，晚饭的时候母亲才出来。

    “没死吧？！”母亲一出来我就迫不及待的问。

    母亲还在舔着嘴唇，“你说兰斯的皇帝陛下？可能是没死吧？”

    “可能”是什么鬼啊？！

    “到是我快死了呢，吃的好饱！”母亲一脸满足。

    我觉着这位皇帝陛下真的凶多吉少了！

    结果第二天的时候，老头哭着跑来，说现在的皇帝陛下不但没对女人产生兴趣，反而一见到女人就吓得不敢说话甚至嚎啕大哭。

    老妈你昨天做了什么啊？！

    不过我也有了主意，既然他们的目的是让皇帝有个后代而不是有个妻子，那就好办了。

    斯普雷还欠我一件事情，有这个生物学家帮忙的话，让男人生孩子也不是什么难事吧？总觉得这件事情越解决越诡异了。老头显然也听过斯普雷的大名，而且他说他们之前找过斯普雷，但是人家压根就不理。听说我可以找斯普雷帮忙，老头高兴的不得了。

    于是这件事就算解决了吧。也在这里停留了两天，赶快起身去精灵种的世界树之城才是正事。

    一路上我们讨论了世界树的事情，最后把话题落在了世界树为什么会枯萎这个问题上。只要知道了世界树枯萎的原因，就一定会有解决的方法。其实我们根本就不想管精灵种的事情，但是不把这个解决了的话，我的刻印就别想解除了。

    这个刻印让我在白天的时候必须牺牲瞳来替我遮挡阳光，大大降低了白天时的战斗力。

    我们讨论了好久也没得到什么有用的结论，毕竟不是精灵种的人，对世界树不是很了解。而且这件事精灵种都没有解决，我们能做什么？我已经不抱太大的希望了，只能到了世界树之城在具体看情况了。不过北斗的烧伤恢复起来不是十分困难，找一个高阶精灵种花几天时间用治愈魔法治疗就好了，这是唯一一个好消息了。

    一路上，玖的心情和状态都不太好。毕竟精灵种是全大陆生机最旺盛的地方，亡灵种感到不舒服是必然的。不过似乎还有其它的事情在困扰着玖，因为她现在的精神状态和上次受到雷文的威胁而暗算我时差不多。但是和那时完全不一样。

    从她的眼中，我看不到一丝一毫的愧疚和犹豫。或许困扰着她的这件事，和我的安全没有什么关系。

    玖身上的秘密太多，我也没办去追问。只要她以朋友的身份在我身边真心的守护我就好了。

    几天后，我们到达了世界树之城，这个围绕着世界树建立起来的精灵种最大的城市。

    整棵世界树十分巨大，甚至我们在里这里几十里的地方就已经看到了这棵树巨大的影子。

    组成很简单，光秃秃的树干，巨大的树冠。高耸入云，不知道延伸到哪里。至于下方的直径，大概有几千米吧？

    外围是各种植物组成的天然防御墙，在靠外，就是精灵种们的建筑群了。这个环绕着世界树的城市大的令人夸张，而且居住在这里的都是高等精灵。

    这些高等精灵大部分都有着很强的种族歧视，认为精灵种最高贵。他们对待外族很友好也仅仅是因为不想破坏了自己高贵的形象罢了，能真的接受外族的精灵种很少。

    母亲之前在精灵种有些人际关系，但是当时接触最多的还是卢满贯。现在身在异乡，还是有种族歧视的异乡，所以母亲只能带着我们去找卢满贯。我们这么多人，估计能打两个卢满贯了，安全问题也不用担心。

    不过这么多人来怎么看也不像是找人帮忙的，倒像是找茬打架的。

    果然，在卢满贯的别墅前，我们被一直晾着没人管。

    卢满贯和卢万贯没有接待我们。

    无奈之下我们只好回到街上，看看能不能找到休息的地方。

    精灵种是不太欢迎外来人的，因为他们认为外族会破坏他们的环境，而事实上也是如此。许多宾馆只是对本族人开放，我们去问的话，得到的回应一律是：没有房间。母亲在这里也不敢发火，只能忍着。

    逛了好久，终于勉勉强强找到了一个肯接受我们的旅店。然后精灵种的食物实在是难以下咽，于是我只好甩给老板许多许多的钱，得到了让夕璃下厨房的权利。

    幸好钱是通用的。

    为了避免不必要的敌视，我们把用餐的地点搬到了房间里面。

    夕璃的手艺真是不错，大家吃的其乐融融，就连吃东西如嚼蜡一般的玖也开心着咽下去了好多。而且夕璃还割开手指献出了一点鲜血给我和母亲。

    在饭桌上，大家又不约而同的聊到了世界树的问题。

    世界树会怕什么呢？这个全大陆最伟大的生物，会怕什么？这个代表了生命的世界树，会枯萎？

    生物，生命这是我们提到的最多的两个词，也是世界树的代名词。我反复咀嚼着食物和这两个词。

    生物，生命我呢喃着

    玖正坐在我的对面，她看着我，似乎是，有些慌张？看到这样的玖，我忽然想通了。

    我站起来，看着对面的玖。“最伟大的“生物”，理所当然的会怕“非生物”吧？世界树代表了生命，那么生命的对立面一定会对它有着十分不好的影响吧？比如，亡灵。”

 第一百三十七章 猜测

    我盯着玖，她刚刚激动的甚至打翻了杯子。

    “你知道些什么吧？”我追问。

    玖放下手上的餐具，板着脸一言不发的站起身就要回房间。

    “等等”，我我马上拦住她。“如果你知道什么的话。跟我说好吗？算我求你。”

    我真的在求她，这对我很重要。

    玖推开我，“我什么也不知道，那只是你的猜测，不要强行定为事实。我先上去休息了。”

    “等等”。这次叫住玖的是母亲。母亲伸手想把玖重新拉回到座位上。但是被玖慌忙的甩开了手。这一举动弄得两人都十分尴尬。玖马上低头道歉：“对不起，阿姨，我没有别的意思。我先上去了，你们继续。”然后。丝毫不在乎我们的意见，直接向楼上的房间走去。

    母亲盯着玖，直到她消失在楼梯拐角。

    其他几个人都不知道我们三个是闹得哪一出。因为玖是亡灵种这件事只有我和母亲知道。

    “紫，去她房间，一定要问出来。”母亲很严肃的对我说道。

    “我只是随便一猜，你没必要这么认真吧”

    母亲把我拉到一边，小声说道：“二十年前，正好是上次中岛决战，对方有亡灵种参加，从那以后，从来没有亡灵种的西大陆开始有了这种生物，正好在那之后世界树就开始枯萎，这应该不是巧合吧？你不说我们还真的注意不到这一点。亡灵和世界树，说不定正好互相克制呢。”

    我看着玖消失的方向，叹了口气。玖啊，你还真是会给我出难题。

    我和其他人打了声招呼，直接跑到了玖的房间。

    门没锁，推开门之后，发现玖正在往身上狂喷香水。这味道虽然重的很，但是配上玖阴冷的外表怎么都让人反感不起来。

    玖将一瓶香水全都喷到了身上，然后赌气般的用力晃了晃空瓶子，扔到了地上。“这样，就会彻底盖住我身上的亡灵味道了吧？这么重的香水味也不会有人接近我，不会有人知道我是亡灵了。”

    “你想干什么啊？”

    玖板着脸，“我出去走走。”

    “等等！”我拉住她。“精灵种是最仇视亡灵的，你这样出去是找死嘛？”

    “都说了没人会知道我是亡灵了！”

    “但是你这样我不放心。”我死死抓着玖的手，“我不允许你出去。”

    玖放弃了挣扎，坐回桌椅上。“行，我不出去了，但是让你失望了，我什么也不知道，你不要白费力气了。”

    我搬过来一张椅子，坐在玖的对面。“你知不知道解除那个刻印对我的重要性？”

    玖点头。

    “那你知不知道，想要解除刻印，世界树的问题必须帮他们解决？”

    玖点头。

    “所以，你知道什么，可以告诉我吗？”

    这次玖摇头了。

    差一点我的火气就上来了，我真想把她的器官什么的揪出来缠在她身上。

    但是想想我也就释然了，或许玖知道的这个秘密对她很重要，我也有过类似的情况——被人逼问着不能让人知道的事情。

    “好，我不追问了，但是，在关键时刻，你不会不管我的吧？”

    玖这次点头了。

    我也不知道自己是高兴还是失望，但是现在既然问不出什么来，就只能先这样了。

    ——————

    第二天，我们一行人在受尽了白眼之后，终于打听到了另一位守护者的住处，这次虽然没有吃闭门羹，但是被狠狠的鄙视了一番，然后理所当然的拒绝了我的要求。

    这事情根本没办法继续嘛！而且就算这个守护者答应了也没有什么卵用，还需要另外两位肯帮忙的守护者。于是我们只好等待着精灵种守护者例会的时候——维持世界树的十二位守护者交接班的日子，这个时候是精灵种守护者唯一能聚集起来的时候。

    距离会议还有三四天，我利用这些天不断的旁敲侧击着玖，希望她能告诉我什么，但是一无所获。这三四天对我来说简直就是煎熬。

    精灵种的例会是公开的，就是说，谁都可以去会场，不过不包括外族的人。母亲利用之前的关系好不容易才为我们拿到了入场券，然后还是最后排最角落的位置。

    这个例会明显只是开给精灵种的民众们看的，走形式而已。这些人肯定还会会私下再开会议商讨一些见不得人的事情。于是果然如我所料，这会议上全都是写鸡毛蒜皮的小事，大事是不会让外人知道的。

    我们几个人坐在最后面忍受着一些精灵种们敌视的目光和时不时飞来的纸团烂菜叶，无精打采的等待他们的会议结束。

    前面主席台上只有十四个人，据说是一位守护者正在外族处理事务，一位守护者是刚刚维护世界树换班下来的，直接累倒了。于是就剩下了这十四人。

    换班下来的几个人都无精打采随时会睡着的样子，而且身体比例都有些不协调——瘦的。不养三个月还真不行。

    我在这些人中看到了一个与雷文有几分相似的中年精灵，估计这就是雷文的父亲了，他刚刚换班下来，整个人精神恍惚，估计这个时候告诉他：你儿子死了！他也没有力气跳起来了。

    几个小时后，会议终于开完了。趁守护者们还没退场，我和母亲站起来向主席台走去。在一些普通精灵种们的注视下，来到了十四位守护者面前。

    就在我们几个人被下令滚出去的时候，母亲对着一个守护者招了招手，然后悄悄说了些事情。估计这个精灵种和母亲是老熟人了，起码有些交情。

    这个守护者听完母亲的话，大吃一惊。小声说道：“我听你的，帮你在这些人面前争取，但是世界树枯萎这件事，绝对不要透露给普通的民众！”

    母亲识趣的点了点头。接着，我和母亲在这位守护者的帮助下，来到了另外一个房间，夕璃等人被拦在了外面。

    这应该就是守护者们“真正”的开会的地点了。

    除去帮助我们的那位，剩余的十三位守护者都直直的看着我们，搞得我一阵紧张，说不出话来。母亲倒是满不在乎，直接说明了来意。

    交涉了好久，最后的结论就是：“如果世界树的问题可以解决，他们会帮我解除刻印。”

    又回到原点了！

    母亲高兴地一口答应了下来，我也不知道她哪来的自信。现在想解决世界树的问题，除了玖完全就是一点头绪都没有，而玖却一直不松口。我不知道母亲为什么一脸高兴的样子。

    虽然我们马上就被赶出了会场，但是我留在门外等着一个消息。既然我已经是吸血种参加中岛决战的代表，那么我应该有权知道精灵种的两个代表是谁。其实我迫切的想知道结果是因为，我有些害怕面对卢满贯和雷文的父亲。

    当守护者们的会议结束，陆续离场的时候，我迫不及待的向第一个走出房间的人询问。

    当我听到这两个人的名字的时候，整个人都惊呆了。

    世上怎么会有这么巧合的事情？！精灵种参加中岛决战的代表居然是卢满贯和雷文的父亲！

    “故意的吧？你们这些人是故意的吧？”我当时忍不住就在现场发飙了。

    “紫，你冷静一下！”母亲连忙把我的嘴捂住。“这里不是自己家，不要冲动。”

    被母亲捂住嘴的我，看着面前经过的一个个守护者们。

    当卢满贯和雷文的父亲从我面前经过的时候，我被他们两人意味深长的眼神吓住了。

    没错，那就是一定要我偿命的怨恨的眼神。

    我难道在中岛，要和这两个想杀死我的人成为队友，去对抗东大陆？！

    不行不行！我一定要想办法解除自己身上的刻印，然后去杀掉血媛夺取骑士的恩赐，不然我一定会死在那里！

    “老妈，回去找玖，我一定要让她把知道的都说出来！”

    母亲看着我笑了笑，“就算你不说，我也早就这样决定了。所以我刚刚才答应的那么痛快。于是，你能允许我做到什么程度？”

    “什么意思？”

    “玖不是你的朋友吗？还好几次救了你的命。严刑逼供的话，你下的去手？”

    我有些头痛。“她是亡灵种，还会怕痛嘛？而且，我不想那样做。”

    母亲看着我笑。“所以我们或许如果你下不去手的话，我来。只不过是让老妈我背上一个不好的名声而已，却能换来我女儿以后的安全，值了。”

    “老妈谢谢”我低头不敢看她。

    母亲摸着我的头，“你可是我的宝贝女儿啊，你比我自己重要哦。”

    “但是老妈，玖毕竟是我的朋友，还是我的恩人”

    母亲抓着我的肩膀：“我问你，在你自己看来，你的命重要，还是玖的感受重要？”

    我无奈的回答：“绝对是我的命重要。”

    没错，我强调很多次了，我只是个普通人。普通人当然是自私的。我成不了圣贤，我也不想成为圣贤。

    “那就放手让老妈来吧。”母亲说，“玖的弱点很明显不是嘛？她不想让人知道自己是亡灵种。于是，我可以用这个威胁她。”

 第一百三十八章 威胁，真相

    我们六个人一起回到了旅馆，夕璃等人似乎是感觉到了气氛的诡异，期间谁也没有说一句话。我好多次想和玖说点什么，都不知道怎么开口。

    回到旅馆。发现了异常的玖马上跑进了自己的房间，将门锁上。

    母亲看了看我们四个人，收起了平时玩笑的态度，用略带威胁的语气冷冷的说道：“都回到自己的房间，不要出来。听到了吗？”

    夕璃。青空和花颜马上乖乖的回到了自己的房间。母亲一旦认真起来。气场强到不敢有人反驳她的话。

    母亲见我原地未动，叹了口气。“紫，你要想跟着也可以，但是你不要插手。听到了吗？’

    我点了点头。

    母亲最后看了我一眼，转身用手推了下玖的房门。

    被锁住了当然不会轻易的推开。

    母亲冷哼一声，直接用手大力挥了过去。

    嘭的一声。门被暴力的推开，我也被吓了一跳。里面的玖看到母亲破门而入，阴森冷艳的脸上写满了惊慌。

    “你想干很么？”玖边问，边向窗边退去。

    母亲快步走过去，然后忽然加速一个闪身到了玖的面前。玖的反应也很快，半个身体已经伸出了窗外，想要跳窗逃跑。

    “回来！”母亲冷喝一声，抓着玖的一条腿直接把玖拉了回来。

    玖狼狈的跌落在地上，然后用力挣脱母亲，继续向窗子跑去。

    玖知道交手是没有结果的，她应该十分清楚母亲的实力，而且看样子她也不想和母亲交手，这样水平的两个人一旦打起来估计整个旅馆就被拆了，所以她只能继续逃跑。但是这次玖的身体还未接触到窗子，就已经被母亲拉了回来。

    “放开我啊！”玖发出了我们认识以来最大的喊声。

    母亲一言不发，竟然直接将玖的双手拉到脱臼。然后用力踢在玖的腿上，让她跌倒在地。

    虽然感觉不到疼痛，但是玖已经失去了反抗和逃跑的能力。她知道已经无法逃脱了，于是静静的躺在地上，望向我。

    我不敢对上玖的目光，只是抱着手臂，身体紧紧的靠在墙上，将脸侧过去。“玖，对不起。”

    玖见我没有理她，于是两眼无神的盯着某个方向一动不动，一副随便怎么处置的样子。

    母亲蹲下来，将手放在玖的腹部。“我知道你不怕痛，没有任何感觉，但是，有一样东西你很怕吧？”说着，突然身手将玖的衣裙撕开。

    “不要！”玖终于惊慌失措的喊了出来。一起暴露出来的，还有玖腹部那个可以隐约看见内脏的伤口。

    母亲将手放在玖的身体上，“关于世界树的枯萎，你知道些什么吧？我也不想这么做，但是小丫头你不配合啊。如果你不说的话，我可就这样把你带出去了。让所有人都知道你是个亡灵种！”

    “不要！不要这样对我！”玖哀求着，如果她可以流泪的话，想必是哭求吧？

    母亲冷冷的说道：“你求我没用，我只想知道真相。给你十秒钟的考虑时间，不然我直接就把你带到大街上去。”

    玖见哀求无效，便不再发出声音。只是咬着嘴唇，盯着地面。

    母亲抓起玖，“不信是嘛？还是那个秘密真的这么重要？”

    玖还是没说话。

    母亲也有些无奈，“行了，十秒钟了，跟我下去吧。”说着将玖拖到了窗边。

    “不不不！”玖终于喊了出来。“我不要！紫，救我啊！紫，别让阿姨这样对我！我不想啊！我不想让人知道我的身份，那样的话我不但再也交不到朋友，甚至连和人话说的资格都没有了！那我一直以来的愿望和努力就都啊啊啊！”

    母亲将玖的上本身推了出去，然后用手抓着玖上半身完好的衣裙，随时会撕掉一样。

    我们的房间在旅店的二楼，所以当玖的上半身被推出去之后，下面已经围了不少行人。

    “不要不要不要！”玖疯狂地挣扎着，无奈双臂都已经脱臼，起不到任何作用。

    母亲悄悄的说道：“你胸口处还有一个伤口吧？那是人类绝对承受不了的伤口。我现在只要撕掉你的衣裙，那个伤口就会暴露出来。下面这些人就知道你是什么生物了，美丽的亡灵。”

    “紫！紫！我求求你，你帮帮我。阿姨肯定会听你的吧？”玖还在呼喊。“紫，我们是朋友吧？还是说，你从来就没有把我当成过朋友？如果是这样的话，紫，我好害怕”

    我终于忍不住了。

    “放了她吧”，我说。

    母亲没有回头看我，“紫，你太心软了。”

    我苦笑，“你还不是一样？要不是你心软，早就真的把她扔下去了吧？”

    母亲叹了口气，“我只是不想做的太过分而已。但是，紫，这是唯一的办法，所以我还要继续”

    “我有方法了，放开她吧！”我说道。

    母亲这次回头了。她看着我，“真的？”

    “真的，你先放了她吧。”

    母亲想了想，松开了手。然后把玖的双臂接上。

    我跑过去将玖扶起来，然后让母亲暂时离开。如果她不走，我的方法可能就用不上了。

    母亲也没有拒绝，将快要掉下来的房门合上，离开了。

    “玖，对不起！”我十分失落的道歉。

    “我能理解。”玖冷冷的回答，不知道是不是真的生气了。

    “你能理解就好，所以，请不要怪我接下来的行为。”我一把推开玖，然后将变成匕首的瞳放在胸前。

    玖吃惊的看着我，完全搞不懂我为什么有这样的举动。

    我向前轻轻送了一下匕首，尖端刺进我的胸口，有鲜血缓缓的流了出来。我这么做是为了两件事，一件是逼玖说出真相，另一件，是确认一件事情

    “喂，紫，你！”玖想要向我冲过来。

    “站在那不要动”，我马上喊道。

    玖不敢动了。

    见到有效果，我悄悄松了口气，然后说道：“玖，如果你真的不告诉我实情的话，我只好死给你看了。”

    “什么？”玖这次不但有些吃惊，听口气还有些惊慌。

    我又将匕首送进了一公分，鲜血大量的流了出来。“玖，如果你不说，我就死给你看。”

    玖明显慌了。

    我调整呼吸缓解自己的紧张：“玖，我们是朋友吧？你是不想让我死的吧？所以，你一定会救我的，对吗？”

    玖颤抖着说道：“我不信你敢杀自己啊啊啊！紫，不要这样！不要吓我！”玖的声音变得扭曲。

    因为我已经将匕首插进了胸口两三公分了。

    不是真的插进去，而是利用瞳的自由变形，做出了插进胸口深处的假象，其实一直是皮肉伤而已。再配合上我扭曲的表情和控制着血液流出的速度，让玖深信不疑。

    “说啊！”我大喊。然后又“插”进去了一公分。同时利用吸血种独特的能力，让血液喷涌而出。

    玖被吓了一跳，她微微摇着头，“紫，你不要这样，我好心疼，我也好无助。你真的要逼我嘛？！”

    “啊！没错！算是我求你了，帮帮我吧！不，是你一定要帮我！我们不是朋友吗？！！”

    玖发狂的抓着自己的头发，犹豫了好久，终于平静了下来，对我说道，“好吧，我我说。但是你要保证，最多只能让这里的我们几个人知道。”

    “好！我保证！”

    玖叹了口气，跌坐在身后的座椅上，向我讲述。

    亡灵种的起源地，是东大陆。而且在东大陆算得上是一流的族群。精灵和亡灵，是完全对立的两种生物。一个代表着生命，一个代表着死亡。而精灵种的世界树，和亡灵的亡者大厅也是对立的关系，如同水火一样。

    不同的是，世界树只有一个，而亡灵种的亡者大厅有许多个。

    每个亡者大厅都会孕育出一个鬼王，然后所有从这个大厅中孕育出的亡灵，都是鬼王的仆从。鬼王们可以杀死其他鬼王，或者通过其他的方式得到其他鬼王的势力和仆从——就是其他的亡者大厅。

    在亡灵种，最大的权力者就是鬼王，而鬼王有多个。他们之间区分地位的方式，就是看手下有多少个亡者大厅。

    玖，新生的亡灵种第二大鬼王。手下多达九厅。

    西大陆是没有亡者大厅的，所以没有孕育出亡灵种。现在西大陆的亡灵种，全都来自东大陆，而且数量稀少。比如在西大陆最出名的亡灵种海德，曾经是拥有两厅的鬼王，只不过后来他因为与其他鬼王冲突被夺取了自己的大厅，所以才来到西大陆游荡。所以，亡灵种在西大陆的人看来，是十分神秘的存在。

    二十年前，参加了中岛决战的那位亡灵种找机会混进了西大陆，成为了西大陆第一个亡灵种，然后他在一个地方画出了巨大的魔法阵。

    这是西大陆魔法能量最充足的地方，因为这个地区的人都会使用魔法。

    而这个地方，就是世界树下方深处的土层。

    亡灵种是可以借助土地，利用大型魔法阵传送的，所以，世界树的下方，就成了西大陆唯一可以超远距离开启联通东大陆的魔法阵的地方。这个亡灵种潜入世界树的下方，召唤了魔法阵，将自己的亡者大厅传送了过来。

    从那个时候开始，世界树受到亡灵力量的影响，开始枯萎。

    随着时间的推移，这个亡者大厅的鬼王因为种种原因换成了别人，现在，这个亡者大厅的主人，是玖。

    也就是说，世界树枯萎的原因，是因为在它的下方深处，有着一座属于玖的，亡灵种的亡者大厅。

 第一百三十九章 被种下了奇怪的刻印

    我被玖的话震惊了。

    玖的话信息量太大，里面不但有我想要的答案，还有许多让我意想不到的真相。

    玖竟然是亡灵种的第二大鬼王？！这样的人为什么要混进人类中当十二骑士？是有什么阴谋嘛？亡灵种好战但是并不好侵略，所以玖的目的是什么？

    而玖的回答让我一阵感动。

    当然是想融入人类种。和人类交朋友啊！你们人类不是很尊敬十二骑士嘛？我就想通过十二骑士的位置，和人类好好相处啊！

    真是意外的单纯。

    而且玖也跟我说了，想要让世界树不再枯萎也很简单，只要把世界树下方的亡者大厅转移走就可以了。但是后果就是，这个魔法阵就算玖不用。也会有其他的鬼王用。玖算是比较好的鬼王。如果下一个吧亡者大厅转移过来的鬼王是个侵略分子呢？

    不过幸好这个魔法阵只能给可以再地下移动的亡灵种使用。要不然东大陆早就打过来了，还中岛决战个卵。

    而在我问及是否可以毁掉的时候，玖马上拒绝了。

    如果毁掉，东西大陆的亡灵种就再也无法联系了。别人不说。光是玖自己，就不知道是该留在这边还是回到那边。但是有了这个魔法阵，就可以自由的移动了。而且。玖舍不得毁掉。

    这个我理解，换做我我也不想。可以通到敌人家的隐秘地道，我也想要。

    但是既然知道了世界树枯萎的原因，解决起来也就容易了。

    不过我现在要继续演下去，假装自己受了伤。不然玖知道我骗她，会伤心的。

    我摇摇晃晃的起身告辞，然后以吸血种生命力强的理由拒绝了玖的搀扶，回到了自己的房间。

    回到房间之后，我笑了。

    一直困扰着我的那件事，终于可以确认了。该制定下一步的计划了。

    ——————

    第二天，在征求了玖的同意之后，我把真相转述给了其他人。最后经过大家的讨论之后，制定了解决方案。

    魔法阵留下，亡者大厅转移走。既可以保留传送的功能，又不会对世界树产生影响。

    亡者大厅一旦转移，可能对玖在这边的控制权是个严重的威胁，搞不好其他鬼王会盯上，但是玖还是答应了。

    因为都没见过亡者大厅，所以大家都想去见一下。但是被玖告知：这是在地下的亡者大厅，你们吸血种和人类是会钻地啊？还是会打洞啊？

    好华丽委婉的拒绝绝方式。

    于是，玖消失了几天，再出现的时候告诉我们，一切都解决了。

    这次又是多亏了玖，而且让玖受到了很大的损失，为了补偿，我利用各种时间来陪她。对她来说，有个能聊天玩耍的朋友就足够了。

    既然解决了，我们也没有耽搁，直接去找到了精灵种的守护者们。然后一切顺利，从世界树枯萎事件中解脱的守护者们马上就安排给我解除刻印。同时我们直接被敬为上宾，住到了守护者们安排的豪华套间。当然，有关亡灵种的事，我们没有透露。

    在与守护者们交谈的时候，我忍不住问了这样的问题：你们编写一个让我进化为真祖的刻印，需要多久？

    然后得到的是让我哭笑不得的回答：你要是能找来一个真祖让我们用“魔法解剖”的话，估计可以试一试，因为我们对真祖完全不了解。而且就算真的有真祖肯献身，我们也不一定能研究明白。

    果然还是要去夺取血媛的恩赐嘛？而且凭我现在的状态，就算夺取了血媛的恩赐，实力上也就是和母亲持平吧？虽然已经强的一塌糊涂了没错，但是距离传说中的真祖还差的远啊。最重要的是，夺取大量的骑士和城堡恩赐可以进化为真祖，只是我的猜测。

    因为吸血种的实力和权利的顶点就是真祖，所以我才这么想。

    几天后，一切准备妥当，我和母亲在精灵种守护者们的带领下，来到了刻印大厅——精灵种们在身体上种下和解除刻印的地方。

    青空也由花颜陪着走进了旁边的刻印大厅，在那里将有精灵种为他恢复容貌。

    虽然有些紧张，但是顶多和我们的医院差不多嘛？怕什么？躺在床上，被人用器械一阵玩弄

    诶诶，我怎么会想这些东西？我努力让自己镇定下来，但是当我走进大厅之后

    这大厅的布置“老妈，这真的是解除刻印而不是解除处女的地方？”

    母亲居然欣慰的看着我，“我的宝贝女儿在这种神圣的场合下都能联系到那个，看来是个比我还合格的变态呢！”

    “不，我压根就没想成为变态，更别提何不合格了。”

    “紫，快点，乖乖的躺倒那个上面。”母亲指着大厅中间的一张床。“你躺到上面，然后会有铁链把你的四肢和身体固定住，然后你就毫无抵抗力的在几个人的视奸注视下，躺上几天就好了”

    “不不不不不！老妈你这样说，我更不敢过去了。”

    “别废话啦！”母亲竟然用力拉着我向那张床走过去。

    “啊，啊那个解除刻印需要多久？就是我需要被绑在这张床上被人那个多久？”

    母亲把我拉到床边，然后用力把我推上去，亲自锁住了我的身体。“本来呢，有卢满贯的话，两三天就差不多了，但是我没敢让他参与进来，于是，一个星期左右吧。”

    “不不不不”，我有些慌。“再怎么说一个星期的时间也太长了。”

    “没办法啊，守护者们需要把你身上的刻印图形（魔法阵）一点一点的拆解，一个星期算快的了。”

    “不不不不！”我还是摇头拒绝。“这个，我想上厕所，对，既然要被锁在这里一个星期，所以我要先上个厕所。”

    “没事，我帮你接”

    “接你妹啊！更可怕好不好！”

    母亲非但没有放开，反而将锁链拉紧了。

    “不不不，这个，勒到胸了啊！虽然小了点也不能这么虐待啊！还有，锁链一定要从那个位置经过吗？”

    母亲将我锁住之后，满意的看了看我，拍了拍手，“紫，你现在看起来好迷人啊！”

    迷你妈蛋！我心里骂道。不过说实话我也想看自己被铁链锁起来的样子

    “好了好了，刻印解除的时候可能能会有痛苦，所以我让他们先给你个催眠的魔法”

    “不不不，被锁起来让人围着看就已经够吓人了，还要让我睡过去？老妈，你会一直在旁边的吧？”

    母亲肯定的点了点头，“当然。”

    那就好，那就好

    催眠的魔法已经开始生效，我闭上了眼睛，意识越来越模糊在睡着前的瞬间，我好像听到了母亲对守护者们说了些什么。

    “麻烦再给我女儿身上种下一个敏感度提升十倍的刻印”

    “救命！”我听到这句话，犹如回光返照一般突然喊了出来。

    母亲和守护者们都被吓了一跳。

    然后，然后我就闭上眼睛睡着了。

    ——————

    再醒过来的时候，我发现自己已经躺在那个精灵种安排给我们的豪华套房里面了。

    结束了吗？我转移视线，母亲的脸直接映入我的眼帘。

    她正坐在我的床边，温柔的看着我。

    “谢谢妈妈。”由于好多天没说话，刚刚发声有点沙哑。

    母亲一定是一直这样看着我，等我醒来的。

    “有哪里不舒服吗？”母亲问。

    “没有，要说不舒服的话”等等！我忽然想起一件事，顾不上嗓子的沙哑，直接从床上坐起来大叫：“老妈，你，你是不是就是说啊那个我的身上难道真被种下了敏感度提升十倍的刻印”

    母亲摆了摆手：“没有没有，后来我想了想，那样子的话我的宝贝女儿可能会在未来的某一天爽死，于是我只让他们搞了两倍而已”

    还好还好诶？奇怪，我自己怎么会有种莫名的失落感？！

    不不不！我猛摇头。心里骂道：羽宫紫你个变态，你真是没救了，你个哔——哔——哔——哔——哔——哔——

    “好了，我去试一试两倍是什么感觉？”

    母亲把脸凑过来，坏笑道：“我帮你。”

    哈？难道我刚才我刚才把心里想的不小心说了出来？！完了完了这下彻底没脸见人了“不不不，刚才，刚才有人说话嘛？没有吧？啊啊，哈哈哈绝对没有，硬要说的话，可能是我的里人格在说话吧？不代表羽宫紫的官方观点啊啊啊啊！妈妈住手啊啊啊！别，别，不要动”

    以下省略呜呜呜

    我缩在床上，直到晚上才摇摇晃晃的站起来出去跟他们见面。

    除了我所有人都坐在餐桌旁边，一个帅哥坐在最边上，看到我之后欣慰的笑了笑。“主人，晚上好。”

    “青空，你恢复的很好啊，比以前还帅了。”我一屁股坐在座位上，浑身无力，感觉自己脑子还处于短路的状态。在外人看来一定是两眼无神目光呆滞。

    我机械性的抓起食物，也没看是什么，直接就塞到了嘴里。

    青空看了看我：“想不到主人这么小的洞能塞进这么大的东西”

    那张脸刚恢复你就开始变态啦了啊！

 第一百四十章 东大陆

    第二天早上，我在母亲等人的注视下，来到了门前。

    现在外面阳光明媚，只要我打开这扇门

    呼~！我努力放松自己。然后深呼吸。

    “妈妈，我，出去了！”

    “恩！”母亲轻轻的回应。

    我一狠心，打开了房门。

    阳光倾泻进来，照射到了我的身上。我一点一点挪动脚步。走到了外面。

    没有痛苦。没有那种灵魂抽离的感觉。

    有些无力感。但是对于吸血种来说，在阳光下有些许无力感是再正常不过了。

    我可以在阳光下活动了？！

    抑制不住自己的兴奋之情，直接唤出翅膀飞了出去。

    好喜欢这种无忧无虑，没有束缚的感觉！

    不但可以在白天活动。还解放了瞳——这个隐藏的极强的战力。

    我兴奋的在天上转了好久才落下来，然后迫不及待的拉着母亲去守护者那里道谢，紧接着。就马上离开了。

    时间紧迫，距离中岛决战，只有四十天左右了。我必须马上启程去兽人种了，然后，我好说歹说，终于把母亲劝了回去。

    家里那边我有些不放心，如果出了什么意外，父亲自己是搞不定的。还有一点就是，我要去杀血媛，如果母亲跟着，她一定会让我给她一个合理的解释，不然她不会让我下手的。

    在第一次我和血媛见面，甚至被血媛伤害的的时候，我让母亲杀了血媛，她都没有下手。

    所以，无法给母亲合理解释的我，只好把她劝走了。

    红叶那边传来了许多消息，其中最大的事件，就是君兮月正在奉教会的命令统一人类种。

    君兮月果然是控制了教皇，然后利用教会来完成自己的野心了。我懒得去管，也没精力去管了。现在只要君兮月不对吸血种下手，随便她怎么闹。

    然后第二个比较重要的消息，就是人类种参加中岛决战的候选已经出来了。

    一个是那个我未见过面的四方令，另一个，是蕾米。

    让我奇怪的是蕾米这么多年居然没参加过中岛决战，估计一是怕麻烦，二是她不敢离开镜源国。

    镜源国没有对外的军队，全靠蕾米一人的威慑力维持着国家安定，如果蕾米一旦离开，镜源国就遭殃了。这么说来，镜源国的历代领导者都是赌徒，她们赌蕾米一人可以威慑住其他国。

    他们赌对了。

    解散了对外的军队，镜源国将本该用于军费的开支用来造福百姓了，但唯独坑了蕾米一个人。如果镜源国真的出现什么意外，那么蕾米就是千古罪人，即便她守护了这个国家几百年。

    那么这次蕾米为什么敢离开镜源国前往中岛？

    在后来传来的消息中，我我得知了真相。

    君兮月奉教会的命令统一人类种，没有军队的镜源国直接傻眼了。按照正常的逻辑来看，如果那个国家敢动镜源国，那这个国家的帝都绝对会被蕾米杀的鸡犬不留，皇室成员也绝对会被杀光。

    但是君兮月现在不怕蕾米的报复，首先，她自己已经有了四方令的水准，其次，她的家人已经被教会保护起来了。

    所以，教会以暂时不动镜源国为条件，威胁蕾米参加了中岛决战。

    蕾米虽然活了三百年，但是心智刚刚重置回十七岁，没什么主见，她只能被教会牵着?子走。而且，事情绝对不会这么简单，君兮月和蕾米不同，她精明的很。

    我可以肯定的说，镜源国完了。

    我有些同情起蕾米来。

    接下来的几天，我们不断得到人类种那边传来的消息。包括红叶帝都在短短二十几天内就沦陷了。

    这样的行军速度让全人类乃至全西大陆都感到不可思议，从沧宇到红叶帝都，就算不打仗，步行的军队也要二十天左右才能走完这些路程。

    得到了教会支持的君兮月完全是以摧枯拉朽的势头击溃了红叶，一路上完全没有人能抵挡！

    照这样下去，君兮月会成为历史上第一个统一人类种的人。

    不过幸好这个人是君兮月，或许只有我有资格与她周旋。

    除了这些，我又从玖的嘴里得到了许多东大陆的信息。

    东大陆已经完了。

    东大陆也是有人类种的，而且有两支。普通的和我们这边一样的人类种，和自称为高等人类的一群家伙。

    普通的人类种早就失去了领地和权利，沦为东大陆的公共奴隶，而那些高等人类对此无动于衷。他们甚至和其他种族一样奴役着普通人类。

    高等人类外表和普通人类没有太大区别，但是高等人类的身体和五官的比例有些诡异——不是扭曲，而是过于完美导致看起来并不好看。高等人类的体质也很完美，高手如云。领地和人口与红叶帝国差不多，但是十二骑士水准的人多达二十位左右。

    东大陆被四个种族瓜分，冲突不断。但是一提到西大陆，都会不约而同的兴奋起来。因为，这些种族，都是些邪恶好战的家伙。

    虫族，下属几十个分支，数量庞大到令人发指，但是权利链十分为稳固与集中。

    兽族（不是兽人），同样下属几十个分支，权利并不集中，但是战斗力十分惊人。

    亡灵种：一共近百厅，种内因为夺权战事不断，但是一旦对外，则十分团结。

    高等人类：高傲蛮横不讲理，极度鄙视普通人类，对西大陆的兴趣一样特别高。

    除此之外，普通人类的数量很多，但是被分散在各个种族内部，或成为奴隶，或成为宠物。

    玖生前就是普通人类，那一定又是一段十分悲惨的经历。

    以上。

    所以我说，东大陆完了。

    而且最让我担心的是会不会有一只巨大的蜈蚣或者恐龙什么的跑过来说，紫大人，我是黑色的XX

    想想都好可怕！

    玖向我透露了一些消息，然后表明了她的立场：她不会参加中岛决战，也不会站在任何一方。但是如果亡灵种的意见达成了一致，她就必须要随大众了，不然会在种族内部受到打击。

    ——————

    我们一行五人又绕了个大圈，从谁也不敢动的龙族领地绕过去，然后进入了兽人种的领地。期间花颜无数次想把青空拉回去，但是青空说什么都不肯离开我了。花颜明明一肚子气却不知道往哪发，只能每天变着法的去勾引青空，甚至好几次都找我帮忙，但是青空就是不就范。

    真的，要不是上次去他的宿舍不小心跌倒在他身上感受到了那个东西，我还真的以为他不举来着！对于这件事，青空是这样解释的：自从见到了主人之后，我只为你一个人举。

    什么鬼？！

    夕璃对我百依百顺，虽然还是那副冷冰冰的模样，但是能看见她笑了。

    至于玖，在教会的命令下来之前，还是一直跟着我。

    教会不会有命令下来了，因为那已经是君兮月的天下了，她没有时间管这些乱七八糟的事情。

    进入兽人种的领地后，我没有任何的收敛，大摇大摆的向血鸟族的区域进发。

    现在的我已经不需要通行证了，直接闯。

    几天后到达了目的地，血媛十分不热情的接待了我，然后示意我到一个房间里说话。我到是无所谓，现在我看着血媛就是一块会跑的肥肉，随时都想杀了她夺取骑士的恩赐。

    我让其他人守在外面，进到了房间里。

    虽然十分不情愿，血媛还是让人送来了茶水，这是一族之长的修养和习惯，改不了了。

    这个房间很小，中间半人大小的茶桌就占了房间近八分之一的空间。再加上我们三个人，显得十分拥挤。

    “羽宫紫，你这次来，有什么事？”血媛不冷不热的问。

    我玩弄着茶杯：“血媛，你这么长时间以来呆的很老实啊，该不会你已经放弃了白色骑士的身份了吧？”

    血媛居然嘲讽性的冲我笑：“羽宫紫，我还没杀了你报仇，怎么会放弃骑士的恩赐呢？”

    “你想杀我？吸血种的同化是不可逆的，你是我的眷属，你怎么杀我？先不说我死了你也会死的事实，就是我的命令，你也没办法违抗吧？”我得意的说着。

    血媛居然轻蔑的笑了。

    我忽然有些心虚，也不跟她废话了，直接站了起来。“血媛，这次我来，是杀你的。”

    血媛继续着刚才的表情：“杀我？羽宫紫，你母亲杀了我父亲，现在你又要来杀我？”

    “这和恩怨什么的没关系，谁让你是白棋呢。”我也用同样嘲讽的表情看着她。“血媛，我的眷属啊，现在跪到我的面前，不许反抗！”

    血媛没动，而是冷笑着，悠闲的喝茶。

    怎么回事？我收起了不屑的表情。“血媛，现在跪到我的面前！”

    血媛还是没动。

    “怎么回事？你为什么不听我的命令？你不是我的眷属嘛？”我有些慌了。

    这是不可能发生的啊！

    血媛从座位上站起来，身边弥漫着杀气。“羽宫紫，我可是等了你好久了！”

 一百四十一 游戏算是正式是开始了 神说，变成萌妹子吧

    血媛不听我的命令，直接站了起来，用锐利的目光盯着我。

    “羽宫紫，我等你好久了。今天。咱们就把以前的账算一算吧！”

    没事没事，我安慰自己。虽然不知道血媛为什么可以不听我的命令，但是事情还在可以解决的范围之内，血媛不是我的对手，用强的话我也可以杀了她。

    我重新镇定下来，让自己保持着优雅的姿势端起茶杯。“于是，血媛，你想要怎么算呢？”

    血媛站在我面前，“羽宫紫，你真是不见棺材不落泪。那个人我已经叫来了，等她来了，我们一起算。她可是等了你好久。”

    这个时候，门被打开，一个人进入到了这个房间。

    我的座位背对着门的方向，所以我端着茶杯将身体向后扭去。

    “咣当！”手上的茶杯掉在了地上。

    怎么会我从座位上站起来，看着刚进来对着我微笑的少女。

    “紫，我好想你哦！”

    金发巨乳，还是吸血种。是我的姐姐宫弦音没错，但是，她为什么会出现在这里，而且看样子和血媛是一伙的？

    我感到一阵凉意蹿了上来。和血媛是队友的话“姐姐，你为什么”

    血媛打断了我的问话，直接回答我：“羽宫紫，她出现在这里并不代表她和那个游戏有关系，而是因为，我们两个都是吸血种贩卖组织的成员。”

    是嘛？原来是这样。我松了口气。得知姐姐不是白棋，我稍微好受了一些。但是现在的情况也绝对不容乐观。

    血媛一定是料到我会来找她，所以让宫弦音在这里等？或者是宫弦音一直在暗中观察我，知道我要来这里，所以提前赶到了？不管是这两种哪种情况。都可以得到一个结论，敌人早就准备好了，等着我闯进来。

    我没有太过心慌，毕竟鬼王玖在外面，随随便便利用魔法阵传送一大队亡灵士兵就可以了。所以，我重新坐了下来，示意她们也坐。

    “我想问一些事情。”

    看到我的表情从惊慌失措重新转变为自信，血媛反倒有些心虚了。

    宫弦音坐在我的对面。开心的看着我：“紫，你想问什么呢？”

    “我想问的我太多了。首先，姐姐，上次你回去之后，有没有受到你们组织的惩罚？”

    我还是想问这个问题，贱是我的本性，大概。

    就算已经成为了敌人，我还是忍不住关心她。

    宫弦音被我的问题弄得愣了好半天，然后欣慰的笑了。“紫，谢谢你的关心。我没事，只是被行了，没事。”

    宫弦音不想说，我也没有追问。

    “第二个问题，血媛为什么不听我的命令？”

    宫弦音回答道：“因为她已经不是你的眷属了。而是我的眷属。”

    我恍然大悟。是嘛？原来是这样。

    宫弦音也吸了血媛的血，并且让她变成了自己的眷属。在血统阶位上我和宫弦音差不多，再加上宫弦音是最近才这样做的，对血媛的影响力远比几个月前的我大，所以血媛理所当然的转移成了宫弦音的眷属。

    “好了，第三个问题。姐姐，你来这里的目的是什么？”

    “当然是抓你。”

    “抓我干什么？”

    “当然是老板看上你了。”

    什么鬼理由？我激动的站了起来。“姐姐，虽然我们立场不同，你应该还是爱我的吧？”

    宫弦音点了点头，“我当然爱紫啦。”

    “那你为什么”

    “因为你能被老板看中，我很高兴啊！”

    “疯了吧你！”我忍不住喊道。

    宫弦音也站了起来，“紫，当你见到老板的时候，就知道我的良苦用心了。所以，紫，跟我走嘛？”

    “鬼才跟你走！”我甩了甩手，转身想要开门。

    “拦住她！”只听宫弦音一声令下，门忽然被打开，几个人站在了外面，死死的盯着我。

    绝对不能被他们抓住，血媛是想杀我的，但是姐姐并不知道这一点。如果被抓住，说不定什么时候就被血媛黑掉了。血媛已经不是我的眷属，我死掉她也不会死，她可以放心的杀我了。

    “姐姐”，我重新面对宫弦音，“你最好让这些人马上退开，不然的话，死了或者伤了，你回去不好交代。”

    宫弦音的表情稍稍变化了一下：“紫，我是不会害你的，你跟我走吧！”

    “吸血种贩卖组织的老板，你说不会害我？！！”我喊道。“姐姐，我觉得真的有必要让你脱离那个组织了？你被洗脑了吧？”

    宫弦音先是愣了一下，然后笑了。“没错，确实是被洗脑了，但是，那是我自愿的。”

    “姐姐，能回来嘛？不管哪个组织有多强，我和妈妈都会想办法保护你的。”

    宫弦音十分为难的抓着头发，“紫，我不想和你讨论这些了，你外面那几个人我也清楚，都是十二骑士吧？不要以为他们可以救你，现在几乎整个血鸟族都出动了，你认为凭他们几个可以抵挡多久？为了不伤到自己，还是乖乖的跟我走吧，不要挣扎了。”

    “呵呵”，我从容的面对着包围我的人，冷笑道：“我确实不需要挣扎，需要挣扎的，是你们啊！”

    玖是不会让我处于危险之中的，我清楚的很。

    我不但没有一丝退却，反而像宫弦音缓缓走去。因为我已经感受到了那种感觉。

    只有亡灵种才能带来的那种恐惧敢和恶心感。

    宫弦音和在场的所有人显然都发现了异样，他们的脸上都写满了惊慌与恐惧。

    果然，外面传来了尖叫和嘶喊，那应该是与玖们动手的血鸟族战士们。

    血媛脸色大变，马上从身后的窗子冲了出去。身为族长的她可以从那些呼喊中听出许多信息，包括外面的处境。

    我冷哼一声，继续向宫弦音走过去。

    宫弦音再也没有了刚才的气势，跌跌撞撞的后退。“紫，怎么回事？怎么回事啊？这种感觉”

    宫弦音带来的人也都一动不敢动，直到房门被人从外面撞开，这些人才惊叫着四散逃窜。

    那是一只巨大的甲虫，死掉的巨大的甲虫。三米多高，部分骨骼和内脏裸露在外面，一双极小眼睛闪着精光。这应该是一只生前为虫族的亡灵吧？

    甲虫用前爪将最近的两个人直接抓了起来扔了出去，然后用身体挤碎了房间，向前一步一步的走着，站到了我的身边。这只甲虫发出嗡嗡的声音，勉强可以辨认出里面模糊的语言：“奉玖大人的命令，我会保护你的。”

    我强忍着甲虫身上难闻的气味和它带来的恐惧感与颤栗感，整理了一下自己的情绪，向紧紧靠在墙角，吓的脸色惨白一动不敢动的宫弦音走去。

    “姐姐，认输吧。回到我的身边吧。”

    宫弦音颤抖着嘴唇，眼睛死死盯着我和我身后的甲虫，显然被恐惧占据了全部的思想。

    我走到宫弦音的面前，在她呆滞的目光中，将头伸了过去，在特耳边轻轻的说道：“姐姐，这是惩罚哦。对你不听话，以及还我和妈妈担心的惩罚。”说着，我向宫弦音雪白的脖颈咬去。

    我说过，早晚有一天我会攻回来的。

    ——————

    宫弦音被瞳牢牢的锁住了双手，然后被我牵着从那个快倒塌的小屋中走了出来。

    外面的战斗也很快就结束了，各种各样的亡灵牢牢的掌控了局面。刚刚动手的血鸟族战士都被制服，或者已经死亡。血媛也被一具巨大的骷髅抓着，几只飞行的亡灵在她头顶盘旋，防止她逃跑。

    玖等人毫发无伤的站在一起，玖更是一脸委屈的看着我。

    这样一来，玖的身份就真的暴露了吧？

    “玖，对不起！”我轻轻喊道。

    玖笑的很勉强，“你没事就好。”

    我点了点头，然后向人群中走过去，来到血媛面前。

    血媛惊恐的看着我，“羽宫紫，我错了”

    “这个时候道歉没用，我就是来杀你的。”

    “不不不，不要！血媛带着哭腔求饶。羽宫紫，我知道你的性格，你不会做这样的事的，你会放了我对吗？”

    “或许吧，在未来的某一天，我可能真的会有这种想法。”

    血媛破涕为笑，“对吧，所以，放了我吧，我保证不会与你为敌”.

    我打断血媛的话，“为了防止在未来的某一天我会放了你，所以”.我抽出一旁花颜的佩剑，“我只好现在就杀了你了。”

    “不不不！”血媛大喊着。“羽宫紫，不要杀我！”

    我身后的宫弦音也喊道：“紫，你要干什么？你怎么可以随便杀人？”

    我的手抖了一下。

    青空和夕璃也马上拦住了我。“主人，你杀她的理由是什么？”

    “青空，你让开！”

    青空没有任何反抗，也无法反抗，摇着头走到一旁。“为什么？为什么？”他不断在问。

    夕璃还挡在血媛的身前。“紫，我不知道你们之前隐藏了什么恩怨，再怎么说也不能随便杀掉她啊！”

    我一句话也没说，只是用力将夕璃拉到一边。

    “紫！”

    “紫！”

    “紫！”

    几个人同时向我喊道。

    对不起了，这个人，我是要杀的。因为，一旦走上了这条路，就不能再回头了！

    我没敢看血媛的表情，照着她胸口的位置，刺了进出去。

 一百四十二 又被攻了 神说，变成萌妹子吧

    我在众人的阻拦声和血媛的求饶声中，将剑刺向血媛的胸口。

    这个时候，瞳从宫弦音的身上窜下来，然后竟然趴到了剑锋上。用仅有的器官——那双眼睛，盯着我。

    它在为血媛求情？

    连瞳都反对我这么做啊，但是我真的不得不做啊！我将瞳从剑锋上甩了出去，然后闭上眼睛，找个血媛胸口的位置，刺了进去。

    血媛凄惨的鸣叫着。鲜血缓缓流出。

    瞳马上跳了回来，缠绕住我的手，用力想将剑拉出来。

    它可能是怕伤到我吧？没有把身体组织转化成坚硬的物质，只是用力的拉着我的手。

    瞳啊，对不起。你的主人不能听你的呢。还有，你的智力水平还没有完全恢复吗？这个时候把剑抽出来的话，她可能死的更快哦。

    我反抗着瞳的力量，保持着这个动作，直到血媛的双眼失去了神采，身体一动不动，然后，将剑抽了出来。

    白色骑士死亡。

    一颗精致的棋子从血媛的身体中浮现，然后消失。有一束光钻进了我的身体。

    恩赐夺取成功。

    巨大的能量向我的身体袭来。眼前一黑，差点失去平衡倒下。

    夕璃马上扶住我，“紫，没事吧？”

    “没事！”我稳住身体，感受着身体里活跃的能量。

    没错，变强了。起码，和母亲是一个水准了吧？

    呵呵，这算是我的一大步吗？讽刺啊，我的一大步居然是杀了人才得到的。我看了看周围，血鸟族的战士和宫弦音带来的人都难以置信的看着眼前发生的一切，不知所措。

    同时，亡灵种们束缚这些些人，也让他们不敢有任何的动作。

    唯一让我欣慰的。就是地上没有多少尸体。

    “好了，玖，让他们回去吧。”

    玖做了个解散的手势，这些亡灵种全都沉入了地下。

    看着这些亡灵种，我有些后怕，马上把玖拉倒一边。“这么多？”

    玖点了点头，“这是西大陆所有的亡灵种了。”

    “这些亡灵种如果想做些什么事的话，短时间内没有人能拦住他们啊！”

    “紫。放心吧，他们是我的人，不会做任何坏事的。而且，我也舍不得让他们乱走。毕竟是横跨了两个大陆的传送，有魔法阵也困难的很，这些可以传送过来的，都是这一厅的精英，精英毕竟只有少数，而普通的亡灵种，甚至连普通人类都打不过。”

    “玖，我问你，如果是别的鬼王，他们可以到西大陆的话，是不是会让手下做些不好的事情？”

    玖想了想。“不好说，但是绝对不会有我这样安稳。多少会带来一些灾难吧？”

    我惊出了一身冷汗，大骂自己的同时，马上请求玖，重新把自己的大厅移动到世界树的下面。

    玖没有马上理解我的意思，不解的问道：“这样的话，世界树又要开始枯萎了啊！先不说精灵种的日子会不好过，紫你的声誉会受到影响啊？当初你可是向精灵种许诺不会出现问题了啊？！”

    “我知道啊，但是我没有办法。这个罪名我担下来了！精灵们骂我也好，恨我也好，只求你吧大厅重新移动到世界树的下面，并且牢牢的占据那个魔法阵的主权，我不希望有其他的鬼王借机吧自己的军队传送过来！到时候西大陆就完了！”

    玖沉默了。

    “答应我啊！”我轻轻晃着玖的肩膀，“求你了，答应我。”

    玖犹豫着，如果我走了，再见面的话就是中岛了，至少要分开十几天，我担心紫的安全

    我自己的命没有西大陆的所有人重要啊！

    玖想了想，“这样吧，我让那只甲虫跟着你，当然，是潜伏在地下。他很强的，可以一直潜伏，其他亡灵种都做不到。”

    “好！”我也没有拒绝，毕竟是亡灵种，在西大陆谁都会惧怕的。

    “玖，你现在就走吧，不要耽搁了。”

    “恩”，玖点了点头，然后抱住了我。

    我们第一次离的这么近，也是她第一次主动接近我。那刺?的香水味让我差点窒息。但是，我不讨厌。

    “紫，我们永远是朋友吧？”

    “啊！”

    ——————

    想要前往中岛，必须横跨整个兽人种的领地，为了减少麻烦，我们直接向狮身人面族的领地进发。有了他们的帮助，后面的路程会轻松许多。起码不需要我用暴力的手段来打倒那些想我要通行证的各种类（雷）人生物了。

    在路上，我一直让瞳束缚着宫弦音，每天闲来无事就去调戏她，搞得这位姐姐大人苦不堪言，嘴上说这不要，身体却很老实

    不过她也惹我生气了好多次。比如，她甚至还在劝我，去跟她见他们的老板。

    每次她试图劝我的时候，我笑盈盈的脸马上就板起来给她看，然后不理她。渐渐的，她再也不提这件事了。等我们到达狮身人面族的领地的时候，我已经不再让瞳缠着她了。

    在这里，思密达和席八非常热情的接待了我们。当晚就举行了盛大的活动——吃饭。

    兽人们能有什么活动？每天就是吃饭睡觉打炮能展示给客人的就更少了。

    两张平行且面对面的长桌，面前是一个巨大的火堆。思密达和席八在一面，我们几个在另一面。

    不过这看似十分丰盛的宴席，我却没有任何胃口。

    生的。而且，都是些奇形怪状的生物。

    鬼才吃得下去啊！整个食物系统除了酒之外，完全和人类不一样！

    本以为到了这里会好好吃一顿的人类们——青空，花颜，夕璃全都傻眼了。一路上没有固定的住所，连吃的都成了问题。我和宫弦音还好一点，身边就带着这三个移动的血库，但是身为人类的他们，连窝窝头都找不到。

    让我不禁想起那首歌：手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油。吃点东西要学狗，还要主人的奶油诶诶？歌词好像哪里不对？后半句绝对没有任何问题，纯洁的人是绝对不会想歪的！

    “请问，这里有什么正常点的野生动物嘛？”青空一副死鱼眼，精神恍惚的问思密达。

    思密达用爪子挠了挠头：“对于你们人类来说，最正常的生物，就是离这里几十公里的河里的水蛇了。”

    青空愣了一会。

    “我还是去挖野菜吧！”

    “你给我回来！”花颜一把把他抓了回来，端起一盘肉，直接扔到了中间的火堆里。“一个大男人吃野菜怎么行，身体会垮的？赶紧给我吃肉。”

    好温柔！

    “大姐你饶了我啊！那是什么生物啊你就让我吃？”青空如临大敌一般，脸上肌肉抽搐着。

    “没事没事，闭上眼睛我喂你。”花颜说道。“作为唯一的男人，你一定要保证健康的身体，如果哪天我实在是没有东西吃了，可以用你的牛奶充饥”

    “噗！！！”我将一口水喷了出去。

    不知道是该同情花颜还是同情青空，两个人都挺可怜的。

    我取来一个干净的容器，割开手腕放了点血，送到三个人面前。

    用这个对付一下吧。

    平时的话，直接喝血充饥这几个人是绝对不会答应的，但是现在填饱肚子要紧。我这样高阶位吸血种的血居然当食物来吃，传出去不知道有多少人捶胸顿足。

    话说，我喝他们的血，他们喝我的血。这样的循环完全不符合能量守恒定律啊？

    算了，在魔法的世界寻找科学，就如同在队友里寻找非小学生一样难。

    见我们什么也吃不了，思密达和席八有些尴尬，只好端起大碗。“酒是一样的，大家喝酒吧。”

    “水也是一样的，我喝水！”我马上说道。

    宫弦音却站了起来，浅笑着。“两位族长，酒这个东西呢，我也是能喝一些的，那我们今天就一醉方休吧。”

    “好好好！”我在一旁起哄。这样不但可以打破尴尬的局面，还可以靠酒精增进感情。

    宫弦音应该是能喝的，第一次见到她去她房间的时候，她在自己珍藏的鲜血中就加入了酒精。

    然后，宫弦音借着酒精很快就和思密达席八打成了一片。另一边，花颜坏笑着给青空灌酒。

    宅男是应付不了这种场面的，更不喜欢这种场面。我看了看夕璃，她显然也有些抵触。

    “璃，陪我走走吧！”

    “恩。”夕璃从座位上站起来，抓住我的手。

    我们两个刚要离开，就看见喝的有点大的宫弦音摇摇晃晃的站起来，对着思密达和席八口?不清的喊道：“贱~民~！！还不跪下舔本女王的靴子！”

    好像是我的台词啊喂！而且这么喊是找死啊老姐！那可是兽人长老和一族之长

    “舔舔舔，不舔还是人吗！”思密达和席八喝的更多，真的跪了下来。

    吓！

    不知道明天他们醒酒后知道了会是什么表情

    “呀，紫，你在看我啊？你想舔嘛？”宫弦音忽然向我说道。

    “不不不不！！！”总觉得宫弦音现在的表情好可怕。

    “呵呵，呵呵呵。紫，别跑嘛。今天，我吃定你了！我可要报仇了。这一路上你让本女王受了不少苦呢！”

    “不不不！救，救命！夕璃救我啊啊啊！”

 番外 君兮月 作者:时钟之瞳 神说，变成萌妹子吧

    我的父皇已经60岁了，如果他再不确立皇位继承人，我就要疯了。

    理论上我君兮月是最合适的任选，虽然女人的身份可能会减分。但是这都无所谓。因为我的一个哥哥，两个姐姐简直就是白痴！

    没错！就是白痴！

    首先，是我哥，唯一的皇子，也不知道怎么教育的，好好一个孩子。给养成这样。

    你有见过一个吃饭的时候用两只筷子敲千本樱的三十多岁男人嘛？为了旋律优美居然还特地手机了各种餐具额。

    技能树点歪了吧？！

    每天每天穿着便装，拿着棒棒糖蹲在幼儿园门口，为此经常被路人报警，从而进局子。以至于我上次去警局看他，警长嚎啕大哭：别TM再报警了，全局的人都认识他了。

    但是呢，他是这么说的：我不会用皇子的身份来捕获幼女的！

    什么鬼啊！

    我的大姐，残念的胸部。贫乳是美少女的专利，你有见过一个二十多岁的女人，只能穿儿童型内衣的嘛？

    胸不大，脑子居然也不好使！！

    天天围在父皇身边端茶倒水。为了讨好父皇专门去学女体按摩大法。还说什么我要怀上我和父皇的孩子，然后为了搞清楚孩子该叫父皇爸爸还是爷爷而绞尽脑汁。

    我的老子又不傻！

    这种事情，这种想法。就应该直接吊起来用火烧！我觉得我喜欢女人就已经够不好意思了，这货居然有恋父情节！不过这个恋父可能完全是为了讨好父亲而拿到皇位继承权的一种手段吧？

    还有，长得最恐怖的二姐，最近达成了体重为年龄平方的成就。为此这货居然还举行了什么什么庆典，来纪念这个伟大的时刻。

    然后整整一个星期，二姐的府上都挂着大大的横幅：“肌肉大法好，筋肉狂魔叼！”

    女汉子传奇吗？！

    这货居然还写了一本书，叫什么《肌肉，女人的魅力》。

    其实这也算是件好事，因为，村头厕所没纸了。

    肌肉问题能不能解决我不知道，治疗便秘的功能应该是有的。

    而我呢，除了字写得难看不会做饭不会洗衣服不会一般女人的技能。外加上喜欢女人之外，就没有什么奇怪的地方了。

    但是，父皇一直迟迟不肯确立皇位继承人。

    他是很欣赏我的。

    但是，下任皇位的归属，是需要所有高级官员投票来决定的。对我来说，压力最大的不是我的哥哥和姐姐，而是传统。

    埃兰的皇女一直有皇位继承权，但是在埃兰的历史上。只要皇帝有儿子，皇女没有一个能上位的。

    那群迂腐的官员们，顽固不化的老骨头，绝大多数都是不希望出现女皇的。而且，他们什么都管！

    本子的发行他们管！武媚娘被剪胸！妲己被减胸！甚至吸氧羊都能和谐！

    好了这些都不重要。

    今天是父皇六十大寿，也是当着全天下的面，确立接班人的日子。

    我整理了一下思绪，将注意力转移到祝寿大厅。

    父皇坐在最前面，我们四个兄弟姐妹在大厅中最显眼的位置，然后下面是文武官员和前来祝寿的客人。

    陆陆续续有许多人送一些礼物过来。

    我也懒得去关注。

    忽然，下面的一句喊声引起了我的注意。

    吸血种羽宫家少主羽宫紫送来贺礼：“羽宫紫亲笔”

    怎么没声音了？

    探头看去，只见传令的侍卫?血狂喷，倒在地上不省人事。

    好像是本书啊？我从座位上站起来，看着那本被掉落在地的花花绿绿的东西。不过有些远。看不清那上面是什么。

    另一个侍卫疑惑着捡起地上的东西，然后翻了翻。

    果然是书。

    “啊~！”这个是侍卫居然惨叫一声，然后也是狂奔?血倒在了地上。

    一个侍卫倒下了，千千万万个侍卫扑上去，结果全都无一例外的喷着?血打滚。

    有毒难到？

    大厅里有些混乱，已经没有侍卫敢上前了。

    我走下座位，向地上那本书走过去。

    想我君兮月文武双全身经百战，怎么会被一本书吓到

    “快拿纸巾来，老娘我流?血了！”

    捂住自己的?子，一只手勉强翻看着这本书。

    居然是羽宫紫亲手画的本子！

    还是我最喜欢的百合本！

    不过这另一个女主角好像有些面熟

    “诶？怎么是我？”

    羽宫紫！你送给我老爹他女儿的本子是要干什么？！而且最重要的是，我居然不是攻！开玩笑，我堂堂一国皇女，身经百战，英气逼人，怎么可能是受？这要是传出去对我的影响也太不好了！

    “父皇，羽宫紫送的礼物实在是恶俗不堪，我只能说，世风日下，道德沦丧。国之将亡，满地为娼。所以，还请父皇允许我将它带走并销毁！”

    我打着想独吞的如意算盘。话说羽宫紫还真是说话算话啊，我记得她第一次来这里的时候曾经打大喊过再掉进陷阱就画自己的本子。

    想不到真画了啊！

    我想父皇应该已经猜到这是什么东西了，作为一国之君，就算心里一万个不愿意，也不能在官员和客人面前表现出自己是个变态，所以，父亲只能勉强点头答应。

    虽然发生了这点小插曲，但宴会还在继续进行。

    终于，到了最主要的阶段。

    为了选出下任埃兰皇帝，官员们的投票环节。

    下面，先请大皇子殿下发言。

    我已经预见到这个自称幼奸部精英的哥哥会说出现什么话来了。身为妹妹的我都感到丢人。

    哥哥高兴地站了起来，清了清嗓子。“大家好，欢迎参加父皇的寿宴”

    居然这么正经？我吃惊不小。

    “大家都知道，幼女是紧缺资源”

    果然认为他正经是个错误！

    “那么，如何区分幼女和萝莉呢？”哥哥一脸得意的环顾着大厅。但是下面早就议论纷纷了，我哥哥可能还会以为他们是在讨论自己的问题。

    父皇和我则是假装四处看风景。

    哥哥见没人回答，得意的特地向前大迈一步：“把一个小女孩推倒，她如果说：‘好痛哦~~’那就是幼女，如果她惊恐的说：‘你想干什么！？’那才是萝莉。由此可见，萝莉的劣根性。

    他们已经不纯洁了，身体和心灵都开始变老，所以幼女才是王道”

    我捂着额头，盯着地面。

    拜托你快结束吧！

    终于，哥哥的演讲在一片嘘声中结束了。

    接下来，是大皇女殿下。

    大姐满脸春情的站起来，扭扭捏捏。

    “那个，那个父。父皇，我我有句话一直想对你说”

    我已经预见到是怎样的未来了！！要不是一会我要发言，我直接就跑掉了。

    羞耻大会吗这是？

    大姐用二十多岁的身体做着只有十几岁少女的害羞动作，“父皇，我想为你生猴子”

    生生生！生个花果山！反正是皇族，生多少都养的起！我捂住耳朵，无奈的听着同指缝中留进来的微弱声音。

    终于，大姐的发言结束了。

    接下来，是二皇女殿下。

    “他妈的终于到我啦！！”一声咆哮传来。

    不用说，这如同拖拉机一样的声音就是二姐的专属。

    “来，大家一起跟我念。肌肉大法好，筋肉狂魔叼！”

    “啊啊啊啊！我不想听，杀了我吧，杀了我吧！！”为了盖住二姐粗狂的声音，我只能用头不断地撞着桌子。

    “嘭嘭嘭！啊啊啊啊啊啊！！我听不见我听不见我听不见！”差点癫狂的我连额头的疼痛都感觉不到。

    不知道过了多久，撞的头晕眼花的我被被一声大喊惊醒。

    “请三皇女殿下，帝国军神，治国之星，发言。”

    到我了啊？看到了没？称呼都不一样了。果然我是很受尊敬的。我马上擦掉额头上的血，优雅的站起来。

    什么也不需要说。

    一手抽出佩剑，一手拿起卷宗。面带微笑环顾着大厅。

    这就是我，君兮月！

 第一百四十三章 规则，真假

    宫弦音端着一碗酒摇摇晃晃的向我走过来，“紫，你个小婊砸，快到碗里来！”

    “不不不不！”明明我比她强好多。甚至可以直接跑掉的，但是不知道为什么就是不敢动。果然，真正的攻从生下来的时候就是攻了。

    “紫，来干了这碗热翔！不不不，来喝了这碗酒。”

    “不行的，我一旦喝了酒就会呜呜呜呜！不要呜呜不要灌呜呜咳咳。咳咳咳~！”我被宫弦音搂着脖子灌进了一大碗。

    不知道是我醉了还是怎么样，我现在看宫弦音的眼睛都是红的。

    “紫，我可是憋了一肚子气呢，让我用你来发泄吧！”说着，她冲了过来。

    “不不，不要啊！救命！”

    “好吧好吧，起码不要在这里”

    “好吧好吧，起码让这些人离开”

    “好吧好吧，起码让他们转过去”

    于是第二天我躺了整整一天。

    幸好夕璃强行将我们两个拉走，不然真的直播了。宫弦音的酒品真是差到爆啊！现在想起来都后怕。

    第二天晚上的时候我才摇摇晃晃的起来，想去洗个澡。

    我没跟任何人打招呼，直接来到了专门为我们临时搭建的浴室。

    用大量的木材围的严严实实，但是并没有门锁。

    没人敢来偷看。也没人有这个兴趣。估计我们在兽人种眼中是非常丑的存在。

    里面只有一个巨大的木盆，盛满了清水。

    当时思密达是这样跟我说的：木盆的大小容纳你们五个人完全没有问题。

    问题大了！首先我们不会像你们一样随便洗洗，也不会男女混浴！

    嘛，但是既然人家一偏好心，我也就只是在心里发了发牢骚。

    奇怪，没人知道我来这啊？水为什么还是热的？不管了，我脱掉衣服直接躺了进去。

    啊，感觉整个人都活过来了。

    我闭上眼睛，尽情享受着放松的感觉。

    忽然，我听见门被打开了。下意识的睁开眼睛。

    我面对着的是，青空？！！！

    “啊啊啊啊！”我们两个都大叫。

    “你为什么在这里？！”

    “你为什么在这里？！”

    “是我问你才对吧？”

    “是我问你才对吧？”

    “不要学我说话，先回答问题！”

    “不要学我说话，先回答问题！”

    “我们两个这么默契吗？”

    “我们两个这么默契吗？”简直没救了。

    “青空。你给我滚出”我喊到一半，停住了。

    青空看起来也好虚弱的样子，而且，这水是热的，是因为他像洗澡才放的吧？“好吧，你你进来吧。”

    “不不不”，青空把头转过去，“我先出去了。”

    “进来吧！”

    我也不知道为什么自己会有这样的要求。

    我简单的护住身体，然后转了过去。这，这里很大的，只要我们背对着离远一点，可可以一起用的。

    奇怪我怎么会说这样的话？有这样的要求？！

    “不，不要误会！”我紧张的说道：“绝对没有任何情感因素在里面，只是只是看你辛苦，给你的没错，就算是犒劳你了。能和我这样的接触，感，感谢我吧。”

    青空似乎是犹豫了一会，然后动了起来。

    我背对着青空，从声音和水的流动上判断他已经进到了木盆里面。

    我悄悄的回头，他背对着我。没有任何异常的举动。说到底，我究竟是哪根筋搭错了才让他进来的？

    失算啊，现在想让他出去也不好意思开口了。

    “呐，你想知道什么？我可以说给你听。”我说道。

    青空沉默了一会，我们是什么关系？他问的很真诚。

    “主仆关系，大概。”我紧紧抓着自己的肩膀。

    这样的回答算是敷衍吧？但是我给不了更好的答案。

    “我真的只是仆人吗？”青空问。

    “还有朋友！”我马上回答道。

    青空叹了口气，“这样的回答，我是该高兴还是难过？”

    我不知道该说什么，等着他继续开口。

    青空又沉默了一会，问道：“紫，能回答那个我很久以前曾经问过你的问题吗？”

    “什么问题？”

    “我为什么会爱你？”

    “爱？”

    “没错，是爱。”青空肯定的答复了我。“广义的爱，包括对于女性的喜欢，对你的保护，对你的唯命是从为什么？我为什么会这样？”

    “这可能不是爱。”我轻轻说道，“只是你必须对我唯命是从，必须保护我不死而已。”

    青空马上否定。“不管你怎么认为，我认为里面有爱。”

    “那就是有吧。”我小声回应。

    “所以，我为什么会这样？”青空有些激动。“我清楚的记得我们第一次见面，你是作为我的人质的，但是忽然之间我就不知道为什么，广义的爱上了你。我青空虽然喜欢美女，有时候有很变态，但是我绝对不会是只看到你的外表就会变成这样的。所以，为什么？”

    “对不起，我回答不了。”

    “我希望你能回答我！”青空似乎是激动的转过了身，但是听声音马上又转了回去。

    “对不起！”他说到。

    我站了起来，拿起身边的衣物，来不及擦干身体直接湿漉漉的套上。没错，我想逃了。

    “等等！”青空叫住了已经走到门口的我。

    “紫，我听到了一些，游戏，代理人，恩赐那是什么？我会变成这样与这些有关吧？”

    “你不要问了，总之，我不会害你的。”我马上拉开门，一只脚已经迈了出去。

    “等等！”青空叫住了我。“紫，忘记今天的事吧，放心的用我，我还是你的奴隶。”

    鼻子酸酸的，是要哭了吗？我试着擦拭了一下眼角。

    真的有泪水啊。

    “谢谢。”我简单的回应，走了出去。

    “但愿我不会托你的后退。”最后传来青空的声音。

    我心里苦笑，你已经拖了我的后腿啊！如果我再无情一点多好？我可以杀掉你，去控制别的傀儡。但是

    等等！我有个想法。

    “神！出来吧，有事情问你。”

    世界静止。神出现。

    吊儿郎当的神十分不满的看着我：“你能不能别没事就叫我？！幸好我是神！”

    “叫你你就会出来，真是贱呢！”我看这个神越来越不顺眼。

    神无奈说道：“没办法，我们定下的规定，只要代理人不是在战斗状态，我们都是随叫随到的。”

    “又得到了一个新的消息。”我说道。

    “什么意思？”神问。

    我看着二逼神，说道：“你们制定的规则，虽然看似是按照规则严格执行，实际上漏洞百出。而且，你们有好多的消息都没有透露，必须要我们代理人问起，你们才会回答。这也是你们神之间约定好的嘛？”

    神似乎高兴了一下。“没错，这也是我们考验代理人的一项（自己发现线索）。羽宫紫，你也是最早发现这一点的。我很高兴。”

    “那好，我有个问题，请你回答。”

    “问吧。”神说。

    我开口道：“如果违反了最初的五条规则，会受到什么样的惩罚？”

    “这个问题，我们神约定好了，保密。”

    “也就是说，这是考验我们的勇气喽？看我们谁敢第一个违反规则？”

    “差不多是这样”，神说。

    “那好，我来作这第一个反抗规则的人！”

    “你的理由是什么？”神问。

    “理由？我从一开始就注意到了，你们的五条规则。”

    第一条：不得主动向外人透露代理人的身份。

    第二条：夺取对方的棋子，可以得到对方的恩赐。

    第三条：必须杀掉一般的异色棋子，才有杀王的资格。除王的异色棋子全部淘汰后，王的身份会被公开。

    第四条：当异色王死掉之后，胜利方的剩余棋子，取消职介高低的束缚，成为对手，淘汰至最后一人。

    第五条：以上四条绝对遵守。

    我重复着这五条规则。

    “有什么问题嘛？”神问。

    “我冷笑，你们神为了增加游戏难度的趣味性，还真是无聊啊。第五条说：以上四条绝对遵守，那就证明，第五条是可以不遵守的吧？既然第五条可以不遵守，那么前四条也可以不遵守吧？”

    “谁知道呢。”神说。

    “我知道你因为神之间的约定，不会给我答复，但是，我要自己试一下。我要试一下违反了规则会发生什么！”

    “可能什么也不会发生，可能会死！”神说。

    “我不信会死！”

    神呵呵笑着：“有这个勇气就好，羽宫紫，你是第一个注意到这些的人，祝你好运。如果没有问题，我走了。”

    “滚吧！”

 番外（加更） 母上大人（宫弦音） 作者：时钟之瞳 神说，变成萌

    对于已经出现退化现象数百年的吸血种来说，我身后的那对翅膀，代表了我在宫弦家，乃至整个吸血种族群中的地位。

    已经数百年没有出现可以唤出翅膀的吸血种了。

    “乐啊。约嘛？”

    “约你妈个头”！

    在十六届全族人民代表大会的现场，拒绝掉今天的第三个人之后，我无奈的一手扶着下巴，一手晃着酒杯。

    切，没了啊。

    “来一杯十六岁少女的鲜血！我举起空杯子。”

    “就是因为你这样的吸血种，教会才会步步紧逼。”一个沉稳年轻的男声从我身后传来。他也递过空杯子。对着面前的服务生说道：“随便什么血，只要主人不是处女座。”

    我扑哧一笑，看着坐在我旁边的男人，在等待鲜血的时候，用手指缓慢规律的敲着桌面。

    “你是哪家的？”我问。

    红叶帝国，羽宫劫。男人冲我温暖的笑了笑，顺手接过那杯鲜红的液体。

    “羽宫家的哦？”我也接过服务生递过来的杯子，礼貌的回以一个微笑。羽宫家曾经是是吸血种三大家族之一，虽然这些年有些没落，不过起码还算是一流的世家。

    “咳咳，那边的两个小年轻，会议开始了，不要眉来眼去！”

    会场远处传来这样的声音。

    “对不起。流前辈！”我马上不好意思的吐了吐舌头，乖乖闭嘴。

    流前辈是埃兰帝国最有威望的吸血种，这次会议也是他主持。

    其实这个会议有什么用啊？基本上都是各家族的少主来装逼谈恋爱的。你说会议上谈论如何应对教会的压迫，这有什么用？

    他们会和吸血种和解吗？会因为我们强大而让步吗？会因为我们弱小而同情吗？

    全都不会的。

    打过去不就完了。

    虽然打不过。

    但是，我是绝对不会让这种被压制的局面一直存在下去的。

    打不过也要打，是吸血种的尊严。

    但是，只有少数人和我是一样的想法。这些已经开始慢慢退化的吸血种，早就没有了祖先们的高傲，甚至开始示弱，求和。

    我是坚决反对活在教会的管制之下的。

    可能是因为我的血统异常纯净，有着祖先的傲气，要不然也不会出现只几百年前的吸血种才会有的翅膀。

    “切，我宁愿死。也不会听那个狗屁教皇的一句话！”小声的嘟囔着，转动手上的杯子。

    在我说出这句话后，身边的羽宫劫一直在注视着我。

    虽然是和一般男人一样欣赏美女的眼光，但是那其中，蕴含着我一直寻找的东西。

    坚毅，不屈，正直，以及最重要的那份赞同。

    羽宫劫难道也是反对教会的吸血种？、！孤独的我像遇到知音一样。兴奋的不由自己。还开什么会啊？我拉起一脸疑惑的羽宫劫，直接推门而出。

    终于遇到志同道合的人了，还是个帅哥！

    我拉着羽宫劫，找到一家安静的茶馆，然后坐在角落的位置。

    “能郑重的做一下自我介绍吗？”我满怀期待的盯着他。

    我可是吸血种第一美少女外加拥有超强的实力，被我这样盯着的羽宫劫居然没有害羞，果然是老狐狸呢，也有可能是单纯的变态。

    “你说什么？”对面的羽宫劫吓得手一抖，差点将茶洒出来。

    “什么？我说出来了难道？”

    “你说我是，变态？”羽宫劫不但没有生气，反而一副你懂我的表情。

    额虽然眼前的男人承认自己是个变态，但是和一般的变态不一样。这种人应该是属于闷骚型的。看起来人模狗样，实际脑子里装的东西很可能恶俗不堪！

    不过看起来真的很规矩，举止让我看起来很舒服。也没有表现出什么不好的行为。

    正在我看帅哥看的入迷的时候，忽然身后传来一声吼叫。“呔~宫弦乐！还不乖乖滚到老子的床上来！”

    “你不开会跑到这里来干什么？”没等我转身发火，羽宫劫首先拍着桌子站了起来。

    好样的，看起来也不是单纯的变态嘛。越看越顺眼了呢。我缓缓转身，面对着身后一脸猥琐的吸血种老头。

    羽宫劫是认识这个人的，在认识这个人的基础上还能拍着桌子站起来，说实话我真的有些欣赏呢。

    诶？难不成是因为最近处于发情期导致看差不多的男人都顺眼？

    身后的男人叫吉安墨，全大陆无人不知无人不晓的变态吸血种。身兼萝莉保护协会会长与美少女漏尿协会的会长。

    虽然都是他自封的。

    当然实力也是强的一塌糊涂。

    吉安墨无视掉站起身的羽宫劫，笑眯眯的对我说道：“宫弦乐，根据我的经验，你到发情期了！是不是每天晚上都感觉好空虚，好寂寞，好冷！特别是没有月亮的晚上，简直不要不要的”

    我目瞪口呆。

    说道发情期，我还真是头疼。这是祖先吸血种们才会有的生理现象，最近几百年都没有出现过了。

    但是，我身上连翅膀都重新长了出来，这种操蛋的生理现象也理所当然的出现了。

    我可不是随便的女人！能忍就忍了，实在忍不了也是自己想办法解决。

    可是吉安墨是怎么知道的？、

    “让我来回答你！”吉安墨发现了我眼中的疑问，自豪的说道：“我可是阅女无数，甚至可以从气味上判断你是不是来了大姨妈”

    我拿起杯子向那张脸掷过去，被他轻松的躲过了。

    羽宫劫居然显得比我还生气，真是实力派演员。不过也不一定都是装的，总之有个男人为自己出头的感觉真好。

    两人马上扭打在一起，然后过了好久。

    但是你TM到是能打过他再说啊！！这是几分钟后我内心的疾呼。

    按理说羽宫劫的实力也不算弱了，起码是人类种十二骑士的水准，但是我要的结果不是和吉安墨平手啊。

    怎么办？我该不该出手？

    不出手的话，这两个人可能没完没了了，而且我又不想让羽宫劫受伤。但是出手的话，如果我把吉安墨打败了，岂不是在这么多人面前打了羽宫劫的脸？身为女人，怎么能让身边的男人丢脸呢？就像某个前辈说的：守住男人的尊严，是女人的矜持啊！

    一起出手更不行了，第一次见面没有默契，不知道羽宫劫的路数，极容易误伤。

    正当我为难的时候，羽宫劫居然主动喊我。“乐，交给你了！”

    不逞强的男人也好帅啊不对不对不对！为什么叫的这么亲切啊喂！？

    “乐，你再不出手，我被打趴下了可就没人帮你买单了！”

    幽默的男人也好帅啊不对不对不对！你怎么越叫越顺口了？、

    我找准时机，换下了羽宫劫，然后第一次和吉安墨交起手来。

    虽然我也一样感觉很吃力，但是把翅膀亮出来以后，还是将吉安墨踩在了脚底下。

    “啊，女王大人请踩我吧！吉安墨发出的居然不是惨叫。”

    “你不说我也会踩的，用不用脱下鞋子穿着丝袜踩呢？”

    “请务必那样踩我！”和吉安墨一起喊出来的，居然还有羽宫劫。

    “稍等稍等！”我用穿着丝袜的脚在吉安墨的身上来回画圈。

    奇怪，这样我也感觉好爽，为什么呢？

    “哦对了，劫，帮我把杯子拿过来”我连忙捂住了嘴。怎么我也叫的这么亲切。

    “然后呢？”羽宫劫两眼放光的将杯子递给我。

    顺着我的腿倒下去吧！奇怪，我为什么会有这种要求？算了不管了。

    妈妈，那三个人好奇怪！

    嘘，看到了也要假装没看到，快跟妈妈回家

 第一百四十四章 相爱相杀

    我重新返回临时的浴室，打开门。

    “青空，有些事情我要和你说啊啊啊！！！！你为什么不穿衣服啊？！”

    “废话洗澡难道要穿着衣服？！”

    “谁允许你洗澡了？”

    “你是专程返回来找茬的嘛？”

    “才不是！我只是看看你有没有趁我不在偷偷喝我的洗澡水！”

    “我哪有那么变态？！”

    “味道怎么样？”

    “还不错。”

    “我也尝尝啊不对！你这变态！”

    “自己的洗澡水都想喝的人居然有资格说我啊？！”

    “闭嘴你这裸体吐槽男！”

    “你也一样，闷骚变态女！”

    “总之。穿上衣服跟我来。”

    “紫，你终决定宠幸我了嘛？”

    “宠你妈个蛋！”

    我背过身让青空穿好衣服，然后拉着他来到了我的房间。

    ————

    我很认真的坐在床上，然后让青空搬来张椅子坐在我的对面。

    “青空，现在，我回答你的问题。”

    青空忽然坐直了身体。直直的看着我。

    我也有些紧张，说不定刚刚违反规则就会被雷劈什么的但是，一但我可以成功的迈出这一步，就可以知道其他代理人不知道的最大的秘密——规则是可以违反的！

    我深吸了口气，开始了自己的讲述。

    从与青空第一次见面时开始，将所有的代理人战争经过，全都详细的说了出来。

    我不知道青空的表情为什么变得越来越难看，情绪似乎也越来越差，到我的讲述结束的时候，他甚至已经将椅子的边缘捏碎了！

    是为我打抱不平？还是？

    总觉得青空有些不对劲，难道是因为我控制了他，让他生气了？

    看到青空这样的表现，我有点心慌。没敢说话。而青空又坐了一会之后，站起来直接就离开了。

    一句话都没说。

    为什么不说话？果然是生气了吧？知道自己被人控制了那么久，爱我也只是因为受制于主教的恩赐，一定会生气的吧？

    我好想冲出去让他对我说点什么。但是我已经没有勇气追出去了。

    我极度失落的倒在床上，望着天花板。什么时候睡着的也不清楚了。

    第二天醒来的时候，夕璃告诉我，宫弦音不见了。

    果然还是跑了吗？有些失落呢。

    但是更加失落的还在后面，因为青空不理我了、

    第二天，第三天，青空一直没有理我。也不再和我说话，甚至开始躲着我。

    我也一直没有和他主动交流的勇气，就这样每天尴尬的见面。

    不过幸运的是，将代理人的身份。甚至整个代理人游戏都全盘脱出了，也没有受到什么惩罚，起码现在没有。至于我为什么是第一个这样尝试的，完全是因为一般人不敢吧？主要不是怕受到神的惩罚，而是怕自己的代理人身份暴露而已。

    青空是不会将这件事透露出去的，因为他要保护我。而除了主教和皇后的代理人们，是没有绝对安全的透露对象的。

    那么，目前为止。五条规则的第一条和第五条，是可以违反的。

    我思索着剩下的三条，还是需要具体实验才能知道这些可不可以违反。但是第三条和第四条现阶段的条件根本无法实验。至于第二条，可能是对的吧？

    虽然没有什么实质性的成果，但是以后一定会派上用场的。

    第三天的晚上，我正在自己的房间准备行李，明天出发去中岛。这次兽人种参加中岛决战的是席八和一只我不认识的蜥蜴人，对我来说也算是好消息吧。

    在整理结束之后，我又洗了个澡，然后让夕璃来了个全身按摩。然后将夕璃送走，回房间准备舒舒服服的睡个觉，忽然，门被打开了。

    没有敲门。

    不敲门的估计只有夕璃了，我也没有回头。继续整理着床铺。但是身后的人一直没说话，而且听脚步声是在向我移动。

    移动的很慢，完全不是在正常走路。

    我回过头，发现来人是青空。

    看到是青空，心里多少有些高兴，想着是不是来和我交流的，但是他的表情有些忧郁，五官微微扭曲，似乎在承受着极大的痛苦。

    “怎么了嘛？”我关心的问道。

    青空慢慢走到我面前，这时我才注意到他手上拿着花颜的长剑。

    气氛有些不对，我似乎感受到了杀气？

    “青空，你要干什么？”我有些惊慌的问道。

    青空竟然迅速将剑抽出，向我袭来。同时，我听到了他冷冷的轻呵：“羽宫紫，我要杀你！”

    什么？！我真的一点都没有想到青空会拔剑杀我，慌忙的躲过了青空的突袭，紧接着，青空的第二招，第三招马上跟了上来。

    “青空，你干什么啊！”我不断躲闪着。

    现在的青空已经不是我的对手，如果想要反击的话，完全可以打败他的。但是刚刚得到骑士恩赐的我掌握不好轻重，如果不小心，青空绝对会被我打成重伤。

    “干什么？当然是杀你啊！”

    他没有开玩笑，他很认真。

    一阵巨大的失落感向我袭来，甚至感觉胸口隐隐作痛。“青空，你真的这么恨我吗？恨到想杀我？！对不起。但是我不想我们这样刀剑相向，或许我们可以坐下来好好谈谈！”

    “不需要谈了！我不想谈！”青空手上的动作完全没停，而且愈演愈烈。“羽宫紫，我知道我现在不是你的对手，但是我一定要杀你！你就这样闪躲着不还手吗？你这么在乎我？！”

    “我当然在乎你啊！混蛋！”

    青空的动作在一瞬间停了下来，“在乎我？”

    “啊，我真的在乎你啊。”

    他竟然哭了。

    然后，还是重新向我挥剑。“谢谢你在乎我，我很幸福。”

    “所以你为什么要这样做啊！”只躲闪不动手的话真的有些吃力，渐渐的感觉有些抵挡不住了。我必须要还击了。

    几声清脆的撞击声，我用指甲挡住青空的攻击，然后找准机会直接将他踢飞出去。

    花颜和夕璃听到异响马上跑了过来，看到这一幕后都十分震惊。

    “你们先不要动！”我马上制止了想要动手的两人。然后走到青空面前。

    “青空，对不起！但是你这样，你和我都在伤心啊！我们”

    我的话被青空打断了。因为他重新站了起来，向我挥剑。

    “杀你，杀你，杀你！”青空低吼着。

    他疯了。

    我刚想用尽全力将他打倒，忽然听到了青空带着哭腔的声音：“紫，我喜欢你。”

    “我知道！”

    “但是，我为什么喜欢你？”

    我停下了手上的动作，重新转为闪躲。我想听青空继续说。

    青空继续开口：“是因为你主教的精神控制嘛？因为这个，我必须保护你的安全，维护你的利益。但是，这算是爱嘛？”

    是啊，这是爱嘛？我也问自己，这可能不是爱吧？

    “但是，我不想承认我是因为精神控制才喜欢你，我想证明自己是因为喜欢才喜欢你啊！”

    青空的话，让我沉默，让我心痛。

    他攻击着我，低声咆哮：“紫，我要是能杀你的话，就证明我没有”必须保护你的安全“，也就可以证明，我没有受制于精神控制去维护你，去爱你。所以，只要我能杀你，就证明我是因为喜欢才喜欢你！”

    “什么啊？什么啊？！”我也忍不住大喊。“这个证明这么重要吗？”

    “当然重要！非常非常非常重要！紫，我一定要杀你。”

    “但是你杀不掉我！你必须保护我的安全，这是神的规则，你逃脱不了的啊！”

    “我会努力逃的！我正在逃啊！”

    “青空，放弃吧！现在的你是打不过我的！”

    “那你就来杀我啊！”青空咆哮着，“不能杀你，不能证明我喜欢你，那就死掉好了！死掉就不用痛苦了啊！”

    “你死了我会痛苦啊！我不许你逃避，然后带给我痛苦啊！你喜欢我吧？喜欢我就不要让我痛苦啊你这魂淡！魂淡！魂淡啊！”我哭喊出来。“青空，这样，你让我怎么做啊？！”

    青空忽然停下了手上的动作。“紫，你能这样说，是你对我也有好感吧？多少会有的吧？”

    “我不知道这算是什么感情！我不知道！我只知道我会为你伤心，会因你开心。”

    “那就证明，紫你对我”青空似乎是累了，似乎是崩溃了，似乎是满足了，似乎也放弃了。他扔掉了武器，跪在地上。“紫，我不能杀你。我证明不了我喜欢你！我好痛苦啊，我”

    “我让你证明！”我捡起那把剑，递给青空。然后我老老实实的跪在可他的面前。“我不反抗了，杀我吧。”

    在一旁一直未动的夕璃马上冲了过来。“紫，你疯了？！”

    “夕璃，我相信青空是不会杀了我的。杀，和杀了，不是一个意思。我相信他。夕璃，让开吧。这是我欠他的，该还了。”

    夕璃没有动，还是守在我的面前。

    “花颜，你把夕璃给我带走！我死了，青空就是你的了！”

    花颜犹豫着，不知道该不该动手。

    “求你了，把夕璃带走！花颜，我不怪你，而且这件事只能拜托你了。”

    花颜咬了咬牙，将夕璃强行拉开。

    “好了，我面对着青空，现在，来杀我吧。”

 第一百四十五章 出发，中岛！

    周围，环绕着青空的喘息声，我的心跳声，夕璃的呼喊声。

    “青空。我就在这里，”我指着胸口。“杀我，证明你自己吧。从神的规则那里跑出来，喜欢我吧。而且，我也有些期待呢，我想让你证明你自己。”

    希望你真的不是受制于精神控制而喜欢我。而是因为自己的精神而喜欢我。

    青空握着手上的剑。颤抖的举起来。

    “手不要颤抖，你不是要证明嘛！”我喊道。

    青空站起来，将剑尖斜向下对着我。“紫。如果你死了，我会跟着你。”

    “不需要你跟着，去照顾花颜吧。她是个好女孩。”

    青空看了眼花颜，又将视线转移了回来。

    他单手已经握不住剑。必须要双手一起才能让剑身颤抖的幅度小一些。

    剑尖慢慢的，慢慢的，向我移动了过来。

    “紫！紫！！！”夕璃疯狂的嘶吼着。

    甚至花颜都要束缚不住她。

    “快点吧青空，你没有多少时间了。”我冷静的看着他。

    没错，我不是很害怕。

    就算青空会杀我，也不会杀死我。不，是我不会那么容易就死的。

    还不动手嘛？

    “一个大男人你哭给谁看啊！快点杀我啊啊啊！”我喊道。

    青空深吸一口气，猛的冲了过来。

    那把剑精准的刺中了我的心脏。

    剧痛传来，一起带来的，还有一种巨大的幸福感。

    有些莫名其妙呢。

    青空更是瞪大了眼睛。前一秒还是痛苦不堪的表情，瞬间变得开朗起来。

    与此同时，一丝黑色的光竟然从青空的身体钻了出来，进入我的身体。

    那是主教的恩赐。

    青空竟然战胜了神的规则！

    他动手杀了我，解开了自己的精神控制！

    真是，爱情的力量还真是

    不可思议呢。

    从这一刻起，青空不再是我的奴隶。我主教的精神控制的恩赐又可以使用了。会变成这样，可能完全出乎神的意料吧？

    “紫！”青空也跪下来，紧紧抱着我。“紫，我从神的规则那里逃出来了，逃到你身边了。”

    “啊！欢迎回来！”我没有反抗，配合着倒在了青空的怀里。“好痛啊，让我休息一下，别让我死了哦”

    ——————

    啊，真是的，昏迷已经成了我的家常便饭了！睁开眼睛之后先狠狠地对自己吐了一嘈。

    啊，兽人种提供的皮毛被褥真是舒服啊！我想闭上眼睛再躺一会，忽然感觉身体左侧有滑溜溜，软绵绵，温热的东西。

    这个触感，是人没错吧？还应该是个少女

    夕璃正抱着我的胳膊，熟睡着。

    居然会主动做这样的事情，夕璃是那哪跟筋搭错了嘛？而且居然没穿衣服紧紧贴着我！

    我控制不住激动的情绪稳稳抖动了一下，想不到这样微小的动作就把夕璃弄醒了。

    “紫，早上好！”夕璃向我打招呼。

    “早上好，你这是？”

    “紫，昨晚你真是搞得我欲仙欲死呢”.

    “昨晚发生了什么我完全不知到啊！”

    “在无意识下靠本能吸着我的血”

    “既然是这样就别说那种容易让我误会的话啊！”

    夕璃一脸冷冰冰的这样说着，感觉好诡异。

    “青空呢？”我随口问道。

    夕璃“切”了一声。

    什么态度啊？！

    “青空昨晚吵着要给你供奉鲜血，被我以这是女孩子的房间为借口轰了出去。”

    “没有这个必要吧？”我问。

    夕璃好像是在发脾气？她微微撅着嘴，冷冷的说道：“我可不想让紫再跟他眉来眼去了！紫，你喜欢男人是错误的，我要用自己的身体来纠正你的错误，你应该是我的才对！”

    总感觉，自己好像卷入了相当不得了的三角关系中了！而且夕璃居然意识到了危机感主动讨好我了！

    “放心啦，我不会和青空做任何过分的事情的！”我安慰夕璃，然后爬下床。

    阳光倾泻进来。

    我已经不怕阳光了，这种照亮屋子温暖身体的感觉，好舒服。

    “时间差不多了，启程去中岛吧！这次，一定要”

    “嘭嘭嘭！”敲门声打断了我的感概。

    “紫，你醒了吧？我听见说话声了！外面传来青空的声音。”

    “你这家伙不会是一直就把耳朵贴在门上吧！”

    青空的声音继续传来：“没错，从昨晚到现在。不过值了，昨晚听了一夜美少女们的娇喘”

    我一个闪身跑到门前，将门踢开。

    青空被吓了一跳。“干，干什么？他有些紧张的问道。”

    我不怀好意的笑着：“你昨晚听到了不少东西啊，看来你的耳朵不想要了呢！”

    夕璃也披着衣服站到了我身后，睁着一副死鱼眼故意给青空看：“变态，你是选择割掉耳朵呢，还是割掉脑袋呢？！”

    青空扑通一声跪在我们面前：“两位美女我错了，我现在就去给你们烧洗澡水以表达我的歉意。”

    “你只是想在我们之后偷喝洗澡水吧？！”

    “切，被发现了。”

    “还真是啊！”

    “融合了紫大人和夕璃的身体啊啊啊！别咬，我错了！紫，你要吸就好好吸，没必要在我脖脖子两边咬出对称的形状吧？啊啊啊”

    “于是，花颜呢？怎么没看到她？”在闹够之后，我问青空。

    青空叹了口气，“她闭关去了。说是修炼房中术。”

    “什么鬼？”

    青空摊开双手，无奈的说道：“她说等她出来之后，一定要成为一个合格的变态。就算不能让我喜欢，也要让你喜欢。”

    “和我什么关系？”

    “她说，如果有一天我们搞到一起了，她可以做你的后宫，然后找机会与我偷情”

    未来的后宫起火了啊！而且着火的方式好诡异啊！

    青空忽然收起了玩笑的表情：“我对不起她，在那天我证明了我对你的感情之后，她就走了。她走时的表情，我好心疼。”

    “找个机会，好好补偿她把。”

    “我会的，但是，紫，只要你在，我还是不会选择她。”

    说的我一阵恶寒。“青空，想追我？和一般的女孩子不同，我的攻略难度可是很高的。”

    青空笑了笑，“现在攻略了多少了？”

    “零．”

    “不止吧？”

    “谁知道呢？”

    ——————

    又休整了一天之后，我们出发了。

    和席八与那只蜥蜴人一起，前往中岛。在距离中岛决战还有二十天的时候，我们到达了西大陆的最东边——一块孤零零的延伸出大陆的半岛。

    这个时间也是矮人族们定下来的，只有这一天，连通西大陆和中岛的巨大浮桥才会从海中升起。

    据说这是矮人种最伟大的工程之一。

    周围一片荒凉，除了我们和一些赶来观战的人之外，没有任何生命。

    海上是无时不在的能量风暴，甚至海岸附近的陆地都受到了影响变成了这个样子。想要到达海的另一边，只有通过远处的属于矮人族的狭长岛屿。

    至于飞跃大海，历史上从来没有。

    我们五个人站在半岛的边缘，眺望着远处。

    夕璃人类的视力看不到任何东西，只有平静的海面和空中的能量风暴。而我则在远处看到了陆地。

    那就是矮人族的岛屿，中岛吧？

    浮桥会在正午的时候从海中升起，从时间上看已经差不多了。我们静静的站在海边，等待着。

    周围也有不少的人，各种族的都有。看来爱凑热闹不只是人类的天性。

    “喂喂，你们听说了吗？这次中岛决战，人类种出战的是蕾米啊。”

    “蕾米？就是那个人类种最强？”

    “对对，据说啊，她是个活了三百年的老太婆，估计老的都不成人形了。啧啧”

    “还有啊，我听说，这次中岛决战不容乐观啊，各种族的绝顶高手都已经参加过中岛决战了，这次都是族内的二线人物，悬喽。”

    “也不一定啊，据说除了吸血种派出的是两个什么也不是的菜鸟之外，其他种族的都还好。”

    “这次海翼种还是观战，没有人参加吧？”

    “海翼种当然参加不了了，又不是在海里打。”

    “据说这次海翼种最小的公主会来观战哦？听说海翼种都是不穿衣服的”

    我听着周围人的议论，也蛮有意思的。不过，被人说成菜鸟还是好失落。

    渐渐的，人越来越多。大多是几人一组组团来观战的。我在人群中看到了精灵种的代表，为了避免不必要的麻烦，我连忙收回视线。

    “?族的人呢？”我问席八。他年?最大，只能问他了。

    席八声音粗狂的回答：“?族？那些自以为是的家伙从来都没参加过中岛决战。他们脾气怪异的很，实力最强但是却不屑于侵略。不过谁要是敢未经允许进图他们的领地，二话不说直接轰出来。就算真的发生了东大陆入侵的事件，他们?族的地盘也没人敢动。所以他们从来都不关注中岛决战。”

    “?族有多强？”

    席八摇了摇头，“不知道。毕竟?族几乎不迈出自己的领地半步，很少有人与他们交过手。但是大陆上一代一代都是这么传的，说?族强的变态，一只高阶?族可以对抗一只人类军队什么的反正谁都跟他们没有交集，他们强不强管我鸟事？”

    又问了一些问题之后，我在人群中看到了一个向这里移动的身影。

    “蕾米，这边！”我向她挥手。

    蕾米穿过人群，走到了我们面前。

    “羽宫紫，好久不见。”她微笑着打招呼。

    “对不起啊，我的操作出了点问题，没让你当上教皇”

    蕾米一副无所谓的样子：“本来我也不想当，要不是你来求我，我才不会那么无聊。”

    蕾米的出现，让我稍稍安心了一些。这小娘们不但是中岛决战的绝对主力，还能帮我在关键时刻阻挡一下卢满贯和雷文父亲的毒手。

    “羽宫紫，我想和喝的血！”蕾米忽然说道。

    对吸血种说想喝血的你还真是头一个啊！

    “乖，不要闹。回去给你做蛋炒饭噗！呜呜呜”.

    蕾米竟然一把抓住我往地下按。然后说道：“整天蛋炒饭蛋炒饭的烦死了！你真的以为我很喜欢那个东西吗？”

    “救命啊救命啊！我错了。不要按了！双腿都被按进沙滩里了啊！停停停！到脖子了！一会吃到沙子了啊啊啊！”

 第一百四十六章 我不是变态！

    “呼~呼~！”我从沙层中爬出来，甩掉身上的沙子。你个小婊砸，等我能打过你的时候，一定把你吊起来用鞭子抽

    “对了。蕾米，你这次过来，镜源国那边？”

    “你指的是镜源国的国防？”蕾米问。

    “没错！”虽然君兮月控制下的教会许诺不会动镜源国，但是君兮月的性格

    “没事的。”蕾米轻松的回答。

    她丝毫没有意识到这其中的危险，她还天真的以为教会会信守承诺，不动镜源国。

    我究竟该不该告诉蕾米真相？但是告诉她了又能怎样？难道让她放弃中岛决战回去守着镜源国？本来这边的实力就够弱了。蕾米不在的话，中岛决战有极大的可能会失败，但是蕾米在的话，镜源国百分之百会沦陷

    这是一步无论怎么走是死路的棋。我只能祈求其中一方面不出问题。想了想，果然还是要让蕾米留在这。

    我没有告诉蕾米真相。

    但是那时候，我忽略了一件事，就是镜源国在蕾米心中的重量。这直接导致了几个月后

    当然，既然现在我已经决定了不告诉蕾米真相，那就要变本加厉——让她接收不到任何来自镜源的消息。先给我安心的把中岛决战打了再说。

    ——————

    “唔啊啊啊！”身后传来女孩委屈的哭声。“羽宫紫姐姐，终于见到你了！！”

    我转过身，发现一群海翼种走了过来，领头的正是薇薇。

    “羽宫紫姐姐，我好难受，但是他们不让我脱衣服！呜呜呜”

    “脱！脱脱脱！我不反对！”我抱着冲进我怀里委屈的流着眼泪的薇薇。“一族公主，连裸奔的权利都没有嘛？来我帮你脱啊啊啊！夕璃你不要掐我啊！”

    “紫真是个无药可救的变态呢！”青空在一旁附和着。

    “不能脱的话，我进海里面了！”薇薇挣脱我的怀抱，跑向不远处的海水。她的仆人们大呼小叫起来，“公主殿下，你怎么能见到水随便就进去呢，说不定会弄脏了您的身体”

    “快看！海面！”人群中传来惊呼。

    我也跟着大家向海面望去。

    原本平静的海面发生了微微的波动。一个巨大狭长的阴影从下方向海平面靠近。接着，宽约十米的黄金色桥面浮出水面。

    从外表上看混合了黄金和钢铁的的巨大桥面，在海面上十分扎眼，一直延伸到远处，两边没有任何栏杆和扶手，被带出来的海水正从桥面两边迅速滴落。

    这样的建筑，在我的老家都不曾有过呢。

    从海边距离桥面还有一段距离，等在周围的人们纷纷乘上小船，向里面移动。

    “瞳，变成船没问题吧？”

    瞳从我脖子上跳下来。变成了一只小船，刚好乘下我们五个人。

    青空看了看：“这样的船是会沉的吧？”

    没问题交给我！我抓起瞳，直接用嘴在它的身体上撕开一个缺口，然后吹气。

    “呼~呼~呼”

    差不多了！

    周围的人眼睛都直了。

    “太随便了吧！青空不满的喊道。”

    “不随便啊，这样就不会沉了啊！”

    “不不不，我的意思是，紫这样狂吻别人，太随便了吧！”

    “你真是没救了！”

    乘上瞳，慢慢的靠近浮桥，然后我迫不及待的第一个踏上桥面，感受着这项伟大的工程。

    这个可能会带来灾难的伟大建筑，此刻正欢迎着我们，前往中岛。

    在岛屿的另一端，同一时刻，也有一座相同的浮桥，连通着东大陆。

    如果这两座桥同时打开不再闭合，矮人族又不阻拦的话，那么东大陆的生物就会如潮水般涌入西大陆。而这两座桥的开启状态，就要在二十天后见分晓了。

    走吧！我走在所有人的最前面，向着中岛进发。

    没走几步，身后一队人超过了我们，走在了第一位，然后其中一个人回头狠狠地鄙视了我一眼。

    哎呦呵？我堂堂羽宫紫走路被人超了，脸面何在？

    我加快脚步，重新走到了最前面。

    “哼！”一阵冷哼传来，卢满贯小跑着冲到了我前面。

    “真是快呢！”我大声嘀咕。

    “没错，我就是快！”卢满贯在我前面得意的喊道。“老子就是快，我干什么都快！”

    “好好好，你“干”什么都快！”

    “就是快啊！怎么了？”

    “没怎么，您继续。”

    ——————

    我们走到了浮桥的尽头，一扇巨大的门正打开着，正对着桥面。

    门内是密密麻麻的矮人们，全都拿着类似于枪一样的东西，对准了门口。

    哦？这是枪？果然是和传说中的一样，矮人族的科技比较发达。或许，我可以和他们合作？利用山本二百五比这破枪精密的多的枪械设计图纸，或许可以有与他们合作的资本。

    我们刚刚踏进大门，就听到周围环绕着一个声音：“欢迎来到中岛，这里是我们矮人族的地方，请各位为客人遵守这里的规矩。下面，宣读具体要求：

    一、中岛决战的参赛者，请在五天之内去中岛决战委员会报道，报道之后会提供住宿。可以为每位参赛提供一个额外的住宿名额。

    二、自由观战者，请注意你们的行为。在这次中岛决战结束之前，你们自己协调，把二十年前留在中岛钟楼上的“老子到此一游”给我清理掉。顺便，老子是谁？

    三、外来男士和羽宫紫请不要对矮人族的女士们下手，会死的。

    噗！这一条是什么鬼啊啊啊啊啊？！！！

    四、谁要是讨论有关身高的话题，就地枪决。

    你们族长是郭敬明吗？

    五、发现羽宫紫有任何变态行为，请直接报警。”

    妈蛋这又是什么鬼啊？谁把我变态的消息传到这来了啊？而且好像还放大了几千倍的感觉？！

    “暂时就是这五条，以上。”

    我们在矮人向导的带领下，经过了大门和一段较长的空地，正式进入了矮人种的活动区域。

    矮人们的身高大概在一米到一米二左右，但是长得实在是有些粗狂。你们一定想不到萝莉身材的老太婆看起来有多维和，简直不要不要的。建筑方面，明显领先了全大陆几十年的水准，大小的话人类勉强也可以用。

    把我们带到这里之后，矮人向导就开溜了。临走之前问我问他中岛决战的委员会在哪，他说，“我不知道。”

    “你是临时工吗？！”

    “对啊！”

    “承认了啊？”

    “我本来就就叫林石工啊！”

    “那你是干什么的啊？”

    “临时工啊！”

    “妈妈，那个人好像是羽宫紫啊！”一个矮人小孩子一手扯着她打的母亲，一手指着我问道。

    “嘘，看到了也要假装没看到，快跟妈妈回家！”

    “不我不要回家，我要看看这个大怪物。”

    “嘘，看也不要说出来，这个大怪物男女通吃的再不跟妈妈回家小心她把你带走”.

    “你们把我传成什么角色了啊？！”

    ——————

    我们好不容易打听到了中岛决战委员会的地址。

    居然还有一天的路程！

    看来这个岛也是蛮大的。

    我们一路上边逛边走，加上薇薇的人，看起来浩浩荡荡的。然后，本来一天的路程，走了四天，差点没赶上报名的时间。

    至于走四天的原因，是因为，我进了二十多次警察局。甚至有一次刚从里面出来还没来得及出大门，就被人拉了回去。

    罪名更是千奇百怪，什么吓坏了小孩子，盯着人看，吃饭多给了两块钱有阴谋，身上带着变态的味道

    总之我在这里已经成了过街老?了吗？！

    小孩子看见我直接就哭了，这也怪我？！还不是你们编的我的故事把他们吓到的？

    结果后面几次我进警局的时候，警局的老大直接给我跪下了。

    “羽宫紫大人，你不要再来了，我们全局的人都认识你了！”

    怪我喽？

    到最后，只剩下我，青空，和夕璃三个人了。因为其他人已经受不了提前走了。

    我们匆匆的赶到中岛决战委员会，赶上了末班车。我是所有选手中最后一个报名的，也就有幸第一时间见到了他们还未整理公布出来的，所有人的报名表。

    从报名表的顺序上来看，阡陌羽是第一个到的。备注一栏里只写了吸血种阡陌家大少爷。

    翻到第二张，是两位精灵种的报名表。卢满贯我认识了，雷文的父亲，这上面的名字叫雷疯。

    好名字。

    接下来是兽人种的席八和那只叫皮欧艾蜥蜴人。

    皮，欧，艾好像在那里见过？poi

    然后是蕾米的报名表，备注一栏里写的是人类种第一。

    在一起的是那位四方令的报名表，东方令张三。

    啊，总算有了个正常点的名字。

    等等，这名字真的正常吗？

    还有一些小种族的报名表，我简单的翻了一下，没有什么值得注意的人。估计他们也知道没戏，是来公费旅游的。

    如果在这些人中选出五个人的话如果说在杀掉血媛之前，我肯定是没戏的，和阡陌羽差不多的水平，顶多会飞而已。但是现在，我想我可以进入那五个人之中了。

    一旦被选中成为最终参赛的五人，就肩负起了西大陆的一切。

    该不该，逃呢？

    我放下西大陆的报名表，转过身。

    在另一边，几张薄薄的纸张，正是东大陆选手们的报名表。

 第一百四十七章 夜袭？

    我有些紧张的拿起东大陆的报名表，翻开第一张。呦，他们可能是早就吧名单报上来了，这里连右上角的画像都准备好了。

    这个画像真是太抽象了。完全没有我的画像好看嘛。

    话说屎壳郎一样的生物，除非娘化图，不然能好看到哪去？

    虫族，巨甲虫分支选手。全名费沮丧发·送给呢就傻掉了过来的·发给您身份的费恐慌卧槽这名字长的都写到背面了。

    备注：备注里都是名字

    总之，唯一的信息就是那张画像了，从比例上来看应该是个大家伙。而且顾名思义是有甲壳的。

    我拿起第二张报名表。

    虫族，精虫分支第一高手。全名精虫上脑。

    啧啧，从这个画像上就看出长的有多猥琐了。明明是个刺猬，但是刺都是软绵绵的蠕动物体

    备注：我想让羽宫紫给我生孩子。

    吓！这什么鬼？绝对不能让他参加中岛决战。我趁着周围没人注意到我，慌忙吧这张报名表揉成团塞进了口袋。

    接下来是兽人族和亡灵种。除了亡灵种比较正常一点之外，全都是奇形怪状的生物。

    然后，是两张高等人类的报名表。

    果然长得很很诡异。手脚都比正常人稍长，完美的五官拼在脸上显得极其怪异。在我看来，完全就是畸形。

    简单看了下第一个人的信息。我就翻到了下一张。

    高等人类。全名欧若拉·德克雷亚。

    好漂亮的女孩子！大概十四五岁的年纪，身体比例还没有开始失调，所以看起来好可爱。啊不好，这个笑容，真是太可爱了！

    粉色的长发，红宝石般的眼睛，异常白皙的皮肤，端正精致的五官。衣服上夸张的挂着许多坠饰，仿佛贵族一般。

    在她的备注里面，写的是：高等人类人气女歌手

    这什么鬼?！

    在最后，居然还有一张报名表。

    是普通人类。

    普通人类在东大陆是最底层的生物了吧？为什么还有参赛的资格？难道有高手？

    这个叫苏依夏的人，中性的名字。中性的外表。不过应该是个汉子。

    ——————

    “看完了吗？看完了马上送回来。”一个矮人工作人员说道。

    “好好，谢谢！”我将报名表全都递给他，然后按照他的指示，来到了不远处的西大陆选手的活动区。

    看起来矮人族很重视这件事啊，我们的活动区比想象中的要大，包括规格各异的住房和一个中型的比武场地。

    接下来，就要和西大陆各族的代表打好关系，然后一起做下来讨论，选出最终决战的五个人了。想想还有点小激动

    “跟我来吧。”这里的工作人员带着我们向活动区深处走去。工作人员是个普通的人类女孩，既然为这里提供服务的是我们西大陆的人。也就方便了许多。因为那些矮人的脾气实在是有些捉摸不透。

    “叫我橙子就可以了，橙汁的橙。其实我本人也是鲜嫩多汁的呢。”这位女孩说道。

    “好奇怪的名字！”

    “因为我喜欢被各种雄性，不仅限于人类，狠狠的榨我，把我榨成汁啊，那种感觉”

    “闭嘴变态！”

    橙子带着我们三人，来到了活动区的最里面，一个又小又破的房子前。“因为你们来的太晚，所有房子都被抢光了，你们只能住这里了。”

    “这”.我小心的走到门前，轻轻推了下门。

    “咣当！”整个门掉了下来。

    “切，胶水是过期的嘛？”橙子小声嘀咕。

    “太敷衍了吧？！”

    “我去买新的胶水，这次不会过期了。”

    “问题不在这啊！”

    橙子走上前，摸了摸门的边缘。“切，难道我涂得不是胶水而是情趣润滑剂？”

    “涂的是橙汁吧？”

    “我忘记了！”

    这人真的好危险！“我们出去住可不可以？”

    橙子猛摇头。“不可以这是为了选手的安全着想。以前曾经出现过选手被暗算的情况。”

    “但是你确定这可以住人？！”我小心迈过地面上的门板，走进了房间。

    比我想象的好多了，有三间房间呢但是为什么每间房间上都有一个牌子啊？

    男人的标志，女人的标志，爬行动物的标志

    “这里，是厕所吧？”

    “切，忘记把那几个牌子摘掉了吗？”橙子小声嘀咕。

    “真的是厕所啊！”

    “放心吧，已经清理的差不多了！”

    “清理的“差不多”这可是厕所啊！”

    “放心，我在外面挂个牌子，就不会有人进来上厕所了！”

    “啊啊啊！你们的服务太差了！我要投诉！”我喊道。

    橙子竟然两眼放光：“好啊好啊，然后让老板用身体来惩罚我”

    ——————

    最后我们找到了蕾米，申请和她挤在一起。至于青空，实在是没有合适的地方，但是又不能让他去外面找地方住，感觉那样十分不好。

    于是，青空被允许和我们三个女生住在一个房间。

    当然，晚上睡觉之前，是要把他绑起来，蒙住眼睛，堵住耳朵仍在地板上的。

    “这样好不讲理啊！”他喊道。

    “哦，我觉得额应该把你的嘴也堵上。”

    “不不不！起码给我一点人身自由啊！”

    “活着就已经很自由了啊！”

    “不不不，不要堵我的嘴啊！”

    “为什么你这么抵触呢？是不是想趁我们睡着的时候用嘴做一些奇怪的事情？”

    “绝对不会！你们看我像是那种趁女孩子睡着。然后用嘴去舔的人吗”

    “难道你是那样的人吗？！”我们三个都喊了出来。

    “当然不是啊！”

    “好了好了，我就大发慈悲饶了你吧”

    其实也不是非要把青空搞成这个样子，他虽然是个变态没错，但是并不是坏人。其实说真的，就算让他跑到床上来睡，在得到我们允许之前，特也不会乱动的。但是为了一点点心理安慰和考虑到夕璃和蕾米的情绪，还是要把他绑起来的。

    刚刚把青空丢到角落，就传来了敲门声。我们三个女孩已经换上了睡衣，于是我有气无力的问道：“那位？”

    “紫，是我。”门外传来阡陌羽的声音。

    “有什么事吗？”

    “如果你休息了，那就算了。”

    “还没。”

    “那你，可以陪我出来走走嘛？”

    ——————

    于是我也不知道为什么发展成了这样。简单披上外衣的我，真的陪着青空在活动区散步。

    阡陌羽似乎是想拉着我的手，但是一直犹犹豫豫的没动。我自然也不会主动去犯贱。

    最后，阡陌羽终于开口了。“紫，你安静下来的时候，也好美。”

    啊，好冷！一阵寒意游遍全身。

    “我不是普通的女孩子，不要跟我说这些肉麻的话，我只会感到恶心。”

    阡陌羽轻声笑了一下。

    我见他又不说话，假装打了个哈欠，“找我出来有事吗？没事我回去了。”

    “其实，就是想你了！”

    “哼！”我转身就走。“我刚刚说过，不要用这种肉麻的话来与我交谈了吧？”

    阡陌羽站在原地居然没追上来。想必他十分尴尬，而且因为我不理不睬的态度，不知道怎么与我静下心来交流吧？

    不追上来更好！我匆匆的回到房间，躺下休息。

    三个人中，我在最靠近青空的方向。不知道过了多久，总之我因为睡着而失去意识了一段时间，朦胧之中感觉胸口有热气。

    怎么会有热气？因为我们三个女孩挤在一起，太人了没有盖被子。热气是哪来的？好像是人的呼吸？

    然后，这股热气迅速接近，紧接着我就感到一张嘴碰到了我的胸口。

    我一下子清醒过来，睁开眼睛，发现青空正趴在我的胸口，嘴正在那上面蹭。

    “你你你你你！”为了给青空留点面子，我没有大声叫喊，“你在干什么？”

    青空先是吓了一跳，然后马上把身体缩了回去。

    “紫，我那个我想上厕所。”青空很不好意思的说道。“本来不该打扰你的，但是实在是”

    “你上厕所和我什么关系？我是你老娘还是你老婆？”

    “但是身体被绑住了，我怎么上？如果把你喊醒的话，怕打扰到蕾米和夕璃”

    “于是你就袭胸？”

    “我不知道那是你的胸啊！我的眼睛被蒙着啊！”

    这真是，想想就一阵后怕啊！幸亏他误打误撞只是袭胸，要是再向下一点

    好吧，想想这确实不怪青空。“我暂时把你松开，你去解决吧。”

    “谢谢”，青空回应道。“其实，我不知道那里是你的胸，是因为实在是太小”

    “憋一晚上吧你！”

    “等等等等！紫，我错了，呜呜”

    我连忙捂住青空的嘴。因为，吸血种敏锐的直觉告诉我，门外有人。

    在这个深夜，有人在我的门前，不知道做着什么。

 第一百四十八章 千夫所指

    一百四十八千夫所指

    “门外有人！”我小声说道，同时捂着青空的嘴，让他安静下来。

    “是来偷窥的吗？”青空问。

    你以为人人都和你一样变态嘛？！我悄悄走到门前，把手放在门上。

    外面那种有人在门前的感觉已经不在了。有可能是我感觉错误，有可能真的而不在了。但是在几分钟之前，这里一定是有人的。

    我调整了一下呼吸，然后猛地把门推开。

    微弱的月光倾泻在院子里，我可以看清楚每一个角落。

    没有人在，起码在我的视野里没有人在。

    我想走出房间查看一下院子的角落。但是刚刚迈出第一步，就感觉一股类似于电流的东西从我的脚蔓延到全身。同时，地面上显现出了一个刻印。很简单的图形。

    不好！这一定是那两个精灵中想暗算我搞的！我第一时间想把脚收回来，但是来不及了。

    青空并没有发现什么异常。而我，真真切切的感觉到了一阵刺痛。然后，刻印马上就消失了，什么痕迹也没有留下。

    我轻呼了一声，然后就什么也不知道了。

    醒过来的时候发现自己还雷米的房间里，而且已经是白天了。

    身边只有夕璃。我我急切的想知道发生了什么，于是直接爬起来，“夕璃，怎么回事？”

    夕璃盯着我看了看，“紫，你感觉怎么样？”

    “我的感觉不重要，你先告诉我发生了什么？”

    夕璃把昨晚的事情发简单说了一下。其实也没有什么，在他们看来，只是我走出门，然后不知道什么原因直接昏倒了，于是他们就把我重新抱回床上，在确定没有问题之后。事情也就过去了。

    这两个精灵种，做事真是够阴险，现在我根本拿不到他们暗算我的证据，而且，昨晚那个刻印到底是什么？对我有什么影响？

    他们昨晚时间急迫来不及画出置我于死地的刻印，但是我现在明显感觉到浑身无力，下床走起路来也是摇摇晃晃。

    “人都去哪了？今天是选手们开会的日子吧？”

    “他们已经走了”，夕璃回答我。

    “我们也走吧。”我拉起夕璃，发现自己现在真的一点力气都使不出。

    “紫，你没事吧？”

    我轻轻拍了拍脸颊。“没事，走吧。”

    我甚至没来的及打扮，直接就跑了出来。在院子里，我看到了负责招待我们的橙子。

    “你好，羽宫紫大人，看你神色匆匆，衣衫不整，表情憔悴，脚步轻浮，昨晚一定是经历了轮番大战吧？”

    “会议室在哪？”我直接问橙子。

    橙子本以为我会与她调侃的，被我这么一问，一下子愣住了。然后尴尬的指着一个方向。

    我和夕璃马上向那边赶。

    可恶！现在我浑身无力，不知道什么时候才能恢复。如果这个样子被选中为最后的五个人去参加中岛决战的话，我是无所谓了，但是我那一场一定会输的！精灵种那两个家伙一定不会放过我的！他们不会亲自做掉我，但是一定会利用和制造各种机会，借助外力除掉我。

    忐忑不安的赶到了会场，好在会议刚刚开始没多久。前面的黑板上是所有候选人的名字，其中只有一个人被画了出来。

    是蕾米。

    看样子刚刚选定了一个人，还有四个。

    黑板前站着一个精灵种的老头子，他在主持这次会议。可能是以前的中岛决战的选手吧？毕竟想要压住会议的场面，也就只有之前参加过中岛决战的前辈能办到了。

    “不好意思，我迟到了。”我尴尬的道歉，然后在选手区找了个最角落的位置坐下。夕璃则是以女仆的身份站在我身后，不然的话，她是要坐到观众席的。

    我悄悄的观察了一下会议室，在我的不远处，就是那两个精灵种，卢满贯和雷疯。这两人假装无视我，不过，这更证明了他们心虚。

    “行了，会议继续吧。”前面的精灵种老头示意的大家安静，因为我的迟到多少引起了些骚动。

    “第一个人已经选出，人类种的蕾米·奥格林。下面，我们选第二个人。”

    坐在对面的蕾米听到这，“直接站了起来。我先回去了。”

    “啊？”前面的老头愣了一下，不仅是他，会场内许多人都愣了下。

    蕾米简单的伸了下懒腰：“既然我已经被选中了，我还留在这干嘛？难道还要等几个小时呆到会议结束？好麻烦，我回去补个回笼觉。”然后，蕾米直接开门走了出去。

    真是个性鲜明呢！

    主持会议的精灵种老头子皱了下眉头，也只能继续开会。

    “好了，人类种的两位候选人，一位选出，一位弃权。接下来，是精灵种。”

    什么，那位四方令弃权了？我环顾了一下会场，甚至连他的人都没看到，直接干脆就没到场。

    都知道这是个锅，弄不好就是遗臭万年，谁也不想趟这趟浑水。

    前面的老头进行着简单的介绍：“精灵种的两位候选人，均为精灵种十六守护者之一，他们是卢满贯，雷疯”

    “等等”，雷疯站起来，打断了老头的话。“我们也弃权。”

    我差点拍着桌子跳起来，而前面的老头也一样，先是吃惊，然后是愤怒。

    但是愤怒也没用，具体怎么回事大家都懂，也都能理解。更重要的是我们又不是畜生，不会被关在一个笼子里就开始斗。我们有着自己的思想，不想参赛的话，就算被扔进场地，也是没有干劲。

    退一步讲，弃权这种事，顶多被大家暂时瞧不起，议论几天就过去了，远比输掉中岛决战的后果好一万倍。

    前面的老头无奈的摇头，然后喊道，“既然精灵种的选手弃权，接下来是，兽人种。”

    “我们参加！”老头的话音未落，席八和那只叫皮艾欧的蜥蜴人就站了起来。

    “只要你们不嫌弃我们的实力的话，我们就参加。”席八大大咧咧的喊道，一旁的皮艾欧也不断地点头。

    啊，他这样的生物好像没有脖子。

    前面的老头明显是松了一口气，如果再有人弃权，那他只好强行制定参赛选手了。但是大家没有高低贵贱之分，就算是强行制定，估计也没人会听，如果发展到那个程度，就真的成了笑话了。

    老头打起精神说道：“实力问题的话，两位我都认识，没有什么问题，既然你们肯参加，那就再好不过了。”于是，老头在黑板上把他俩的名字圈了出来。

    “接下来，是巨人种，巨人种那位已经答应我参赛了，因为场地大小的问题，他没有来，而是在其他的地方休息，我们一切都安排好了，也无需担心。然后，我想想”老头犹豫了一会，“吸血种吧，吸血种的两位，站出来让大家认识一下。因为都是小辈，所以没什么名气”

    啊，我认为我的名气还是有一些的，当然，不是什么好名声。而且，我们吸血种居然排在了巨人种的后面，现实中完全没有落寞到这种程度，这只是单纯的歧视而已吧？

    老头照着稿子念道：“一位是吸血种阡陌家的少主，一位是羽宫家的少主。两人都不到二十岁，羽宫紫更是只有十五岁不到。这样的人”.老头把视线从稿子上转移到我们身上，吸“血种是没人了嘛？还是说，敷衍了事随便派了两个人出来？”

    会场里传来一阵讥笑。我看了看对面站起来的阡陌羽，他十分尴尬的低着头，但是手上紧握着拳头。

    “你们两个小鬼，自认为有参赛的实力嘛？”老头讥讽的问道。

    “没有！”我在阡陌羽之前就回答了出来。我确实是没有信心，被选中的三个人，蕾米的实力自然不用说，顶尖的。席八的实力与他哥哥思密达一个水平线，四方令的水平。那只蜥蜴人，听席八说，实力还在他之上。所以，我刚刚达到四方令的水准在这些人面前，也没什么值得一提的。更重要的是，我不知道自己昨晚被种下的刻印会给我带来什么。阡陌羽就更不用说了，十二骑士的水平，完全拿不上台面。他自己也清楚的很。

    确实，我们吸血种没人了。

    “就是说，你们两个也要弃权？”和刚才不同，这次主持人老头得知我们要弃权的时候，没有一丝的惋惜。刚才精灵种的两位说要弃权的时候，他完全不是这个语气。

    “啊，弃权。”这次是阡陌羽开口了。“虽然弃权了，但是如果真的选不出五人的话，我可以上”

    “谁要你啊！”观众席中传来这样的声音。

    “就是啊，吸血种本来就要完蛋了，这次又派这么两个菜鸟”

    “旁边那个小妞更是听说她就是羽宫紫？虽然很出名，但是我觉得她的长相更适合去做男人的玩具”

    阡陌羽满脸通红，而且看样子应该是生气了，但是他什么也不敢说，这里全都是长辈和高手。他阡陌羽，真的什么也不是。

    “我也弃权。”我看都没看老头一样，直接坐下。本来就不想参加，既然你们瞧不起我，正好，我也懒得理你们。

    我刚刚坐下，就听到不远处传来了这样的声音：“我们觉得，羽宫紫，不能弃权，必须要参加！”

 第一百四十九章 必输的中岛之战

    正当我觉得我已经脱身了，重新坐下来的时候，卢满贯和雷疯站了起来。

    “羽宫紫是一定要参加的，她不能弃权！”

    完了。既然这两个人敢站起来在众人面前这样说。就一定准备好了理由。

    他们是想让我去参赛，然后像昨晚的刻印一样做些手脚让我输掉比赛吧？！这两个人居然可以利用中岛决战这样关系西大陆生死存亡的事件来害我！怪不得他们两个要弃权，因为他们要把我推上去，只是不想与我成为战友罢了！

    我真想站起来破口大骂这两个人，但是我一没有他们害我的证据，二。他们两人后代的死，确实跟我有直接或者间接的关系。我现在被逼到死胡同了。

    卢满贯清了清嗓子，“针对羽宫紫，我想说几句。”

    “说吧”。前面的主持人老头点了点头。

    卢满贯得意的看了我一样，说道：“羽宫紫要参加中岛决战，我认为，有以下几点原因。第一：羽宫紫这一年多以来，可谓是西大陆的传奇人物，甚至人类种的教皇都栽在了他手里。能做到这样，你们真的以为羽宫紫只有表面上的实力嘛？傻子都知道她肯定还在隐藏实力吧？”

    不要胡说八道啊！你和我交过手的，我什么实力你清楚的很！虽然我现在比那个时候强了许多。不过这么说来，我好想真的是在隐藏实力。

    “那么，羽宫紫到底是什么实力？”主持的精灵种老头问。

    卢满贯回答：“我与她交过手，我不是她的对手！”

    “你胡说！”我当时忍不住就喊了出来。

    卢满贯面对我的质疑，大声说道：“羽宫紫，我弃权，是因为我不想拖大家的后退，你弃权是什么原因呢？要逃避？还是你根本就是和东大陆一伙的？”

    我不知道怎么反驳了。

    不管是不是胡说八道，两人相对，先说的一方一定占据了优势。因为先说的一方。他的观念会先入为主的进入众人的耳朵。如果我现在辩解的话，不但不能让他们相信我，反而会有更多的人认同对方。这就和现实中诋毁他人一样，被诋毁的人无论怎么辩解，也会有人觉得他是在说谎。

    见我不说话，卢满贯继续说道：“第二点，羽宫紫，你必须赢得你的比赛，来证明你与亡灵种没有关系！大家都知道，亡灵种来自东大陆。而羽宫紫最近和亡灵种的关系特别密切，甚至手下还有亡灵种的军队。羽宫紫，你如果不参加中岛决战，我是不是可以认为你就是与东大路一伙的呢？你就是东大路派来破坏西大陆稳定的？”

    我被卢满贯歪曲事实的能力惊呆了。“你怎么知道我与亡灵种的关系密切？你一直在观察我？！”

    卢满贯很满意的我反应，说道：“大家看到了吧？羽宫紫这样的反应，明显是心里有鬼吧？”

    “你”我真是被气疯了。

    “还有”，卢满贯继续说。“如果羽宫紫那一场，赢了自然好说，输了的话，就以羽宫紫是东大路的间谍为借口，要求换人重新比！”

    我已经不想说话了，无奈的坐下来，听卢满贯在那胡说。

    “第三，这一点，羽宫紫本人可能都不知道。上次的中岛决战，吸血种的代表是你的母亲。但是，那一场，她输了。所以，羽宫紫，你这次，必须要赢。”

    什么？！母亲是上次参加的？而且，输掉了？！

    连母亲都会输掉，那我

    “而且，上次就只有你母亲输了一场。你们吸血种还真是不靠谱呢。”卢满贯讥讽着向我说道。

    我没有理他，因为我自己已经有些不知所措了。

    会场陷入了激烈的讨论中，我呆呆的坐在座位上，懵掉了。

    我还看见雷疯跑到前面，和精灵种的主持人小声说着什么。肯定是说我背信弃义吧？毕竟世界树重新枯萎了。

    主持人是精灵种，一定会被雷疯煽动的。

    几分钟后，精灵种的老头示意大家安静，然后说道：“这样吧，所有候选人，大家举手表决吧。想让羽宫紫参赛的，请举手。”

    我抱着一丝希望环顾着会场。

    不要举手，不要举手！我现在被种下了不知名的刻印，如果真的去参赛的话，很有可能会输掉的！

    但是，越来越多的人举起了手。就要超过一半了。

    “卢满贯”，我向他大喊，“如果你真的想让我去背锅，你就不要做什么手脚！把我身上的刻印解除掉啊！”

    卢满贯选择装傻，“你说什么我听不懂。”

    我简直被这两个人的恶意惊呆了！竟然为了拉我下水不惜输掉中岛决战！

    不过反正也没有人有他们陷害我的证据，输了的责任也只有我一个人承担。

    “停下啊！不要进行下去了！你们把手放下啊！”

    但是现实告诉我，我被选中了。甚至连犹豫着的阡陌羽都将手举了起来，几乎全票通过。

    在嘈杂声中，我都听到阡陌羽的话：“紫，我相信你，你一定，一定给我把我们吸血种的荣耀带回来啊！紫，你能做到的！”

    如果我身上没有那个如同定时炸弹一样的刻印，我确实可以试一试，但是

    阡陌羽举着自己的手，注视着我。“紫，把吸血种的荣誉带回来的同时，证明你的清白吧，证明你不是东大陆的人。”

    “我本来就不是啊！我的父母都是历代火灾西大陆的吸血种，我也是从小就生活在这里，我怎么可能是东大陆的人？”

    “正是因为这，你才会受到怀疑啊。紫，你在一年前突然就变了，本来普普通通的大小姐，变成了这个样子。而且你这一年多来的一切行为，明显就是在针对西大陆的当权者和能力者，紫，我希望你能证明你自己的清白。”

    “呵呵，呵呵呵！”我无奈的摇着头。“好，我参加。只要打败敌人就行了吧？”

    “不仅如此！”主持人老头喊道：“幸亏精灵种的两位候选人提醒了大家，如果羽宫紫针真的是东大路的人，她一定会趁机暗算我们的选手，然后让西大陆输掉中岛决战。所以，羽宫紫应该搬出去住，不能与其他选手住在一个院子里！”

    “好，你说什么就是什么！”这样更好，不用和人挤在一起了。我懒得辩解了。

    如果这个刻印在我比赛的时候出了问题，那我只能用主教的精神控制能力来赢得比赛了。青空战胜神的规则而重新归还给我的，主教的恩赐。

    这个恩赐我是想在代理人战争的关键时刻拿来用的，但是

    逼不得已的话，只能提前使用了，为了西大陆的未来。

    说到底，西大陆和我有什么关系？我只是个外来人啊！

    所以我还是贱啊！

    我垂头丧气的离开座位，向会场的出口走去。在经过主持人身边的时候，他对我说道：“羽宫紫，你一定要赢啊。如果你是西大陆的人，你一定要赢；如果你不是，你也一定要赢。反正输了的话”

    我没有理会他的话，继续向外走。

    老头轻轻地说道：“本来这次中岛决战，就是必败的啊！”

    我的心一下子揪紧了。

    “为什么这么说？”

    老头没有回答。

    “好，我不问了，夕璃，咱们走吧。”我带着夕璃，离开了会场。

    青空呢？好像刚刚在会场里面，没跟我出来？

    是我想多了啊，他为什么要跟我出来？

    但是，自从那天之后，我就没见过青空。

    他消失了。

    没有留下一句话就消失了。

    ————

    我和夕璃在外面费了好大的劲才找到是适合人类居住的旅馆。接下来的几天，我感觉自己有些魂不守舍了。

    我不知道是青空的不辞而别还是因为身边没有了保护，几天来一直窝在房间里一动也不想动。那个刻印给我带来的无力感也已经消退。

    日子一天天的过着，我也只是偶尔翻翻东大陆选手的资料。那少的可怜的资料没有任何有用的信息。

    终于，在房间里面窝了五天之后，我决定出去走走。

    是时候该放松一下了，然后，还有一件事我想要了解一下，就是精灵种老头说的那句：这次中岛决战是必败的，是什么意思。

    虽然我们是普遍弱了一些，但是这绝对不是主要原因。

    我在夕璃的陪同下，找到了老头的住所。

    这老头是四十年前的中岛决战选手，现在是西大陆在中岛的代表。

    老头没有刁难我，也没有给我什么不好的脸色，反而很热情的欢迎了我。

    好人，我只能这么评价了。在会议上的所作所为，也只是顺因民意罢了。其实他私地下，并没有很讨厌我。

    老头在得知我的来意之后，他反复嘱咐我要保密，然后向我说明了中岛决战是必败的原因。

    原因就是，因为前几次我们都赢了。

    因为我们是被动的一方，一旦输掉中岛决战，就会面临东大陆的入侵，所以，每次中岛决战，我们都派出了当时最强的人。

    但是，东大陆不需要。他们就算输掉了，也没有任何损失。他们要的，只是胜利。

    一次就够。

    前面八十年的四次比赛，他们在五个人中，都只派出了一个高手来麻痹我们，其余的四个，都是很一般的对手。我的母亲也是输在了那个高手的手上。

    而这四次，比分都是很诡异的四比一。这也让我们西大陆开始麻痹起来，认为东大陆没有高手，但是，这正是他们的如意算盘。

    因为每个人只有一次参赛的机会。所以东大陆只有这么做，才能最大限度的存储绝顶高手。

    有消息说，他们把绝顶高手都集中在了这一次，再加上我们西大陆选手的弱势，必输无疑。

    就连蕾米那一场，也不一定会赢。

 设定补充和问题解释 神说，变成萌妹子吧

    想到哪就说到哪

    ————

    设定补充：主教的精神控制不可以控制代理人。

    主教的精神控制下，想要更换傀儡，需要前任傀儡死掉一个月之后。

    王死亡，同色棋子失去游戏资格，失去恩赐，记忆保留。

    一方胜利之后，剩余的一方，取消棋子之间的权利关系，开始进行死亡游戏。之前得到的恩赐和能力全部保留。

    关于夕璃可以控制同为棋子的苟修金的解释：代理人的选定有少许时间上的先后顺序，夕璃在苟修金没有成为黑色主教之前先控制的苟修金，苟修金成为夕璃的傀儡是已经存在的事实，所以即便苟修金后来成为了棋子，也依然是夕璃的傀儡。

    主教控制的傀儡，对主教绝对忠诚。

    ————

    规则种的漏洞是为了给代理人自由发挥的空间————神如是说道

    ————

    对于主教为什么没有上来就控制大势力首领的解释：主教的恩赐看似BUG，其实有很大的危险性。一旦有知名的当权者行为出现了异常，代理人们都会想到这是绝对命令全或者是主教的恩赐。所以，主教们如果上来就控制大人物，太过张扬的话，会暴露自己的身份。

    ————

    其实在主角不再的东大陆，代理人们已经打得天翻地覆了。

    ————

    代理人身份放弃的要求：

    这个是我一开始没设定好，我的错，我道歉。

    代理人身份是可以放弃的，但是我不知道用什么条件来约束。如果随随便便都放弃的话，这游戏就没办法进行了。所以，我给出了三个比较牵强的解释。

    一、只有获得了恩赐的棋子才有权利放弃，包括皇后、城堡、主教、骑士。

    二、战斗状态不可以放弃。至于什么算战斗状态这个交给神去判定吧。

    三、舍不得放弃。谁得到了权利和实力，都不会舍得失去吧？

 一百五十 欧若拉 神说，变成萌妹子吧

    听着老头的讲述，我已经在不知不觉间攥紧了拳头。

    老头见我有些紧张，向我笑了笑。“放松点，喝口茶吧。”

    我看着座子上的茶杯。自从刚刚的对话开始之后，我就被震惊的一口没动过。

    我端起茶杯，润了一下因为紧张的干涩的喉咙。

    “既然这样的话，我们是不是要通知西大陆做好御敌的准备？！”

    “御敌？！”老头无奈的摇头。“谁来御敌？我们西大陆跟本就不在一个战线上。现在就连各种族内部都统一不了，谁肯去做出头鸟？人类种还在打仗，我们精灵种的情况你更应该清楚。所以，现在根本没有吧西大陆的意见统一起来的条件，如果硬要统一战线，搞不好我们会先自己打起来。羽宫紫。听卢满贯说，你接手过世界树的事情，情况改善了几天吗，但是现在为什么又开始枯萎了？而且，我多少也有些好奇，你和东大路是什么关系？”

    这个老头虽然是精灵种。但是我应该可以把真像说给他听吧？说不定他可以有解决方法。主要是随着谈话的继续，我觉得这是个很和蔼的老人。对我的态度也很好。

    我想了想，吧玖的事情说了出来。

    玖的亡灵大厅必须要牢牢占据世界树下方，如果那里出了问题，有别的鬼王乘虚而入，直接就后院起火了，而且起火的地点还是他们精灵种的老家。

    老头一脸痛苦的接受了这个事实。然后，他又问了下我和卢满贯，雷疯之间的关系。我也如实的告诉了他。

    事实就是，我确实杀了雷文。对于这个老头，我是不可能吧代理人游戏这件事说出去的，他又不是青空。但是我添油加醋的说了些事情。让这老头不会因为这件事反感我。

    最后，我让老头看看我身上那个奇怪的刻印是什么，老头用魔法探测了下一，摇了摇头。

    “这可能是个隐藏刻印，或者仅仅是单纯的消失了。我离开精灵种四十多年了，一直在中岛，现在的刻印写法与以前有些差异，我帮不了你。你只能去找那两个人。”

    他们不会承认的！

    但是既然现在没有什么不适，我也没有所谓的危机感，而且主动找上那两个人更不会有什么好事。

    又聊了一些事情之后。我和夕璃离开了老头的住处。

    我马上找地方给君兮月写了封信，东大陆可能会入侵这件事，必须要让她知道。这也是我唯一能说的上话的种族最高权力者，至于君兮月是什么看法，会怎么做，就不是我说了算了。海翼种那边，我只能和薇薇说了。

    这几天一直闷闷不乐，夕璃也跟着我消沉起来。就算是给她的补偿，我带着他在矮人种的城市里逛了一圈。然后在晚上找了家类似于大排档一样的地方，吃了一顿矮人种的小吃。

    味道比我想象中的好得多。

    就在我和夕璃用着生疏的手法吃东西的时候，在我的对面桌子上，也就是夕璃身后的卓子旁，有一个人正在盯着我看。

    是个很美丽的小女孩，她正在吃着东西，不过却在看着我笑。

    好诡异的感觉。而且这个人，我好像在哪里见过？

    想起来了！在东大陆的报名表上！叫叫“欧若拉&bull;德克雷亚！！”我站起来的同时，叫出了她的名字。

    “哦？姐姐你居然记得我啊！”女孩从座位上站起来，扔掉手上的食物，走了过来。

    我稍微后退了一下，然后疑惑的看着这个女孩坐在了我旁边。

    夕璃一脸吃惊。“紫，这个后宫是你什么时候收的？”

    “我没收啊！而且她是敌人！”

    欧若拉直接拿过我的食物就塞进了嘴里。“姐姐，吃你点东西，没问题吧？”

    见她似乎没有敌意，我重新坐下。“你想干什么？！”

    “不要说得这么生硬无情嘛！”欧若拉向我甜甜的一笑，继续吃着我的食物。

    “你不会只是因为身上没带钱，来蹭吃蹭喝的吧？说吧，有什么事？”

    欧若拉扔掉食物。“真无趣，姐姐，你这样会提前进入更年期的。少女的活力在哪里啊？刚才就发现你一直在愁眉苦脸的。”

    “如果你没钱付饭钱呢，我可以帮你付，如果你想聊天的话，就请你收起哪邪恶的笑容，如果你好是来打架的，现在就开始吧。”

    高等人类的少女收起了笑容，示意我坐下。“我只是在街上偶然看到了对手要知道我们也是有你们的报名表的，于是我就想坐下来聊聊天。你入选最终的五个人了嘛？”

    我点了点头。

    “太好了！”少女拍了下手。“这样我就和姐姐可能成为对手了！我可不想碰到那些大叔什么的，一个赛一个的恶心”

    这孩子好像对雄性生物有些偏见啊？而且，年纪这么小，就成了东大陆最强的五个人之一，正式的中岛决战选手？！

    “不过，姐姐你看起来好弱啊！”女孩当着我的面说道。

    赤裸裸的鄙视我吗？输人不输阵，我假装毫不在意的的样子说道。“谁知道呢，现在太狂妄，当心到时候打脸哦。”

    “哼！”女孩笑了笑，没有继续在这件事情上发表言论，而是问我：“姐姐，你看起来不像普通人类呢？你是什么呢？”

    “吸血种。”

    女孩听了我的话之后，瞪大了眼睛，然后居然向地上一阵干呕。“居然是那种下贱的生物，我刚才还吃你的食物呕~这件事传出去我说不定会掉粉”

    “我们走，夕璃！”强忍着没有扑上去的冲动，我拉起夕璃就走。

    “等等”，女孩叫住了我们。“姐姐，在比赛开始之前，我们先打一架吧。”

    我确实是很想打一架没错，一是拿到骑士的恩赐之后，就几乎没动过手，二是想打探一下对手的实力。但是现在我要是答应了的话，如果真的打不过，岂不是打自己脸？正在我犹豫的时候，欧若拉又开口了。“在这里把你杀了或者打残了，就不用等到比赛那一天了呢。反正杀你很容易的吧？毕竟你是吸血种啊。”

    “呵呵，看不起吸血种吗？”

    “看不起？是根本没当成东西来对待好吗？我真是难以想象居然有吸人血的下贱生物”

    我再也忍不住了！本来心情就不好，被欧若拉这样说了还不动手的话，我连自己都要瞧不起自己了！

    我以最快的速度接近欧若拉，然后试着用手掐住她的脖子。但是，我的手掌上传来的不是女孩脖子柔软的触感，而是一阵剧痛。

    我的手被欧若拉捏住了！

    “姐姐，这样不行呢。如果就这种水平的话，会被我们带回东大路当宠物养呢。毕竟我们有许多人都想养吸血种宠物呢，尤其是你这种美的不像话的女孩”

    我想用力挣脱被欧若拉捏住的手掌，但是无论怎么用力，都被她牢牢的束缚着。这个女孩的力气居然有这么大！

    钻心的疼痛传来，强忍着没有在表情上显示出自己的痛苦。我可是有着一般女孩不存在的男人的尊严，我绝对不允许自己在这样的对手面前示弱！

    但是我不知道下一步该怎么做，除了“绝对不能求饶”之外，没有任何办法.

    欧若拉手上的力量越来越大，终于，手上一阵震动传来，随着轻微的咔嚓声音，我的手掌被捏碎了。

    我还是没能忍住，痛哼了出来。

    欧若拉这才放开我的手，然后阴险的笑道：“姐姐，你刚才忍着痛苦的表情真是可爱呢，在东大陆，说不定会成为最值钱的宠物呢。这里就先放过你，等比赛的时候，我再来陪你玩吧。然后，我们打个赌吧！”

    “什么赌？”

    “如果在比赛上你输了，你就要当我的宠物。”

    我犹豫了。

    东大陆普通人类也是宠物。这是最低贱的生活方式了吧？不过，可能比奴隶好好过一些，当然，仅仅是在物质上。

    “怎么了姐姐？怕了？你还真是和上次那个参赛的吸血种一样啊。”

    “上次？妈妈怎么了？”我脱口而出。

    欧若拉愣了一下，笑的更灿烂了。“原来上次的那个吸血种是你的妈妈啊，我说看起来你似乎有些面熟呢。虽然那个时候我还没出生，但是听爸爸说，上次那个吸血种对上了我的爸爸，结果被爸爸打得好惨啊。”

    我又一次被震惊了！

    这个小女孩的一家居然和我们有这样的关系！

    欧若拉继续说道：“上次中岛决战呢，你妈妈和我爸爸打赌，输了就当我们的宠物。结果她输了啊。”

    我不敢听下去了。

    那是我母亲最黑暗的过去吧？虽然很好奇，但是我现在只想逃离这里。

    “于是，那天被打的半死不活的你的母亲那个时候还是个小女孩吧？.被我的父亲像狗一样牵着走出了会场”

    “不要再说了！！！”我忍不住喊道。

    欧若拉没有理我，继续。“你母亲被我爸爸带回在中岛的临时住所，然后调教了好多天”

    “闭嘴啊！”我咆哮着向欧若拉冲去。

    欧若拉原地未动，仍然只是用一只手结下了我的攻击，然后将我扔了出去。

    “最后，你妈妈竟然跑掉了。真是不守信用呢。所以，这次轮到你了。跟我赌嘛？”

 一百五十一 暗杀 神说，变成萌妹子吧

    母亲居然居然

    我感到震惊和心痛的同时，更多的是愤怒。那段经历，一定深深的刻在母亲的心理，而且时刻困扰着她吧？

    “你们居然做出这种事！！！！”我宁愿永远也不知道母亲经历过这种痛苦。但是我现在知道了，就一定要做些什么！

    欧若拉看我情绪有些失控，一脸得意。“所以，姐姐，你跟我赌嘛？”

    “当然要赌！”

    既然知道了这些，我就不会逃避了！我不允许母亲白白的受到这样的委屈！更不允许吸血种受到歧视！

    “就这么定了哦。姐姐。如果在比赛上你输了，你就要当我的宠物哦。”欧若拉摆了摆手。“天色不早了，我该回去了。我可是好孩子，而且是公众人物。被人发现与吸血种聊这么久的话，会很没面子的。”

    “你！！！”我长长的呼出一口气，调整着情绪。现在继续冲突起来的话，对我没什么好处。我只好忍住怒火，问道：“如果你输了呢？”

    欧若拉眯着眼睛，“我不可能输哦。”

    “不要说得这么绝对。如果你输了，你也要给我当宠物。”

    “如果我输了，这条命都是你的！”欧若拉满不在乎的说道。

    周围已经有了不少的围观者，我们的话也都传到了这些人的耳朵里。这些都是证人。

    不过，既然是口头打赌

    如果真的输了，赖账就好了，反正我早就没有留给众人什么好印象了。

    “不要试图赖账哦！”欧若拉盯着我。小小的年纪，仿佛可以把我看穿一般。“如果姐姐敢赖账的话，就算是抓也要把你抓回去哦，顺便，你那逃掉的母亲也可以考虑抓回来呢”

    我现在真的好想把她那张得意的脸踩在脚下！

    “不会的！”我只能这么回答她。“还有，你怎么保证我们会是对手？双方都有五个人吧？”

    欧若拉已经转身离开了。她头也不会的回答我。“谁被分到与你决斗的话，我和那个人更换一下就好了。反正我们五个人，随便打也不会输掉的”

    不会输吗？

    这个对于我们必输的中岛决战，该怎么应对？

    经过欧若拉这么一闹，我也没有继续逛的心情了。

    手掌上的剧痛让我不由得皱眉，骨头的伤的话，就算是我，也要恢复几天吧？只求这期间别出什么乱子。

    夕璃，走吧。

    ————

    回到我们暂时居住的旅馆，我简单的处理了一下手掌之后便早早的躺下休息了。

    这个四面环水的小岛空气中的水分很足。室内的潮气特别重，和我们那里完全不一样。

    特别是这个小旅馆，还是一层。

    再加上手掌传来的疼痛，让我一直也没能睡着。直到后半夜，精神才朦胧起来。

    就在即将睡去的瞬间，忽然一阵凉意传来，让我瞬间清醒。

    温度骤降，太诡异了。

    我连忙做起来，不小心用受伤的手掌支撑了一下身体，痛的轻声叫了出来。我小心扶着受伤的手掌，环顾着狭小的房间。

    什么也没有。

    “紫，你怎么样？！”门外忽然传来夕璃的声音。“发生了什么吗？”

    “我没事，不小心碰到了生伤口。”我回答道，同时心里一阵暖意。

    我不小心叫出来只有几秒钟，夕璃就已经跑到了我的房间门外。

    因为担心我的安危，她睡得很不踏实吧？

    忽然，那阵凉意迅速放大，然后是恶心的感觉。

    再熟悉不过了，亡灵种出现的时候就是这样的。我连忙站起来向前走了几步，但是这个时候，那阵恶心的感觉中，忽然传来了杀气。

    我下意识的飞了起来，然后就在我脚下的位置，一道寒光闪过。

    一个人影凭空出现，手上抓着一把短剑。

    太可怕了！如过我没有飞起来，绝对被劈成两半了！

    夕璃此时也推门冲了进来，在看到那个人影之后，轻声尖叫。

    我也看清了来人的长相。身体隐藏在黑色长袍之下，衣服上的帽子将头盖的严严实实。手上的短剑在漆黑的身体衬托下格外的显眼。

    “什么人”我还没有说完，这个人就向我冲了过来。

    我在狭小的房间，除了刚才本能反应腾空而起之外，我并不敢继续飞行了，如果翅膀撞到什么东西上，带来的剧痛会让我在短时间内行动受阻的。所以，面对划过来的短剑，我只好落在地面，伸手从脖子上把瞳扯下来，化成长剑接下了这一击。

    本以为这个人会继续晃动短剑冲过来，但是他直接消失在地下。

    他还会出来的！我警惕的注视着周围，忐忑不安。

    亡灵种实在太适合暗杀了，因为你永远不知道他从哪个角落冲出来。

    我看到了门外想冲进来的夕璃，马上喊道：“别过来！”与此同时，这个人在我的斜后方出现了。

    我狼狈的躲过这个人手上的匕首，身体也失去了平衡，直接倒在了地上。

    这个人又消失了。

    现在我倒在地上，所以他下一次的攻击方式一定是

    我马上向旁边滚去，果然，在我刚刚躺下的地方，那把短剑从地面钻了出来，带着一只手臂。

    这场景太诡异了！而且我被先手，一直没有调整过来状态。

    这样的实力，还是个暗杀者，我刚刚没死真是万幸。

    神秘人摘掉了自己的帽子，用浑浊的眼睛盯着我。

    这个人，我见过。

    中岛决战东大陆报名表里有这个人。没记错的话，叫阿撒兹勒。

    “等不及中岛决战就想杀我了？”我平复着自己的心情，问道。

    阿撒兹勒用沙哑的嗓子说道：“真是遗憾，我的水平不够，没有被选中为最终的五人，所以，我就提前来杀你了！”

    “为什么？是你自己的意志嘛？”

    “是的。和任何人无关。”阿撒兹勒回答。

    “这样啊”，我竟然有些兴奋了。“这就证明你是白棋吧？我直接就问道。”

    “是的！”他毫不忌讳的回答了我。

    “职介呢？”我问。

    “告诉你也无妨，我是白色骑士。”

    太好了！我差一点高兴的跳了起来。这个人没有入选最终五人，那我也是可以与他一战的把？

    “既然你是白色的骑士，那你的恩赐，我就收下了！”我用左手握着瞳，冲了过去。

    这次换我先手了！

    本来是有点自信的，但是随着交手的进行，我有些心慌了。

    陷入了苦战。若不是依靠瞳的灵活形变出其不意的伤到了对方很多次，我更本就不是他的对手。

    不只是为自己的安危心慌，是为中岛决战慌。

    太可怕了，这个没有入选的人，居然就已经强大至此，难道中岛决战真的是必败嘛？

    夕璃也加入了战斗，现在看来她不入流的实力起不到什么决定性的作用，反而会束缚我的发挥。

    “夕璃，你先退开！”

    如果是一般的暗杀者，我打不过的话早就开溜飞到天上去了，但是这个人不同，他可是白色的骑士！我不想错过这个机会，我一定要杀了他！

    但是，怎么杀？找帮手的话，时间上肯定来不及。而玖派来跟着我的甲虫，也因为无法跨越那段海峡而留在了西大陆。

    现在的我，就算砍到了阿撒兹勒身上，也仅仅是留下一道浅浅的剑痕而已，对于他亡灵种的身体来说，这点伤害几乎为零。

    瞳是可以变形为任意兵器没错，但是他无法做到特别锋利，剑上也无法附着破坏性的能量。

    阿撒兹勒现在想脱身也有些困难了，他回到地下是需要一个过程的，只要我没有失去战斗力，他就没有钻入地下脱身的机会。他的头还是很脆弱的，而想要钻入地下，最后消失的就是头。

    如果这个时候右手没有受伤的话，我可能已经把这个人拿下了，我现在只能靠瞳来维持不败而已。

    但是现在，瞳已经向我发出了信号。

    能量不够了。

    来不及多想，我找准机会咬开了左手的动脉。

    血液顺着瞳的身体流出，将此刻正好是剑形态的瞳覆盖，我的血液和瞳一起，形成了一把血红的的长剑。

    我能感觉到这把剑是有生命的。不仅是瞳，还有那些血液。

    我发现，自己可以控制自身流出的血液。

    这算是解锁了吸血种的高阶天赋了吧？在得到骑士的恩赐，实力飞跃之后，吸血种的另一项能力开始在我身上显现出来。

    操控血液战斗的能力——血祭。让吸血种离体的血液可以任意槽中并且携带着强大的破坏能量。

    即便是在夜晚，这把血红色的长剑也格外的鲜艳，因为它正闪烁着光芒。

    我挥舞着新武器，再度与阿撒兹勒交手。那一抹血红在黑暗中挥舞起来，如同跳舞一般。

    一个回合，他手上的短剑就断掉了。

    第二个回合，他的左臂被诡异形变的瞳切掉。

    第三个回合，他的左肩被削掉了一部分。

    这才是我一直希望得到的武器啊！

    灵活的形变，坚硬的身体，锋利的刀口，破坏性的能量。

    靠这个，我可以赢吧？

 发生了一些事故 神说，变成萌妹子吧

    就算是事故吧，某种意义上来说比较严重，不过解决了。然后带传的朋友有点事情，要晚上更新。

    对不起。

 一百五十二 失踪的母上 神说，变成萌妹子吧

    三招过后，阿撒兹勒意识到了问题的严重性。

    我的武器已经可以轻易的切开他了，本来不需要过多闪躲的他，开始用尽全力躲闪。而不是用身体格挡。

    我怎么可能给他这样的机会？你可以躲掉剑，但是躲不掉瞳。

    第七招下去，阿撒兹勒侧身勉强躲过我的剑（瞳），但是瞳在瞬间发生形变，横向转弯直接切开了他的身体，最后又以剑的形态回到了我手上。

    阿撒兹勒差点被从腰部切成两半，但是生命力极强的亡灵并没有倒下。他依然在闪躲。攻击。

    第十招结束。

    阿撒兹勒倒在了地上。

    现在的他已经不是一个整体了。四肢全都被我砍掉了。

    本以为这个人头我收定了，但是他竟然抛弃了被砍下的四肢，沉入了地下。

    亡灵种和吸血种不一样。吸血种的肢体可以再生，而亡灵种只能恢复。如果不把身体组织一起带回去，那他只能残缺着过一辈日子了。再加上他倒在地面的下沉速度比站立时快了好多，我没来得及做出反应，被他跑掉了。

    可恶！

    我本想杀掉他夺取骑士的恩赐，这样在中岛决战的时候胜算会大一点。

    不过也不是没有收获，我得到了最好的武器。

    这是我中岛决战最后的底牌了。

    ————

    唯一找到的适合我的住处被我毁了。赔了老板好多的钱。然后

    没有地方可以去了。

    大晚上的我是无所谓啦，倒挂在树上不不不，我没那个能力。随便给我找个地方就可以。但是不能让夕璃跟着我在夜风中睡大街啊！想来想去，还是有一个地方可以去的。

    巨人种选手的居住地。

    因为他和其他选手不住在一起，所以我可以去找他，顺便还能保护我的安全。

    大半夜的好不容易问清了路，然后来到了城市的边缘。

    一个被临时拼凑起来的类似于草房一样的建筑孤零零的摆放在那里。

    应该是摆放吧，因为怎么也不像有地基的样子。

    轰隆隆~！

    啊，这是?声。然后整个草房都在震动。

    我们靠近草房，连门都不用开，直接从缝隙就钻了进去。这只巨人的警觉性居然出奇的好，我们刚刚进去，他的?声就停止了。然后睁开大眼睛，盯着我。

    “嗨~！”我试着用从斯普雷那里学来的手势打招呼。

    巨人种的人应该都认识我吧？

    这只巨人看了我一会，居然咧嘴笑了。

    我用手比划着，意思是我们在这休息一下。然后这巨人点了点头，闭上了眼睛，?声骤然而起。

    我小声对夕璃说道，“这里可以吗？是不是太吵了？”

    “没事。”夕璃摇了摇头。“军人出身，在关键时刻要能抓住每一分钟的休息时间。我们只要想休息，在什么情况下都睡得着的。”

    这样啊，最然很不好意思，但是今晚只能这样过了。我和夕璃缩在角落，相拥而眠。

    总觉得有什么事情要发生？我透过草屋的缝隙看着远处，我们踏上中岛的那个方向。

    直觉告诉我，那里出了问题。或许，我应该去看看？

    算了，只是直觉而已，而且，登陆地点距离这里还有一天的路程。

    算了吧。

    不再想这些，我很快就睡着了。

    ————

    第二天临近中午的时候，我才醒过来。

    是被人叫醒的。

    睁开眼睛的时候，阡陌羽正站在我的面前。

    什么事？我靠在草堆上，刚刚睁眼还懒得起来。

    “紫，我找了你一个晚上加一个上午！阿姨出事了！”

    “什么？”我没反应过来阡陌羽说的是什么。

    “你妈妈出事了！”

    “哈？”我腾的一下站起来，瞬间清醒。

    阡陌羽说道：“阿姨昨晚到了中岛，然后被人抓走了！”

    我还是有些没反应过来。“等等，连通中岛的浮桥不是已经关闭了嘛？她是怎么来的？”

    “飞过来的啊！她硬生生的闯过了海上的能量风暴飞过来的！昨天晚上有人亲眼看见一只带着翅膀的吸血种向这里飞来，在到这里的上空后直就跌落了下来不省人事。浑身是血，衣服和身体都变得破破烂烂，翅膀已经”

    我一口气堵在胸口，差点没上来。“不要再说了！直接说结果。”

    “她昏迷在岸边，不久之后就被人带走了。”阡陌羽回答。

    “谁？”

    “不知道。”

    啊，我无力的靠在身后的墙上。母亲一定是担心我的安慰，才强行闯过来的啊。现在生死未卜，下落不明。

    应该是被东大陆的那群人带走了吧？

    想到母亲黑暗的过去——身为别人的宠物，我就心如刀绞，一刻也无法镇定下来。这个时候如果被他的“主人”带走

    “去东大路选手的居住区！”我马上喊道。

    都怪我，都怪我啊！我不应该让母亲担心而强行飞过来的，我也不应该在昨晚没心没肺的睡觉，明明已经察觉到异常了的！

    “等等”，阡陌羽拉住了我。“紫，你现在着急也没用。你应该想好到了那里怎么说？如果不是东大陆的人将阿姨带走的呢？”

    “一定是他们啊，因为”算了。我没有吧母亲那黑暗的过去说出来。

    “总之，我想去那里。”然后，我犹豫了几秒，望着阡陌羽。“你会陪我吗？”

    我有些害怕了。

    那里是敌人的大本营，那里的所有人都想杀我，或者是奴役我。我需要一个依靠，不管有没有用。

    心灵上的依靠也好。

    “紫，你还是不要去了，那里太危险”

    “不，我要去！”我坚决的反驳。“我的母亲在那里，我一定要去！”

    阡陌羽笑了，很无奈，也有些高兴的意思。“紫，你执意要去的话，我就陪你喽，那里太危险。虽然我什么也不是，但是挡挡剑什么的，还是能做到的。”

    “羽”，我直接叫着他的名字，心中一股暖流。

    这就是危机下的幸福感吗？

    “谢谢！”

    但是随即，我就注意到了事情的严重性。

    这样会把阡陌羽和夕璃也带入危险之中的。

    “算了，你们还是不要去了，我自己去吧！”

    “你觉得我们会答应吗？”阡陌羽和夕璃同时喊道。

    “不行！”我喊道。“如果他们想动手的话，我们三个真的是没有任何反抗的能力！”

    “所以我更不能让你自己去了。”阡陌羽说道。

    我有些后悔自己刚刚的话了，等一会偷偷自己跑过去就好了，现在把我的朋友卷了进来。“起码，要通知大家”

    “谁肯帮你？！”阡陌羽打断我。“说不定，他们还巴不得你去送死呢。”

    我沉默了。

    阡陌羽抓着我的肩膀，“现在呢，我给你找个地方，洗个澡，打扮的正式一点去见东大陆的人，千万不要冲动，争取和平解决，好嘛？”

    “恩。”我无奈的点了点头。

    “这样才对嘛，听话额！”

    阡陌羽直直的倒下了。

    我左手握着瞳。

    刚刚，我就是用变成棍棒形态的瞳照着毫无防备的阡陌羽的脑袋重重的来了一下。

    别怪我心狠，我不想让你参与进来。

    夕璃在一边似乎是想要跑，被我直接抓了回来，与阡陌羽绑在一起，然后嘱咐巨人，看住他们。

    做完这些之后，我失落的叹了口气。

    “我走了！”

    “紫！”夕璃大喊，“你不要这样！”

    我没有理会身后的呼喊，直接走了出去。

    问到了东大路选手的居住区，我独自一人忐忑不安的前往那里。

    守在门前的工作人员是一只兽族，不是兽人。兽人是全身超过一半有人类的影子的，而兽族，就是野兽。

    眼前的就是一只像是被剥了皮的大狗一样的生物。他盯着我，询问我的来意。

    这些生物都会大陆通用语，只要声带发育到了一定程度，就可以很方便的交流。

    我报上了姓名，至于来意，我说我是来找欧若拉的。母亲是与欧若拉的父亲打得赌，所以只能来找她了。

    这只狗进去报信了，我等了好久，他才返回，然后告诉我，可以进去了。

    我跟在他的后面，进入了东大陆选手居住区的大门。

    明明紧张的要命，但是在迈进大门之后，反而冷静了下来。因为我在这里什么也是不，不管做什么都是没用的，所以，已经没有顾虑了。

    算是听天由命？自暴自弃？

    没有办法，事实就是这样。只求我在这不会被杀掉。

    其实死了也没什么啊，死了就更不会有烦恼和压力了。

    如果不被杀掉，我是不是会被抓起来？这样就能够和母亲见面了吧？

    我已经消极至此了嘛？

    这里的布局和西大陆选手的居住区是一样的，只不过在院子里面有一个巨大的喷泉。这只狗将我带到一个房间的门前，然后就离开了。

    欧若拉的房间嘛？我想敲门，但是却犹豫着不敢下手。

    我怕。

    我怕打开门的瞬间，看到的是遍体鳞伤的母亲，或者是被奴役的母亲或者更恐怖的事情。

    我犹豫着，直到门被从里面主动打开。

    欧若拉轻蔑的看着我微笑：“欢迎你羽宫紫，低贱的吸血鬼。”

 一百五十三 宠物 神说，变成萌妹子吧

    才刚刚见面，就被骂了。

    低贱的吸血鬼啊，就是在西大陆，也很少有人这么说。这真是个不好的开端。

    我能进去说嘛？我问。

    进去？想要进我的房间。你要求我。欧若拉说道。

    我从未遇到过这么过分的要求。

    我不想示弱，就算真的弱，也是不能示弱。我没有求她。

    “我想知道，我母亲是不是在你这里？”我直接就说明了来意。

    欧若拉居然愣了一下，然后开始笑。“羽宫紫，你脑子有问题是吧？你的宠物老妈没有来中岛吧？你居然问这样无脑的问题？”

    “欧若拉，我都找上门来了。你还和我装傻吗？”

    欧若拉想了一会，一副恍然大悟的表情。“该不会是你的母亲用什么方法来到了中岛，然后失踪了吧？因为我们之前有过节，于是你就来找我了？”

    “没错。我的母亲在你这里吧？”

    “不在！”欧若拉冷冷的回答。

    我不知道接下来该做什么了。不能威胁她，更不能直接闯进她的房间去找。何况，我可能还没那个实力。

    还是来之前欠考虑啊。

    最后我只能做出让步：“我只想听你的实话，我的母亲在不在。就算在，我也不能拿你怎么样，不是吗？”

    “我说了不在就是不在。我还没有欺骗低等生物的兴趣。而且，我根本没有欺骗你的意义，因为凭我的实力。就算真的在我这，我也根本就不怕承认。”

    啊啊啊，好烦！我现在走也不是，不走也不是。

    最后，我叹了口气。“欧若拉，求你了，让我进你的房间看看可以吗？”

    还是想确认一下，虽然一点用也没有。

    “你平时就是这么求人的嘛？”欧若拉刁难着我。

    我强忍着怒火，向她鞠了一躬：“求你，请让我进您的房间看一眼。”

    “哼！”欧若拉点了点头，“进来吧。还有。你紧紧攥着的拳头是给谁看呢，羽宫紫？”

    我松开了拳头，换成紧紧咬着牙。如果不这样，我真的会忍不住出手。

    欧若拉的房间很普通，而且不知道是因为高等人类的性格和人类有区别，还是因为她自身的原因，这个年纪的女孩子，房间居然没有任何女孩子该有的东西。就算是我。房间里也会有一些玩偶什么的吧？倒不是真的喜欢，只是女孩子的标配罢了。

    “这里是你的房间吗？”我在询问的同时，环顾着房间。

    理所当然的没有第二个人。

    “怎么？你是不是想说不像女孩子的房间？只不过临时住上一个月罢了。”

    我失望的叹了口气，在这样耗下去不会有任何的结果，只能先离开了。

    如果母亲真的不在，那会在那？谁把母亲带走了？会不会是我多心了？母亲可能只是被普通人救了回去吧？难道母亲还有什么仇人？

    忽然，几个字闪过我的脑海，我甚至被吓得颤抖了一下。

    吸血种贩卖组织！

    母亲的血统在全吸血种中几乎可以排进前三，一定是这个组织的头号猎物。可能之前由于一直没有机会下手，所以这次趁母亲重伤昏迷而

    “羽宫紫！”欧若拉的喊声响起。“这么快就想走了？”

    我本来已经转过身，把手放在门把手上了。被欧若拉这么一喊，下意识的回过了头。

    她正在用阴险的目光盯着我，盯得我毛骨悚然。

    我没有理会她，马上推开门想要冲出去。

    “你给我回来！”欧若拉喊道。“既然来了，就先给我玩玩吧，我未来的宠物。”

    我慌忙冲出房间，马上就张开翅膀准备飞走。但是我犯了一个十分严重的错误。

    本来够不到我的欧若拉，直接捏住了我的翅膀，然后一用力，将我拉回了房间。力量大道我甚至是双脚离地飞进房间内的。

    这家伙的力量奇大无比，反应速度也是一流。光是身体素质的话，甚至比身为吸血种的我还要好。想要打败她，可能只有靠刚刚得到的血祭的力量了。但是，我不敢打败她。

    在敌人的大本营，那样做就是找死。而且，如果我现在用了那个力量的话，到中岛决战的时候就起不到出奇制胜的作用了。

    那是我唯一胜利的希望！

    我只能忍住，然后靠自己根本打不过她的身体与她打。

    狭小的房间让我翅膀飞的优势也荡然无存，我直接就被她牢牢抓住一只胳膊，然后被轮着飞了起来，大力扔在了墙上。

    在剧痛的同时，我甚至听到了身后墙壁传来了破碎声，然后整个人从墙面滑落到地面上。

    全身像散架了一样，连短时间内站起来都做不到。

    欧若拉走到我面前：“你就这点水平？看来这次中岛决战完全不需要担心了呢。”

    瞳在我的脖子上蠢蠢欲动，我连忙悄悄制止了它。

    绝对不能暴露。

    “你想怎样？”我想拖延时间。

    “让我想想。”欧若拉歪着脑袋。“对了，听爸爸说，吸血种有几点非常好玩的地方”

    这个时候，经过了十几秒钟的休息，感觉自己已经能站起来了。我用尽全身力气向后撞，把刚刚发生了破裂的墙壁撞碎，来到了隔壁的房间，然后来不及看周围的环境直接向闷得方向跑去。

    “还想跑！”这次被抓住了头发，然后被按照原路拉回了刚刚的房间。

    我有幸看到了这个被我闯入的房间的主人。

    东大陆一堆报名表中那个唯一的普通人类，苏依夏。

    这个人面无表情，看着自己的墙被击碎，跑出来一个人，然后又被抓了回去。

    欧若拉再次抓着我的胳膊，将我扔到了另一边的墙上。

    “咳咳~！”我被撞击的五脏六腑似乎都移位了，嘴角也渗出了鲜血。

    欧若拉也没有表现得很生气，反正她一直是那个阴险的笑容。“羽宫紫，我已经想好怎么玩你了。”然后，她把毫无抵抗力的我绑了起来。

    这家伙是绝对不会轻易放过我的，但是现在求饶也不会有什么用。或许，隔壁的那个普通人类可以救我。

    普通人类在东大陆是地位最低贱的种族，对于我的惨状，他可能会有共鸣和感触吧？

    只能拜托那个人了。不过，绝对不会帮我的把？

    欧若拉满意的看着被牢牢绑住双手双脚的我，说道：“上次爸爸玩弄他的宠物，哦，就是你的母亲。那个时候，他发现了一个很有趣的玩法，说以后有机会让我试试，就是”

    她拉着我来到外面，走到那巨大的喷泉旁边

    “听说吸血种是非常惧怕流动的自然水的，虽然这里的水算不上多自然，流速也不大不过这样更好，太激烈的话，把你玩坏了我也不好向我的粉丝们交代呢现在，你给我进去吧！”

    “不不不！不要！”我曾经经历过一次被流动的自然水侵蚀的经历。那次在兽人种为了救人，去水下打开机关那次。

    和在阳光下一样的生命力迅速流失的感觉，但是确是相反的痛苦方式。一种是炙热，一种是深冷。

    这两种，无论哪种我都不想再尝试了。

    “不要！”我控制不情绪，无法沉默下去了。

    欧若拉住着我，将我的上半身压了下去。

    “不要！”

    近在咫尺的就是喷泉下方的水池，我的长发已经先一步进入了水里。

    “羽宫紫，我会让你爽的！”欧若拉这样说着，忽然用力将我的脸压倒水池里面。

    无法呼吸，整个脑袋瞬间被奇冷无比的感觉覆盖。甚至有一种生命力从头部流失的感觉。

    很慢，所以很恐怖。

    我扭动着身体，徒劳的挣扎着。

    哼！透过水流，我听到了外面传来欧若拉的模糊的哼声，然后，我的身体又有一部分被压入了水里。

    腰部以上，全都被染湿了。

    致命的水流侵蚀着我的上半身。

    力量上处于绝对劣势的我，无法挣脱。无法呼吸。无法脱离致命的水流。

    好痛苦，哪怕满足我其中一个条件也好。

    “呜呜~！”我无意义的发出声音。放了我，放了我！我在心里哭号。

    感觉上过了几个小时，其实可能只有几十秒种而已，欧若拉才将我的上本身拉出水面。

    “咳咳~！饶了我。”我忍不住示弱了。

    “不行啊，这样不好玩。”欧若拉没有理会我的乞求。“应该放开你的手脚让你挣扎的。据说爸爸的玩法是把你的母亲关在笼子里，然后扔进河中，我现在没有这种条件，怎么办呢？”

    “你~！！我会找你们全家算这笔账的！”

    “随时欢迎哦！”欧若拉满不在乎，“但是现在”她将我整个人提了起来。“没什么意思，直接把你扔进去吧。”

    “不救命！”我胡乱的向周围喊着。极度慌乱下不知道自己用的是起乞求的语气还是命令的语气。“苏依夏，救我！救”

    没等我喊完，我的整个身体就沉入了水池中。

    然后，我看到欧若拉竟然拍了拍手，从我身边走开了。

    模糊的声音从外面传来：“泡上半个小时再说吧，反正吸血种不太容易死呢。我爸爸当年可是比这还要残忍的多呢”

    “救”我一张嘴，水流就会把我的嘴堵住，淹没我的声音。

    半个小时，我会死吗？

 一百五十四 勉强算是好消息？ 神说，变成萌妹子吧

    普通人类被这样仍在水里半个小时，绝对会死的吧？

    我呢？

    不清楚啊。

    只知道吸血种身体的恢复能力很强，但是窒息加上水流，也绝对会死的吧？

    挣扎也是没用的。那样只会让自己窒息的更快，何况，在水中的我根本没有力气挣扎。

    瞳在我脖子上不断地扭动，他很想救我，而实际上，他也确实可以帮我摆脱目前的困境，解开我的绳索。但那之后呢？我还是逃不掉。反而暴露了瞳的存在。

    我还是没让瞳救我。起码要等我失去意识，到了极限之后。

    欧若拉说：她不会杀我。

    但是就连我自己都不知道能不能在这种情况下存活半个小时，她又怎么会清楚？

    就在我即将失去意识的时候，隐约觉得外面传来一阵争吵的声音，然后一双手将我从水池里面抱了出来。

    “咳咳~！”

    我勉强睁开眼睛，想看看发生了什么，是谁救了我。

    连视线都变的模糊不清了，而且身体已经失去了除了寒冷以外的任何知觉，甚至感觉自己的内脏都是凉的。

    一个长头发的人将我抱在怀里。

    之所以没说性别，是因为他就是那个看起来十分中性的苏依夏。

    他真的来救我了？我只不过随便喊了几声

    欧若拉的尖叫声传来：“苏依夏，你在干什么？想打架嘛？！”

    苏依夏将我放下来。然后搀扶着我：“欧若拉，毕竟这是赛场上的对手，在赛场外做这些事情，传出去不太好吧？”

    “我还轮不到你一个普通人类来说教！你”

    苏依夏无视掉欧若拉的喊叫，对我说道：“羽宫紫是吗？我有些事情想对你说。我们出去找个地方。”

    诶？突然之间就这么说，我完全不知道发生了什么啊？不过，现在的当务之急是给我找个地方换一身衣服，这样浑身湿透的话

    为了能让翅膀自由的展开，我几乎一直穿着露背的哥特洋装，这样湿身的话看起来真的是太不检点了。

    “不行！”欧若拉气的直跺脚。“苏依夏，你的面子还没大到可以让我改变想法的程度！区区一个普通人类，只不过实力强了一点，可怜你让你来参加中岛决战，你还真把自己当个人物了？”

    “他的面子不够。我可以吧？”一个阴森清冷声音从不远处传来。

    我们不约而同的望去，站在我们不远处说出这句话的人，竟然是玖。

    “玖。你怎么会在这里？！”虽然有些疑问，但是，我安全了。

    玖向我们走过来，离得老远就闻到了那股香水味。“我到这里好多天了，终于找到你了。看来我来的正是时候，紫，你没事吧？”

    “还好，但是，你不是在西大陆嘛？”

    “花了几天时间游过来的。”

    “什么？”

    “反正我也不需要呼吸。不需要吃东西。得知我的手下没有跟过来，无法保护你，我就第一时间赶了过来。因为，我要时时刻刻保护我的朋友啊！”

    “玖，谢谢你。”我说不出是什么滋味，只能道谢了。

    欧若拉撅着小嘴，似乎在闹别扭。她看看玖，又看看我，一脸不情愿的说道：“这不是鬼王玖大人嘛？东大陆最大的权力者之一，什么风吧您给谁来了？”

    玖用自己独特的阴森笑容回应了欧若拉：“我要把羽宫紫带走，你没意见吧？”

    “当然没有”，欧若拉哼了一声，直接转身回到了自己的房间。

    “玖！”我直接冲过去，倒在了她的怀里。从水池里面出来，身体一直就处于极度虚弱的状态。，强忍着没有直接倒在陌生男人的怀里。现在见到玖，心情一放松，直接就撑不住了。

    玖抱着我，然后对一旁看了好久热闹的工作人员说道：“我的身份，可以分给我临时的住所吧？”

    工作人员连忙点头。亡灵种第二大鬼王的面子，是绝对要给的。

    在玖的房间里，我得到了充分的休息。

    中岛决战的两名亡灵种候选人虽然不是玖的部下，但是身为同族，还是有高低贵贱之分的。于是玖拜托他们去那只巨人种的住所向阡陌羽和夕璃报平安。

    苏依夏从我进到玖的房间来时，就一直等在门外。

    奇怪，他到底找我有什么事？我不好意思让他久等，在简单的换了身衣服之后，就把他叫了进来。但是他居然让我去他的房间。

    到底是什么事？应该不是害我吧？

    说服了玖之后，我跟着苏依夏来到了他的房间。

    房间墙壁上那个被我砸出来的洞还在，不过隔壁已经没有人了。欧若拉不知道跑去了哪里。

    “到底什么事？”我还是感觉有些冷，直接坐在座椅上抱着身体。

    苏依夏来到我对面，没有坐下来，而是站在我的对面。

    “知道我为什么要救你吗？”

    “我怎么知道？难道是”

    苏依夏的表情很严肃，让我也不敢继续开玩笑。

    他叹了口气：“因为你让我救你啊。”

    这什么理由？就因这个么？“我只不过是情急之下看到你，随口就喊了出来。”

    我们对话期间，苏依夏一直盯着我，让我有些发毛。直到我再也受不了他的视线，想要逃的时候，他竟然跪了下来。

    吓！直接就求婚也太快了吧？

    苏依夏抬头看着我，“刚才您情急之下的求救，带上了命令的语气，然后，我就不受控制的去救您了。”

    “难道？、”

    “没错，我是黑色骑士。”苏依夏说道。

    我一下子从坐位上跳下来，虽然很激动，但是没有过多的喜悦。经过上次雷文的事件，我已经有些怕了。

    首先，怎么确定对方的真假？

    上次面对雷文的时候，我用了十分不靠谱的方法勉强确认了真假，其实那个时候那种方法根本没有任何作用。这次又有一个人说是我的骑士，我该怎么确认？

    “总之，你先起来吧。”我想了半天才想出着一句话。

    苏依夏看我表情犹豫，站起身搬来另一把座椅，然后给我倒了茶水，坐在我的对面。“你不相信嘛？”

    “不敢相信。”我说。

    苏依夏微微笑了笑。“不信就不信吧，我可以理解。但是，我已经把真相告诉你了，接下来，就看你的了。什么时候相信了，什么时候来找我。”

    “那我问几个问题吧。”我说。

    苏依夏点了点头，只要是我知道的。

    “好，第一个问题：你知道东大陆其他的代理人嘛？”

    苏依夏马上回答：“我只能猜到几个人，但是我不能确定他们是否是代理人，以及具体的职介。虫族的虫后，她先后任命了许多族内分支的领导者，这些人在之前都跟她都没有任何关系和往来。所以，她可能是白王，或者白色皇后。而这些被任命的人，里面很有可能有白色的士兵。”

    “等等，我插句嘴。既然虫族有许多分支，形态大小各异，那虫后是怎么虫后是繁衍后代的没错吧？那她是怎么？”.

    “虫后的特别之处，就在于她无论何什么分支的雄性交配，产下的后代都和那只雄性是一样的。”

    “好强大的技能！”

    难到她要负责整个族群的繁衍？不行太重口了，画面太美我不敢想。

    “每个分支的族群都有自己的虫母，自己分支内部就可以繁衍。虫后其实清闲的很。”

    “哦，是这样，好了，你继续说吧。”

    苏依夏想了想，说道：“兽人的大统领，也就是兽人整个族群的最高领导者，可能是白色主教。因为是前任大统领毫无理由的直接任命，所以我怀疑是主教的恩赐。现在比较明显的，就是这两个人。”

    恩，我点了点头。“那么，第二个问题，东大陆各种族之前的关系是什么样的？”

    苏依夏回答道：“虫族和兽族的关系本来就很好，再加上两族的最高领导人可能都是白色的代理人，现在亲密的不得了。亡灵种向来是谁也不搭理自己内斗。高等人类也是自以为高贵谁都瞧不起，不过他们对西大陆有着近乎病态的执着，他们认为自己高贵如此，不应该和虫子野兽生活在一起，所以他们甚至比虫族和兽族还渴望侵略西大陆。最后我们普通人类除了一些极小的组织之外，是东大陆的共有奴隶。”

    我消化这苏依夏的话，最后问道：“第三个问题，你是不是最终参加决赛的五个人？你打算怎么办？”

    苏依夏痛苦的捂住了额头。“这要是我最担心的。很不幸，我是那五个人之一。”

    我终于得到了一些好消息，但是他为什么说这是不幸呢？

    “你可以故意输掉比赛嘛？”我问。

    “不可以的！”苏依夏无奈的回应。

    “为什么？你身为普通人类，有必要一定要赢嘛？难道你也想入侵西大陆？”

    苏依夏小声说道：“我确实有这种想法。因为，这可能让我们东大路的普通人类生存环境变的好一点。”

    “一定要通过这种方法吗？”我问。

    苏依夏站了起来，情绪有些失控。“我没有别的办法，我无法让自己的族人们天天活在奴役之下！我可以废了好大好大好大的力气才让他们选我作为五人之一出战的。我不但不能故意输掉比赛，我还要尽全力去赢！”

 一百五十五 真的无力回天了？ 神说，变成萌妹子吧

    得知苏依夏是黑色骑士的仅有的一点点喜悦之情也消失了。

    他说，他会尽全力，在决斗中获胜。就算对手是他的皇后。

    “这可不行！”我喊道。

    苏依夏大声的反驳我。“对于我来说，这就是行的！只要可以让我的族人们过上好的生活。起码不会有人像被牲口一样杀了去卖肉给那些怪物当食物！不会有可爱的孩子们被当成宠物关起来！不会有少女们被”

    “建立在侵略之上？”我冷冷的打断他的话。

    苏依夏沉默了。

    我也站起来，追问道：“到时候再把人类分成成三六九等，最高的是高等人类，然后是东大路的人类，然后是西大陆的人类？！”

    苏依夏沉默了一会。“你不会为难我吧？”

    “我自己也也不知道。”我说。

    苏依夏皱着脸。“你难道想用皇后的权利来命令我？！虽然我没有办法，或者说没有资格左右你的看法，但是我不希望你用皇后的绝对命令全来让我在比赛中放水。这场比赛对我来说。太过重要，起码在我心中，比代理人游戏的结果更重要。”

    我不知道说些什么了，甚至不知道把手放在哪才能显得不尴尬，最后我只能端起茶杯，一饮而尽。

    我希望苏依夏能继续说，我听着就好了。因为如果我要说话的话，我怕忍不住命令他输掉比赛。如果真的这样做了，我等于是亲手葬送了一个种族的未来。

    苏依夏见我不说话，直接做了个请的动作。他开始赶我走了。

    我犹豫着。

    苏依夏向我深深的鞠了一躬，说道：“紫大人。我求你，不要在这件事上使用您的权利。只要让我赢了这场比赛，我以后为你做什么都可以，如果你想杀了我，我也不会还手。”

    容我再考虑考虑吧，我终于还是决定先离开了。临走时，我回头问他：“我母亲在这吗？”

    苏依夏愣了一下，“我不知道您在说什么，不过我可以肯定的是，这些天没有什么人被带过来。”

    好吧，我点了点头。看来，母亲真的很有可能被吸血种贩卖组织带走了。那里还有姐姐宫弦音在啊，母亲应该不会受太多的苦吧？

    这个势力，居然连中岛都有。

    “哦对了。还有一个问题。你是什么实力？”我问苏依夏。

    “你指的是中岛决战的实力？”

    “恩。”

    “和欧若拉差不多吧，我也不知道怎么和您表达，因为我没和你认识的人动过手。或许，我们可以试一试？”

    “在这里？算了吧。”在敌人的大本营和人切磋，绝对会被切。

    “如果是和欧若拉不多的实力的话”我喃喃到，“如果不是蕾米，其他人对上你，胜算不大呢。”

    或许我真的需要考虑用绝对命令全来命令他放水了。

    “行了，我走了！”我摆了摆手，打开了房门。

    “还有件事”，苏依夏叫住我。“欧若拉她。别看她对你的态度那么恶劣，其实在她们高等人类的圈子中，他是很有礼貌，很温柔的一个人。”

    “哦？”我有些吃惊。这货居然为欧若拉说话？有猫腻？

    我盯着苏依夏，他连忙避开我的视线，接着说道：“她的性格很好，只不过种族歧视太过严重了。这也不是她的本意，是族内从小的教育而已。你也会随时捏死一只虫子吧？那在你捏死虫子的时候，有考虑过虫子的感受嘛？在她的眼中，你也就是虫子而已。我们都是。”

    “你的“辩解”我收下了，现在，你能保证我平安出去吗？”

    ————

    为了不让其他人再找我的麻烦，我又回去找到了玖，让她也帮我开路。

    在他们两人的陪伴下，我没有受到任何阻拦就走出了居住区的大门。但是门刚刚打开，我还没来得及迈出第一步，就发现门外已经站了一些人。

    是那个精灵种的老头，蕾米以及那些西大陆的选手们。

    几乎都到?了，像是受到了什么指令一样，似乎在这里等着我。

    我顿感大事不妙。事实上也是如此，这些人就是冲着我来的。

    “你们，你们怎么知道我在这？”我有些慌乱的问道。

    在我面前不远处，一个人影凭空出现。是雷疯。

    “你跟踪我？！！”我喊道。

    糟透了！我早就该想到，既然雷文都可以隐身，那他的老子也是可能有这项技能的！

    雷文慢慢的后退到人群中，阴笑这说道：“羽宫紫，我们早就知道你和东大陆有着说不清道不明的关系，所以我自告奋勇的来跟踪你。发现你来了这里之后，我马上派人通知了大家。”

    我不禁一阵后怕，然后回想了一下，应该没有什么把柄吧？“你刚刚跟着我进到这里面了？”我问。

    “跟进去了！”雷疯得意的说道。

    “那你应该看到我差点死了吧？你居然不出面阻拦一下？虽然我们之间有些恩怨，但我可是西大陆的正式选手啊！”

    雷疯站在众人中间，大声的喊道。“我刚刚跟着羽宫紫进去了，发现她居然在和敌人商讨进攻我们西大陆的事项。”

    我瞬间就被冷汗惊透，心脏狂跳。刚想开头大喊，马上就缩了回去。这个时候怎么辩解都是没用的。我只能假装平静的说道：“你真狠。就为了除掉我嘛？”

    雷疯没有回答我，自动忽略了我的后半句话。只是得意的瞪了我一样，就缩到人群后面去了。

    我想开溜了。

    这些人绝对不会放过我的。

    就在我一言不发准备从旁边走掉的时候，这些人围了上来。领头的精灵种老头一边摇头，一边说道：“羽宫紫，我之前还只是怀疑，现在，你被我们这么多人抓了个正着。先不说雷疯的话是真是假，就凭你与欧若拉，苏依夏，玖的密切往来和你刚才与这两人有说有笑出门的状态，我就可以认定你与东大陆有关了。我不能让你这样的人参加中岛决战。蕾米小姐，麻烦你把她抓起来吧。”

    又要变成这样了嘛？什么也做不到，被残忍的剥夺了之前一切的努力。

    我可是在为西大陆奔走啊！

    “不要碰我啊！”我控制不住情绪喊了出来。

    “羽宫紫！”精灵种老头喊道，“你最好配合点！我们只是把你关起来而已，没有把你直接吊死就算宽宏大量了！”

    “什么？关我？关到什么时候？！”

    “中岛决斗结束。”

    “开什么玩笑！”我疯狂的向这些人嘶吼。“这次中岛决斗是什么情况你们应该清楚地很，现在，我有十足的把握赢掉自己的那一场，你们知道我付出了多少努力？现在居然要把我关起来？！”

    蕾米走到我面前，“紫，这些事情就不要你操心了。现在你最好乖乖的配合我们，说不定中岛决战结束之后，你就有机会洗清自己的嫌疑了。”

    “我不要洗清什么嫌疑！我压根就没有做什么亏心事！我一定要参加中岛决斗！你们这些人里面没有人可以补充我的位置！我现在有自信，除了已经确定的四个人，你们找不到比我还强的人了！”

    “那也不需要你！”精灵种的老头也喊了起来。“然后指着身后，大家一起，把羽宫紫抓起来！”

    这个时候，反抗是没什么用的吧？

    “好，我举起双手。”随你们便把。

    见我不反抗，蕾米让其他人后退，自己一个人抓住了我。

    就算参加不了中岛决战，我也还在想着能多赢一场啊！我回头看了看苏依夏。

    苏依夏脸色大变，马上后退。

    “对不起，本来我还想考虑一下的，但是在决斗之前，我没有再见你的机会了。”

    “不不不！”苏依夏大声喊着，迅速的向里面跑去。

    我深吸了口气：“苏依夏，我命令你，输掉中岛决斗！”

    苏依夏停在原地，缓缓转过身。

    他向我展示着一张极度愤怒的脸。“羽宫紫，我恨你。”

    对不起！我低头不敢看他。“这次就原谅我吧，我以后，一定尽全力帮你，还有你的族人。相信我，我一定会给你一个更好的交代。”

    就算被这样暗算，我还是想保护西大陆啊，甚至不惜与自己的棋子决裂。

    “行了，走吧！”蕾米拉着我，迈开了步子。

    “等等！”玖忽然跟了上来。“如果要关羽宫紫的话，把我也一起关起来吧。”

    “为什么？！”所有人都大吃一惊。

    玖想了想，说道：“有两点。第一，我怕羽宫紫遭人暗算，我要保护她。第二，我的身份你们应该清楚了，我是亡灵种的鬼王，把我关起来，对你们只有好处。”

    大家都在等着精灵种老头的意见。

    老头想了想，“那就把他们两人都关起来吧。”

    “玖你！算了。你想跟就跟着吧。或许对于你来说，保护我，就是你的幸福？”

    玖也举起双手，不作任何的抵抗。她看着我。“紫，我不会让你在被关押起期间出任何事的。两大陆之间的恩怨我没有左右的能力，所以我只能保护你我只能作这么多了。”

    我回以一个微笑。

    但愿，我们不要成为敌人呢。

 一百五十六 我来了 神说，变成萌妹子吧

    我和玖被关在了一个不知道是什么组织提供的监狱里。不过从大小上来看，似乎是矮人种的监狱。

    既然被关起来了，就老老实实的当个合格的囚犯吧，虽然这个监狱根本就关不住我。

    中岛决战你们不用我。我也不会用热脸去贴冷屁股，这样没有压力，每天也能吃饱饭，多好？

    我不断这样安慰自己。

    这期间薇薇经常来看我，也只有她比较闲了，其他人都在准备中岛决战。她向我传递着近期发生的事情。

    那些剩余的人中，真是只有卢满贯比较合适代替我。不过这人据说是硬生生吧对自己的骂名全都停了下来，任凭别人怎么说，就是不肯参加。某种意义上说真是强大。

    为了选出代替我的第五人，大家进行了激烈的讨论。没有人愿意主动站出来，最后这个任务居然真的落到了阡陌羽的身上。

    至此，决赛的五个人全都定了下来。

    必输的！真的不是我瞧不起他，阡陌羽甚至都不是卢满贯和雷疯的对手。硬要说优势的话，也不是没有。就是强大的生命力。

    但是如果双方当实力相差过多的话，生命力再强也是白搭。

    这是去送死，送分。

    我只能期祈祷阡陌羽不要硬来，打不过就投降吧。起码，我是不会怪罪他的。当然，如果他分组的时候对手是苏依夏。那就更好了。

    说起苏依夏，我该给他一个怎样的交代？我能想象的出他为了能参加这次真中岛决战，一定付出了很多的努力，受到过很多次的鄙视。

    我也能想象到他离开时。对一些支持他的族人们的话。

    我会带来好消息的！

    他一定对自己的族人这样保证过吧？而我，把这一切都毁了。

    几天后，比赛开始了。

    两天一场，一共九天。

    我和玖呆在监狱里面，每天听着薇薇带来的消息。

    分组确定下来了。

    蕾米对一只亡灵种；席八对一只兽人；蜥蜴人皮艾欧对苏依夏；那只巨人对上另一只兽人；阡陌羽对上欧若拉。比赛顺序也是按照这个顺序进行。

    第一天，蕾米赢了。

    据薇薇说，经历了一番苦战。众人真的是第一次见到发飙至此的蕾米。

    人类种最强，风之剑帝的真正实力。

    一直只是以一把太刀为武器的蕾米，这次手上多了一把巨剑。

    双手拿着不同的武器。用起来却没有一丝的维和感。一开场就是数不清的剑气从蕾米的刀刃上发出。大概一秒十几发？几十发？看不清。

    速度快到剑气甚至和手上的兵器融为了一体，普通人能看到的只是蕾米挥舞着有比赛场地半径长短的武器——十几米的巨剑和太刀，不断向对面的亡灵种身上砍去。

    两把武器带出的剑气，巨剑主破坏力，太刀主速度，一上来就是全力的攻击。

    即便是这样，对面那只亡灵种也坚持了好久才败下阵来。

    算是开了个好头？

    第二天，休战。

    第三天，席八对一只兽人。直接说结果，输了。

    实力上明显差了一截。

    真不愧是东大陆几十年来存下来的高手，实力可能只比蕾米差了一点。席八不是对手是自然的。

    第四天，休战。

    第五天，蜥蜴人皮艾欧对苏依夏。赢了。

    苏依夏诡异的放弃了比赛，明明两人几乎是平手的说。甚至皮艾欧还有些弱势，苏依夏放弃的原因也成了大家的话题。

    原因可能已经被有些人猜到了，比如代理人们。

    我不但让苏依夏的族群丢掉了希望，也可能让他自己处于了危险之中。

    第六天，休战。

    第七天，巨人种对兽人，输了。

    这场没什么好说的，就是两个体型庞大的家伙之间的肉搏。而人类形态的巨人明显是处于劣势的。

    至此，前四场，二比二平。

    第九天阡陌羽和欧若拉的比赛，将决定中岛决斗的结果，以及西大陆的命运。

    我们西大陆来的这批人显然意识到了事态的严重性，而阡陌羽的胜率大家乐观估计也只有一两成，所以临时向组委会——由一堆矮人组成的中岛决斗管理组织申请换人。

    早干什么去了？！

    组委会在经过一天的考虑和征求了欧若拉的意见之后，否决了这一申请。

    不过欧若拉也作出了让步，如果对手换成羽宫紫的话，可以。

    第九天，最后一场比赛开始的时候，我还是没有接到通知，看来他们是不让我上场了。

    那天，我缩在监狱的角落里，脑中全都是比赛的场景和阡陌羽失败的画面。我从未有过如此烦躁的感觉，甚至心情压抑到呼吸都有些困难。

    比赛开始刚刚二十分钟左右，薇薇就惊慌失措的跑了进来。

    “羽宫紫姐姐，不好了！阡陌羽从一开始就被对手欧打，羞辱，根本没有反击的能力。要输了，我们要输了！怎么办啊？！”

    薇薇的喊声直击我的内心，最担心的事情还是发生了。

    我再也呆不下去了，我一定要去比赛现场！

    我去了的话，以欧若拉自大的性格和对我变态般的执着，说不定还有重新比赛的机会！不能再等了，不能再犹豫了！

    我让瞳挤进监狱门的锁孔中，填满里面的空隙，然后变硬，打开了监狱大门。

    走吧！该我上场了，也只有我能上场了！

    冲出监狱的大门，周围有许多矮人围了上来，他们手上拿着枪，?刷刷的对准我。

    “根据组委会的决定，羽宫紫将关押至比赛结束，现在强行越狱逃跑，根据现场情况判断，为了自身安全可以将她当场击毙！”一个领头的矮人大喊。然后，他做了个手势，“开火！”

    还是第一次有子弹向我袭来，而且数量庞大。

    瞳在我身边快速旋转，将飞来的子弹挡住。

    这样下去不是办法，我被逼无奈腾空而起。

    “紫，放心的走吧！这里交给我们。”玖向我喊道，还做了个胜利的手势。

    薇薇也附和着点头。

    “谢谢，谢谢你们！”

    这两人的安全还不需要担心，海翼种的公主，亡灵种的鬼王，矮人也是不敢随便动的。我现在要做的，是马上赶到比赛现场。

    睁眼之间飞到了赛场，在上空，我目睹了阡陌羽从地面上爬起来。

    摇摇晃晃，随时会在站立过程中重新到下。

    我不知道他这是第几次爬起来了，我看到他身上的伤痕，还有血祭斑斑破烂不堪的衣服，以及发生了微微变形的身体。

    那是欧若拉巨大的力量造成的。

    甚至阡陌羽的一条腿诡异的扭曲着，想必是骨骼已经被欧若拉破坏掉了。

    刚刚站起来的阡陌羽，被欧若拉冲上来一脚直接踢在胸口，直接向后飞出了好几米远，重新趴在地面上。

    “站起来啊！”

    “打他啊，你这混蛋！”

    “吸血鬼你他妈要是输了，你就完了！”

    “别装死，快点起来！”

    周围响起西大陆观战者们包含了各种感情的嘶吼和谩骂。

    阡陌羽再次试着爬起来，但是好几次都在一半的时候重新到下。最后，他痛苦的锤击着地面。

    我马上从半空中下落，在阡陌羽身边跪下，把他扶到怀里。

    “真是的，打不过就投降啊！”我对他说道。“你伤成这个样子，我会心疼的。”

    “你说，什么？”阡陌羽小声问道。

    “没什么！”我连忙避开这个换题。

    阡陌羽苦笑了一下：“不能投降啊，投降的话，我就成了罪人了啊。而且，我知道你会来的，想不到我真的撑到了你赶过来。”

    “你先休息吧”，我扶起阡陌羽，发现他的双脚已经完全吃不住力气，但是为了他的面子着想，我是绝对不能飞起来抱着他的。

    男人的尊严，我懂。

    我只要带着他一点一点的向场外挪动。

    我的出现，引起了会场周围观众的议论。

    “怎么来的？谁让他来的？”主席台上一个矮人种的老头子跳到座子上，“把她给我带走！”

    “等等！”出声阻拦的，是对面的欧若拉。我听见身后远处的欧若拉喊道：“羽宫紫，你把这个废物从下场之后，还会回到这个场地吗？”

    我回头看了她一样，“如果允许的话，这场比赛换我来。”

    “好！”毫发无伤的欧若拉笑的很灿烂，然后向组委会的方向大喊，请求重新比赛，对手换成我。

    经过了十几分钟之后，我成功将阡陌羽带到了场下，然后把脖子伸到他面前。

    “特别赏赐你的！快点回复力气给我加油啊！你可是第一个接触到我脖子，吸食我的血液的异性同族哦。”

    阡陌羽犹豫了一会，一口咬住了我的脖子。在那之前，我听到他小声的说了句：“紫，谢谢。”

    组委会已经讨论完毕，这种情况算是双方选手协调一致，所以，同意重新比赛。

    提示音在会场响起。“中岛决斗第五场，决胜局。羽宫紫对阵欧若拉&bull;德克雷亚。”

 一百五十七 胜负 神说，变成萌妹子吧

    据说，欧若拉是高等人类的人气女歌手,，虽然不知道是实力派的还是偶像派的

    不过这么原始的社会（相对于我们确实原始了一点），歌手的话出不了唱片。顶多开几场演唱会那不就是歌妓嘛？

    在这种社会条件下还是人气女歌手，那真的是个相当了不得的人物。

    欧若拉现在的身体比例相对于普通人类来说已经稍稍有些维和了，但是因为普通人类并不是黄金比例，所以现在身体比例并不正常的欧若拉，是真真正正的完美身材。

    再过几年就要变得四肢过长了吧？

    “真是可惜呢。”我不小心说了出来。

    “真是可惜呢！”欧若拉听见我的话，也说了同样的内容。“这样美丽的吸血鬼，就要成为我的宠物了呢。还有西大陆的那些普通人类和吸血种。如果能征服那里的话想想就兴奋呢！”

    我越来越感觉到身上的担子好重。

    无数双眼睛正看着我们。如果说刚才和阡陌羽的比赛毫无悬念的话，我们这一场从各种意义上来说都变得极具观赏性了。

    我环顾着赛场周围的观众，那些我认识的，我不认识的，认识我的，不认识我的，都在看着我。而当我看到站在一起的卢满贯和雷疯的时候，顿时更加紧张了。

    坐在最角落的两个人都直直的盯着我，不知道在想些什么。

    那个刻印，如果真的会在比赛的时候制约我的话

    我忍不住望向他们的方向，卢满贯对上我的视线，颤抖了一下，似乎是想要做些什么。但是被雷疯拦住了。最后，他们好像又达成了统一战线。

    卢满贯犹豫了吗？

    但是，他们最后的决定还是一样。自己后代的仇，比西大陆的未来重要。

    这种理论是错误的。但是我理解。

    我又把视线移到台下失落无比的苏依夏身上，他在角落里坐着，低着头。

    “那个普通人类，输掉了本该赢的比赛，回去后大家一定会狠狠的修理他呢。”欧若拉看到我注视着苏依夏，说道。

    我收回视线。“你知道吗。那个人，那个在你们眼中低贱的人类，似乎对你有好感呢！”

    “什，什。什。什么？！！”本来凶巴巴的欧若拉竟然结巴起来，然后整个人扭动着，居然还脸红了！

    还不是个普通的，而且单纯的过分的女孩？

    “下面宣读比赛规则！”提示音想起。

    “第一：作弊的话，将会被判定直接失败。具体作弊的范围，由大赛组委会根据比赛实际情况商议决定。”

    “第二：如果一方认输的话，不得继续攻击。”

    “第三：场地仅限于地面，不得进行空中，地下的交手。”

    我和欧若拉静静的听着规则，然后，规则宣读完毕。

    “第五场，开始！”

    提示音刚刚落下，我和欧若拉就同时冲了出去。

    在我双脚用力的一刹那，被电流穿过的感觉贯穿全身，身体的剧痛和突如其来的变故让我差点跌倒，然后极其狼狈的被欧若拉一把抓住了脖子。

    那力量大的我差一点直接昏了过去，我连忙伸出指甲，向她的手臂划去，她马上放开了我，然后凌空补上一脚。

    眼前的景色迅速的倒退，我直接向后飞了出去。

    “噗通！”

    重重的落在了地上。

    欧若拉这一脚将我踢出了十几米远。

    好痛！勉强站起来，下意识的捂着刚刚被踢中的胸口。

    刚才那个被电流穿过的感觉是什么？我向台下卢满贯的方向望去。他和雷疯正在偷偷的比划着什么。

    两人的位置特别隐蔽，甚至不惜混进了东大陆的观众群众。

    这是为了他们两人的暗中操作吧？那个刻印，可能现在正被他们激活着。

    该死！我该怎么忽略那个刺痛无比的感觉来完成自己的攻击动作？现在只要是一动手就会被刻印攻击吧？

    欧若拉有些吃惊刚刚发声的事情，她问到：“姐姐，你刚才差点摔倒是什么情况？害怕了？”

    “没什么！”我假装无事。

    我得到了一些欧若拉的资料，她的战斗方式就是利用高等人类离谱的身体素质和极强的力量羽反应速度来肉搏。

    没有武器是要她的致命缺点，这下，我更加确信瞳可以让我胜利了。

    我又望向卢满贯的方向，希望他能放我一马。

    可以赢的，如果这两个家伙不插手的话！

    欧若拉的第二次攻击已经到了眼前，我不得不忍着身体的刺痛进行反击。虽然强行命令自己忽略掉那痛楚，不让它影响到自己的行动，但是身体的本能，神经和肌肉对疼痛的反应让我的身体本能的做出消极的反应。我在灵活性上完全处于了下风，几个回合后，被欧若拉找准机会，又是一脚将我踢飞了出去。

    浑身上下如同散架了一般，和剧痛传来的，还有台上的嘘声，已经不远处欧若拉的嘲笑。“姐姐，你居然这么弱？这么弱的你，是怎么有勇气与我赌的呢？”

    “呵呵”，我爬起来，装作无所谓的样子。

    在习惯那刻印带来的刺痛之前，在身体伤口的疼痛大于那刻印带来的刺痛之前，我都不会亮出自己的底牌。

    我需要利用瞳发动突如其来的，完美的一击。我不允许那个刻印影响我的行动。

    于是我决定坚持下去，陪欧若拉进行着单方面的虐待。

    被击飞，爬起来。再击飞，再爬起来。欧若拉显然也在戏弄我，没有早早的给予我致命的攻击。我也利用这一点，降低着欧若拉的警惕。

    台下早已传来西大陆观众的嘘声和吵吵闹闹的叫骂。现在看来这一场我必输无疑了，如果输了的话，三比二的比分，东大陆得到了连通两个大陆的浮桥的使用权。

    那个时候，等待我们的将是最可怕，最残忍的入侵。

    在经过第七次倒地之后，我又站了起来。

    七次，我记得很清楚。

    这个时候的我，已经决定使用瞳了。虽然还是被刻印所困扰，但是如果在不亮出底牌的话，我怕下一次就站不起来了。

    破破烂烂的衣裙，满身的尘土和鲜血。

    我最后一次望向卢满贯，用乞求的目光注视着他，希望他能看到。

    卢满贯与我注视了一会，居然和雷疯吵了起来，最后两个人竟然扭打在一起。是因为意见不同吧？

    卢满贯一定是想停止手上的动作，让我摆脱刻印的束缚，而很明显，雷疯不同意。

    卢满贯良心发现了？还是可怜我？

    看来我挨打了这么久是值得的啊，我想我还是能触动一些人的把？

    既然这两个人已经闹翻，停下了手上诡异的动作，那个刻印的影响应该不在了吧？

    那，该反击了？！

    “该我反击了哦！”我努力让自己笑着说出这句话。

    欧若拉愣了一下，然后做出了防御的姿势。“姐姐，我看你有什么底牌？”

    她似乎也认真起来了呢。

    我伸手抚上脖子上的瞳，将它取了下来，抓着它向身侧随手一甩，一把长剑出现在我手上。然后，我让自己的血液从伤口上流出，汇聚到剑身上。

    血红色的长剑，在我手上跳动。剑身像心脏一样忽大忽小，跳动闪烁着。

    我习惯性的场场舒了口气，然后挥舞着长剑，冲向欧若拉。

    刻印已经被解除，斗志也调整到了最佳。

    很随意的一挥，欧若拉也很随意的一躲。

    她完美的躲掉了剑锋，但是剑身速速形变，以绝对不可能的角度刺进了欧若拉的身体。

    “啊！”欧若拉尖叫一声，惊恐的迅速后退。

    带着我的血，具有了破坏性能量的长剑，仅仅是刺入，就在欧若拉的身上留下了巨大的血洞。

    “啊啊啊！”欧若拉痛苦的尖叫着，脸上满是痛苦和惊慌。

    台下的观众们被这突如其来的变故惊得沉默了半响，然后爆发出了各种声音。

    几乎所有的人都紧张的站了起来。

    我也充满了信心，双手握着长剑，继续向欧若拉冲过去。

    欧若拉收起了玩笑的态度，十分认真的与我交手了。那个伤口竟然对她的动作没有太多的影响。

    但是又能怎样呢？她永远无法判断下一秒我的长剑会变成什么形状，从哪个方向，以什么方式攻击过来。

    仅仅几秒钟，第二个血洞出现在欧若拉的身上。

    “不，不啊！怎么会这样？！我怎么能输给你？！”欧若拉痛苦的咆哮着，不死心的继续向冲来。“我怎么能输给”

    “啊！！！！”第三次被刺中。

    “输给你这种低贱的生物啊啊啊！！！”第四次被刺中。

    欧若拉痛苦的悲鸣响彻整个场地。

    “她痛哭着。我不想承认，被你啊啊啊！！！”第五次。

    欧若拉浑身鲜血，倒了下去。

    “我不承认，我不承认我不会输给吸血鬼”

    她倒在地上，痛苦的呢喃着。

    虽然她没有认输，但是结果显而易见了吧？

    十秒钟后，欧若拉没有站起来。

    三十秒后，欧若拉还是没有站起来。

    我长长地松了口气，身体像被掏空了一般，伤口的痛苦成倍的向我袭来。

    我收回瞳，让她重新绕在我的脖子上，然后我控制住不住得也躺了下来。

    是我赢了吧？！

    还没来得及高兴，提示音想起。

    “此次决斗，结果未定！组委会正在激烈的讨论，关于羽宫紫是否是作弊。如果是作弊的话，根据规则，这场的胜者，是欧若拉。”

 一百五十八 悲剧的收场 神说，变成萌妹子吧

    我成功的打败了欧若拉。

    她娇小的身体仰面躺在地上，胸口剧烈的起伏。

    三十秒后，她还是没能站起来。

    按照比赛规则，算是我赢了。

    终于赢了啊！我再也支撑不住自己残破的身体。让自己直直的向后跌倒。

    啊，解脱了。

    我摸着脖子上的项圈。&ldqu?;谢谢你了，瞳。&rdqu?;

    瞳蠕动了一下，算是回应了我。

    呵呵，好久没有这么开心了呢。

    台下，西大陆的观众们似乎是在欢呼呢？这是我的第二次大胜利了。上次还是近一年前的囚禁教皇行动。

    谁说我只是个一直被虐的花瓶？我可是一直在努力呢。

    忽然，组委会的主席台上。传来了声音。

    &ldqu?;此次决斗。结果未定！组委会正在激烈的讨论，关于羽宫紫是否是作弊。如果是作弊的话，根据规则，这场的胜者，是欧若拉。&rdqu?;

    什么？！我简直不敢相信自己的人耳朵。

    作弊？我那里作弊？！

    但是被组委会这样说了我顿感大事不好，用力支撑着自己的身体，缓缓站起来。注视着组委会的方向。

    我死死地盯着那个矮人种的老头，在商讨结束后，他将给我最后的&ldqu?;判决&rdqu?;！

    几分钟后，矮人种的老头站到了座子上。准备宣布结果。

    我的心已经提到了嗓子眼，眼睛瞪的生疼。

    会场一片寂静，都在等着这个结果。

    老头清了清嗓子：&ldqu?;根据刚才的比赛，羽宫紫恶意使用第三方的力量，似乎是鬼畜种的生物，造成了二打一的结果。根据我们组委会讨论，羽宫紫这一行为属于作弊，所以，中岛决战第五场的胜利者是————欧若拉&bull;德克雷亚。&rdqu?;

    是啊，是这样啊！我感到一阵极度的寒冷，仿佛全身血液凝固了。

    眼前的景色迅速向前。

    我再次倒在了地上。

    居然是这样，完完全全超乎我的意料啊！现在。就算是主教的恩赐也无法挽回这次失败了吧？

    所有人都在看着，所有人也都听到了刚刚宣布的结果。

    我输了，已经是既定的事实了。

    就算我这个时候爬到欧若拉的身边，控制它成为我的傀儡，也无济于事了吧？

    会场经过短暂的寂静之后，爆发出了各种声音。

    我躺在地上，懒得去看观众们的反应，也不敢去看。我只知道，有一群人跑到了欧若拉的身边，为她庆祝。

    而我的身边，只有玖，夕璃。

    世态炎凉。

    &ldqu?;啪！&rdqu?;一个鸡蛋在我身边不远处落下，破碎。

    我看向天空。漫天的杂物，如同下雨一样，向我袭来。那是西大陆观众们的怨恨，绝望。

    那是铺天盖地的负能量。

    最后，还是我背这个锅了啊！

    好不甘心啊！我默默的流着眼泪。

    好不甘心，我不甘心啊！明明我已经做得很好了，为什么现实要这样对我？我比一般人努力的多，优秀的多，为什么到最后受伤的是我？

    &ldqu?;紫，起来吧。没事了，输了就输了。我们回家。&rdqu?;夕璃拉起我的手，回家就好了。

    &ldqu?;恩！&rdqu?;我真的好想回家。我在夕璃的帮助下站了起来。不管怎样，家都是欢迎我的。

    那句歌词真的太合适我了。

    &ldqu?;我什么也不怕只怕想家，和爸妈说我一切顺利泪总会落下。太辛苦就赶快回家，是最暖的牵挂。&rdqu?;

    但是，现在的家，母亲已经不再了。

    回家吧。

    我在夕璃的陪同下，慢慢向场地的出口走去。

    &ldqu?;想逃吗？！&rdqu?;

    远处有人向我喊道。

    &ldqu?;不，只是想回家而已。&rdqu?;

    回家，然后

    我已经知道接下来我要做什么了。

    已经决定了回家，就马上离开吧。比赛结束的当天晚上，浮桥就已经暂时开通了。我和夕璃悄悄的，逃一般的离开了中岛。

    玖离开了我，没有选择跟我一起走。她说，这是暂时的。

    谁知道呢？随时会成为敌人吧我们？毕竟她是东大陆最大的权力者之一，而这次急着回去，也是与其他的权力者们商讨对于西大陆的进攻的事项吧？

    进攻的话，会是什么时候呢？这次浮桥暂时连通只是为了让选手们返程，然后就会关闭。下次打开的时间，是要看胜利方——东大陆的意思的。

    这个时间不会太久，有可能是几天，也有可能是十几天。

    东大陆肯定在比赛之前就已经完成了大部分的军队部署。而我们西大陆，连一只像样的抵抗入侵的军队都没有。

    所以，我必须要做些什么了。

    ——————

    在走之前，欧若拉居然找到了我。

    她很正式，真诚的向我道歉。然后，说出了让我十分震惊的话。

    &ldqu?;虽然组委会判断是我赢了，但是我知道，输的是我。我不能改变组委会的意见，但是我有自己的原则。输了就是输了，感谢你没有杀我。&rdqu?;

    难道真如苏依夏所说，欧若拉其实是个涵养很高的人？

    &ldqu?;我对之前自己的行为道歉。&rdqu?;欧若拉这一躬鞠的甚至头都快接触地面了，而且，完全没有起身的意思。

    是在等我的原谅吧？

    我不想原谅她。但是我又不忍心。

    &ldqu?;请收下我，做你的宠物吧。&rdqu?;欧若拉继续说道。

    老实说我真的被吓了一跳。这孩子的性格，该说是认真呢，还是固执呢？

    &ldqu?;算了吧，&rdqu?;我叹了口气。&ldqu?;还有，你起来吧，不要一直鞠躬了。&rdqu?;

    欧若拉摇了摇头。&ldqu?;不行，输了就是输了！我们高等人类是绝对不会欺骗你们这些低等我们高等人类向来是说话算话的，爸爸也绝对会赞同。&rdqu?;

    &ldqu?;算了，就当是欠我一个人情吧。&rdqu?;

    欧若拉这才勉强直起身，&ldqu?;谢谢姐姐了。这份恩情我会记着的，如果姐姐有什么困难，跟我说就好了，我会尽力的。&rdqu?;

    &ldqu?;既然这样，你帮我个忙吧。&rdqu?;我说。

    &ldqu?;什么？&rdqu?;欧若拉问。

    &ldqu?;你能不能左右高等人类的意见，让他们不要插手西大陆的入侵？&rdqu?;

    欧若拉想了一会。&ldqu?;我回去试试吧。爸爸在族里面还是有很高的地位的。&rdqu?;

    &ldqu?;真的嘛？谢谢！&rdqu?;这么久以来我终于得到了一个好消息，激动不已的我甚至忘记了我们刚刚还是敌人，直接抱了上去。

    &ldqu?;谢谢！谢谢！&rdqu?;我紧紧搂着怀中的少女。

    &ldqu?;啊啊啊！&rdqu?;欧若拉竟然尖叫起来，而且脸变得通红。

    &ldqu?;怎么了啊？你真的单纯的过分啊！上次说苏依夏似乎对你有好感，你也是这个样子。怎么说你也是人气偶像，这种话都接受不了吗？&rdqu?;

    &ldqu?;不，不是因为这个。姐姐你快点放开我，不然的话就会&rdqu?;

    这孩子好奇怪啊。居然害羞成这个样子&ldqu?;都是女孩子你&rdqu?;

    不对！我发现异常了。在欧若拉下半身，似乎有什么物体出现了。

    我吓的连忙将&ldqu?;她&rdqu?;推开，然后大喊：&ldqu?;你你你，难不成你是可爱的男孩子？！！&rdqu?;

    &ldqu?;姐姐不要声张啊！我只想安静的做个伪娘&rdqu?;

    事情的发展让我哭笑不得，不顾这样也好。我又抓住了欧若拉的把柄。好听一点说着，就是我是唯一分享他的秘密的人。

    感觉我们的关系似乎又近了一些？

    ————

    我和夕璃两个人，没有和任何人打招呼，偷偷的就溜了回去。我们以最快的速度，只用了七八天的时间，就回到了城堡。如果是我自己的话，直接用飞的，两天就差不多了。

    回到城堡，几乎所有人都出来迎接我了。

    想必我们那一场的结果，以及中岛决斗失败的消息，已经传开了吧？

    这些人对此事只字未提，而是在城堡的门前迎接着我，然后。??的喊着：&ldqu?;欢迎回来。&rdqu?;

    哭吧！这个时候除了哭真的不知道怎么表达自己的感情。

    冲进父亲的怀里，再也不想出来。

    赖在父亲身边长达几个小时之后，我不得不离开他去处理自己的一些事情了。

    第一件事：找到山本二百五。

    我把制造异世界枪械的任务交给了他，现在已经过了好久，应该已经有了些成果了吧？

    在城堡角落的一个被圈出来的巨大区域，我找到了山本二百五。这里已经被改造成了枪械研发中心。

    勉勉强强的做出了一批成品，不过效果十分不好。主要还是配件的问题。

    有些稍微精密一点的配件，科技水平有限根本无法顺利的生产。替代品和改造品的效果都不好。

    或许，冶炼技术十分发达的矮人种可以帮上忙。

    临走时，我带上了山本二百五准备好的，超级详细的配件设计图纸。

    第二件事：去见北斗。

    这货把城堡打理的井井有条，这可能是穷人家孩子生来就会的技能。我假装什么事业没发生一样，陪着他聊了好多，还在傍晚一起散了步。

    第三件事：了解这期间西大陆发生了什么。

    人类种统一了。

    还是统一了啊！君兮月真的达成了史无前例的成就，成为人类种第一个领导者。

    这下，是真的女皇陛下了呢。

    那，蕾米怎么办？她守护的镜源国现在已经不在了。

 一百五十九 悲剧的出场 神说，变成萌妹子吧

    我手里还有一个主教的恩赐，是不是要留给蕾米，还是留在以后来应对未知？

    想起这个恩赐，我就想起了青空。

    他去了那？为什么离开我？

    整个人真的一点消息都没有。在我的公司的帮助下，我甚至连花颜的地址都确定了，但是却没有任何青空的消息。

    我甚至有些害怕，害怕我们再见面的时候，会是敌人。

    我被坑过太多次了，明知道怀疑谁都不能去怀疑青空的，但是总是不由自主的就想到了不好的未来。

    然后。我只是呆了一个晚上。就悄悄离开了。

    我要去那里。

    我的责任，我一个人承担。

    既然西大陆的仇恨都集中在我身上，那我去再合适不过了。

    我本想去找君兮月的，但是往返的话要花上一天的时间，想想还是算了。

    我直线向着远处飞去，途经兽人种领地的时候，短暂停留了一下。

    我想知道兽人族面对这个灾难时的部署。

    得到的结果是。

    这就是没有中央集权的后果。

    谁都不想让自己的部族去打头阵，甚至中岛决斗已经结束八九天了，这些人还是在天天的开会，斗嘴。

    我就知道会是这样。

    进攻方肯定是统一战线。甚至争先恐后。因为越早侵入，利益就越大。但是防守方，是没有实质性的利益的。想要达成统一战线，可能只有国破家王的时候。

    可能而已。

    我失望的离开了兽人种，继续独自一人飞行。

    这次是我自己一个人，所以两天后就到达了西大陆的东部边缘。

    那个依靠我的视力可以远远望到中岛的海边。

    这次和上次不同，一个人都没有了。

    热闹，都爱看；灾难，都会躲。

    没有任何准备的西大陆，怎么应付这次灾难？

    我不想去考虑了，因为我可能活不到那个时候了，现在。我要做的就是

    我走到海边，站在浮桥会出现的位置。

    等。

    岸边的风很大，我任由长发随风飘动，一动不动的伫立在那里。我想了很多，从自己穿越来这个世界，到现在。

    可以说真的是一事无成。

    重复着害人，被人害的过程。

    将身边的人一个个伤害，也被身边的人一个个的伤害。现在，留下了什么呢？

    什么也没有。

    但是这次之后，我就会以另一个高度留在人们心中了吧？

    我孤独的等着，等了一个白天，一个黑夜。

    又是一个白天，一个黑夜。

    第三天一早，浮桥从海中升起。这座金黄色的伟大建筑，连通了两块大陆，成为了战争的帮凶。

    我踏上浮桥，缓缓向对面走去。

    走了几分钟后，在远处另一边桥的尽头，一片黑色出现了。

    那是东大陆的先锋部队吧？

    我加快了脚步，走到浮桥的中间，然后停了下来。

    我已经可以看到对方得队伍组成了，清一色的移动速度极快的黑色狼型野兽。

    于是，一位有着血红色长发，穿着黑白相间哥特裙的十五岁少女，在浮桥上与一群侵略者相遇了。

    中岛决斗输了，是我的责任。

    我是这么认为的。

    那我，只能自己承担这个后果了。我自己拦住这些人，在这座桥上。

    如果我死了，正好将聚集于我身上的罪恶和责任一起带走了。

    我抚摸着脖子上的瞳，让它变成了长剑。

    为了彻底拦住这些敌人，剑身的长度达到了浮桥宽度的一半以上。我让自己的血液流到那上面，这把五六米长的血红色长剑，在我手上微微的伸缩跳动。

    那频率，和我的心跳一样。

    跳动着的，也是我携带着破坏能量的鲜血。

    我挥起长剑，向身侧展开，面对着停在我面前只有几米的无穷无尽的敌人，冷冷喊了一句：“对不起，这里，禁止通行！”

    对面的野兽们全都用凶狠的眼神盯着我，就等着一声令下。

    领头的黑色巨狼晃动着头颅，低吼着。然后，向后弓起身体。

    “呼”的一声，他第一个冲了上来。

    他身后的所有野兽，几乎在同一时间行动

    我也挥起了长剑。

    一剑，就直接将靠近的所有野兽全都劈成了两半，包括那领头的巨狼。尸体一部分留在桥面上，一部分掉入两边的河里。

    敌人并没有胆怯和后退，继续冲过来。

    我挥舞着巨大的长剑，将整个桥面从中切断，不让任何一个人跨过浮桥的中间。

    我不知道挥舞了多少剑，也不知道杀掉了多少敌人。只知道，对方得军队还在冲过来，那我，就不会停。

    不断释放自己的鲜血补充着剑上的能量，不这么做的话，我无法拦住他们。

    左挥，右挥，左挥，右挥，左挥，右挥，左挥，右挥，

    每一次都用尽全身的力气，重复着，重复着。

    渐渐的，视线有些模糊。不知道是劳累过度还是失血过多。

    剑刃又不锋利了，我再一次咬开手腕。

    不小心又后退了，我再一次拼命向前走动，夺回那几公分的领土。

    敌人的鲜血从桥面上成股的流下，鲜红的颜色以桥面的中心为原点，从海面上扩散开来。

    血腥味和海上的殷红一起飘向远处。

    不是人类血液的味道，我连仅有的乐趣都享受不到了。

    这对于将死的我来说，真的是糟透了。

    太阳已经升到了头顶，我的动作一直没停，敌人也一直没停，只不过，进攻部队从狼型生物，变成了类似于恐龙一样的巨型生物。

    敌人越来越强了，我则越来越弱。

    终于，我无法夺回在桥面上被夺走的领土了。相反，我还一步一步的向后退。八分之三，二分之一，四分之一。

    我离中间越来越远了。

    而海面上的殷红也随之移动。从西大陆的岸边开始到浮桥中间，已经通红一片。

    真正的血海。

    坚持不住了啊！

    好想逃。

    只要我飞起来，就逃掉了。

    但是只要我飞起来，敌人就会通过这面桥了。

    我距离身后西大陆的岸边，只有几十米了。

    只有几十米，敌人就入侵成功了。

    我不想让它发生。

    但是我真的力不从心。倔强的我，真的产生了死在这里的想法。

    好想死。

    我死了。多少人会伤心呢？

    十人？二十人？一百人？不会再多了吧？

    那好吧，我就再杀一百人，算是扯平了。

    我如同回光返照一般，激起了最后的一点力量，快速的挥动了几下巨剑，并且坚定的向前迈了几步。

    不行了，再也提不起来剑了。真的只能做这么多了。体力透支，失血过多。

    我的世界已经开始摇晃了。

    敌人被我突然强势起来的攻击吓得犹豫了一会，停止了攻势。

    这是要给我告别和留遗言的时间嘛？

    我苦笑着，让瞳变回本来的面目。

    那个可爱的，圆滚滚，带着眼睛的瞳。

    当初只是爱心泛滥，随便喂了几滴我的鲜血，这小家伙就死心塌地的跟着我，帮了我好多。如果没有它，我早就死了。现在，我该放了它了。

    不能让它跟着我，跟着它没用的主人一起丧命。

    瞳似乎是察觉到了我的想法，它紧紧缠在我手上。

    “瞳，对不起了。这么久以来真的让你受苦了。现在，你的主人就要完蛋了。虽然她是个废物，干什么都不行，但是，她不会带着你去死。所以，瞳。你现在自由了，走吧，离开这里，去你想去的地方。”

    瞳的本体形态不能说话，只是在我的手上“咦咦”的叫着，越缠越紧。

    我的手在隐隐作痛，心也一样。

    “走吧！”我用力拉起瞳，让它离开我的手。

    但是，它又紧紧的缠住了我另外一只手。

    “走啊！”我粗暴的将它扯下来，然后向海面丢去。“瞳啊，等你自由了之后，如果还能记得我，如果还在乎我我是说如果。如果的话，那你就来这里看看我吧，我怕我死后会寂寞。虽然我是个死宅，但是我也怕寂寞啊。真是的，好不容易到这这个世界，感觉不到寂寞了，却就要死掉。不想死啊！”

    瞳被我扔了出去，飞向海面。但是随即，它变成一只鸟飞了回来，落在我的肩膀上。

    “你TM的回来干什么啊？！想死吗？！滚啊！”我再次抓起它，想要把它扔出去。

    瞳在我手上激烈的挣扎，可能是怕伤到我，没有作出激烈的形变，但是，它将我的手掌彻底的包裹住，然后，重新变成了长剑。

    它锁着我的手，我无法将它扔出去了。

    “滚啊！滚啊！”我已经失去理智，把变成长剑的瞳垂到地面，然后用力一脚一脚踩着它。

    我知道他在肉体上是感觉不到痛的，但是，心呢？

    连我的心都痛的几乎让我疯掉，它呢？

    “求你了，走吧！瞳，你能满足我这个愿望吗？”

    “不能！”瞳竟然以长剑的形态，发出了模糊的回答。“我不会丢下主人”.

    那一刻，我再也控制不住自己的感情，放声大哭。

    明明变成人形说话都吃力的瞳，竟然以这种形态挣扎着喊出不会丢下我！

    “瞳！瞳！谢谢你。但是，我不会允许的！”

    我用另一只手上得指甲，切掉了自己的手腕。将自己的手，连带着上面的瞳，一起丢了出去。

    “你要是再缠着我，我还会这样把你扔出去的，直到我将自己切成碎片！”

    瞳最后发出了一声嘹亮的“咦”声，然后以鸟的形态盘旋了几圈，飞走了。

    好了，我目送着瞳消失在视野里，然后重新面对着敌人。

    他们已经再次冲了过来。

    我伸出仅存的手掌，挥舞着，冲进了敌群。

 话唠的作者～ 神说，变成萌妹子吧

    于是，第五卷完结。

    接下来，本书就开始各种填坑，准备完结了。

    大概还有一卷左右的篇幅。

    可能短了点，但是对于这篇文章来说，已经够长了。

    情节发展有多快大家也清楚，更没有一件小事或者一场架打了好几章的情况。

    天然无注水。

    还有，没大纲，没规划，再长的话，剧情可能会崩。

    以及，我写不动了。

    平均每天给我的休息时间，加上睡觉也只有十个小时，扣除写文的五六个小时～

    于是我已经过了两个多月每天休息三四个小时的日子了。

    我的右眼皮每天都不停的跳，跳了两个多月。

    然后没有网，是一些读者朋友帮我上传黑岩，贴吧发帖。

    两个月啊，都是他们。

    所以先完结，休息一下。

    结局绝对不会坑。这是我的保证。

    ps：好像侵犯羽宫紫啊！好想好想侵犯羽宫紫啊！好想好想好想侵犯羽宫紫啊！好想好想好想好想断更几天啊！～

 一百六十 神说，变成萌妹子吧

    西陆历2016年5月22日，东大陆开始了历史上第二次对西大陆的入侵。

    这天早上，由兽人族的两只部队组成的先锋部队，踏上了中岛浮桥。

    在这座桥上。他们遇到了第一次抵抗，也是整场战争中最顽强的一次。

    吸血种少女羽宫紫，独自一人，在桥面上阻拦了东大陆的先锋部队达四个小时之久。

    杀死的敌人以人类为单位计算的话，超过了8000。

    这一战，血流成海，悲壮如诗。

    而这一天。距离羽宫紫15岁的生日，还有三天。

    8000个单位的损失，对于东大陆来说。是完全无所谓的。但是这次事件，最大的意义是唤醒了西大陆的反抗之魂。

    ————摘自《西大陆风云人物—羽宫紫》

    诶，奇怪，为什么他们不杀我呢？明明我已经没有任何抵抗力量了的说。

    我倒在浮桥上，身边，是呼啸而过的敌人。

    他们绕开我，向西大陆跑去。

    随你们便把，我已经做不到更多了。

    我闭上眼睛，耳边是嘈杂的吼叫和快速沉重的脚步声。

    不知道过了多久。就在我即将昏睡过去的时候，周围的声音忽然发生了变化。敌人的脚步声不再整齐，吼叫声也变成了嘶吼。

    我挣扎着支撑起身体。望向连接西大陆的桥面。

    一个跳动的身影在桥面上穿梭，银色的长发已经染上了点点鲜红。

    君兮月一个人杀了进来，慢慢慢的靠近我。

    十几分钟后，她杀出一条血路，来到了我的面前。“羽宫紫，我来救你了，你该怎么感谢我呢？”

    我忍不住笑了出来。

    “兮月，我们两个还真是像呢。都很贱啊！”

    “我可不承认我贱哦！”君兮月将我扶起来，一手抱着我。一手挥舞着佩剑，按原路杀了回去。

    在桥的尽头，我看到了远处黑压压的一片。

    嘶吼的战马，反射着光芒的盔甲告诉我，他们是来打架的。

    这是？

    君兮月笑了笑。“接到你之前的那封信之后，我就开始着手准备应对东大陆的入侵了。这是一万铁骑，后续还有五万的各种将士会赶来。我不管别的种族是什么态度，我必须保护自己的家园和自己的邻居。这是人类种最高权力者的责任，和荣耀。”

    君兮月重新面对着桥面上和已经从冲下桥面的部分敌人，向前方举起了自己的佩剑。

    “全军，出击！这次的敌人，不需要留情！不需要犹豫！不需要自责！不需要害怕！不需要怜悯！不放任何一个敌人通过这块半岛！尽情的，杀吧！”

    “吼！”整齐的喊声响彻云霄。

    啊，我可以暂时休息了吧？看到充满斗志的人类士兵，我稍稍安心了。

    “紫，你不需要把责任强加给自己，更不需要自己来承担。从现在开始，我就是你的后盾。”

    “真的吗？我们可是随时会斗的你死我活得敌人啊。”

    “现在开始，不是了。”君兮月很真诚的看着我。“现在开始，我当你的，真正的朋友。”

    “为什么？我何德何能”

    “紫，你本身就是德和能啊。还有，你记不记得，我们第一次见面时，你问我的那个问题？”

    “第一次见面？一年多了吧？我记不清了。”

    “我记得很清楚哦！”君兮月说道，“当时，你问我与红叶开战的原因。我说，因为人类种没有统一的政权，我想统一人类种，那是我唯一想做的事。要知道，那个时候，我已经是代理人了。”

    我恍然大悟，“这就是说?”

    “没错”，君兮月笑了笑。“就算我是代理人，我的目的也只是统一人类种，什么代理人的游戏，我完全没兴趣！对了，除了统一人类，还有一个目的，就是你了。”

    “什，什么？”被女孩子这样说了，感觉上比男人还要羞耻。

    “至少，以上是我的真心话。”

    “什么意思？”

    “没什么，”君兮月连忙低下头。

    “说真的，我不但不相信你，我也不相信我自己。无论怎样，都避免不了我们是对手的事实。”

    君兮月想了想，居然将自己的高领战袍松开了一个口子，露出雪白的脖颈。

    “我愿意当你的眷属，这样，你就会相信我了。”

    我被君兮月大吃一惊的同时，更多的是感动。

    我没有犹豫，以前的我会，现在，不会了。

    “谢谢！”我张嘴，咬住了君兮月的脖子。

    ————

    在君兮月的帮助下，我成功脱离了困境。

    一大劲敌成为了我的眷属，而且这个眷属要实力有实力，要权利有权利，要模样有模样，简直是大杀器。

    君兮月的军队，有效的减缓了东大陆入侵的攻势，并且成功的坚持到了兽人种派出联合军。在巨人种赶到之后，场面算是稳定了下来。据说精灵种的军队也在赶来的途中。

    虽然大家勉强是联合起来了没错，但是实际战斗力上还是相差的比较多。被东大陆攻入，是绝对的，只不过是时间早晚的问题。

    经过了好多天之后，前线稍微稳定了下来，一段时间内估计不会出现太大的变故。

    这期间收到了欧若拉的来信，可能算是个好消息。信上说，高等人类暂时不参与入侵西大陆的联军。但是这并不代表高等人类会无动于衷，他们的想法是坐收渔翁之利。当然，这不是欧若拉争取来的结果，之前高等人类就有这种构想，欧若拉只不过是在这个构想上加了砝码，将这个构想确定了而已。

    苏依夏没有任何的消息，看来他恨透我了。我只有打赢了东大陆，有解放那里的普通人类的机会的时候，他才会理我吧？

    玖也失去了联系，想必她在为该站在哪边而烦恼吧？

    现在，目的很明确了。将侵略者彻底赶出去，有条件的话，直接打到敌人的老巢。

    这需要两个战线的胜利。

    第一个战线：高等战力的角逐。第二个战线：普通军队的角逐。

    第一个战线我还不知道怎么处理，虽然中岛决斗输了，但是不代表处于劣势，毕竟中岛决战可是有参战次数的限制。而且这个战线多半要和代理人战争扯上关系，只能走一步看一步了。

    第二个战线，已经有了解决方法了。只要能大量生产枪械，就可以在军队上完全压制敌人。

    现在问题是，我怎么才能通过充满敌人的浮桥，前往矮人种，与他们谈判申请技术支持。

    反正矮人种是中立的，想发战争财而已，这个谈判，几乎是肯定会成功的。

    我刚刚准备启程，君兮月就收到了一份来自国内的紧急信件。

    嘛，君兮月的政事，跟我是没有么关系的，不过当君兮月将信件拿给我看时，我觉得我必须要插手了。

    君兮月的皇宫被毁了，好在她十分有先见之明的把家人藏了起来。

    毁掉皇宫的凶手，是蕾米。

    这是报复吧？毕竟蕾米所守护的镜源国已经不在了。明明君兮月信誓旦旦保证过的，但是事实却正好相反，想要报复也是必然的把？

    现在的君兮月，可是对抗东大陆的最核心战力之一，我绝对不能让蕾米找她的麻烦。虽然这看起来很不公平。

    但是如果连西大陆的和平都无法守护，公平又有什么意义呢？所以，我决定找蕾米谈谈，实在不行的话，只能动用主教的恩赐了。

    可是第二天，还没等我出发，就有消息说，蕾米已经到了这里。这个东西大陆战争的前线阵地。

    人只比信件晚了一天到，真是神速。

    蕾米几乎是一路连打带踹的就闯进了临时指挥部，然后在众目睽睽之下就直接把正在开会的君兮月抓了起来。

    整个会场都被吓傻了。之前早就知道蕾米已经到了，但是我们让他在旁边的房间稍等，谁知道居然直接闯了进来。

    整个会场是各种族的权力者，君兮月这个新晋的人皇在众目睽睽之下被拎着衣领提了起来，这是赤裸裸的打脸。不过君兮月很随和的没有反抗，只是注视着蕾米。

    两个人这样僵持了一会之后，蕾米开口了。“君兮月，给你两个选择。一，把镜源国给我还回来；二，你去死。”

    “等等等等！”作为吸血种在战时指挥部的临时代表，我连忙站了出来。“蕾米，你能冷静下来听我说吗。”

    蕾米居然真的给了我面子，直接拉过一把椅子，坐在了旁边。

    我清了清嗓子，从民族大义，到油盐酱醋，一点一点的说给蕾米听。

    蕾米也很认真的听完了。

    最后，她站了起来。“这么说，紫，你也是站在君兮月那一边喽？”

    “大概是的吧！”我小心说道。

    “那没什么可说的了，我今天，要把君兮月的脑袋带走。”

    君兮月慌忙站了起来。“等等！镜源的皇帝和家人都还好好的活着，我没有伤害他们。”

    “我要的不只是他们，我要的是镜源的整个国家。”

    君兮月站稳了身体，用同样锐利的目光看着蕾米：“那好，我最后强调一遍，既然人类种已经统一了，我就绝对不允许再被分裂！”

 一百六十一 神说，变成萌妹子吧

    现场气氛有点紧张，我们一些人也不知道怎么开口，毕竟这是大事，落个插手别族内政的帽子谁也不好受。不过眼看两人就要打起来。不出手也不行了。以君兮月现在的水平，要是和蕾米打起来的话，整个指挥部直接就被拆了。

    我厚着脸皮上去和稀泥。“你们两个不要”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    两人同时向我喊道。

    我被吓了一跳，然后无奈的抽了抽鼻子，随你们便把，只要别真的打起来就行。我坐在旁边，听着她们争吵。

    君兮月面对这位人类种最强。没有丝毫的胆怯。两人面对面开始撕逼。

    蕾米：“我再问你最后一遍，你归不归还镜源国？”

    君兮月：“来吧，尝试拿我的脑袋。这是唯一可能归还给你的方法。”

    蕾米：“别以为我不敢，人类最高权力者又怎样？教会成为了你的走狗又怎样？”

    君兮月：“倒是我要问你了，身为人类种最强，这边已经打得天昏地暗了，你却在顾及自己的国家。”

    蕾米：“这不是你可以侵略的理由！”

    君兮月：“我的梦想就是我的理由！我想统一人类，你想保住镜源，这是我们各自的理想，只不过发生了对立而已。谁都没错！”

    蕾米：

    “啊啊啊！烦死了！义正言辞的装逼最讨厌了！”蕾米直接抽出了武器，向君兮月动手了。

    君兮月也不甘示弱。

    这两人人动手的太突然了啊喂！刚刚还在你一句我一句的动嘴啊！

    这个时候是应该劝架，还是钻到桌子底下抱头蹲防？

    “羽宫紫大人，快快。你与这两个人都很熟，你想办法劝劝他们不要打了啊！”旁边有人对我说道。

    “对啊，指挥部里打架，这要是传出去了，不被人笑掉大牙？！”又一个人让我上去劝架。

    现在想让这两个人停下来很简单。君兮月被我咬了，已经是我的眷属，我可以让她直接停手。但是现在君兮月停手的话，估计会被蕾米一刀切成两半。

    那只能只能使用主教的恩赐控制蕾米了嘛？

    舍不得啊！这个恩赐应该是拿来对付东大陆的敌人的啊！

    但是随着是时间的推移，不用真的不行了。

    君兮月已经撑不住了。指挥部也已经变成了四面透风随时会倒塌的状态。

    而且因为蕾米独特的性格，导致她一直对我不冷不热得。她不会害我，也不会主动帮我。为了保护她和我的安全，不让她被其他主教控制，还是我先下手为强吧。

    蕾米，对不起了。

    我叹了口气，发动过了恩赐。蕾米，成为我的奴隶吧！

    一缕黑色的只有我能看见的光芒，从给我身体里面钻出，进入到了蕾米体内。

    “你们两个，都给我住手！”我喊道。

    两人突然停止了身体的动作，如同时间静止了一样。只不过君兮月停下来的比较晚，她的剑在毫无反抗之力的蕾米身上留下了浅浅的伤痕。

    “好了，你们两个，收起武器，乖乖坐好！”

    在所有人惊异的目光中，这两个刚刚还你死我活谁都不服的少女，马上各自收回武器，老老实实的坐了下来。

    蕾米一脸愕然和恐惧，“怎么，怎么回事？羽宫紫，你对我做了什么？！为什么我会强行服从你？”

    “闭嘴，什么也不要问！”

    蕾米马上不说话了。

    “你们两个，面对面，心平气和的给我讨论出一个双方都能接受的解决方案，否则，谁也不要走！”

    “是！”两位少女回应。

    “好了好了，都散了吧，反正咱们的会议已经结束了，就按照刚才的会议内容分配任务吧。把这里留给这两个小婊砸。”

    其他人离开之后，我搬个椅子坐在两人面前，看着两人的商讨。

    直到晚上，才得到了一个勉强让双方都满意的结果。

    将原镜源国设立成为镜源特别行政区，一国两制。

    Shenmegui？！

    其实这个结果蕾米也是一百个不愿意的，但是被我强行命令：“就这么办了，散伙，收工！为了补偿你，我去给你做蛋炒饭！”

    然后，毫无疑问的，我又被蕾米抓住，直接镶进了墙里。

    说好的主教恩赐下的傀儡，时刻维护主人的利益呢？

    难道这个行为算是开玩笑？规则不起作用？

    我摇摇晃晃的从墙里面拔出身体，“不喜欢蛋炒饭就土豆片”

    “噗！哗啦！”

    我的脑袋又撞进了墙里。这个临时搭建的木质指挥部已经开始摇摇晃晃了。

    果然开玩笑是不算的啊？！

    ————

    雷米的情绪很不好，当晚直接就失踪了。和那时候失踪的青空一样，我只能感知到她还活着，置于她在哪，完全不知道。

    怎么想，都是为了帮助君兮月而平白无故的使用了主教的恩赐，然后我的傀儡还跑路了。

    鸡飞蛋打。

    虽然感觉很对不起蕾米，但是总要有个取舍。我不知道蕾米此刻是什么心情，总之，一定是十分不好过的。

    人类种最强，自由自在的一个人，忽然被迫服从别人，没疯掉就一定不错了。她躲开我也是必然。

    那我现在，只能把所有的希望都寄托在君兮月身上了。而在某些方面，现在的君兮月作用要大的多。她可以随时调动军队，可以控制傀儡教皇来帮助我们。

    蕾米失踪之后，我也是愁的根本睡不着觉。本想起来去君兮月那里看看，反正她一定是在研究战事没有休息，但是忽然有侍卫告诉我，矮人种的使者来了。

    终于来了。

    我无法通过满是敌人的浮桥到达中岛，但是信件是可以被运送的，当然，运费超贵。战争财就是这么发的。

    我写信将自己关于枪械制作合作的想法传达给了矮人种的高层，然后，终于得到了回复。他们派使者过来了。

    “快快快，好酒好肉美女伺候着。”我对侍卫喊道，然后把他们营进了我的房间。

    这可是真大爷，我们的会谈结果会直接影响整个战局。

    使者是两位矮人种的男性，一个老头，一个看起来比较年轻。

    因为我暂住在君兮月的军阵种，所以服务的都是人类。

    好酒有了，好菜有了。

    这个时候怎么能没有美女助兴呢？这岂不是招待不周，很没面子？如果矮人因为这个发点小脾气，谈判进行不了怎么办？

    “快快快！去给我找个妹子过来！”我对着毛手毛脚的侍卫们说道。

    侍卫们一脸为难。也是哦，军队里面，哪有妹子？

    算了，我去找君兮月，她应该有贴身侍女什么的吧？

    我闯进君兮月的军帐，正好看见她的侍女在为她捶背。

    “女人借我用一下！”我拉起侍女就走。

    君兮月吃惊的喊道：“羽宫紫，你已经饥渴至此了嘛？！”

    “不不不，你误会了！”我吧事情简单的和君兮月说了一下。

    “什么嘛？就因为这个？”君兮月笑了笑。“女人的话，我的军队里，是有军妓的哦。”

    什么？！！！！！我大吃一惊。君兮月的军队里，一个女统帅的军妓军纪严明的军队里，居然还有这种职业？

    “为什么？难道你为了你自己的泄欲”

    “你以为我和你一样？”！君兮月马上喊道。“因为我是女统帅啊！如果是男统帅的话，随军带些舞女什么的是很正常的，毕竟将士欢饮赏箜篌什么的，是必要的放松。但是，我不是男统帅，我不会带那些人，再加上额加上我”

    “怎么了？”我问。

    君兮月结结巴巴的说道：“我，我，我还是有那么一些魅力的，然后将士们每天见面的都是一群男人，所以我时刻处于他们们的意淫之中。为了缓解他们的欲火，所以我就带上了军妓。而且，还能落一个人性化管理的名声”

    说得好有道理我竟然无法反驳！

    “好吧好吧，麻烦找几个漂亮一点的”

    “不用了”。君兮月站起来。“那个，既然是这么重要的客人，那些女孩子们搞不定的。我我亲自去吧。去陪酒什么的，我也是会的”.

    总觉得你这个女皇陛下当的真是辛苦啊！

    然后，君兮月真的借来了一套非常色气的衣服，跟着我回到了我的房间。然后妞妞捏捏，红着脸站在使者的面前。

    女皇陛下的黑历史啊！

    矮人种的使者看打扮的如同标准舞女一样的君兮月，心情也好了不少。

    “先来段骑马舞吧！”

    “Shenmegui？！”

    “不会嘛？那随便来一段成人舞蹈吧。”

    君兮月一副如临大敌的样子，不断的给我使眼色。意思是，帮我解围啊！

    “来来来”，我笑着说道，“那个，我不能喝酒，就让这位美人陪你们吧！来来来，喝酒啊哈，啊哈哈哈”.

    我配合着两位使者，不断的给君兮月灌酒，最后，这位女皇陛下面色红润，眼神迷离，直接躺倒了。

    堂堂女皇陛下居然

    既然喝的差不多了，也该讨论正事了。我拿出从山本二百五那里带来的图纸，展现于两人面前。

 一百六十二 神说，变成萌妹子吧

    我将图纸打开，这是个相当标准的设计图，必须要专业人士才能看懂。而在刚才的对话中，我也得知。那个年轻一点的矮人种，是专门的这方面的技术人员。

    这就好了，有明白的，谈判起来也轻松了许多，起码他们知道了这张图纸的重要性和真实性。

    这矮人可能是对大陆通用语不太熟练，用手指着图纸的标题，一个字一个字的念道：“阿—姆—斯—特—朗—回—旋—加—速—式”

    “好了这不重要。您直接看参数就可以了！”我连忙阻止了这个矮人继续念下去。

    凭他的语速和山本二百五长得离谱的名字，等他念完我都急死了。

    矮人这才仔细的打量了起这张图纸。

    几秒钟后。

    “嘶~！！！！！”这人发出了音调极高的如同被上了一样的声音，然后兴奋的跳了起来。

    “天啊。这真是，这么伟大的东西，我们自己的武器跟这个一逼，就如同大便与巧克力一样！”

    这是什么比喻？

    “我们那些破武器，除了大便味的巧克力，就是巧克力味的的大便，还有大便。而这个，是真正的巧克力啊！”

    “是吗？你喜欢就好。”我马上伸手收回图纸。

    “再给我看看啊！求你了！”这矮人扑通一声就跪了下来。

    这个东西对他的吸引力这么大？

    “贱民，想要看的话。就来舔本女王的靴子！啊不对，想要看的话，我是有条件的。”

    旁边的上了年纪的矮人种老头的情绪显然没有那么激动。他把跪在地上的同伴拉起来，然后示意谈判可以开始了。

    我直接的就说了我的要求。

    很简单，就是为我们生产配件。而且，是要派技术人员人去我的城堡生产。

    我的如意算盘打得很清楚，这样的话，这项技术就不会在短时间内外泄了。这个技术，至少要保密吧东西大陆的战胜结束。

    而他们可以得到的好处，就是这张图纸。当然，对于他么来说并没什么卵用。因为我虽然把图纸给了他们。但是把他们的人扣下了。

    这老头精明的很，直接就发现了问题的所在。说要把图纸带会去与族内领导仔细研究。

    研究个卵，带着跑了怎么办？我真的直接就这样说了出来。“这次合作，就算出了问题，你们的损失也只是一些普通工人而已。而我一旦有损失，就是这张简直连城的图纸了。所以，我不会坐出任何的让步。等我们打败了敌人，这张图纸无偿送给你们。”

    两位使者显然也无法做主，于是连夜回去与族人商讨去了。不过可以看得出来，他们很兴奋。

    好了，接下来就是等待消息了。我将使者们送走，回到一片狼藉的房间，发现君兮月还不省人事的躺着。

    这两个使者可能不知道陪酒的女孩是人类种的女皇吧？真是戏剧性的谈判。

    我抱起君兮月，酒精味和香水味混合起来，真的有种淫靡的感觉。

    我不会照顾人，只好叫来了她的侍女，让她照顾君兮月，然后自己动手吧房间打扫干净。

    做完这一切，天已经亮了。

    而这个时候，君兮月居然过来了。

    醒酒这么快？

    “当然是一些特殊手段了，身为前线统帅，怎么能让自己处于醉酒的状态？”君兮月说道，然后做了个让我跟着出去的手势。

    “有什么事吗？”

    “最后一批人类种的军队赶来了，只有一千人。不过，这支队伍的领队说，他只为羽宫紫服务。”

    “哈？跟我什么关系？”

    “所以我叫你跟着出来，见一见这些人。哦对了，夕璃也跟着来了。”

    “啊？”

    “我让夕璃来做我的秘书将了，你不会有意见吧？”

    “不会不会。随便，白天陪你，晚上陪我。”

    ——————

    在军阵的外围，我们见到了这只一千人的队伍。

    给我的感觉就是，这是一只可怕的队伍。

    这一千人的穿着很随意，根本就没有穿制服，不过整齐的很，而且鸦雀无声。每个人的眼中都写着两个字：狂热。

    为什么而狂热？

    “羽宫紫大人！”为首的一个接近三十岁的男人单膝跪在我的面前。“这一千人，都是我精心挑选的您的狂热信徒。战斗力和忠诚的程度都是绝对一流的。这些人都已能保护您，为您效劳而刚到无比的光荣。”

    “哈？”怎么感觉像邪教集会一样？“而且我好像在哪见过你？”我问这个领队。

    这位领队似乎是激动的浑身颤抖了一下：“真的嘛？羽宫紫大人你居然眼熟我？想不到我能在你心中留有印象。我啊，我叫冯&bull;罗伊斯，之前在红叶的军队里面当过小军官，为您打过仗的！”

    “对不起，我想不起来你更多的细节了。不过，真的谢谢你当初的帮助。”

    “哪里哪里！能为羽宫紫大人效劳是我的荣幸。”

    “所以说，你为什么要组建这样的队伍？”

    “当然是追随你了！以后，我们就是您的左右手，您的亲兵。请不要质疑我们的能力，既然我能把它们带来见你，就绝对比一般的军队强上百倍了！”

    “就算你这么说，随随便便就带来一队人然后就要当我的亲兵？”.

    “不不不，我们的名字都想好了。我们是羽宫紫侵卫队。”

    “侵卫是什么鬼啦？！”

    “负责侵犯和护卫羽宫紫！精神上得侵犯就可以，那就是我们战斗的理由！”冯居然十分认真地说着这些。

    “还是那句话，我不能随便就相信你们！”

    “我可以和您单独谈一下吗？”冯问到。

    “跟我过来吧。”我挥了挥手。

    于是，在我的房间里，我严格的审问了这个人。

    冯&bull;罗伊斯。据他说，他之前是一个指挥官，因为指挥失误导致丢掉了官职。然后，他投靠了红叶，再然后，他发现了我。

    他说，他是黑色的士兵。

    我不知道他是不是在骗我，最开始的红叶皇帝和聪思王直接向我挑明身份，我是深信不疑的。一是因为当时我还不成熟，二是在当时我皇后的身份还没有暴露，找上来的自然都是真的黑棋。

    但是现在，说死我都不信。

    总之，冯&bull;罗伊斯这个人，在红叶军队里面混的还可以，然后他一直在默默跟着我，为我积攒力量。至于原因，他说因为他是黑棋。而且，他想有了足够的力量再来找我。

    这个理由既说的通，又说不通。

    再后来，红叶被灭国，他就加入了埃兰，被君兮月发现了，提拔了起来。

    突然给我安排了这么一出，搞的我手忙脚乱。如果这些人是敌人，那么果断不能用，如果真的是我的追随者，那也是绝对不能让他们失望的。

    不过幸好，黑后白后都在，我在君兮月的帮助下，不断旁敲侧击，勉勉强强排除了他是白棋的可能。

    不过最后还是放心不下，用吸血种的力量让冯成为了我的眷属。

    这下，这些人我可以放心的用了。

    三天后，矮人种们派来了大量的技术工人，他们同意与我合作了。然后，我让冯带着自己的人护送这些矮人前往我的城堡。

    正在我以为事情步入正轨，战事可以稳定下来的时候，最担心的情况还是发生了。

    论战力，无论是高层还是军队，东大陆是有优势的，特别是身为主战场的军队之间的战斗。

    能维持这么久稳定，主要原因就是敌人的入侵路径只有一条，只要守住了这里，就没有问题了。

    双方各有消耗，高层之间也在不断地试探。

    但是，东大陆的消耗可以在另一种意义上得到补充，那就是——战死的东大陆士兵，有相当一部分转化成了亡灵种。

    敌人越打越强，我们则是越打越弱。终于，天平在某一天开始倾斜了。然后，一发不可收拾。

    虽然不断地失败，但是战线几乎没有后退。因为一旦放弃了这里，敌人就会涌入，到那时候，真的就无力回天了。

    随着时间的推移，各族能发掘的战力都快到了极限，这个时候，唯一的胜算似乎就是，从高层的战斗力入手了。

    而实际上，我们西大陆的高等战力是远远强于东大陆的，因为有?族。

    终于在有一天，我找到了君兮月，表达了自己的想法。

    这几天不知道为什么，她一直闷闷不乐，尤其是见到我的时候。

    她有事情瞒着我，不过既然她不说，我也不会去问。

    “我去?族谈判，让他们出面。”在君兮月的房间里，我对君兮月说道。

    君兮月居然叹了口气。“我去吧。”

    “也好，毕竟你是人类种最高权力者，可能更有面子一些。”

    “不，不是因为这个。”君兮月摇了摇头。

    “反正我无所谓，你要能请?族出面就好。”

    君兮月走到我面前，“我不让你去，是因为你的时间到了。”

    “哈，什么意思？”

    “跟我来吧”，君兮月居然不再看我，而是径直走了出去。

    我一肚子疑问的跟在她身后，而且更诡异的是，我不论问什么，她都不回答。

    她带着我走出了军阵，来到了一个没有人的地方。然后，她背对着我，缓缓的说道：“紫，对不起。”

 一百六十三 神说，变成萌妹子吧

    跟在沉默不语的君兮月身后的时候，我就有种不好的预感。

    这和之前许多次被人被判的感觉差不多。

    但是，既然君兮月不久前刚刚救了我的命，她要是想背叛我的话。没有必要这样做啊？

    或许，她和那个人是一样的任务？！！

    如果真的是这样的话，我想我该跑了。但是我无论如何也不愿意承认我的猜测，我要君兮月心口跟我说。

    终于，走在前面的君兮月回过了头。

    “紫，对不起。”

    “道歉的内容呢？”我已经知道自己肯定又被坑了，反而平静了下来。

    靠近海边。晚上的风有些大。君兮月小声的开口了。

    声音并不是很清晰，但是我听的很清楚。

    “我受人的命令，把你带到这里。今晚。你将被那个人带走。”

    “什么人？白王？只有白王可以命令你吧？”

    君兮月摇了摇头：“说实话，白王还没有出现，命令我的，是另外一个王。”

    “另一个王？”我完全不知道她在说什么。

    “紫，你还记得那天，你命令我和蕾米停手的时候，我停手的速度比蕾米稍慢吧？你没有发现异常嘛？虽然一个是主教的恩赐，一个是吸血种的眷属，但同为绝对遵守的命令。为什么我会慢一步？”

    “难道？！”我一下子就明白了。一切都穿在一起了。

    王，眷属，我。这三者。带给我了一个让我毛骨悚然的事实。

    “那个时候，你其实根本就不是听我的命令而停手，而是为了演戏而停手。你压根就不是我的眷属，而是靠自己的大脑支配自己，所以你的收手动作才会慢一点吧？”我问君兮月。

    君兮月点头。“没错，是这样的。”

    我压制住内心的震撼，继续说道：“造成我的吸血种同化无效的原因，是因为你是更高阶的吸血种的眷属吧？”

    “恩！”君夕月肯定了我的猜测。

    看来，这是真的了。

    比拿到骑士恩赐的我。还要高阶的吸血种，而且，君兮月说，是另一个王。

    没错了，吸血种的王。

    再加上这个人是我的敌人，还想要带走我。

    我说出了自己的猜想：“那么，这个人，就是吸血种贩卖组织的老板，一只不断地夺取同类鲜血来进化自己，妄想成王的吸血种吧？”

    君兮月点头，然后说道：“早在很久以前，我就是这只吸血种的眷属了。然后，因为他是黑色的士兵，所以他一直没有亲自接近你。他为了得到身为黑色皇后的你的鲜血，找了许多帮手。我是一个，你姐姐宫弦音是一个。为了提高我的实力，他给我送来了一个黑色的士兵。那士兵只是个普通人，被选为代理人真的是倒霉透了。在他的命令下，我杀了那个黑色士兵，晋升为白后。然后，我成了那个人手下的头号战力。在他的命令下，我在今天把你带到这里，然后他要出现，把你再走。”

    “是要我的血液，来进化自己的血统嘛？母亲，姐姐都已经在那个老板手上，再加上我”怪不得他能成为吸血种的王。

    “他不是黑色的士兵嘛？怎么抓我？我不会贱到乖乖跟着他走吧？”

    君兮月没有说话，而此时，风忽然变大了。两个身影从天而降，竟然是母亲和姐姐。

    两个人看起来精神状态很好，看见我之后直接就抱了上来。

    久别的重逢，我竟然没有太多的喜悦。而最让我吃惊的，是母亲的态度。她绝对也加入这个组织了。

    “为什么？”在母亲的怀里，我平静的问道。

    “什么为什么？”母亲放开怀抱，双手搭在我的肩膀上。

    “妈妈，你是，和姐姐站在一起了嘛？你也加入了那个组织？”

    母亲笑了笑，“紫，我给你讲一个故事吧。”

    “从前，有一只吸血种，他有着极其高贵的血统，是近百年来，血统阶位最接近真祖的人。后来，一位吸血种少女喜欢上了他，两人情投意合，加上两人的血统阶位都级高，所以很快就结婚了，并且有了一个孩子。但是这个孩子，血统阶位居然和父母差不多。这让孩子的父亲十分的失望。

    既然后代无法无法成为真祖，这位父亲就想自己成为真祖。于是，他苦心钻研吸血种的禁术，最后，他找到了一种可以进化血统的方法。那就是，加工吸血种的血液，并且服下。

    这位父亲从此堕入歧途，不可自拔。短短一年的时间，就伤害了许许多多的族人。最后，妻子和他离婚了，这位父亲也被全族的人驱逐，并且没有人再愿意提起他。

    而这位妻子，就是你母亲我，这个孩子，就是你姐姐宫弦音，而这位父亲，就是我的前夫。现在，他是吸血种贩卖组织的老板。”

    “是吗？原来是这样。”

    我猜到了表面，却被隐藏的真相震惊了。

    母亲一直不肯提起的前夫，姐姐在宫弦家尴尬的地位和在组织中的特殊地位，还有许许多多的蛛丝马迹

    可恶，我早该注意到的！

    “但是现在，你是什么立场？”

    “之前我是很反感的，而且我真的以为溟已经死了。但是现在，我知道了他的伟大构想，我选择支持她。我们要把你带回去，配合溟完成他的计划。”

    “溟？你前夫的名字吗？不知道父亲听到你这么叫，他会怎么想？”

    母亲慌忙低下了头。

    “你还爱我父亲嘛？”

    “爱。”

    “既然你爱我的父亲，还是我父亲的合法妻子，那你应该从那个男人身边滚开吧？”

    母亲咬着嘴唇，“我知道我做的不对，但是，这都是为了你啊！紫。”

    “为了我？”和我有什么关系？

    “紫，如果你的血液能帮助溟成为真祖的话，你和溟的后代也有极大的几率会有更高的血统甚至还会出现真祖也说不定”.

    “你说什么？”我喊了出来。“我和溟的后代？我和你前夫的后代？你疯了吗？疯了吗？！”

    “紫，你真的不明白嘛？真祖对我们代表了什么？那是吸血种的全部！我们可以为了那个抛弃一切！”

    “我是个半吊子吸血种，连血液都可以随便送人的我，对真祖什么的，没兴趣。如果能让我成为真祖的话，我还可以考虑。如果不能，那我不会听你们的。”

    母亲叹了口气。“既然如此，动手吧。”

    居然不惜拳脚相向？已经发展至此了吗？

    母亲和姐姐同时动手向我袭来，我只能反抗。

    “紫！你的身上发生了什么？”与我交手之后，母亲惊呼。“你居然这么强了？我和音两个人都不能完全压制你吗？”

    我没有理会母亲，只是在寻找着逃跑的机会。贸然使用翅膀起飞的话，会导致那一瞬间自己漏洞百出。不过幸好我的实力已经和母亲相差无几，所以给了我充足的思考时间。

    终于抓住一个机会，刚想飞起来逃走，却感到一股强大的威压从上方传来。

    我抬起头，看见一个飞在天上的身影。

    他有着巨大的翅膀，血红的的双眼。然后，一张网落了下来。

    好不容易找到起飞机会的我，完全忽略了上方的防守。

    对啊，是君兮月把我带到这里的，这些人就一定是有把握抓住我的吧？

    我直接被大网罩住，然后，母亲冲上来，迅速堵住了我的嘴。

    天空中的身影降落下来，然后收起巨大的翅膀，走到我面前。

    这是一张既年轻，又沧桑的脸。男人留着长发，充满鬼魅的邪气。“羽宫紫，我的皇后，我们终于见面了。不过从今天开始，你就是我的食物，和妻子了。”

    ——————

    我只知道自己被打昏了过去，然后醒来的时候，发现自己在一个很大的卧室里。

    卧室的布局和羽宫城堡里面我的卧室的布局一样，要不是稍微大了一些，我真的以为是在家里。

    醒来的时候，身体没有任何异样，这让我稍稍放心了。

    从床上爬起来，走到门前，有些紧张的打开了房门。

    长长的走廊，两边是对称分布的房门，我这扇只是其中之一。

    走廊布置的古典华丽，明显的中世纪风格。

    一个看起来十分年少的侍者端着茶具向我这里走来，而这个侍者，竟然是前一阵子在圣城被人掳走的，阡陌羽的弟弟阡陌白！

    居然能在这里见到他，而且看起来这孩子健康的很，应该是没受太多的苦。看来这个组织并不是我想象的那种如同屠宰场一样的地狱生活。

    “我该叫你姐姐，还是嫂子？”阡陌白走到我面前，问道。

    “我真的有你年纪大嘛？叫紫就行了。”

    “哦。”阡陌白应了一身，从我身边挤过，将茶具放在了桌子上。“慢用”。然后，直接就要走。

    “慢着！”我拦住了他。“你怎么会在这里？那次事故，就是把你劫持到这里的嘛？”

    “是的。”阡陌白回答。

    “那你为什么不跑啊？！居然还在这里当起了侍者？”

    阡陌白摇了摇头。“跑不掉的，因为，这里是第三大陆啊！”

 更新推迟 神说，变成萌妹子吧

    负责更新的某个里人格有事不在，所以更新推迟。

    抱歉

 一百六十四 第三大陆 神说，变成萌妹子吧

    第三大陆？

    从来没听说过啊？

    阡陌白指了指我身后的墙壁。

    那是一张世界地图。

    最显眼的就是东西大陆了。两块大陆形状和大小都差不多，在地图上看起来就像是两个尖端对在一起的鸭梨。中间是狭长的中岛。

    而在两块大陆南段中间的海域，从中岛垂直向下延伸的方向，有一块不大不小的陆地。

    就是这里了。阡陌白指着这块陆地。这就是第三大陆。

    “开什么玩笑？这个方向的海上航线还没有开辟吧？那我们是怎么过来的？”

    “不知道。”阡陌白摇头。“我只知道。试图逃走的人，全都失踪在海上了。所以，你也不要妄想离开这里了。”

    我看着地图，从大小比例上来看的话，这个第三大陆其实并不大，估计和红叶差不多，但是这上面什么也没标注。

    我还有许多东西想问。但是转过身，发现阡陌白已经不在了。我只好自己走出房间，然后在走廊众多的门中。随便找了一扇门，轻轻敲了三下。

    不出意外的话，这里面住的都是吸血种吧？

    不一会，门打开了。一个看起来十分年轻的女孩子用水灵灵的大眼睛看着我，“请问？你是新来的？”

    “啊？’我完全没懂这个外表文静，端庄的女孩的想表达的意思。

    “果然是新来的啊！”少女让开身体，“不介意的话，进来坐坐吧。”

    “啊，谢谢。”我跟着少女走进了她的房间。

    本以为会是吸血种的。但确是一位人类少女。

    “那个，我确实是新来的，所以能给我说一下这里是什么情况吗？一觉醒来就到这里了。”

    少女让在我桌子旁坐下。她则做到了我的对面。

    “茶凉了，我去准备热的。”少女说道，然后就准备起身。

    “没事，不用了。”我将她拦下来。“我现在就是迫切的想知道这一切都是什么？”

    少女重新做回座位上。“我叫蓝星君，叫我星君就好了。你呢？”

    “羽宫紫。”

    少女点了点头，“你想知道什么呢？”

    我想问的太多了。一个一个的问吧。

    “这是哪里？”

    “知道这里的人，管这里叫第三大陆。而这么解释起来的话，你理解起来也比较容易。其实，当地人称这块大陆为神创大陆。”蓝星君回答。

    “我为什么会在这里？”

    “当然是溟大人看上你了。我想你应该知道溟大人的想法和计划了吧？”

    “确实了解了。那我被带到这里，大概是让我做什么呢？”

    蓝星君歪着脑袋。“我算一算，你大概是溟大人的的第11房姨太”

    “噗！”

    蓝星君继续说道：“这些房间里面，都是溟大人的妻子。溟大人致力与将自己进化为真祖，或者让自己的后代中出现真祖。溟大人的所有妻子，都是高阶的吸血种。这些吸血种的女人负责给溟大人提供血液，和繁衍后代。”

    不行了，这个地方真是太可怕了！这不就是像母猪一样被养起来了吗？

    “怎么才能逃走？！”

    “逃走？为什么要逃走？”少女不解的看着我。“这里有享不尽的荣华富贵，而且自己的丈夫或者后代如果能成为真祖，是每个女人的梦想吧？”

    不不不，我和一般的女孩不一样！这只会让我感到恶心和害怕！

    “那，你是人类吧？你为什么会在这？”我问她。

    “没有人类你们吃什么？我在这里，即时食物，又是九姨太的仆人。这个房间就是之前九姨太的房间。”

    “那，那个九姨太她人呢？”

    “前几天刚死了。”

    “什么？”

    “被溟大人那个致死”

    “哪个？！我大叫。”一阵恶寒游走全身。

    “就是，就是那个”少女羞红了脸。

    “好可怕啊啊啊！我不要呆在这里，我要回家啊啊！！”我正在大叫，有人走了进来。

    “紫，你在这里啊，走吧，爸爸要见你。”

    来人是姐姐宫弦音，她笑眯眯的来到我面前。

    这么快！？不不不，我不见！就算要见，起码也要等我自己破了自己不不不，我在想什么？难道在那之后就可以心甘情愿的当什么11姨太了嘛？太可怕了啊啊！我一定要逃出去！

    不过，既然想逃出去的话，先假装服从是必须的步骤吧？而且现在对这个地方的了解基本为零，反抗或者逃跑都是极不明智的行为。现在，就是尽力讨好他们，然后一定会有机会出去的。至少母亲她们一家母亲她们一家是可以自由的往来于西大陆和这个所谓的第三大陆的。

    “好吧，我跟你走。”我装着一副乖宝宝的样子，回答道。

    “紫，我就知道你一定会理解我们的。”宫弦音一下子就抱了上来，用那下作的乳量埋住我的头，不断的蹭。

    我跟在宫弦音的身后走出了房间，顺着走廊走到尽头的出口，然后来到了室外。

    没等我享受外面的阳光和空气，就马上来到了走廊对面的一个建筑物门前。

    宫弦音敲了敲门，然后直接推开。

    我本以为这里面应该是有复杂的阁楼的，但是没想到，这个巨大的建筑，整个就只有一个房间。整个只有两一张大床，一张桌子。

    这张床看起来一定舒服极了，然后躺在那上面看着十多米高的天花板，一定是一件非常享受的事情吧？

    不对不对！如果躺倒了那张床上，享受的就不仅是看天花板了！

    那个叫溟的男人一开始是背对着我们站在大厅的中间的，在听到我们进来了之后，转过了身。

    这个一脸你欠我钱样子的男人，乍一看确实挺帅的，但是对我来说，男人长得帅并没有什么卵用。

    不过，他居然毫无防备的就站在了我的面前？！他不是黑色的士兵嘛？

    “羽宫紫，终于抓到你了！”溟做了一个张开怀抱的动作，然后向我走过来。

    怎么回事？为什么他不害怕我？我明明可以命令他的，我是黑色皇后啊？但是，他一脸自信的向我走过来是怎么回事？

    “溟，站在那不要动！”

    溟得意的一笑，继续向我走来。

    “为什么？为什么可以不接受我的命令？！”

    搞什么啊？难到是规则的第五条，导致前四条中出了什么问题？

    “很吃惊吗？”溟走到我面前，“羽宫紫，对于这个代理人游戏的规则，我可是比你清楚的多啊。我不但知道有哪些规则是可以违背的，我还知道你所不知道的上百条规则！”

    我紧张到了极点，而且一动不敢动。

    不只是被现实所震惊，更是因为，吸血种之间血统差异会造成很大的威压，这个男人的血统阶位明显要比我高了很多。

    溟盯着我，解释到：“我之前确实是黑色的士兵，然后，我晋升为了黑色的皇后。”

    “怎么可能？你杀死了三只白棋？”

    “虽然白棋中的高等职介我不太敢动，但是西洋棋中，士兵可是有八人的。之前我曾想过杀死君兮月，不过后来我没舍得，让她成为我的眷属了。我利用我的关系，找到了三只白棋，然后杀了他们。

    让我失望的是，即便我成为了黑色的皇后，得到了权利和实力的恩赐，还是没能进化为真祖。后来我问了神，通过代理人游戏，是无法进化为真祖的。于是，我果断放弃了黑色皇后的恩赐，退出了游戏。退出游戏的后果你应该也清楚，会失去这期间的记忆。但是，你知不知道到怎么恢复这期间的记忆呢？”

    “还能恢复嘛？”我想到了夕璃。她失去的记忆难道也是可以恢复的？

    溟得意的笑着：“这就是你们所不知道的代理人游戏规则之一。”

    我忽然想起，在夕璃放弃游戏的时候，当时的神似乎是想说些什么，不过被情绪失控的夕璃制止了。我想，那时候的神就是想告诉我们放弃游戏之后，取回记忆的方法吧？

    溟看着因为吃惊而发呆的我，继续说道：“放弃了游戏，失去了记忆，只要代理人游戏还未结束，就可以杀掉任意的代理人，夺取他的棋子，而且，之前的记忆也会恢复。”

    “难道？”

    “没错”，溟得意的说道：“我先给自己留了张字条，然后放弃了游戏，失去了记忆。接着，根据字条上的指示，我杀掉了早已准备好的白色士兵。于是，我恢复了记忆，而我，现在是白色的士兵，不是你的士兵！”

    “你怎么可以知道这么多？你只不过是一个组织的老大而已”

    “这座岛，你知道叫什么吗？神创大陆啊。神，在这快大陆上。而且，我们是邻居。”

    作弊啊！这简直是作弊啊！

    溟继续说道：“不仅如此，神为了让自己不寂寞，把各个族群的伟大人物都召集了过来。我们都是邻居，这也是为什么只有人类种有最强，而其他种族没有领军人物的原因。”

    “为什么人类种的蕾米没有被神召集到这里？”

    “那你就要去问神了。我说这么多，只是为了告诉你：你现在，只能乖乖的听我的话。别以为我不敢杀你，我们可是异色棋子。”

    不行了，事情发展的太快，我有些反应不过来。

    “但是，如果你是白色士兵的话，应该是受制于君兮月这位白色皇后的啊？”

    没等我理清思路，溟已经伸出了自己的手。他摸着我的脸，端起我的下巴。

    我颤抖着身体，一动也不敢动。

    “你还记得你与你的黑王的关系吗？我和君兮月也一样。而且，我更占有优势。溟笑了笑，好了羽宫紫，现在，开始我们的仪式吧。”

 一百六十五 与逗比的重逢 神说，变成萌妹子吧

    仪式？什么仪式？啪啪啪的仪式？

    我也不知道哪来的勇气，一个激灵，直接打掉了溟的手。

    “音，你退开吧。”溟对宫弦音说道。

    “好的。爸爸。”宫弦音马上从我身边离开。

    这是要干什么

    忽然，一个巨大的血红色魔法阵从我的脚下出现，我就想被人推着一样，直接跪了下来。

    宫弦音在一旁说道：“紫，稍微有点痛苦，忍耐一下就好了。”

    身体似乎越来越重，我甚至连动一下手指都做不到。

    “干什么？”我看着走进魔法阵中却没有被影响行动的溟。惊恐的问道。

    溟把手伸向我，然后，开始脱我的衣服。

    “不要。不要！”我吓得魂飞魄散。“姐姐，姐姐，救我！”现在我只能求助于宫弦音了。

    “那个，爸爸。不需要都脱掉吧？”宫弦音在一旁说道。

    溟可能是听了自己女儿的话，只是将我的连衣裙脱了下来。然后，他走出了魔法阵。

    紧接着，浑身上下被灼热的剧痛所覆盖。我几乎赤裸着的身体，竟然开始向外面渗出鲜血。

    一动不能动的我，眼睁睁的看着自己身体流出的鲜血被魔法阵吸收。

    这场景太恐怖了。加上浑身体的痛苦，然我甚至忘记了呼吸。

    终于，在我失血过多即将昏迷的时候。魔法阵停止了发光。

    身体上的束缚消失了，我无力的瘫倒在地面上。昏迷之前，我听到了溟的声音：“先这样提取几次鲜血看看吧，如果不行，我再让她怀上我的孩子。”

    “恩！”宫弦音在一旁回应到，然后，把我抱了起来。

    接着，我就什么也不知道了。

    ——————

    醒来的时候，是在那个为我准备的高仿房间里。而在我身边陪着我的，是刚刚的人类少女，蓝星君。

    头好晕，身体好虚。我从床上坐起来，第一件事就是问道：“我刚刚没有被啪啪啪吧？”

    “没有。”蓝星君肯定的回答了我。

    “那就好，那就好。”

    “11姨太，你真的是好奇怪啊。所有的姨太都是巴不得被溟大人宠幸的，你为什么这么抵触呢？”

    “你不懂，还有，不要叫我11姨太！”

    “好的。那么，我怎么称呼你呢？”

    “叫我紫就可以了。”

    “好的”，蓝星君点了点头。“紫，以后我就是你的食物和仆人了。现在你的身体很虚弱，来喝我的血吧。”说着，把自己的脖颈送到我面前。

    自身的饥饿感加上对方是美少女，我当然不会拒绝。

    饱餐了一顿之后，我满意的舔了舔嘴唇。“你要不要休息一下？”

    没关系的，蓝星君说道。“紫，你算是很温柔的吸血了，谢谢你。”

    “哪里哪里？嘿嘿，嘿嘿嘿。”我不好意思的傻笑。就在这个时候，有人敲门。

    “我去看看。”蓝星君起身，把房间的门打开了。

    “听说溟大人又找了个11姨太，这让我10姨太的面子往哪里放？小的就是小的，我今天来，就是要教育一下后来人怎么是你，羽宫紫？！”来人看到坐在床上的我之后，尖叫道。

    是个长相还算可以的吸血种，而且，居然就是那个前一阵子各种耍的红叶帝国三只纯种雌性吸血种之一的凤洁。

    耍到第三大陆来了啊都，真是给组上争光啊！

    “羽宫紫，居然是你！真是冤家路窄啊！”

    “啊，没错，我最近正好憋了一肚子气呢。”我从床上爬下来，走到她面前。

    “你们，认识？”

    我点了点头，然后说道：“星君，你先出去吧。记住，无论里面发出什么声音，都不要进来哦。”

    “好，好的。”

    蓝星君出去之后，我也放得开了，直接坐在沙发上。“有话快说，说完，我就要用你发泄了。”

    “什么什么？”凤洁双手叉腰站在我面前。“你还想动我？你以为你是谁啊？告诉你，是你小11，我比你大！你看看你这单薄的身体，能生儿子吗？不，生孩子都是难为你了，你能经受住勇猛无比的溟大人嘛？啧啧，看看你这小身板凤洁边说边摇头。就你这个样子，还想与我争宠？我告诉你，我可是练过的。什么《房中术》，《房中术修订版》，《房中术加强版》，《房中术的房中术》，《我和青空的同居生活》”“等等等等！是不是有什么奇怪的东西混进去了？”

    “没有，不要打断我说话！”凤洁向我吼了一下，继续说道：“你赶快死心吧，你看看你的身体能装下我的小腿粗细的东西嘛？不能把？所以说，你根本就服侍不了溟大人，真是可怜哦呼呼呼呼哈哈哈哈”

    “意思是你能装下喽？”我一把抓过凤洁，“来来来，让我看看你是怎么装下的。”

    “好痛好痛，羽宫紫，你敢这么用力抓我的胳膊，小心我去告状！”

    “我真的好害怕啊！不过反正你也要告状去了，我再做的过分一些也行吧？”我上去直接就把凤洁按住。

    “羽宫紫，你想要干什么？我的身体可是属于溟大人的。而且你居然敢以下犯上，我可是红叶帝国三只纯种雌性吸血种之一加上溟大人的10姨太，你要是敢动我”

    “来来来，先试试这个茶杯”

    “啊啊啊！羽宫紫，你居然这样羞辱身为红叶帝国三只纯种雌性吸血种之一加上溟大人的10姨太的我，据说我和溟大人的后代是真祖的概率大概是千分之零点二，只要我能生出五千个孩子，就啊啊啊，你住手啊！”

    “哎呀，这个茶杯太干了，我来倒上一点开水。”

    “啊啊啊！烫死我了，羽宫紫，你居然能做出这么变态的事情你你你啊，啊啊，出来了，出来了。那里，那里不行！”

    “啊，茶杯太小了，我换个桌子腿吧。”

    “啊啊啊！羽宫紫，这个不行，太长了，会痛”

    “怎么了凤洁，身为红叶帝国三只纯种雌性吸血种之一加上溟大人的10姨太的你，连这点苦都吃不了吗？”

    “羽宫紫，你啊啊啊，你不要动啊，不要再动了！”

    “哎呀呀，桌子腿也玩够了，让我看看这有个花瓶，就是它了。”

    “等等等等！”凤洁嚎啕大哭起来。“羽宫紫，我错了，请不要用那个，我会死的啊啊不要，不要过来！啊啊啊！”

    这个时候，门被打开了。蓝星君跑了进来。“那个，紫，我在外面实在听不下去了，还是不要做的太过分诶？你们在干什么？”

    我把花瓶从凤洁的头上那下来。“我让她用头顶着这些东西，如果敢掉下来的话我就挠她的痒痒。”

    蓝星君张着嘴，愣在原地。

    “要不然你以为我们在干什么？”我问。

    蓝星君的脸迅速变红：“没没没，没什么。你们继续！”说着，跑了出去。

    “呜呜，呜呜呜。”凤洁坐在地上，不断地抹眼泪。“羽宫紫，我要去告状，你完了。”

    “切，小孩子！”我坐回沙发上，“没什么事回你的房间哭去。”

    凤洁从地上爬起来，哭喊着离开了。

    我也平复了一下心情，开始思考脱身之策。

    不知道蓝星君是否肯帮我，而且就算她肯帮我，被溟知道了，一定不会有好下场的吧？我不能拖累她，那么突破口就是母亲和姐姐了？

    不过在那之前，我想了解更多的，关于这个第三大陆的事情。

    在蓝星君的解释下，我大致了解了这块大陆的构成。

    三百年前来到这里的神一只，吸血种的王一只，黑色城堡一座（比亡者大厅高一级的亡灵种孕育之地），世界树幼苗一只，蚂蚁窝一个，?巢三个还有许许多多乱七八糟的东西。加上这些人三百年来繁育出的后代，这块大陆也有许多人了。唯独没有人类。

    许多消失的传说级人物，大多都在这里。

    不过他们为什么心甘情愿的留在这里？隐居嘛？还是留在这里跟神套近乎？

    相信这里的人都是已经无欲无求了吧？只有少数的类似于溟这样的人，才会离开这里去做一些事情吧？

    不过，蓝星君告诉我，其实是神不让他们出去。溟可以出去是因为他是代理人，与他相关的人也可以自由出入。

    “不对啊？吸血种贩卖组织存在十几年了吧？但是他成为代理人应该只是两年左右的时间啊？”

    “这里又不是组织的总部，只是溟大人的藏娇屋罢了。”

    “为什么不让这些人出去呢？”

    “为了平衡！这些人的实力和影响力太大了，为了不对大陆的和平产生威胁，就都被神拉过来了。三百年前第一个被拉过来的，就是吸血种的一位真祖。那个时候的吸血种太强了，所以神为了平衡，就特别关照吸血种，连没有成为真祖的溟大人两年前都被拉过来了。”

    “这神有病吧？玩来玩去玩的不亦乐乎。不过既然身为神，估计也就这点娱乐活动了。神的思想，凡人理解不了。但是，就算溟算成为了真祖，他也出不去啊。他这么执着是为了什么？”

    “能在这块大路上装逼也是极好的。”

    “额”

    “那，那位三百年前的真祖，现在在哪里？”

    “他投胎了。”

    “哈？”

    “据说，他这一世，在别的星球上，名字叫隔壁老王。”

    “确实是个很强大而且不安分的人呢！”

 一百六十六 真?神 神说，变成萌妹子吧

    其实，这个地方真的很不错。当然，如果我真的是纯天然无污染的吸血种的话，才会感觉不错。

    有个真祖的后代对我的吸引力。

    首先。我不想有后代。如果百合能生的话，那就另当别论了。

    我也不知道这里到底算不算自由，总之，貌似所有的人都可以在这块大路上自由活动。当然，没有出去的方法。

    确切的说，是出去了也会被神抓回来。

    这里又不是异次元空间，只不过是一块未知大陆罢了。总有办法回去的。

    神是帮不上忙的，我这种情况属于被异色棋子囚禁，神秉着不插手代理人游戏的规则。是不会帮我的。、

    神可以让溟自由出入，是为了不插手代理人游戏；神不放我出去，也是为了不插手代理人游戏。

    溟的姨太们自由度很高，可以出去随便走，这就给了我很大的便利——我可以去认识各种族的传说级人物，然后，如果有机会，我会把他们带出去。

    带出去就带出去了，神也不会追究我的责任。也不会把它们重新带回来，因为，他们是黑色皇后带出去的。神不会插手代理人游戏。

    所以，如果我能从这里出去的话

    不过，我首先就面临着&#x7a;&#x68;&#x65;&#x6e;操的危机。

    蓝星君摆弄着手指算了一会，告诉我，后天晚上，就轮到我侍寝了。

    还好，还有两天的时间。

    “什么还有两天的时间？”

    我没有把自己想逃出去的打算说给蓝星君，首先，他是溟的人。其次。她知道代理人游戏的事情，也知道我和溟是对立的。

    不过我还是忍不住问了一句：“你就没想过要出去吗？反正你也一定是被抓来的把？”

    “想这些有什么用？反正出不去。”蓝星君似乎是在有意回避我的话。

    好吧，现在追问还不是时候，毕竟我们刚刚见面一天。正当我想换个换个话题的时候，门外传来了争吵声

    而那两个声音，一个是溟，另一个，居然是母亲。

    我飞快跑了出去，把门打开一个缝隙。在走廊最里面，那个写着一的房间门前，母亲正在和溟对峙。

    看来母亲是正宫啊，一号。

    经过这次事件，她在我心中的高度下降了不少。来到这里之后我甚至没有第一时间去找她。

    很好奇他们在吵什么，但是为了保险起见，我关上了门，把耳朵帖在上面。

    “反正后天就是你的宝贝女儿羽宫紫了，你想清楚。”这是溟的声音。

    母亲的语气中带着无奈和指责：“不能和我的第一个女儿制造真祖，就看上了我的小女儿吗?”

    “把她带到这里的可是你自己啊，宫弦月。”

    “还不是被你逼的？！”母亲的情绪十分激动。“而且你向我保证只取血，不做其他事情的！”

    “你可以考虑在后天晚上代替羽宫紫”

    “做梦！”

    “有什么关系嘛？反正我们已经有过一个孩子了。”

    “现在我是羽宫劫的妻子，我不会让你碰我一下的！”

    “又是羽宫劫，那个废物就值得你处处想着？为了那个废物”

    “这和劫没有关系，你要我说几遍啊？！！”

    “就是说，你和你的两个女儿都不让我碰喽？”

    “不会的！”

    溟冷笑一声，“那好，我现在就去吧羽宫劫杀了。”

    “不要！”我和母亲同时喊了出来。

    我忍不住，推门走了出去。

    “哦呀？”溟看到我，“羽宫紫，你的血真是不错呢。说不定你真的可以帮助我成为真祖呢。”

    “成你妈个蛋！”我破口大骂。“你使用我父亲威胁妈妈的吧？”

    溟转向我，“没错哦。我只要一说杀你的父亲，你的母亲就会乖乖的听话哦。包括把你带过来。这么说来，你在这个女人心中的地位没有她老公高呢。”

    母亲看着我，愧疚的喊着：“不是这样的，紫。你们在我心中一样重要。把你带过来也是无奈之举，起码你不会被杀”

    “啊，我知道了妈妈。”我打断母亲的话。“谢谢你！”

    “谢，我？”母亲疑问着。

    “谢谢你保护了我爸爸啊！还有，知道你不是真心为溟做事，我好高兴。”

    哼！溟冷哼了一声，选择了离开。经过我面前的时候，他打量了我好久。“羽宫紫，你真的价值连城呢。我是不会放你走的，你就和你的母亲尽情的闹吧！两天后，如果你们两个人不能站出来一个为我生孩子的话，我只好去找羽宫劫了。”

    在溟走后，我将视线重新转移到母亲身上。

    我跑过去，冲到她的怀里。“妈妈，我还以为，自己在这边无依无靠了呢。”

    母亲紧紧抱着我，“紫，你的姐姐真的是心甘情愿站在她爸爸那边的，我们两个要想办法逃出去，然后，把你姐姐也“救”出来。”

    ——————

    母亲也知道了代理人游戏的事情，所以她对我以前的行为也理解了不少。

    这块大路上，住着一位神，他或许随我能有所帮助。母亲带着我，离开溟的城堡，经过半天的飞行，来到了所谓的神的住处。

    “神就住在这？”我有些吃惊的指着眼前的建筑。

    在茂密的深林中的一处空地上，仅有的一间破烂草屋。

    “我也是第一次来，应该就是这，没错了。”母亲走上前，不知道该不该敲门。一是，这是草屋，敲门也是没有什么声音的，二是，这草屋破破烂烂，仿佛一碰就会倒。

    我也不知道在怎么办，正在犹豫，草屋里传出了年轻男人的声音：“请问阁下可是从从东土大唐，前往西天”

    “什么鬼？！”

    草屋的门从里面打开了，一个生物不能说是生物，一个物体站在门口。

    棍状，粗，长，表面粗糙不平。

    这什么东西！我吓的直接向后跳了一下。虽然说神的外形很是随意，但是这种东西不就是

    “怎么了？”这物体似乎很费解我的行为。“我可是结合了心理学，生物学，理论力学，相对论，哥斯拉定理，《我和青空的同居生活》才决定的外形。是不是屌爆了？”

    “确实是屌，爆了！”

    这物体嘿嘿一笑，“这可是男人女人都爱不释手的东西。作为一个神，这样的外形简直是”

    “呵呵，呵呵呵。”有笑声打断了神的话。

    奇怪，谁在笑？没有别人了啊？诶，老妈！你怎么了？流口水了啊啊啊！好可怕的眼神啊啊！

    “呵呵，呵呵呵。”母亲伸出手。“好大只，这个，我好喜欢”

    我连忙从身后抱住母亲，然后对神说道：“快快，变成一个正常点的样子啊！我快拦不住了啊！”

    神失望的叹了口气，然后变成了人形。

    花样美少年。

    不过管你是什么美少年，对我一概没什么吸引力。

    “啊，好可爱，好嫩的小男生，快到姐姐怀里来”

    老妈你真是够了啊！

    “你们两位有什么事嘛？”神问。

    “首先，怎么称呼你呢？神大人。”

    “希望。”

    “为什么这个名字从你嘴里出来，一点也感觉不到高大上？！”

    “有没有觉得我是个文艺青年？”

    “对不起，完全没有！”

    神竟然直接瘫软在了地上，呈ORZ的形状失意体前屈。

    “确实是有点事”，我说道。母亲也恢复了正经，正在假装整理仪容。

    “那进来谈吧。”希望神从地上爬起来，将身体让开，露出草屋的门。

    “不不不，在外面挺好。”

    忽然，周围温度变低了。在森林中，气温不可能有诡异的变化的，我正奇怪，忽然发现面前的神，似乎是生气了。

    “你们，绝对是嫌弃我的房子破吧？”

    “不不不，不是嫌弃破，是怕打个喷嚏被砸在里面。”

    “这可是我花了好几天的时间才搭建起来的。我很引以为傲的房子，你们居然不给我面子？！”

    完了，神生气了。我刚要跪下来道歉，发现神不见了。

    绕了一圈，在草房的后面，看见了蹲在地上的神。拿着一根草棍，在地面上失意的画着圈。“反正我就是建不出好房子了，反正我就是建不出好房子了，反正我就是建不出好房子了”

    小孩子嘛你是？！

    “你还在为房子建不好而发愁嘛？你在在为房子不好看而伤心嘛？羽宫建筑队，羽宫装修队，竭诚为您服务。一流的服务，三流的价格，下流的老板”

    好不容易把神哄的开心了，然后我和母亲跟着神进入了草房的里面。

    村头厕所都比这个盖得好。

    “你们有什么事吗？”

    我理了理思路，“你是什么神？”

    “什么什么神？”

    “就是，你的代理人是谁？”

    神摆了摆手。“NONONONO，我没有任何的代理人。”

    这甩出一句英语是什么鬼？“那你？”

    “我啊，我是三百年前退休了的主神。”

    啊？这家伙说自己是主神？

    “因为退休之后是在无聊，就来这里玩了。”神边说，边摆弄着手上的杂草，几秒种后，出现了一只用草编成的飞鸟。

    好快！！！

    “那你，知道代理人的事情吧？”

    “岂止是知道，通过这种方式决定主神，是三百年前才开始的。而这个代理人游戏的规则，其实是我制订的。”

    “哈？”

    “我有一次去一个星球玩，然后那里的人类很喜欢玩这个东西，我决的很有趣，就拿来用了。”

    总觉得知道了什么不得了的事情。

    “你是这次的代理人，所以你找我，也是与这次的代理人游戏有关吧？”

    “没错，既然你不是任何人的代理人，那你可以给我走后门嘛？”

    “不行，我不会插手代理人之间的战争，但是我可以吧你不知道的规则毫无保留的告诉你。”

 一百六十七 反击计划 神说，变成萌妹子吧

    我不知道的所有规则？这就是说

    一瞬间，我就觉得来这里真是值了。

    神得意的笑了笑，“现在想想，当初想到用这种方法决定主神的我。真是个天才。”

    “总之我没看出来就是了！”

    “这个规则是我设定的，当时啊，有几百条，后来呢，那些神觉得麻烦，就不断地缩略，把他们觉得主要的规则传达给代理人。于是。到你这届，规则上面剩几条了？”

    “只有五条！而且第五条是什么鬼？”我吧我知道的规则说给这位神听。

    神想了一会。“哦，这些人很聪明啊。用这第五条，概括了其他的所有规则。”

    “概括的好笼统啊！”

    “来来来，拿个小本记好，我念，你做记录。这个规则很多的。”神掏出一个笔记本，翻开。

    “好好好。”我很认真地听着神的话。

    “第一页：ID你父亲突然。战绩0杀0助攻16死。这个人太坑，以后记得见到他直接秒退吧”

    “诶诶？这什么？”

    “啊？神也愣了一下，然后看了看自己手上本子的标签。不好意思，这是我玩游戏的笔记本。谁坑了。或者惹了我，或者该死的人品帝，或者不带我玩的土豪。我都习惯性的拿小本记上”

    “好了好了，这次没问题了。”神拿出第二个笔记本。

    第一条：

    第二条：

    第三条：

    一直念了八百多条，才停下。

    这还真是个不得了的工程。而且，通过这些规则，我找到了制胜的方法。

    “还有些事情想问你睡着了啊！！！！”我看着直接到下的神，不由得喊道。

    这生活还真是随意啊。

    “啊，不要！”神喊道。

    这尼玛还说梦话。

    神：“不要啊！Baby，不要和晓明结婚啊！不是说好做彼此的天使嘛？！不要抛弃我！我哪里做错了？给我个机会好不好？”

    我：

    神：“不要啊baby，你怎么可以这样做？”

    我：

    神：“Baby。我恨死你了！居然抢我的男人。那个，晓明，咱俩真的不能在一起了吗？”

    我：

    “啊啊啊！”神忽然一个激灵坐了起来。“好可怕的噩梦！”

    “确实好可怕，我在外面都感觉到了！”

    “你们还有什么问题吗？”神问。

    我想了想。“那个，这里，有没有什么可以回去的方法？”

    “方法很多啊，只不过谁要是敢回去，我直接就会把他拖回来。”

    “方法很多？比如？”

    “如果是你的话，成为真祖之后，估计可以闯过大海直接飞回去。”神很认真的说道。

    不，这不可能。成为真祖也是溟。

    等等，为什么不可能?！既然溟可以通过我的血进化为真祖，那么我通过溟的血，也可以进化为真祖吧？

    想到这，巨大的兴奋感涌上身体，刺激神经，甚至猛的颤抖了一下。

    “紫，你怎么了？”母亲看到我的异样，问道。

    “有个想法，等下再跟妈妈说。”

    我又问神，“如果是我，黑色皇后吧这里的人带出去的话，你不会阻拦吧？”

    “当然不会，我不插手代理人之间的事情。”

    “那么，如果有人心甘情愿的跟我走，为我做事，你也不会阻拦吧？”

    神愣住了。

    我得意的一笑：“就算你写了八百多条规则，也还是有漏洞哦。插手代理人游戏，这个本身就没有明显的界限呢。”

    “你你你”，神皱着?子，“你气死我了！我要画个圈圈诅咒你！”

    “呵呵，可爱的神。”我笑笑，“还有个问题啊”.

    “什，什么？你居然说我可爱？可爱什么的怪不好意思的”

    神居然脸红了啊啊！

    “既然你是三百年前来这里的，那你一定认识蕾米&bull;奥格林吧？你和她什么关系？她的不死之身，是否跟你有关？”

    神愣了一下，脸色变得凝重起来。

    “没错，蕾米的不死之身，确实是我做的手脚。我不敢面对她。所以，就算他是人类种最强，我也没敢把她带到这块大陆来。”

    “你们之间发生了什么？”

    “三百年前，我第一次到这个世界。可能是因为一些恶趣味什么的，喜欢在大户人家的公主小姐手下当跑腿。当时蕾米的老子是个很有身份的人，开国将军嘛。于是，阴差阳错的我就认识了蕾米。然后，阴差阳错的收了这个小女孩为徒，阴差阳错的让她有了不死之身。”

    “阴差阳错指的是？”

    神叹了口气，“说实话吧，就是一时兴起。玩。”

    “但是你知不知道，蕾米为了你，为了能再见你一面，她怎样度过的这三百年？生死轮回，等待了三百年。”

    “所以我才不敢见她啊！”

    “我觉得你应该去见她。”

    神又沉默了。

    我想了想，加上一句：“她现在是我的傀儡。你现在，不能动她了。”

    “保她平安无事吧”，神说。

    “我会的，但是现在，她正在躲着我。”

    “她在镜源国自己老家的村子里，你去找她吧。”

    “希望神大人，你这，算是插手代理人战争了哦？”

    “不算吧？因为你说的，这个界限很模糊。”

    “那你可以再帮我一些事情吗？”

    神站了起来，“羽宫紫，你可以走了。这是仅此一次。如果你再有这样的要求，我就算你代理人游戏作弊了。而作弊的后果，就是取消资格。”

    “哦？取消资格的话，记忆消失嘛？”

    “不会。”

    “既然作弊不会取消记忆，只是取消资格”

    “好了，我告辞了。”

    ——————

    离开神的住处，我在母亲的帮助下，找到了精灵种的几位前辈。这些人并不知道我和精灵种的恩怨，所以我没有受到任何阻拦。

    既然代理人游戏可以随意透露，我也就毫无保留的将我的想法说给了他。

    帮我抓住溟。

    我如果可以进化为真祖的话，就可以回到原来的大陆。然后，他们就可以以追随我为理由，离开这里。至于怎么离开，我让他们自己想办法。实在不行，花上几个月的时间弄出一个传送的刻印。

    他们半信半疑的答应了，然后，等着我的详细计划。

    几个人当然不够，我又找到了龙族。

    第一次与龙族接触，还是有些紧张的。但是等我看到龙巢的时候，就紧张不起来了。

    悬崖边上，那个巨大的如同空中宫殿一样的建筑，就是我们俗称的龙巢。不过，这个宫殿外面挂着一堆乱七八糟的东西。

    都说龙族喜欢收集，当然，具体收集什么也是要看个人喜好的。收集财宝我可以理解，收集兵器我也可以理解。但是挂在宫殿外面密密麻麻的那些居然是各种衣服！而且都是女式的！

    最下面一层挂的是鞋子，上面一层是下装，再上面一层是上装和连衣裙，最顶层是内衣。

    好羡慕啊，各种意义上的羡慕。

    我们小心翼翼的接近这座宫殿，因为龙族的领地意识很强，而且几乎不与外人接触，所以搞不好就会受到攻击。

    幸运的是，没有受到攻击，不过确实是被一只龙给拦住了。

    浑身墨绿色，翅膀张开的话身体大概有十几米宽。这样的体型在龙族的纯龙分支算是比较小的了，不过龙族的人，体型和实力是没有什么关系的。

    龙族的另一个分支是人龙，可以变成人形的。这两个分支都视对方为邪教，每天吵吵闹闹，不过从来没起过什么冲突，也算是一个奇迹了。

    这只纯龙站在宫殿前，拦住了我们的去路。

    “站住，吸血种们，不允许你们踏入神圣的龙族宫殿。我数到二十，不走的话，我就要我就要喊人了！”

    “老妈，你有和龙族交流的经验嘛？”我小声问母亲。

    “没有”。母亲把头摇的快要掉下来一样。

    好可疑。

    “不过据说想和龙族交流，唯一的途径就是迎合他们的喜好”。母亲连忙说道。

    喜好？内衣收藏？别开玩笑了。变态如我都没做过这种事情诶，我有主意了。

    “那个，龙先生，你的宫殿最上层的收藏里面，好像有我不小心丢失的一件衣服。伟大的龙族是不会抢占别人的东西的吧？能归还给我吗？”

    这龙在一旁数数，“七，八”.听到我的话之后，居然吼了一下。

    “可恶，居然敢欺骗伟大的龙族，为了惩罚你，九，十，十一，十五，”

    “等等啊，你怎么知道那里面没有我的衣服啊？”

    这龙回答：“因为你的气味和上面的所有收藏都对不上号，或者你可以把内衣脱下来让我闻一闻，看看是不是我搞错了。”

    好吧我投降，确实没有我的。

    “十九，二十。时间到。流星大炮，发射”

    “奥特曼嘛你是？！！等等等等，我可以吧自己的所有衣服贡献出来给你收藏，只求跟你们商讨一件事。”

    “你的衣服？”这龙看了看我。“我又不是变态，别以为普通的美少女的衣服就会收买我。我这都是上等的收藏。看看这个，这是某位虫族虫后的袈裟”

    “啊？！！！”

    “这个，这是海翼种皇后在陆地旅行时穿的连衣裙。”

    “额”

    “这个，这是以前吸血种最强少女的内衣”.

    “等等。”

    这个款式，好面熟的样子。

    我转过头，看着眼角不断抽搐，一脸尴尬的母亲。“这是你的内衣吧？”

 一百六十八 都来帮我就对了 神说，变成萌妹子吧

    咳咳，母亲见到自己的衣服，先是十分尴尬，然后马上凭借深厚的变态功底和奇厚无比的脸皮。稳定住了情绪。“这有什么啊？只不过当初看上了一个人龙的小男生，我用内衣做交换，让这家伙帮我把那个小男生约出来而已。”

    “你把灵魂出卖给了路西法（魔鬼）嘛？！”

    “其实我比较想把肉体出卖给路西法。”

    “你真是够了！顺便八卦一下，你和那个小男生发生了什么？”

    “我吸干了他的哔——哔——”

    我重新面对这只龙，“只要你肯帮我，你就可以拿到美少女吸血种真祖的内衣了！这可以大大丰富你的收藏，让你在亲戚朋友面前特别有面子。拿出去售卖的话也一定价值连城”

    “好好好，有什么事您尽管说！”

    “其实呢。就是你们帮我抓住一个人，我就可以进化成真祖。到时候，我穿过的衣服，随便你们收藏喽。”

    “那个人是谁？”

    “吸血种的溟。”

    这龙想了想，“跟我进来吧。不过，进门交胖次。”

    额应该不会被那个吧？

    应该不会吧？

    体型比例就不对，应该是安全的把？

    我看了看母亲，她已经一副无所谓的样子在脱了。

    “能不能注意点形象啊你？！”

    “宝贝女儿别犹豫了，来，我帮你。”

    “啊啊啊，不要！别！别撕我脱！”

    然后我和母亲真空着走进了龙族的宫殿。

    外面看着是分好几层。进来之后发现只有两层。

    这只墨绿色的龙向着楼上吼了一嗓子，不一会，一个人从上面走了下来。

    这是人龙吧？身高两米多的肌肉男，皮肤黝黑，走起路来重心超稳的感觉。这男人走下楼梯，然后看了看我和母亲。

    “吸血种？”男人问道，声音浑厚有力。

    “您好，我是羽宫紫”

    “不知道来这里的规矩嘛？”

    “规矩？不是已经上交胖次了嘛？”

    “那是这只傻大个的规矩，想进这座宫殿，他要胖次，我要外衣。”

    “行吧诶诶？好像哪里不对？”

    一个要内衣，一个要外衣都脱了的话

    我操你俩是故意的吧？

    “怎么，不把外衣交出来嘛？那我才不会和你们交流呢，滚出去吧。”

    僵持了好久。事情才解决。而他们要的确实只是衣服，不是耍流氓。所以我和母亲只能披上了他们扔过来的床单。

    呼，还没开始谈判呢就已经精疲力竭了。

    具体谈判的时候，这两只龙想了半天之后，居然拒绝了我的要求。他们说，这是在利用伟大的龙族。

    我日你先人！

    这是互利好不好？

    “我们不会为了收集什么的，被你牵着?子走的。”两只龙说道。

    好吧好吧，反正我觉得这也不靠谱。于是，我只要提出了那个他们根本无法拒绝的条件。

    “你们帮我抓住溟，我带你们从第三大陆出去，而且保证不会让神把你们抓回来。”

    啊，代理人游戏结束之后，你们会不会被带回去我就不清楚了。当然，这句话我没说。

    两只龙愣了一会，居然抱了起来。“哇哈哈哈，果然要自由了呢。我就说啊，我的左眼皮一直跳是有好事嘛。”

    “对对对，自由自在的收集，才是龙族的浪漫啊！啊哈哈哈”

    “咳咳”，我打断抱在一起的一人一龙，“于是，你们打算帮我了？”

    两只龙?刷刷的点了点头。然后人龙说到：“如果你敢骗我们的话”

    “不会不会，绝对不会！”我猛摇头。“我可不敢欺骗伟大的龙族。”

    于是，目的达成。

    我们从龙巢出来，这两只龙还恋恋不舍的出门送了好久。

    披着床单的我和母亲，直接来到了兽人种的住处。

    “我觉得，我们应该先回去穿身衣服吧？这样太不礼貌了。”我说。

    母亲摇了摇头，“这样下面好凉快”

    “哈？”我惊叫。

    “不不不我的意思是”母亲想了想。“如果我们回去，被溟看到，他知道了你在做什么之后，肯定不给你再出来的机会了，所以，恩恩，就这样吧！”

    想出这样的理由还真是难为你了！

    兽人种没什么好说的，母亲直接陪着喝了小半天的酒就全搞定了。至于喝成什么样

    最后甚至把仅有的床单扯了下来，转着床单唱二人转

    ——————

    好不容易吧母亲拖了回去，然后静静的等着后天晚上的到来。

    话说为什么要等那天，我也不清楚。不会是我心底很希望那天晚上被

    那一天，羽宫紫终于想起了被啪啪啪的恐惧

    这期间姐姐宫弦音不断地来开导我，然后传授给我什么缓解疼痛三十六计。

    “这什么鬼？”

    “就是父上大人可能会粗暴一点，所以你最好看一下参考书。”

    “参考书？”

    “就是这本。我和《青空的同居生活》。”

    这书是万能的嘛？！看来有时间我要看一下了。

    “姐姐”，我忽然抓着她的手，很认真的问道：“你父亲用的那个魔法阵，你会用吧？”

    “当然啊，你问这个干什么？”

    “没什么，你先出去吧，我看看参考书。”

    宫弦音瞄了我几眼，“紫，你最好不要耍什么小聪明，爸爸很讨厌的。”

    “他讨厌和我有什么关系？”

    “紫，你”

    “好了姐姐，你先出去吧。”我假装睡觉，不再理他。

    宫弦音叹了口气，“紫，对不起。”然后，离开了房间。

    我睁开眼睛。

    该说对不起的是我才对啊。

    ——————

    时间到了那天晚上，我把自己打扮的漂漂亮亮的，然后装得像个乖宝宝一样，来到了溟的房间。

    母亲已经在姐姐的房间待命了，到时候只需她将姐姐控制住。

    龙族，精灵种，兽人种的帮手也会在不久出现。

    我双手贴在身上，慢慢地走到那个巨大的大厅一样的卧室中间。溟就站在哪里。

    溟坐在那，看着我：“想不到你今天这么乖？”

    我继续装。用手抓着裙摆，别过头。

    这动作就是给他看的。

    溟笑了笑，站起来走到我面前。“你前几天出去干什么了？”

    “没什么啊。”我回答。

    “我劝你不要耍什么花样，我可以随时回去杀掉你的父亲。”

    “所以我更不会耍什么花样了。”我说道。

    溟满意的点了点头，“洗过澡了嘛？”

    我点头。

    溟吧手放在我的肩膀上，抚摸着我。“紫，你还真是优秀呢。你的血液，几乎可以百分之白让我成为真祖。那我们就乘胜追击，生出能成为真祖的孩子吧。”

    “是吗？”

    我真的很高兴，这意味着，我也是可以成为真祖的。

    溟抱起我，将我放在大厅中间的大床上，“紫，你和你母亲一样，本身就特别迷人呢。”

    我假笑着。伸出手，“来吧，让我们成为真祖吧！”

    溟站在我身边，“我们？”

    “哦，不小心说错了。应该是，让我成为真祖吧。”

    “什么？”溟的脸色突变，然后他似乎意识到了什么，下意识的抬起头望着天花板。

    趁此机会，我马上从床上滚下去，退得很远。

    来了，我的帮手们。

    天花板上面传来轰隆隆的声音，然后，映入我眼帘的，是灰尘，砖屑，夜空，星星，以及一颗巨大的龙头。

    这只墨绿色的龙，将脑袋从破碎的天花板处伸进来，看着我们。

    溟看了看龙，又看了看我。脸色变得狰狞。“羽宫紫，你算计我？！”

    “可以说成是为了完成复兴吸血种的伟大梦想，而需要牺牲你嘛？”我摆了摆手。“吸血种需要的是真祖，又不是你。谁成为真祖都一样喽。”

    溟大吼一声，向我冲来。

    这速度太快了，我甚至来不及反应，就被溟一掌击中，撞碎墙壁，倒飞了出去。

    被愤怒冲昏了头嘛？这样的攻击，如果不能把我一击必杀的话，我直接就可以逃掉了。

    挣扎着爬起来，发现溟已经撞开了刚才墙壁上的缺口，向我这里飞了过来。

    我连忙张开翅膀向高空飞去，但是刚刚身体撞击的剧痛让我在起飞的瞬间停顿了一下，不小心被溟抓住了脚，将我拉了下来，然后再次甩了出去。

    这里不同于室内，室内最多撞到墙壁，在室外的话，撞到有棱角的岩石，将会十分危险。

    被甩飞的速度太快，而且事发突然，我甚至连方向都无法辨认，更别说调整方向了。如果这样飞下去的话，估计我真的会撞在某块突出的岩石上。

    不过幸运的是，我被人拦腰抓住了。

    额啊啊啊！高速飞行的我被人拦腰抓住，身体差点对折，忽然的停顿也让我眼冒金星。我只是凭感觉知道自己安全了，然后被放在了地上。

    摇摇晃晃半天才站稳，并且看清了眼前眼的情况。

    我是被那只类似于大象的兽人种救了下来。

    溟没有马上攻过来，我向他的方向看去，他已经被两位精灵种拦住了。

    这里的每个人，实力都不在溟之下，既然他们肯出手，溟就没有丝毫的反抗能力。

    那只人龙也变成了龙的形态，不过他要小的多，算上尾巴可能只有四五米长。试图飞身逃走的溟，被这两只龙族抓了回来。

    在这些人的帮助下，成功的把溟押到了大厅中魔法阵的位置。母亲紧紧抱着宫弦音，早已等在那里了。

    溟不断的咆哮着。

    他很痛苦。

    努力了这么多年，最后的成果却被我窃取了。

    但是，不要怪我啊，不这样的话，我还能怎么做呢？

 一百六十九 真祖 神说，变成萌妹子吧

    “姐姐，你能帮我吗？”我走到宫弦音面前。“帮我启动那个魔法阵，帮助我成为真祖。”

    宫弦音在母亲怀里挣扎着。“紫，你放了爸爸吧。他不是没有伤害过你嘛？”

    “但是他伤害了许多吸血种哦。”

    “音，不能帮他！”溟在一旁咆哮着。“真祖是属于我们父女的，你是我的亲生女儿，你应该知道你要帮谁吧？”

    “我还是她的亲生母亲呢！”母亲这话似乎是对溟和宫弦音两人说的。“音，你父亲的性格你应该很清楚，经历了这件事之后，如果他成为了真祖，你知道我们的下场吗？这个我们。可能还包括你。”

    宫弦音咬着嘴唇沉默了好久，身体渐渐松弛下来。母亲也放离开了她。

    宫弦音走到溟的面前，跪了下来。“爸爸，对不起。现在就算我想帮你，也无能为力啊。”

    “怎么无能为力？！杀啊！只要把羽宫紫杀了，就解决了啊！这些人都是围绕着羽宫紫的，羽宫紫一死，他们自己就散了。音，杀了你那个妹妹！”

    我走上前去，走到宫弦音面前。期间被母亲拉了一下，但被我挣脱了。

    我也跪了下来。在宫弦音身边，面对着她。

    “你会杀我吗？如果说，我就跪在着，不反抗，你会杀我吗？”

    宫弦音猛摇头。

    “那就好，我好高兴，我爱你，姐姐。”我抱住宫弦音，“帮我把，姐姐。至于这个人，他可是母亲的老情人，你的父亲，我是不会拿他怎样的。真的，姐姐。你帮助我之后，没有任何损失。只不过是原本的真祖从父亲变成了妹妹，还顺便解决了所有的问题，这样不好吗？”

    宫弦音沉默了好久，点了点头。

    “不！不行！”溟看见宫弦音点头，马上大叫。“羽宫紫现在就在你怀里啊，这是最好的机会，杀了她啊！”

    宫弦音的身体颤抖了。

    她犹豫了。

    我紧紧抱着宫弦音，不断地在她耳边轻轻说话。“姐姐，姐姐”

    她的内心还在斗争，我要帮助她胜利，她现在需要的，就是静下心来。我的怀抱，应该能起到这样的作用吧？

    而我，也在颤抖。我真的怕宫弦音站在她父亲那一边。我抱着她让她冷静的同时，自己也在冷静。

    但是。我在赌，赌她不会杀我。

    我在心底里相信他。

    终于，经过了好久。宫弦音抬起头，注视着我。“紫，我帮你。”

    话音刚落，就听见了溟的咒骂声。

    宫弦音站起来，无视自己父亲的叫骂。低头说着对不起，然后，启动了魔法阵。

    在溟的惨叫声中，大量的鲜血被提取了出来。然后经过另一个魔法阵，融入了我的身体。

    在这些人的帮助下，我每天都要进行一次这样的仪式。

    这期间溟自己作死，彻底让宫弦音疏远了他。

    走投无路的溟，居然想杀掉前去探望被关起来的自己的亲生女儿。

    十几天后，随着一次仪式的完成，我昏死了过去。

    在昏倒之前，我感受到了从未有过的饥饿感。感觉自己整个身体在轰轰作响，头晕目眩。

    后来听他们说，我在昏迷的时候，只要有人靠近，就如同诈尸一般猛的吸人血。

    那是已经达到了成为真祖的条件，而需要能量补充的现象吧？溟掳到这里的人类，几乎被我吸光了。而我的身体也在不断地渗出鲜血。

    终于在十几天后，我醒了过来。

    我睁开眼睛的时候，没觉得自己有什么特别的。只是觉得十分有活力，完全不像是刚刚醒过来一样。

    真祖吗？

    我从床上坐起来，发现周围站着许多吸血种。溟的仆人和姨太们，站在距离我几米远的地方，直直的看着我。

    “见到本王，还不下跪啊不是！”我连忙改口。刚才知不知道怎么了，鬼使神差的就冒出了这么一句。

    如果真的这么说了，那以后的距离就远了。

    “紫，感觉怎么样？”到底还是自己的老妈，最关心的就是我的身体。

    “没有不舒服的地方，但是总觉得，自己总觉得自己像是王的感觉？奇怪，这是什么感觉？”

    我从床上爬下来，走到众人面前。除了母亲和姐姐，那些普通的吸血种居然都低下了头，凤洁更是直接跪了下来。

    “羽，羽，羽，羽宫紫大人，请不要在意我之前的无礼，我错了，我该死我我我，”她似乎是想抱住我的脚，然后又缩了回去。

    搞什么啊？

    “紫，收起你血统的威压吧。”看把她们吓的。母亲灿烂的笑着。

    “哈？”

    “收起你的威压，我的宝贝真祖女儿大人！要不是我和你姐姐与你有血缘关系，恐怕我们都会感觉不舒服呢。”

    “对不起！”我马上向这些人道歉，然后收起了醒来时无意识下释放出来的血统威压。

    “太好了呢！”宫弦音第一个冲上来抱住了我。“来来来，真祖妹妹大人。听说真祖的X能力超强的，我们来试验一下吧”

    “喂喂，等等。我刚刚成为真祖第一件事就是这个吗？老妈你说点什么啊？”

    “我赞成。”

    “不不不，救命啊！不要在这里，给我留点面子。我可是吸血种的真祖大人啊。有许多外族友人在看。啊啊啊.那里不可以太，太敏感了”

    ——————

    真实的，就这样在床上浪费了一天，不知道我的时间很宝贵嘛？我一边埋怨着，一边向森林里面走去。

    我们一家三口来见神了。

    “希望神，你在吗？”

    “诶？不在吗？”在草屋的门前，我们三个轻声唤道。

    看来是不在啊诶等等，里面好像有声音？

    “呜呜呜~”

    “呜呜呜~”

    没听错的话，这是哭声吧？

    我有些尴尬，不知道该不该进去，撞到神在偷偷的哭，会让神很没面子的吧？

    不过我真的很好奇有什么可以让神哭得，于是我最后唤了几声，推开了草屋的门。

    希望神正以我们第一次见到时的棍装形态在地上打滚，地面已经湿透了。

    这场面太邪恶了！幸好那是泪水！

    “额，神大人，怎么了嘛？”

    神睁开眼睛，居然是你啊，羽宫紫。然后闭上眼睛继续哭。

    “咦！！！”神忽然发出了尖叫。然后咆哮着，“居然是你，羽宫紫！真是气死我了，你简直把我气的嚎啕大哭满地打滚！”

    我嘴角抽搐着：“你的意思是怪我喽？”

    “没错，都怪你，都是你的错！你居然成为真祖了，然后因为你是代理人，我不能把你留在这。然后你是不是还要以参加代理人游戏为借口把这里的高手都带走啊？”

    “我的均衡啊！我维持了三百年的均衡啊！为了均衡！均衡，存在与万物之间！均衡教派万岁！均衡大法好！呜呜呜呜呜呜”

    “逗比你好，逗比再见！”

    我“砰”地一声关上草屋的门。

    “哗啦”一声，草屋塌了。

    “羽宫紫！！！！你要是不把我的房子盖好，这辈子也别想出去了！！！！”

    于是，我当了一回包工头和板砖工，花了两天的时间，给逗比神盖了间草房。

    他满意的不得了。

    神的性格和想法也是够神的。

    既然溟已经被抓住，所以我就可以任意支配他的人了。又因为这些人不符合留在第三大陆的条件——“这些人不会影响均衡，他们的主人在游戏中输掉了”，所以他们是有回去的权利的。

    之前母亲和姐姐也是通过这个理由往返于第三大陆和西大陆的。只不过交涉的过程可能麻烦了一点，不过找规则上的漏洞还是办得到的。

    至于回去的方法，神不管。如果他帮我“把不是普通人的人”送回去，就算是帮助我进行代理人战争了，所以他不插手。

    我成为了真祖，肉体的强大自然不用说。既然神说我可以闯过能量风暴直接飞回去，那我就飞喽。

    那两只龙以前就飞回去过，只不过被神抓了回来。这次就不会受到阻拦了。

    精灵种的两只，以前也通过复杂无比的刻印传送回去过，不过一样被神抓了回来。

    兽人种的两只，没有回去的方法。

    这可难办了，但是我又不能留在这里等他们，只好让他们什么时候想到了方法，什么时候回去了。

    然后我又找到了阡陌白问他的想法，他自然是想回去的。

    还有一个人，蓝星君。

    我在这里没几个认识的人，蓝星君算一个。

    不过还没等我找到她，她就先来到了我的房间，直接就跪下了。然后，她说明了来意。

    “请无论如何，也要带我回去！”

    “你之前不是一副无所谓的样子，不想回去吗？”

    “那是因为溟大人威胁我，说如果我在这里不好好干活的话，就会杀了我的恋人。但是现在既然您是我的主人了，所以，我一定要回去。”

    “你的恋人？谁啊？”我无聊随口问了一句。

    “苏依夏，您可能不认识。”

    噗！这还真是巧啊！而且，这女孩说不定是缓解我和苏依夏之间关系的利器呢。

    “你来这里多久了？”

    “溟大人刚刚来这里的时候，我就来了。”

    “这样啊，所以你可能还不知道，你的恋人现在已经是普通人类中的绝顶高手了吧？”

    “什么？那他现在过得怎么样了？”

    我被问住了。

    一时不知道，二是，靠猜也能猜的出，因为我故意让他输掉了比赛，所以他肯定不好过吧？

    “我带你回去就知道了，带我跟他说声：对不起！”

 一百七十 别样的庆祝 神说，变成萌妹子吧

    一切准备妥当，那些普通人已经前往神的住处，准备被传送回去了。我也准备要出发了。

    我已经把西大陆的现状说给这些人了，通过刻印传送。最早回去的两只精灵种做了保证，一定利用在族中的地位和威望，让精灵种尽全力抵抗入侵。

    两只?族也勉强答应了让族人出手相助。不过这两只?飞得比较慢。

    用神的说法，我大概要飞四五天，那两只?要一周左右。

    飞四五天会不会累死？

    如果飞累了不小心掉下去的话

    那可是海水。

    我们在那里比人类死的要快。

    而且就算我现在已经不惧怕阳光，但是在毫无遮拦的海面上空飞行的话，也是一件要命的事情。刚刚成为真祖，还不知道自己的能力到底是什么程度。我不敢去冒这个险。

    最后我只能选择跟着?族的两只，藏在他们巨大的身体下，陪着他们慢慢飞。

    七天的时间，我们没说几句话，估计要不是我把他们带出来了，这俩货都不会理我。

    我们在镜源特别行政区的海岸进入了西大陆，然后遍分开了。

    两只?兴奋不已的往家里赶，我则打听到了蕾米老家的地点，赶往那里。

    这是一个小镇，我向路人打听蕾米的住处的时候，他们指着小镇的一个方向。告诉我。全镇最大的那间房子，就是她的家。

    果然，我很快就找到了蕾米的家。

    三百年前蕾米一家所住的大院。

    这是一栋超级老的建筑，说是名胜古迹都可以。

    我敲了敲巨大的院门，等了半天都没有反应，于是，深吸一口气，将大门推开。

    巨大的嘎吱声，仿佛随时会掉下来一样。

    院落里面，但是空无一人。

    蕾米&bull;奥格林是这个家族仅存的一个人了，蕾米不在的时候，这个院落是没有人的。现在，整个院子里也就只有她一个人而已吧？

    意外的干净，整洁。完全不像是蕾米的作风。

    我经过一个又一个古老的建筑。在某个建筑的门前停了下来。

    这里明显有人活动的痕迹。

    推开房门，在里面靠外拐角处的一个房间，传来了叮叮当当的声音。那声音还在继续，完全没有察觉到我。

    我走过去，淡紫色长发，带着巨大发带的美丽少女，身前系着围裙，正在一堆厨具前忙碌。

    蕾米，正在努力的与手中的食材搏斗。这个人类种第一高手，正面临着最大的敌人。

    少女面无表情，额头上已经渗出了汗珠。

    这个时候的她一定已经发现了我，但是仍然专注于自己的事情。

    终于，一份颜色十分难看的蛋炒饭被盛了出来。

    蕾米颤抖着，犹豫着，尝了一小口。然后，她捂着嘴。竟然

    哭了。

    少女流着眼泪，跪坐在地上。“终于，终于”

    “蕾米，你”我小心的开口道。“这是在干什么？”

    蕾米似乎是喜极而泣了，她边哭边笑。“我终于能做出合格的炒饭了，这样，再见到他的时候。我就可以让他尝尝我好高兴”.

    我也尝了一口那炒饭，只能说，十分勉强。

    “很好哦”，我说道。“他一定会很高兴的。”

    蕾米摇着头，“但是，我见不到他，我找不到他我好想他”

    单纯而忠&#x7a;&#x68;&#x65;&#x6e;的少女呢。

    “你说的那个他，是叫希望吧？”

    蕾米猛的抬起头，带着泪痕的脸上，慢慢被极度的喜悦之情所覆盖。“紫，你，你认识他？你怎么会认识他？他在哪？你见到他了对不对？！”

    我把蕾米从地上拉起来，然后微笑着。“我给你讲个故事吧，故事的名字，叫代理人之战。”

    我将这两年来发生的所有事情，毫无保留的告诉了蕾米。

    蕾米从开始的吃惊，到理解，再到原谅，然后变成了希望。

    “我会跟着你，直到我能再见到他。”这是蕾米给我的承诺。

    “就算跟着我，你也不一定能见到他哦。”

    “我还能怎么办呢？”蕾米居然笑了。“紫，谢谢你。”

    ——————

    本来我是想让神吧溟抓来的人送回各自家的，但是神以“好麻烦”为理由，一起全都传送到了羽宫城堡。

    和蕾米一个鸟样！

    我从蕾米的口中得知了现在的战况。

    那块半岛，终于还是失守了。

    君兮月甚至把圣城监狱和红叶帝国监狱里面的人都放了出来，顶着铺天盖地的骂名，将这犯人送到了前线。

    要知道，这样的君兮月，受到的不只是平民们“释放罪大恶极之人”的指责，还有犯人家属和自认为到的高尚人士们“侮辱犯人人权”的指责。

    君兮月，做到了所有该做的，但还是不行。

    她的军队几乎全军覆没，只能无奈放弃了那里，现在前线是兽人种的队伍。而且，兽人种的领地有一半已经沦陷了。精灵种的部分领土也受到了攻击。

    夕璃和君兮月两人都没事吧？

    没有不好的消息传来。

    那就好，我稍稍放心了。

    我带着蕾米，第一时间赶回了城堡。

    这些人比我早了七天回到这里，而且应该已经把我进化成为真祖的消息传递出去了。

    可以装逼了，想想就兴奋。

    在即将到达城堡的上空，我就发现了下面密密麻麻的人群，他们整齐的排列在羽宫城堡的大门前，粗略估计，多达近万人。

    直觉告诉我，这些全都是吸血种。几乎所有的吸血种，红叶的，埃兰的，镜源的，都来了。

    在我降落到地面的那一刹那，这些吸血种呼的一声，整齐的单膝跪地，低头。

    这是这种至高无上的感觉，不由得颤抖了一下，甚至起了鸡皮疙瘩。

    老实说一开始真的是被吓了一跳，但是马上就平复了自己的情绪。“都起来吧，我还是原来的羽宫紫。你们这是干什么？”

    没人动。

    “起来吧。”

    还是没人动。

    我只能无奈的看着最前面的父母和姐姐，“你们也跟着跪什么啊？让我难堪啊？而且，你们几个先起来，要不然他们谁也不敢先站起来啊！”

    终于在父母的带领下，这近万只吸血种才站了起来。

    总觉得好麻烦的感觉。

    我极度尴尬的穿过人群，“大家散了吧，散了吧。啊哈哈啊哈哈哈”

    快点逃回自己的放房间才是上策。

    “紫紫大人。”我被人叫住了。而这个人临时更改了对我的称呼。

    我心里有些堵得慌。因为叫住我的这个人，从紫改口为紫大人的这个人，是阡陌羽。

    我转过身，阡陌羽用复杂的目光注视着我，他身边重获自由的阡陌白看了我们一眼，识趣的离开了。

    “好久不见有没有想我啊！”为了缓解尴尬，我说道。

    “紫大人，请不要开这种玩笑”

    “不要叫我紫大人，叫我紫。”我喊道。

    阡陌羽沉默着点了点头。

    “我还是以前的那个紫，你的半个老婆。所以，来个久别重逢吧。”我张开怀抱，站在原地。“特别允许你抱我，以后可能就没有机会了哦。”

    阡陌羽犹豫着。

    “敢吗？在这么多人的注视下，拥抱真祖？”我问。

    阡陌羽盯着我看了好久，突然抱了上来。

    我吓了一跳，但是没有躲。周围的所有人都吓了一跳。

    “不是个懦夫呢！羽。”

    “我当然不是！”阡陌羽抱着我，在我耳边说道。

    “看到了吧”，我对周围的人说道。“我还是以前的那个羽宫紫。”

    “没错”，阡陌羽也附和到，“还是以前的乳量。”

    没等我发火，就听见身后传来了玖的声音。“紫，恭喜了！”

    我放开阡陌羽，“诶，玖，你居然也来了啊？”

    “是啊！听说紫成了大人物，我当然要来祝贺了。”玖想冲进我的怀里，然后又犹豫了。

    是在担心自己亡灵的身份吧？

    我直接扑了上去，抱住玖。冰凉的身体，带来的却是温暖。

    玖不好意思的挣脱我的怀抱，然后指着身后的一个人。“紫，这是我手下的第一鬼将，这次她也跟我来了。你们认识一下吧。”

    玖带来的这个人，是个有着略微爆炸头型的女人，穿着长袍将自己捂的严严实实。好奇怪的打扮，可能是因为身为亡灵种的她身上有很多恐怖的伤口吧？

    “你好，真祖大人，我是玖大人的第一鬼将。”女人说着，伸出手。

    握手吗？我站在距离这个女人几米远的地方，看着伸出来的手。

    那只手，看起来也好诡异。不像是人类的手，到像是放大版的虫子脚。

    难道是虫族，变成了亡灵？

    如果是这样的话

    “哼！”

    我马上后退几步，然后大喊：“将这两个人给我抓起来！”

    搞什么？许多知道我和玖的关系的人都愣住了，但是也有许多人马上动手冲了过来。

    玖和她的鬼将惊恐的看着我：“紫，你想干什么？”

    “这句话该我问你吧？”在确定吸血种们将这两个人包围之后，我让人让开，让玖和那个女人可以看到距离十几米处的我。

    “你们两个是想来杀我的吧？胆子真大呢，居然想在这里下手。还是说，觉得自己必胜了？束手就擒吧，天真的白色城堡和白色皇后。”

 一百七十一 令人悲伤的真相 神说，变成萌妹子吧

    许多人都觉得我疯了。

    恰恰相反，我清醒的很。而且，我等这一天好久了。

    被包围的玖，低着头。似乎在低声无限重复着三个字：“对不起”

    我有些心痛，但事实就是这样。

    “玖，你是白色的城堡，没错吧？”

    玖没有过否认。

    我无奈叹了口气，继续说道：“从你第一次接近我的时候，我就没有完全信任过你。虽然我们是朋友没错，但是我从来没有停止过怀疑你的身份。我可是黑后啊，主动接近我的人。会正常嘛？”

    “几个月之前，我和君兮月在城墙上大战之后，神出现了。神出现之后，只有代理人的时间是在正常流逝的，其他的人都会被强行静止。那个时候，你也在场。你确实没有动，但是在神出现之后，你飘起的头发才落下。你的时间不是静止的，所以，你只是装作一动不动而已。那个时候，我就知道你是代理人了。而且。你在有意的欺骗我。”

    玖抬起头想说些什么，但还是没开口。

    “呼~！”仅仅是说出一部分真想，就让我有些吃不消了。“玖，那个时候我就知道了你是代理人，而且，你是忽然当上了亡灵种的第二大鬼王，那可能是城堡‘权利’的恩赐，所以，我判断你为城堡。但是，你到底是黑棋还是白棋，我无法确定。因为你的行为太诡异了。如果你和我一样是黑棋，那你为什么要隐藏身份？如果你是白棋，那你为什么一直要保护我？明明杀了我，就可以得到我的恩赐的。所以。我为了证实你的身份，故意让自己陷入危机之中，看看你到底是不是要拼死保护我，而事实上，也是这样的。你的行为告诉了我，你宁愿自己死，也不会让我死。为什么？”

    玖微小的声音传来：“因为，我真的想和你交朋友大部分是这个原因。”

    “大部分嘛？”我重复着。“那剩余的一部分原因，就是因为你受到白色皇后或者白王的命令，保护我不死！至于为什么这样，是因为命令你的那个人，想亲手杀了我，夺取我的恩赐吧？”

    玖颤抖着身体，喉咙像是被堵住了了一样，模糊不清的说着：“是。我是受制于皇后没错，但是那份感情是真的啊！”

    “但愿。是真的吧。”我回应了玖，然后，继续我的分析。“所以，我当时判断你为白色的城堡，这也是为什么那次精灵种世界树的事件，我为了让你说出真相而不择手段的原因。因为，你是敌人。而且欺骗了我。我当时，极度的伤心和难过。”

    “但是后来，我还是渐渐的和你成为朋友了。”我补上了一句。

    “谢谢你，紫。”玖小声说道。

    “至于今天，你无缘无故带了一个人说是自己的手下，而这个人稍有些怪异的外貌和可能是虫族的前身，让我吧以前的一切都穿在了一起，加上苏依夏跟我说过，虫后可能是白色的皇后，所以，我当即就判断，你带来的这个人，是虫后，白色皇后，是来杀我的！”

    玖崩溃的跌坐在地上，用手紧紧抓着泥土。

    而她身后的那个女人，发出了刺耳的尖叫。“哈哈哈，羽宫紫，听你说了这么多，还真是受益匪浅。你们人类和吸血种，真的是很狡诈的生物呢！”女人的身体迅速变形扭曲，放大，撕破了长袍，然后，几只黑色的尖脚伸了出来，牢牢的抓在地上。

    一只下半身是蜘蛛，上半身是蜈蚣，头部类似于人类的三米高的生物忽然出现在我面前。

    虫后打出刺耳的嘶吼，“玖，我命令你，把你的所有部下通过魔法阵召集过来！保护我离开这里！”

    玖只能照办。

    巨大的魔法阵在玖的脚下展开，然后，无数的亡灵种从地面升起。借着场面极度混乱，虫后张开身后的两对翅膀，飞了出去。

    “想跑？妈妈，帮忙！还有，蕾米，你帮我把玖抓住，不要伤害她！”

    必须尽快处理掉这只该死的害虫，不然，玖的人，我的人，都会死伤惨重。

    在我和母亲追出去后，身后第三个人影也跟了上来。

    “流前辈？”

    这位最具威望的吸血种长者微微一笑，“真祖大人，我也来帮忙了。”

    “太感谢了！记住，抓活的！”

    我们三个人借着吸血种举世无双的速度，将虫后的退路在空中封死。

    虫后明显慌了，母亲和流前辈都是绝世高手，我更不用说，没有疑问的吸血种最强。虫后漫无目的的原地乱飞了几圈之后，腹部一阵抖动，竟然废除了无数嘴上带着尖刺的巴掌大飞虫。数量多到甚至在空中形成了漆黑的一团。

    流前辈一眼就认出了这些东西。“有毒，但是放心，对吸血种无效！”

    我抽离自己的血液，和以前一样的长剑出现在手上。

    破坏力比以前更强，挥动之间，附近的飞虫都灰飞烟灭。虽然没有了瞳导致不能任意形变，但是对付这种情况，足够了。

    在母亲和流前辈的掩护下，我一路砍翻了无数的飞虫，迅速的接近虫后。

    虫后见飞虫无法阻拦我，嘴巴蠕动着，吐出了什么东西。我完全没看见有什么东西出来，但是忽然感觉身体被束缚住了，身形一顿，然后只见虫后的一堆前足快速的抖动，身体的束缚感越来越强。几秒钟后，我才注意到身上出现了大量的丝线。可能是接触空气一定时间按之后才会显形吧这个东西？

    这种丝线更恐怖的地方，是它们正在侵入我的身体。

    母亲和流前辈看到我被丝线束缚住了身体，眼看就要将我的双手缠住，马上喊道：“紫，血祭之剑，没问题的，快！”

    我手上的自己血液组成的剑嘛？

    “快点照着自己的身体砍下去啊！只有你自己的血液的血祭之剑才能做到，快啊！”

    在持剑的手臂即将被丝线束缚的瞬间，我按照母亲和流前辈的指示，用剑贯穿了自己的身体。

    身体没有任何异样，而紧紧缠绕着的丝线却全都断开了。

    幸亏是吸血种，否则面对这种丝线，只能等死了。没有东西能在不伤害自身的前提下砍掉这些东西。

    虫后见自己的杀手锏无效，惊恐的乱叫，然后腹部不断涌现出许许多多的飞虫。

    这些都是没用的。

    几秒钟后，我的剑终于接触到了虫后笨重的身体。

    虫后加上白色皇后，也不是我们三个人的对手。

    “乖乖的，被我关起来吧！顺便，命令玖，让她的亡灵大军撤退。”

    ——————

    虫后被抓，下面的抵抗也迅速的停止了。玖也被蕾米抓了起来。

    看起来皆大欢喜，实际上焦头烂额。

    首先，我要去和玖好好谈谈。我希望她是真心，希望她在抛除皇后的命令之后，还会真的保护我。

    我其实是相信她的。这样利用她心里也十分难受，但是，终归是敌人。所以，我们需要好好谈谈。

    其次，虫后的处理。难保这货会不会钻地打洞腐蚀建筑什么的，把他关在哪里成了大问题，而且就这样关着的话，早晚会出事的。但是我又不想杀她，这是制胜的关键。不管是东西大陆的战争还是带理人战争。难道，要把这货也带到海翼种交给薇薇？

    现在只能让母亲和流前辈轮流看管这货，别人根本都排不上用场。

    想不到我刚回来，就给我来了这么一个盛大别致的欢迎会，好不容易处理完了现场，已经是深夜了。

    蓝星君找到我，很不好意的提出了想要见苏依夏的请求。这个其实是比较难办的，毕竟苏依夏在东大陆，现在又在打仗，根本没有办法把蓝星君送过去。

    那就只能让苏依夏过来了。

    我让蓝星君亲笔写了信，然后让人送往东大陆。

    被寄往东大陆的信件，都是要被拆开检查的。隐私？正在打仗你隐私个鸟？检查过后，会交给矮人种们。这些家伙，在一旁大发战争财。

    虽然已经是深夜，我还是找到了被关起来的玖。我已经命令虫后放弃了给玖的必须保护我的命令，现在，我虽然很相信玖，但是，也有那么一点点的害怕，害怕玖会杀了我，夺取我的恩赐。

    所以，我找到玖，和她聊了好久。从我们第一次见面，到今天。

    我没办法确定玖对我的感情是真的。

    我相信那是真的，我也不想失去玖这个朋友，但是，相信又有什么用呢？和君兮月一样，是敌人。

    “对不起玖，我可以，先关着你嘛？”已经是早上了，我从玖的对面站了起来。

    我们两个面对面聊了一整个后半夜。

    “恩”，玖点头。“紫，我理解你，我会安静的在这里，直到你完全相信我的那一天。”

    “谢谢。”我真心的低头说道。

    忽然，有人闯了进来。“真祖大人，海翼种来的加急信。”

    心中涌起一阵不安，我马上拿过信件。拆开。

    “羽宫紫姐姐，救救海翼种！教皇谢岚他”

 一百七十二 全面反击 神说，变成萌妹子吧

    水中的信件并不是用纸张写的，薇薇慌乱至极的字体在不知名的如同纸张一样的海洋生物上。

    “救命！谢岚不但逃了出来，他的手下还突然出现了数量级多的水中虫族和兽族。我需要你的帮忙，不然海翼种就完了！”

    这封信上的内容对于我来说。有些莫名其妙。

    谢岚是被关在深海的，自己出不来，也不会有人能救到他。

    那谢岚的手下突然出现大量的虫族和兽族，是什么情况？

    而且看信上的意思，是完全与外界失去联系的谢岚，忽然有了大量的军队，不但从哪个监狱中逃了出来，还在对海翼种实施报复。

    这可能发生吗？

    薇薇在骗我？

    但是我马上就给了自己一巴掌。都这个时候了，还在乱怀疑别人。薇薇和其他人不同，她真的没有任何异常的行为。但是不管怎样，我想我都应该去一趟了。

    走之前翻了翻羽宫公司的账本，整整一个新本子，都是贷款。然后贷款人的姓名，都是君兮月。

    这是打仗没钱了啊！

    军队的开销是巨大的，打仗就是砸钱。如果不是我的公司在支撑，估计人类种的军队早就散了吧？

    你个小婊砸，借了我这么钱，就用你的人来还把！之前坑了我还没找你算账呢！现在溟已经死了。看我怎么收拾你！不过，她这一坑我，反倒让我成为真祖了。我是不是还要去谢谢她？

    放下账本，我又跑到了城堡边缘的军工生产区。

    离得老远，就听到了枪声。

    整?而有节奏的一片枪声。

    喂喂，这是要被查水表的啊！

    我刚刚转过一个巨大的建筑出现在这个区域，就突然想起了炮声。

    “Boom！Boom！Boom！Boom！Boom！Boom！Boom！”

    先不说你们连大炮都发明出来了，这炮声演奏欢乐颂是什么鬼啊？！

    “欢迎羽宫紫大人归来！”一只队伍整?的站在我的面前，?

    冯&bull;罗伊斯站在最前面，单膝跪地。“羽宫侵卫队全体人员，祝贺羽宫紫大人成为真祖。”

    “不要跪！”我在这些人动作之前先喊了出来。

    冯&bull;罗伊斯“是”了一声，然后命令所有人站好。“紫大人，我带来的这只队伍，已经完全掌握了枪械战斗的技巧。现在我们这只千人的队伍，完全可以抵得上十万大军”

    “恩？、”

    “八万差不多”.

    “恩？”.

    “好吧，五万”

    “恩？”.

    “好吧，两万。”

    “恩？”

    “真的就是两万！至少两万！冯&bull;罗伊斯大喊。”

    “好吧好吧，辛苦你了！不过，你这可是私自做决定啊。我可没说过要把生产出来的枪械给你们使用啊？我说道。”

    冯&bull;罗伊斯愣住了。“对不起，我还你为你会高兴的”

    “是高兴没错”，我打断他的话，“但是呢，我要给你们一些惩罚。”

    冯&bull;罗伊斯有些紧张的看着我，他身后的一千人也在注视着我。

    “给你们的惩罚就是，战士们，为我上战场吧！！！”我豪情万丈的喊道。

    对于这些眼中透露着狂热的士兵们，这是最“好”的“惩罚”。

    “吼！”一千个人整?的喊道。没有人沮丧，没有人害怕，相反。他们很兴奋。

    “山本二百五呢？”我问。

    “在这里在这里！”微胖的矮个男人挤了过来，“羽宫紫大人，您有什么吩咐？”

    “干得不错啊，大炮都搞出来了？”

    “嘿嘿，还行吧。”山本二百五挠着头，傻笑。

    “今晚，所有士兵和工作人员放假。然后。明天，冯&bull;罗伊斯，带着你的人，出发！”

    “是！”

    “山本二百五，对军事这方面，你比我强吧？我连纸上谈兵都不会，但是你可以给出一套这个适合这个时期的火枪兵战术吧？”

    “没问题，这些天来他们就是这样训练的。”

    “那就好。冯，你这只队伍不要装备大炮了，本来就只有一千人，保证机动性才是最好的。所有地大炮，送到前线给君兮月。至于她们怎么用既然敌人没有这种东西，那就随便用，随便打喽。”

    山本二百五举手：“大人，我觉得，至少拿破仑的战术还是要用的。”

    “什么？”

    “就是，先用大炮轰，再用骑兵冲，最后步兵砍。”

    “这个战术，不是拿破仑的战术哦。”

    山本二百五想了想，“没错啊，拿破仑是用这个战术称霸了整个欧洲啊！”

    我看着山本二百五。“你记住，在拿破仑之前几百年，一个叫中国的国家，一个叫大明的朝代，一个叫朱棣的君王，世界上第一个使用了这个战术！”

    山本二百五沉默了。

    咳咳，气氛有些尴尬，都怪我刚才话说太一本正经了。

    “不过在这个世界，就算你是首创吧。就以你的名字命名把，二百五战术。”

    冯&bull;罗伊斯忽然举起了手，“我有问题。”

    “什么？”

    冯&bull;罗伊斯问道：“拿破仑是谁啊？还有那个叫鸥舟的，不是前一阵子纵欲过度死掉的妓女嘛？”

    “好了，没事了，我先走了。”等我处理的事情太多，我不能在这里耗费太多的时间。刚刚走出几步，我忽然想起一件事情，返了回来。十分严肃认真地说道：：“记住，有关于这些武器的资料，一点都不能泄露。战争结束之后，资料和实物，全都给我销毁，一件不许留！”

    山本二百五和冯&bull;罗伊斯疑惑着点头答应了。

    “那就谢谢了，我可不想成为千古罪人。”

    ——————

    这次去海翼种，我准备先去探探风。但是自己去的话难免有些害怕，所以我叫上了蕾米。

    然后，我想了好久，放了玖。

    我也不知道哪里来的勇气，放了她。

    我还是在赌玖不会伤害我。因为如果我需要使用那个计划的话，玖是极其重要的一环。而那个计划，一定要在走投无路的时候才能用。

    我已经好久没有，或者说是不敢彻底相信一个人了。

    这是一场赢了就会打败敌人，输了就会粉身碎骨的赌博。

    玖，你不要让我失望。

    玖在离开我之前，单独找到我，说是要告诉我一件事。

    显然她犹豫了好久，临走的时候不说不行了，才决定告诉我。

    那是关于青空的下落。

    亡灵种分为两种，天然的亡灵，由王者大厅常年累月的孵化。

    后天的亡灵，就是由生物死后演化而成。

    生物死了，想成为亡灵，是需要一定的条件的。其中有一条，就是进入亡者大厅。而王者大厅，一次只能孕育一只亡灵。

    有幸被王者大厅孕育的亡灵很少，因为一般的生物在生前根本就不认识亡灵种，更不会有人希望自己死后变成亡灵。这需要这个生物生前的允许，亡者大厅主人的允许。还有许许多多复杂的条件。

    青空，在那天的中岛会议上，目睹了被针对却没有能力反驳的我之后，他下定决心要变强。

    一个人怎么才能在短时间内迅速变强？

    青空找到了方法，代价就是，自己的生命。

    青空偷偷的离开我，找到了玖。身为鬼王的玖，当然可以将自己的亡者大厅提供给他。

    然后，青空自杀了。

    在玖的帮助下，变成了亡灵。由亡者大厅孕育的，超强的亡灵。

    现在，青空应该已经快要醒过来了。

    青空

    为了我放弃了生命嘛？我能给他的呢？什么也给不了吧？

    我该怎么面对他？

    我有一个可以为之奉献一切的人嘛？

    玖离开了之后，我自己躲在房间里哭了好久。

    现在唯一能为青空做的，就是我这个不争气的家伙赢得这个游戏，让他开心了吧？

    ——————

    这边就算是勉强处理完了，我和蕾米连夜就前往大陆北方的海边。蕾米已经知道了代理人游戏的全部内容，她问了我一个很重要的问题：我怎么处理和谢岚的关系。

    我以这个不用你操心为由敷衍了过去，虽然很不尊重她，但是这个计划，直到最后一刻我还是想保密的。更重要的是，我没有使用这个计划的决心，只是脑子里有这个构想罢了。

    白王，你到底是谁？在哪？！

    由于带着蕾米，我不能一路飞行，只好走走停停，实际上速度并不快。一路上看到了大量的前往战场的精灵种战士和时不时飞过的龙群。有了这些人，只要指挥官不是傻子，就应该可以吧东大路的敌人赶出去了吧？而且据说，总指挥官正是君兮月。

    因为大家清楚的很，能打仗，会打仗的，只有这个女人。

    现在看来前线真的不需要太过关心了，困扰我的，只剩下代理人战争了。

    在即将到达海边，大概还有小半天的路程的时候，我们决定做最后一次休息。

    这是个兽人种领地内的小部落，强壮的家伙都跑去前线了，只有一些老弱病残。

    很好客的部落，我和蕾米仅仅停留了几个小时而已，就受到了热情的招待，这让我们很不好意思，于是，我们准备走了。

    但是在部落的出口——石头和木材搭建的大门，一个代表意义远大于实际意义的建筑处，迎面走来了两个人。

    开始我还以为是这个部落的居民什么的，但是随着远处的两人慢慢靠近，我看清了她们的脸。

    那一刻，我感到了极度的恐惧和绝望，不知从何而来的寒气将我包围，血液在凝固，呼吸也几乎停止。

    我就这样看着两个人慢慢地靠近我，而我则忘了动，不敢动。直到那两个人来我距离我只有几米远的地方。

    这两个人，一个是我刚刚抓住没几天的虫后，白色皇后。另一个，是羽宫紫。

 一百七十三 努力活下去吧 神说，变成萌妹子吧

    迎面走来的，是白色的皇后，和我。

    不是我，是羽宫紫。

    也不能这样说。是和我一模一样的，甚至连衣服都一样的人。

    在我的记忆中，确实有这样的人，但是

    我不敢承认，我也不敢开口，我等着对方开口。

    对面的羽宫紫情绪似乎比我还失落，但是她没有震惊，也没有恐慌。她开口了。声音和我一样。“主人，终于见到你了。”

    “瞳，是瞳嘛？”

    “是我”，对面的羽宫紫回答。“然后，对不起，主人。我是白王。”

    瞳是白王。

    我不敢承认，不敢说出口的话，她说了出来。

    是嘛？想想也对啊。也不是没有征兆的。

    瞳不断转移着视线，不知道她在看哪。“主人，我一开始就是白王，只不过在成为白王之后。得了重病，智商跌倒了低谷，记忆也消失了。直到一个月前，我还没有回忆起来自己是白王。后来，你杀血媛的时候，我看到了她体内的棋子。”

    “王是可以看到己方的棋子的。”

    “那个时候的我，记忆没有回复，我不知道自己看到的是什么，我只知道，不能让她死。所以那个时候，我才会阻拦你杀血媛。”

    “在黄金浮桥上与主人分别之后不久，我就恢复了记忆。那一天，我几近崩溃。我从未想过有一天会和主人成为对手，我也不想和主人成为对手。所以。对不起了主人，我只能把你抓起来了。”

    蕾米马上站到了我身前，我轻轻拍了拍蕾米的肩膀，让她后退。

    “你把白色皇后救出来了，没伤害我的家人吧？”

    “没有，我是以你的样子，假扮你去直接吧白后放了出来。”

    “瞳，我能劝你收手嘛？现在的你们两个，完全不是我和蕾米的对手。”

    瞳摇了摇头，“我知道主人已经成为了真祖，所以我更不想与你交战。我希望主人能停手，或者在一旁观战，只要不阻拦我就可以。等游戏结束，我还当您的宠物。”

    “仅凭几句话就想让我放弃？那我这两年来是为了什么在努力？”

    我和瞳对峙着，都在等着，希望着对方能让步。僵持了一段时间之后。瞳居然叹了口气。“主人，对不起了。我只能强行把你抓起来了。”

    “你怎么抓我”我正疑惑，忽然听到远处似乎有异响。

    嗡嗡声夹杂着轻微的刮擦声，那声音密密麻麻，让人不由得一阵恶寒。我转身向身后望去，在不远的天边，一大团黑雾正向这里移动。如同漫天的乌云一样，将阳光遮住。

    数量多到令人绝望的飞虫和远处地面上冒出的尘土告诉我，敌人来了。

    瞳缓缓向我走来，“主人，我已经让虫后发出超声波呼唤他的子民了。这是虫族在西大陆的所有部队，你绝对抵挡不出的。”

    “蕾米，走！”我拉起蕾米，向刚才那个部落的反方向跑。

    就算我什么都做不到，我也不能让这个刚刚还热情接待过我的部落受到伤害。

    离这里越远越好！

    拉起蕾米，直接用飞的。

    “紫，你最好放我下来，不然的话你走不掉的！”

    “放你下去？别以为你是人类种最强就给我逞能。这么多敌人，就算他们的目标是我，但是他们也绝对不会放过身为西大陆中坚力量的你的！”

    刚刚起飞，瞳就拦到了我的面前。

    它和我一样，它就是成为真祖之前的羽宫紫，完美的利用吸血种的翅膀，飞到了我的面前。

    “主人，带着蕾米的你，飞起来不会有我快把？毕竟你要考虑到人体的承受能力呢。”

    “所以，紫，你快点给把我放下来！”

    “闭嘴！不能飞出去，那咱们两个就杀出去好了！”

    我抱着蕾米重新落回地面，然后直接亮出了自己的长剑。

    蕾米靠在我的背后，我又有幸见到了她的双刀。

    “能闯出去吗？”我问。

    蕾米看着将我们团团包围的敌人，“恩”了一声。

    似乎没什么底气呢。

    “努力就好了！”我伸手拍了拍身后蕾米的腰，“加油，身后交给你了！”

    “你也一样！”

    我们两人从相反的方向冲过了出去，只管见虫就杀。

    瞳和虫后都实力不济，不敢亲自出手，只能靠大量的虫族士兵来淹没我们。

    不知不觉间，我和蕾米的位置渐渐的向北移动。

    一直向北。

    等我们发觉的时候，已经向北移动了有几千米了吧？

    当然，战线也拉了几千米远。

    既然这样的话，“蕾米，向北面跑！”

    “为什么？给我个理由！”

    “理由就是，黑王的军队在北边，距离我们只有小半天的路程！或许我们可以让白王与他接触，我们两个趁机逃跑！”

    “我尽力！”

    我在前面开路，蕾米负责后方。一路向北杀。瞳和虫后一直跟在我们身边不远处。

    有的时候，太过于信赖身后并不是什么好事。因为我和蕾米没有并肩作战的经验，有的时候即便察觉到了身后的危险，也不敢挥剑去阻拦，怕伤到身后的人。

    随着战线向北移动，我们身上的伤口也越来越多。

    奇形怪状的敌人，各种匪夷所思的攻击方式。

    一个多小时后，我吃不消了。

    身体和心灵上都吃不消了。

    和之前不一样，黄金浮桥上我只需要面对一个狭窄桥面的敌人，还有瞳的帮助。而这次，要危险的多。

    敌人不是人类，对于这些虫子来说，虫后的命令，会刻在他们的神经中。

    没有人怕死，没有人不拼命。

    这样的敌人战斗力太强了，而且最危险的，是那些个体极小的飞虫。

    它们不断地寻找机会，在我身上留下伤口。皮肉伤不会致命，但是，如果浑身都是皮肉伤呢？

    带着毒素的它们，让我的伤口停止愈合。疼痛不断阻碍着我灵活的身体，雪上加霜。

    “蕾米，还好吗！”我问身后已经气喘吁吁的少女。

    蕾米手上的动作没停，继续收割着敌人的生命。“勉勉强强吧！总之绝对不会比你先倒下就是了！”

    “是吗，谁先倒下了，谁回去做蛋炒饭啊！”

    “都说了我不会比你先倒下！”

    “那！就！都！不！要！倒！下！吧！”

    “啊”！蕾米肯定的回答。“羽宫紫，你说话算话，你说过要带我去见他的！”

    “我一定。你也是哦，说话算话。你要是挂了，我就兑现不了自己的承诺了！”

    “我怎么可能，挂啊！”蕾米大喊一声，将一只巨大的虫子切成两半。

    一个人向北冲，另一个人掩护。过一段时间后，再调换攻守位置。

    有的时候，语言能给人力量，但是，那力量仅仅是回光返照而已。

    无论我们怎么给对方打气，终究还是避免不了失败的结局。

    如果没有人来救我们的话，就一定会是这样的而结局。我被抓，蕾米死掉。

    “不行了！我，极限了！”前后几个小时的厮杀，蕾米终于说出了这样的话。

    人类种最强已经撑不住了！

    我何尝不是呢？但是，交换的时间已经到了啊！

    “蕾米，交换！”

    “好！”蕾米用尽全力尽量清除掉前方的敌人，然后我们两个调换了位置，我重新冲在了前面。

    我从来没有这么期盼过黑王可以出现。

    谢岚，快点出现啊！带着你知不道从哪里得到的士兵，出现啊！出现啊！出现啊！

    我拿不出更多的血液来为维持手上长剑的能量了。它渐渐变暗，变小。

    真祖又怎样？还是打不过千军万马。

    最后砍掉面前的一个敌人之后，长剑消失了。

    没有武器了啊！

    “蕾米，对不起，我先要撑不住了啊！”现在，连飞起来的力气都没有了。

    见到我没有了武器，敌人们发出欣喜的尖叫。几只人脸大小的虫族向我冲了过来，它们已经张开了钩爪。

    “救命！”

    忍不住喊出了这两个字。

    ——————

    “我来救你了哦！我的主人。”

 一百七十四 逆转的终结 神说，变成萌妹子吧

    一个身影忽然从地面钻出，然后直接将附近的敌人斩杀。

    银色头发的男人背对着我，挡住了所有的攻击。手上如同镰刀一样的兵器肆意收割着敌人的生命，让敌人的攻势瞬间停止了下来。

    黑色的带着规则缺口的风衣，明明不适合战斗的服装，被改造没有任何对动作的束缚。

    好冷！

    因为这个人是亡灵，周围的气温降低了。

    好暖！

    因为这个声音，是青空。

    沙哑了不少，但我还是听出来了。

    “混蛋你终于肯出来了啊！我我”

    鼻子一酸，喉咙发出了阵痛。

    眼泪倾泻而下。

    “青空，我好想你！”

    “我也是！不过主人想要用身体报答我什么的。还是要等敌人死光了再说哦。”

    我破涕为笑，“变态亡灵。”

    “好久没有被主人说是变态了呢！”

    “你个王八蛋，谁允许你死的啊？”

    “死了，就可以保护你了啊！”

    “我不需要你用这种方法啊，我我才不会因此感谢你什么的”

    青空终于转过身面对着我，“你这个傲娇的小妖精。”

    “胆子大了，敢这样说我？”

    青空面无血色，眼圈发青。

    是的，现在他是亡灵了，为了我。

    我低下头，不敢看他的脸。

    青空抓着我的肩膀。“成为了尸体。我就无法和你在一起。但是不成为尸体，我就无法保护你。主人，和你在一起的任务我就交给别人了，我保护你就可以了”

    “不要再说了！”我冲进青空的怀里。

    好凉！

    但我还是紧紧的抱着他。

    “我”

    “”

    “你。”

    “你说什么？”

    “没什么！”我离开青空的怀抱，“现在，不是叙旧的时候吧？”

    我们三个人重新面对敌人，却发现它们似乎没有再攻过来的打算了，而是慢慢的后退，然后竟然转向背对着我们。

    “怎么回事？”我问远处的瞳。

    瞳叹了口气。“主人，这就是你的如意算盘吧？那里！”瞳指着北方，“黑王和他的军队出现了。”

    “没错”，我笑笑。“你们先打吧！”然后，我让青空带着我们站到了一边。

    十几分钟后，黑王和他的军队出现在了面前。在距离我们十几米的地方停下。

    “请问，谁是白王？”

    “我是”，瞳站了出来。

    谢岚经过长时间的囚禁，看起来虚弱无比，皮肤惨白。不过那眼神，依然露着凶光。似乎在告诉我们，他有着必胜的把握。

    “哦？原来是你。我们见过一次面，而就是因为你和羽宫紫一模一样，一年前我在圣城才会中计失败。那个时候你和羽宫紫还是同一战线吧？真是可悲啊。想不到一个是黑后，一个是白王。”

    “直接说你的目的吧！”瞳说道。

    谢岚笑了笑：“很简单，和你一样。我也想抓住那边的那个羽宫紫。而且我尊重你的意思，只要不让她参加游戏，来妨碍我就好了。是杀是抓，我听你的，白王。”

    什么？

    怎么会这样？

    我本以为他们双方会直接打起来的，想不到谢岚居然抓住了我这个关键点。强行把自己和瞳拉到了一起。这样的话，我的敌人但没有减少，反而增多了？！

    不，不应该是这样的！怎么办？怎么办？

    不行，这个时候一定要冷静！

    还有什么可以利用的？人？物？规则？

    对了，规则。

    规则规则，那几百条规则在我脑中翻滚。

    可恶。怎么就找不到什么有用的呢？

    对了！我冷静下来，面对谢岚。“你把海翼种怎么样了？薇薇呢？”

    谢岚得意的笑着：“指着身后的一群士兵，一只包含了充足和兽族的混合部队。这里有许多可以再水中战斗的战士，所以，你应该清楚海翼种的下场了吧？种族灭绝这种事我还是做不出来的，当然，吸血种除外。”

    “你是怎么出来的？为什么这些兽族和虫族都会听你的？”我又问。

    “因为，这里有两个黑色城堡啊！一个是兽族的大统领，一个是虫族一只大族群的族长。他们把我救了出来。”

    怎么可能？战场记录中这些虫族和兽族压根就没有到过西大陆，怎么可能突然出现在海翼种的领地？！

    哪里出了问题？想啊，羽宫紫，想啊！

    “怎么样，白王。”谢岚的声音响起，“要不要我们合力抓住这个黑色的皇后呢？”

    我想到了！忽然一切都可以被解决了！

    “呵呵”，我站出来，“对不起啊谢岚，你的愿望，可能要落空了。”

    “什么？”见到我露出自信的笑容，谢岚有些慌了。

    看他的表情果然是这样啊！

    既然这样的话

    “瞳，拜托你相信我一次！”

    “什么？”

    “瞳，你相信我嘛？”

    “主人，你要干什么？！”瞳问道。

    “你相不相信我？！”

    瞳犹豫了一秒，只有一秒。“我相信你，主人。我不认为关键时刻甚至放弃自己也要让我活下来的主人会害我。”

    “那就好！瞳，命令你的皇后不许反抗，站在我面前！”

    瞳愣了好久，才反应过来。“主人，你该不会是要”

    “啊，没错。瞳，下命令吧。”

    瞳咬了咬牙：“我的皇后，站在羽宫紫面前，不许反抗。”

    场面寂静无声，只有虫后痛苦的哀嚎，但是她无法控制身体反抗瞳的命令。

    谢岚可能已经意识到了我想做什么，马上冲了过来。

    “瞳，拦住他！”

    “是的，主人！”

    瞳冲到谢岚面前，“主人，我相信你，你不要让我失望！”

    “不会的！”

    我用刚刚恢复的力气重新祭出一把血红色的匕首。在手上刻上了几个字。然后大喊：“神，出来！”

    时间静止。

    我的神出现了。

    既然有一方不反抗，应该就不算是战斗状态，神也会马上现身。

    我面对着自己的神：“我，羽宫紫，黑色皇后，放弃游戏。”

    “什么？！”神吃惊的喊道。“羽宫紫，你可是我作弊从异世界挖过来的，你居然说要放弃游戏？！”

    “我要放弃游戏！快！”我冲着神大喊。

    “好吧。”神十分无奈的摇了摇头头。然后，我眼前一黑，感觉有许许多东西被抽离了自己的身体，差一点倒下。

    我失忆了，我不再是黑色皇后了。

    神消失了，时间恢复到了正常的流动。

    我晃了晃脑袋，勉强站在哪里。然后低头，看到了被我刻在手上的字。

    ‘杀了面前的虫后。’

    啊，虽然不知道是怎么回事，但是，照做就好了！

    我的匕首，刺进了虫后的脑袋。

    虫后发出刺耳的哀嚎，周围的虫族们都冲了上来。青空站在我面前，蕾米在我身后，阻挡着虫族的进攻。

    被刺穿大脑的虫后，硬是挣扎了好久，才停止了抽动。

    接着，许多东西被塞进了我的大脑。

    这样一来，我就杀了白色皇后。

    我的记忆恢复了，重新拿到了游戏资格。而我现在，是白色的皇后。

    和瞳站在了一起。

    我在几分钟之内，完成了第一步的逆转。

    “瞳，现在，我们一起杀掉黑王吧！”

    正在与谢岚交手的瞳，马上抽身回到等我的身边。她高兴的喊着，“主人！！！”

    “哈哈哈”，谢岚咆哮着。“别以为这样发你就可以打败我，我手上有千军万马，而你，只有失去了虫后的一些杂兵！”

    “谢岚，你不要高兴的太早。既然你可以突然搞出一堆士兵，我也可以，而且，是比你的战斗力还要强的多的士兵。我已经知道你是怎么在海底监狱中得到这些军队的了，因为规则。”

    谢岚的脸色大变。“羽宫紫，你难道知道了？”

    “我当然知道了！我知道的规则，比你多得多。”

    谢岚如临大敌一般，看样子是要撤退。

    我上前一步，说道：“西洋棋中，有三条特殊规则。其中一条，叫做王车易位。”

    “王车易位是国际象棋中的一种特别走法。在每次棋局中，只有一次机会，可以同时移动自己的王和一个城堡（车），作为王执行的一步棋。具体走法是王向一侧的城堡（车）的方向走两格，再把城堡（车）越过王，放在王的身边。”

    “而这种规则，在以西洋棋为载体的代理人游戏中，就变成了：王可以召唤城堡，以及城堡恩赐下的势力，出现在王的身边。城堡在这个游戏中，不是酱油。而是制胜的关键！！！”

    谢岚的脸上写满了恐慌，身体不断的后退。竟然连自己的军队都不管了，直接挤开身后的队伍，向远处跑去。同时大喊：“上，给我杀了他们！”

    “哼！”我面对着瞳。“现在，我们的白王。使用你只有一次的王车易位的权利吧。把白色的城堡，把玖，以及玖手下的亡灵士兵，召唤过来吧。”

    这次，真的赢了。

 明天最终章 神说，变成萌妹子吧

    明天还要一章。至于为什么是明天……

    因为我正在搬砖。

    想写评论什么的现在就可以开始了。

    等等，真的有人会写嘛？

    手上有两篇读者写的番外，本想发布成免费章节的，但是上架作品没有这个功能。

    可能单纯的赠送红包～。恩，就是这样。

 今天可能断更 神说，变成萌妹子吧

    本来想着四点下班回去写的，但是加班到半夜十二点了。

    就算十二点半回去写的话，也要凌晨两点多写完。

    然后我是找人带更，我又不可能'那个时候去麻烦人家。

    于是，断更了。

    真的不是掉胃口，我这屎一样的成绩钓什么胃口？

    对不起了。

    我尽量吧。

    '

 一百七十五 最终章 作为结束的开始

    几个月后。

    在羽宫城堡的花园里，我和玖正在喝茶。

    当然，尝不出味道的玖只是在陪我罢了。

    “啊，还有一个月。就是谢岚的祭日了吧？”玖放下茶具。

    我愣了下一。“是吗？还有一个月？那我只剩下三四天了吧？想不到时间过得这么快啊。”

    “什么意思？”

    “没什么。”我马上喝了口茶，回避了玖的问题。

    “啊，想想上一次决战还真是危险啊，僵持了好久，要不是薇薇和君兮月赶到，胜负真的不好说啊。”

    “谢岚真不愧是前任四方令，实力强的没边，要不是青空在。就凭半死不活的我和蕾米，根本搞不定他。”

    “话说回来，青空呢？”玖问我。“他不是一直在你身后保护着你嘛？虽然不知道他想保护什么，没人敢动你啊？。而且，西大陆首席执行官羽宫紫大人的贴身保镖，是东大陆的亡灵种，这真的没有问题吗？

    青空啊，那家伙估计又在和阡陌羽鬼混。这俩货天天打架，然后还天天黏在一起，如果搞上基，把我这个女主角放在一边。那就神作了。”

    “这两个男人真的好有意思呢，阡陌羽要追你，青空拦着他不让追你，然后这两个人还不是情敌。贵圈真乱。”

    “没办法啊。青空这个人啊，成了亡灵之后，一直说没有资格和我在一起了，于是自作主张就当了我的贴身保镖来保护我，而保护内容居然还包括保护我不被男人追到。”

    “他还是喜欢你的吧？”

    “是吧”

    “那个小婊砸过几天就闭关修炼出来了。期间写了本书，叫金盆梅，人家现在可是畅销书作家。哎，也不知道花颜见到现在的青空，会不会和我拼命？不过也说不定要感谢我，因为我和青空这次是真的没戏了。”

    就在这个时候，夕璃跑了过来。超华丽的女仆装。看起来像女仆公主一样。

    女仆公主是什么鬼？

    在夕璃的身后，是穿着管家制服的北斗。

    “啊啊啊，紫，你能不能把这个变态跟踪狂的管家辞掉啊啊啊！”夕璃在我身边喊道。

    没错，我的管家正在追我的女仆长。

    其实是很般配的一对，但是我羽宫紫还健在啊！当着我的面泡我的女人，要不是北斗，早就扔出去了啊！

    “走走走，去散步！”北斗直接无视我，拉起我身边的夕璃。

    “啊啊啊，紫，你看看他”

    “还傲娇什么啊？你们两个每天晚上做了什么以为我不知道嘛？”我喝着茶水说道。

    “什，什么也没做！只是聊天而已！”夕璃红着脸喊道。

    “哦，那既然你讨厌北斗，为什么还要每天陪他聊到半夜呢？还有说有笑的？”

    夕璃低着头。“额，那是。那是因为”

    算了，反正我也只剩下三四天的时间了。

    “得令！”北斗拉起夕璃，离开了。

    “呼~！”舒了一口气，继续喝茶。

    “呐，玖，真是可惜了，这么好的茶。你尝不到味道。”

    “无所谓了啊，本来生前我也没喝过这个东西，谁让我是普通人类家的孩子呢，能吃上饭就很满足了呢！”

    “说起普通人类，苏依夏他们小两口已经吧族人都转移到这边了吧？”

    “前几天全都完成了。”

    “那真是太好了，说起来，苏依夏和星君的婚礼我都没去参加。我真的好想看看苏依夏知道欧若拉是男孩子时的吃惊表情一定很好笑吧？”

    “据说他当时是哭笑不得。”

    “真是可怜啊！对了，蕾米见到希望神棍状形态时的表情，我也超想看呢！不过蕾米那个小婊砸去了第三大陆就再也没回来看过我，还有些想念呢。”

    “少爷，快点来向你姐姐认错！”又有声音向这里传来。

    真是的，喝个茶都不得安宁呢。

    零重新回来，当了羽宫诚的贴身侍从。这个小白脸教育起人来好可怕，羽宫诚几乎每天都被打屁股。

    “姐姐，我错了。”羽宫诚低着头站在我面前。

    “知错就要改啊！”我刚想摸羽宫诚的头，但是发现他已经好高了。“你错在那了？”

    “我不该看姐姐的本子。”

    “噗！零，你给我回去好好教育他！！”

    好不容易将这两人送走，我重新静下心来喝茶。刚刚端起茶杯，就听见不远处传来了嘈杂声。

    “来来来，跟着我一起跳。你是我的小呀小苹果”

    “薇薇，告诉了你多少次，不要在花园跳广场舞！还有，能换个曲子嘛？”

    薇薇歪着头，“姐姐，这可是新晋天后欧若拉小姐的新歌，怎么样，是不是很洗脑？”

    “洗你妹！曲子是我给她的！连带最炫民族风和我的滑板鞋都给他了！”

    又把薇薇送走，花园里这才安静下来。

    “哎，君兮月那个小婊砸，欠了我那么多钱，说好了一晚上两千万，居然呆了一个晚上就跑了！”

    玖转动着茶杯。“我记得君兮月小姐跑的时候，像是逃命一样。我很好奇那天晚上你做了什么？”

    “没什么啊？玩玩而已。”

    “这四个字被你用起来真的好可怕！”

    “呐，紫，这个代理人游戏，就这么算了？明明需要只留一个白棋的。再有四天，就是三年的期限了吧？”

    “当然就这么算了。我们就是不内斗，神又有什么办法呢？错就错在他们选错了世界。三百年前的主神的家在这里啊，谁敢毁灭这个世界？这次，神们算是白玩了。”而且，我心里说道：就算他们真的按照规则来，我就说我是作弊被送过来的喽，游戏不生效，他们一样白玩。

    “不过听说你有一个?励奖？因为你表现突出。”

    “啊，说是可以满足我一个愿望。”

    “那你想好是什么愿望了嘛？”

    “呼~！”茶杯已经见底了。我放下杯子，抬头看了看蓝天。

    “这里，真美呢。”

    “诶？”

    “这里，比我的家要美呢。”

    如果我这三年没有在这里，而是在家里的话，无非就是多通关了几款游戏，多看了几部动漫吧？

    不想回去呢，但是

    “回去，去哪？”玖问。

    我站起身，摸着脖子上的瞳。“没什么，我今天大姨妈来了，身体不舒服，先去睡一觉。”

    离开玖，离开花园，我逃回自己的房间，倒在床上。

    “瞳。”

    脖子上的项圈一阵蠕动，变成了另外一个羽宫紫。

    “现在，就走吧！”

    “主人，你不是还有几天的时间嘛？”

    “我等不了了，越接近那个时候，就越心痛。我啊，我不是这个世界的人。游戏结束的时候，我就会被送回原来的世界。”

    明天，就结束了啊。

    “主人，你说过要交代我一些事情，是现在吧？”

    “啊。”我侧身面对着另一个自己。“瞳，我要走了。”

    “恩，我知道，主人。”

    “神满足了我一个愿望，让我保留着这幅身体回到原来的世界去。如果我回去了，这个世界就没有羽宫紫了。我不想让这个世界没有羽宫紫。”

    我那对逗比父母需要我。

    变态姐姐，任性弟弟需要我。

    朋友们需要我。

    喜欢我的人需要我。

    吸血种需要我，西大陆需要我。

    如果我不在了

    “所以啊，瞳，我希望你，可以用我的身份，活下去。用我的身份告诉世人，我还在，我没有离开。那个羽宫紫，还在他们身边。”

    还在当着他们的家人。

    还在当着他们的朋友。

    还在为吸血种努力。

    还在威慑着东大陆。

    “瞳，虽然很对不起，但是请你演下去。”

    以我的形态躺在我身边的羽宫紫，哽咽着：“我会的，主人。”

    “谢谢你，瞳。”

    瞳留着眼泪：“主人，我有一个请求。”

    “说吧。”

    “请不要忘了我。”

    “不会的”，我抱住另一个自己。“这里的所有人，我都不会忘记的。那些欢乐，痛苦，我都会记着。”

    和瞳拥抱了好久之后，我松开双臂。“好了，我该走了。再不走的话，我怕看见他们，会伤心。趁着他们都不在，悄悄的走吧。”

    “主人！！！”瞳晶莹的泪滴大颗的落下。“再见！”

    再见嘛？再也见不到了吧？

    神已经出现，他拉扯着我的身体，飞向空中。头顶，是旋转着的星空。

    那是我来时的通道吧？

    忽然，我的房门被打开了。宫弦音冲了进来，

    姐姐！我大喊，但是她已经听不到了。不但听不到，她也已经看不到那个已经开始进入星空的我了。在她的眼中，只有躺在床上的瞳。

    “紫”！宫弦音坏笑着接近床上的瞳：“听说.你的发情期又到了啊？来来来，让姐姐帮你愉快的度过！”

    瞳悄悄的擦干眼泪，模仿着我的语气。“姐姐，有本事不用工具！”

    宫弦音笑道：“不用就不用，看我怎么玩弄你！我来啦！！”

    然后，床上的两个人就滚到了一起。

    我放弃了呼喊，就这样吧。

    紫还在，这里的日常还会继续，没有人会伤心。、

    我一个人伤心就好了

    我越飞越高，而且，可以毫无阻拦的看清楚地面上的一切。

    打着羽宫诚屁股的零，滚在一起的父母，似乎是在给我写情书的阡陌羽，默默守在我门前的青空

    飞得更高了，我甚至看到了整片大陆。

    那是和精灵种协调着的玖，另一边是正在工作的君兮月，北边是正在重建家园的海翼种们

    继续升高。

    啊，太远了，看不清楚了。

    我的眼泪从空中滑落。

    再见！

    希望大家，一切安好。

 完本感言 神说，变成萌妹子吧

    对不起。

    今天，算是完本了。

    不，完本两个字，我是配不上的。

    算是太监了？

    即便我不承认，但是事实差不多就是这样。

    本来预计七十万字以上的篇幅，五十多万字就草草结束。

    不过，一个像样的结局算是有了。坑也都填了。

    但是，这是个失败的作品。

    构思失败，描写失败，宣传失败。

    从开始失败到结尾。

    即便这样，还是有许多支持我的朋友。在这里，说声谢谢，以及，对不起，让你们失望了。

    至于完结的原因，我想大家也清楚。

    什么梦想啊，坚持啊，努力啊，外在环境啊，我很累啊，没时间啊全都是屁话！！！

    收益小于付出才是真的！

    是的，我撑不下去了，肉体上，心里上，都撑不下去了

    不过，我很骄傲。

    除了昨天突然加班之外，我没有断更。

    毫无征兆的被安排到大草原工作，我没有断更。

    工作地点没网，附近几百里没有人家，我没有断更。

    曾经无数次工作过十六个小时，我没有断更。

    好多次只休息三四个小时，在键盘上睡着了几次，我没有断更。

    读者稀少，我没有断更。

    写好的文只能传到手机，再传给朋友上传，我没有断更。

    电脑出了问题无法连接手机，我没有断更。

    生病了，累倒了，我没有断更。

    但是，又能怎么样呢？

    什么也改变不了，我依然是个不入流的写手。

    但是，我刚说过，我很骄傲。

    我有一群真心帮助我的朋友和读者。

    但是很对不起，我不能高尚到什么：&quot;只有一个读者也要写下去！&quot;我是个普通人，我又懒，又没才能，又不会珍惜朋友。

    即便这样，还是有许多人在陪着我

    我还是要说：对不起，让你们失望了。而且，什么也不是的我，以后可能还会让你们失望。

    我是个混蛋。

    在黑岩上，或者说是中国的网文圈子里面，我是个异类。

    写文的风格和大众格格不入。

    用我之前和朋友的话说就是，在所有人都听流行音乐的时代，我在唱京剧。

    就算京剧唱得再好，京剧这门艺术再高大上，也不会有人去听，更不会有人认识京剧演员和他的作品。

    很不幸，我就是那个唱京剧的，更糟糕的是，我唱的还很烂。

    我想唱一次流行歌曲试试。

    没错，我想跟风写文。

    终于还是到了这一天。

    我还曾经壮志凌云的说要坚持自己的路，写自己想写的东西，但是，什么理想，什么信念，什么原则，什么坚持，全他娘的滚蛋啊！我撑不住了啊！

    请允许我，试一次。

    我知道这会让很多支持我的朋友失望，但其实，最失望的，是我自己啊！

    我坚持了这么久，还是妥协了。就好像自己背叛了自己一样

    我需要一次成功的背叛。虽然这个希望很渺茫，但是，还是那句话，请允许我，试一试。

    我希望还能得到大家的支持。

    说了这么多，回到这部烂作上面。

    没什么可说的，设定太匆忙，漏洞百出。本想写成欢乐向的，但因为自己的处境影响了文章的风格，虐的停不下来。许多的梗，也让不明所以的读者朋友十分反感。

    要说成就嘛，也是有的。

    不过对于不了解宫吧的人来说，这个成就没有任何意义，在这里就不提了。

    至于新作，跟风。可能是悬疑探险，可能是都市猎艳。还有可能，我依然坚持自己的路。

    现在就可以预订角色了，不过有一点我说好：我不会为了你们的角色有什么要求而去改剧情。该是反派就是反派，该死就死，该是酱油就是酱油。我没办法保证给你们的角色什么样的定位。

    不过有个好消息。主要角色们的名字，一个都还没确定。

    关于新作的消息和角色申请，请加群183449302。新作会在一个月左右与大家见面。

    好了，就说这么多。

    谢谢大家。

    ——时钟之瞳 

    2015 6月5日凌晨2点35分。

 读者的友情番外（一），大家有兴趣的话看一下 作者：七つの大罪

    我的名字叫蕾米奥格林，我出生在小乡村的一个平民家里，家里是除了方员外最有钱的，因为，我父亲是这个乡村唯一是卖猪肉的店，没错，就在乡村所有人的猪肉都是自给还不自足的情况下，我父亲垄断了这个乡村整个猪肉市场，因为城里离这里的路上实在是难走，所以，我们家在整个乡村过的也是舒服的，几乎所有人都巴结我们家。

    而我母亲从以前卖鱼的摊子，现在改成在家给猪服务，其实我父亲其实喜欢从前在他店铺旁边那个卖白菜的摊子的紫葵阿姨，如果按我们老家来讲，如花似玉，结果紫葵喜欢在隔壁街的教书先生，而那个教书先生喜欢给老爹打工的秦璇，而秦璇暗恋我家老爹，如此，我家这里的四角恋在这小小的几百口的小乡村展开了，哎呀，扯远了

    要说为什么一个卖猪肉的能成为镜源国的开国功臣呢，其实在从前的镜源国是四分五裂的时代，虽然没有大动作，但是小摩擦不断，1727年，内战爆发，1730年镜源国第一位帝王，在我们这里招兵，顺便征粮，刚好我家老爹不知道哪根筋搭错了，四十多岁的人了，还跑去帝王面前要求当官，上交所有的猪肉和粮食，帝王一喜，准了，这个帝王也是不靠谱（哎呦卧槽，一不小心又黑了他老人家要是2015现在有人说这句话保证当街被人打死，但是就是要说的理直气壮）

    当街就和我家老头子拜把子，滴血喝酒，认兄弟，就这样，我们家举足跟着帝王东奔西跑，帝王也十分欣赏老爹，还教他一身本领，我老爹也不知道是争气还是有这方面的才能，个把月下来，成为军中几乎无可匹敌的猛将之一。

    1734年，内战爆发第7年，我们奇迹般的打下了最后保卫提亚城的堡垒，直捣黄龙的打下提亚城，终于统一数千年没有统一的地界，建立了镜源国，那时候我还小，根本不知道是在搞什么鬼。而这时候的帝王已经名副其实响当当的镜源国帝王，作为开国功臣的老爹，当然也少不了加封，钱财，封地，当然还送美女，搞得我家那位那个恨啊。恨不得年轻20岁，啊不，30岁，而然我十分不意外的看着老头子把美女们都当丫鬟使了，那一年，我19岁。（喵哈哈哈哈哈哈，青春无敌美少女）

    19岁那年，我家老头子想让我继承他的传承，要教我练武，要我当一名女将军，我说老头子，你都打了7年仗了，不好好享受人生，还在交我练武，我只想要乖乖的混吃等死！什么鬼，我不要！！！！！！虽然我家老太婆也是十万个不愿意，认为女孩子家家的，打打杀杀不好，不过在家里老太婆很听老头子的话，也没多说什么，要我说，我们家的基因也是变态，我们是不是某个将军家的后代啊？不出半年，我已经打败了自家老头子，虽然说咱家老头子已经50多岁的人了，但是也是在军中武力也是屈指可数的，我用的是剑，我家老头子还开着玩笑，恩恩，不错，贱（剑）者无敌，什么鬼，只不过是拿的方便啊，像你举个超级大斧头，你想我练出肌肉啊什么鬼。我可是你的女儿啊，你想我嫁不出去啊！！！

    1735年，1年的时间，非常短的时间，但是我就是在这么短的时间里，打败了一个又一个军中武将，被帝王赐予“剑圣”称号，也同时成为镜源国第一位女将军，同时以我为模范，提倡民皆是兵，兵皆是民的理念，后老头子就告老退役了，把所有的事情全部都扔给我了，什么鬼，原来是把事情都交给我，自己去享清福了，什么鬼！我不要！！！！！！！！！老娘才是那个要享清福的人！！！！！！

    就这样，我被我家那位给坑了，我就带着自家的兵，同时我本着别人坑我，我必坑别人，既然是我家老头子，我经常惹他生气，但是这货经常笑笑而过，所有我很大度的接受了现实，改成坑别人，哇哦！！！我组成了镜源国第一个由女人组成的军队，当然只有区区几千人，比起其他地方的十万级和百万级军队，已经很小了，当然她们也是最吃香的，走到哪里，其他军队看着那叫一个眼馋啊，全都是如花似玉的美女啊！（喵哈哈哈哈哈哈）

    如果你觉得我们2015年我们任性，我们不用军队，就靠我，那你就大错特错了，因为…………！人民就是士兵！士兵就是人民！这就是镜源国第一位帝王留给我们最大的财富，突然现在才发现帝王终于靠谱了一次（你是说帝王其他时候都不靠谱嘛！！！！！好吧，他们打不过我，也不敢打我，我不怕）

    又过了一年，这一年，是我一生中最大的改变，估计没有比这件事还让我匪夷所思的，这一年我20岁，这期间只发生了一件事，对我来说却是一生的事情，我甚至在想不知道为什么是我，不是别人，但我已经不愿再回想起那个时候，就是因为这件事情，改变了我的一生。

    就是因为这件事，我几乎成为了不死之身，对，没错，不死……之身，听上去很像是小伙伴们在开玩笑是吧，但是如果是真的呢？匪夷所思，“你不是人类！？”你们一定会这么想，但是，我的确是人类，货真价实的人类，不死之身，是不是很诱人？有多少人希望得到长生不老，但是我并没有任何动容，至少……在“那件事”上

    就这样，因为我的不死之身之下，帝王老爷子，老头子，老婆子，一个个离我而去，无法摆脱宿命，注定要踏入六道轮回。

    在命运的驱使下，我辅佐了帝王的儿子，只有17岁的儿子，同时，我还肩负着帝王的导师，老师，武师，那一年，我已经将近活了60岁了，但是我依然是少女容颜，掐一下能滴出水，那时，我已经对外宣城，我是得到了不死之身，顿时全西大陆都在议论纷纷，各国使者前来，我也不怕他们，因为，那时我已经是人类种最强了，我的天赋之可怕，旁人无法想象，我已经可以一秒钟劈出几十剑的速度，还带着风一样的移动速度，让我神挡杀神，佛挡杀佛。

    直到现在，还是天赋依然，绝世高手几秒劈出几十剑，想要提升一点点无不是煞费苦心，而我，现在一秒劈出接近百的速度，而且在这期间，我还练习了左手，同样也是接近近百的速度，移动速度更是能达到移形换影的境界。更要命的是，我还在不断进步。

    从那时起，我自称剑帝，风之剑帝，如命，风一样的剑之帝王，无人能和我匹敌，就算是现在被称为绝世天才的教会的四令使和十二骑士一起上，我也有胆量在群攻之下，不输于他们。

    从那时，我希望慢慢着学会喜欢不死之身，但是，他有个副作用，每到20岁，我都要……………………！？之后心智和身体会回到17岁，幸好我练的一身速度和力量不会回到17岁，但是我实在是不喜欢这种感觉，不喜欢，只能默默的接受，最起码有一点是好的，我能一直守护着帝王和老头子打下来的基业，不受外地侵略，营造一个无战争的世界，哪怕只是………………

    作为人类种最强，同样要负担着最大的责任，只要不是特别严重的事件，或者镜源国事件，基本上，基本上我不会插手，就比如红叶和埃兰战事，主要还是因为……我十分的懒，已经是无药可治，无药可医的地步，病入膏肓的地步

    作为一个可以长生不老的存在，我顿时感觉明白了那些神明们的困扰，就是无事可做，所以，我尝试着做点什么，比如，上学！以弥补我童年时代没有上学，而是跟着军队东奔西跑的补偿，所以，我以我的名义，建造了，镜源国最大的学院“奥格林学院”虽然我的习武天赋吊炸天，但是取名天赋，我简直是比普通人还弱，所以我就照搬了家族的名字，耗时五年时间，打造了镜源国第一学院，当然，家里的钱财全部花光了，包括国库的大部分，帝王的子孙们也不说什么，也都支持我做这件事情，学院有一个镜源国主城这么大学院，其实就是一个城里，里面就是学院，一个城都是学院，在整个西大陆都没有这么土豪的人啊，把城建的和要塞一样。

    这件事惊的西大陆都知道了，慕名跑来参观，想要入学的，必须是镜源国国籍，不管你是平民，还是有钱的，没钱的，都可以来入学，上过奥格林学院的人，脸上呗有面子，恨不得出门就说，你们上过奥格林学院嘛？我可是上过奥格林学院的人！所以每年的奥格林学院报名现场，都会掀起一场如同世界第一武斗大会的场景，学院分两个部分，武学班和文学班，如果我进入武学班，我都可以当武学班的校长了，顺便提一下，这个学院有两个校长，一个是武学班校长，一个是文学班校长，各管一边，基本上除了交际活动，基本上不碰头的，所以，我选择在文学班上课，作为人类种最强，伪装一下自己简直是Soeasy

    校园是按照三层来分的，第一层是外围，专门负责学生的教学和住宿，训练场地，也是三层之中最大的，而第二层，整体被第一层围起来，主要的作用就是商业作用，专门的商业街，主要是推向学生，比如咖啡厅啊，电影院啊，武器店啊，时装店啊不管是什么店都有。而第三层，是一个巨大的操场，本校园只要是大型活动或者重大事件才会使用，平时都是给学生随意使用。

    在这个学院的第一顿饭，又让我有了新的尝试，吃！作为一个吃货！我要吃尽天下所有美食！我决定在这个学院完成我的第一步，我看着面前那份蛋炒饭心里想到。我又陆续吃了几道菜，表示胃太小，要吃遍整个食堂有点难度，我望着面前那30多米宽的打饭处，还不带重复的菜，我的学院怎么可能这么吊，当然我吃是免费的，整个学院都是我的

    顺便一提，光是学院第二层的店面出租，我们就赚了个够本，虽然说还赶不及制造城的成本，但是总有一天，这里会成为金币制造机的，当做我吃遍整个世界美食的物资！！喵哈哈哈哈哈哈哈！！！！

    早饭时间后，就是上课时间，于是乎你就会发现在文学班出现了一位貌美如花，穿着一身水手服，穿着黑色长筒丝袜的绝对领域美少女，还有就是，武学班的人男女比例是男多女少，而文学班的男女比例却是女多男少，所以，这里是百合的天堂和基佬的天堂(什么鬼！！！我怎么把真实情况写出来了，咳咳）也就是你现在看见的一堆女生们围着我，而男生们拿着书本偷瞄我的场景，少女们使用浑身解数，使自己的脸涨的好像便秘者一样通红，想要勾搭少女，而然我这个百合呆瓜还是不知为何物，少男们则是全身解数，还是照常不知创新为何物的写情书送鲜花一样的老套，想要勾搭少女，而然我不知他们想表达什么？？！

    气质极佳，任何人都相处的极好的能力，女神般的样貌，完美的言行举止，恰恰给全班一个不可侵犯的女神样，但是又好相处的朋友的感觉，导致我有了一堆小跟班，表示要给我生孩子，虽然这个学院的老师表示很淡定

    作为一个出生到现在没读过文学方面的女孩纸，比自己打一场百万级战争还要累人，明明看着只打哈切，想一头栽下去睡个好觉，但是又不得不提起精神看着书上的内容死记硬背，虽然说历史还是很OK的，本国的历史非常短，基本上自己都亲身经历过，所以问题也不大，主要是从内战前，内战后，和国家事件和地理都是OK的（历史里面包括地理）但是语文，数学，国政，国防，等等等等的是什么鬼，为什么课程有这么多！我强烈要求改进！然后这个学院就在这一声令下，把武学班分为剑术班，刀术班，兵书班，枪术班，斧头班等等一系列班，特殊武器交由特殊武器班，而文学班分为，语文数学班，国政班，国防班，地理班，历史班等等一系列班，所以我左思右想决定进入语文数学班，这里的学生出去基本上都是毕业后当教师，小部分极其优秀的学生可能会分配到奥格林学院的助理老师，而其他学生大部分将会去其他地方担任老师，或者其他职务，老师也是没什么好职位，但是要是被分配到了奥格林学院，那就是一步登天啊！只要好好工作，将来一定是奥格林学院的老师，那简直是太幸运了。而其他班基本上不是我干的事，这些事还是让别人干吧，我只要学好大陆通用文字和基本文学知识就OK了！

    上学的时候，感觉长大了上班好，长大了后，感觉小时候上学好，这就是普遍已经长大成人的人们想到的，最为让我吐槽的是，我是先长大，后上学的那个，就在几年后的毕业典礼上，不知道是谁戳穿了我就是蕾米奥格林的事情，引发一场学院第一次动乱，从此，我那颇多的称号中又多了一个，只要是在本学院毕业或者上过学的人，都会叫我一声学姐，没错，学姐，为什么叫的这么怪，算了，想的太多好累，不想了。

    回到皇宫后才发现，一场别国动乱越打越乱，已经打了数年，不知道哪个家伙脑抽了打到镜源国边界，还专门跑到我们这里要求请求战术支援？？去你嘛的战术支援，老娘平A就行，然后…………就没有然后了，那国的动乱好似从未发生过一样，这也是人类种最强之剑帝的第一场战争，一个人在百万人中就完成了没有百万人无法完成的任务，那个时候没有用本国一兵一卒，所以给人的感觉就是，我们国家根本就不用养军队，所以各国的想法就是镜源国没有养兵，真任性！给他们的感觉就是只要剑帝在，帝国在！其实就是大军经过的时候，举起我那12400斤重的巨剑，平A瞬间爆炸！噼里啪啦一些特技加上去，打完才发现哎呀，刚才好像很酷的样子？？…………再来一次！！！平A瞬间爆炸！！在那一战后我发现，只要特技撒的够多，还是蛮炫酷好看的嘛！从那之后，我再也没有使用特技的机会了，我又尝了一遍独孤求败感觉啊！

    嘛，就是这样，今天的日记的写到这里吧，感觉好累，感觉不会再爱，我再也不写了，估计后人留下来也是孤本了吧？！

    此处来自于奥格林皇家图书馆-奥格林家族-蕾米奥格林-唯一的日记

 读者友情番外（二） 作者：Mc-Tine 神说，变成萌妹子吧

    番外（一？）

    唔……

    就是这里吗？

    “……吸血种，吗？”

    很久没有过的感觉了，身体似乎在鼓动着，想要释放自己的力量。

    我踏出一步。自问自答着。

    “大概有多久了？800年吗？

    嘛，无所谓了。”

    伸出左手，指向暗色的天空

    “圣祖该隐之子，十三氏族「妥芮朵」血族族长，琳达&bull;妥芮朵在此！！！！！”

    爆炸从我所站的地方扩散开来，碾碎了周围的一切。

    力量，

    纯粹的力量从指尖流入体内。

    “既然来了，就好好享受一番！”

    皎月变成了黑洞。洞口向着周围渗着一滴一滴粘稠的血液，侵蚀着天空。

    真美啊，如果他也在的话……

    不过，没时间去想那么多了。

    我把左手向下一挥，天空恢复了正常。

    “……嗯？”

    背后有什么东西。

    我向后一看，是自己的翅膀。

    居然都忘记了。

    享乐的时间是否太长了呢？

    振动了一下翅膀，还没有忘记怎么使用。

    收回来吧，毕竟现在也没什么用

    既然这里血族不受保护的话，还是不惹麻烦的好。

    “现在，去找到那个孩子吧……呼呼，安心等我吧。羽宫紫”

    —

    “呀咧呀咧……不识趣的人类呢”

    被包围了。

    “把钱都交出来！”

    “或者人留下！”

    二十多个人啊。

    “呼呼……我给了钱，你们也会把我留下来享用一番吧。不如我们进去说吧”

    我指了指他们的房子，尽量带着笑容。

    “识趣的女人。”

    “看来今天能好好泻欲了！”

    “等等，我第一个。”

    可笑的男人。

    真是恶心。

    我的身体只属于我的丈夫。

    一涉及色欲就精神的男人，真是恶心。

    —

    “……………啊………………”

    站在几具尸体上，单手抓住了一个男人的喉咙。血液已经从我的指缝间渗出。

    “弱者。”

    将脖子的一半扯了下来。

    “切”

    血液溅得满脸都是。

    话说回来。

    应该问问消息才对的……

    “唉……真是的。”

    去洗一下吧。如果一身是血的去找，恐怕连城门都进不去。

    房子周围倒是听到了小河的声音，去那里吧。

    “来到这里就恢复本性了吗，总议长？”

    沙哑的声音从背后传来。

    “呼呼……把我召唤到这里，不是你的责任吗？利奥伯爵？”

    想当然的转过身，看着一个黑洞悬在空中。男人的声音就从里面传了出来。

    “也罢……在这个世界，不指望你能抑制住心兽。我只希望你不要忘记任务就好”

    “呼呼……如果真有你所说的那样，我倒是很想把她带回去。”

    “那就好……”

    黑洞消失了。

    我将屋子搜刮了一下，没有什么特别的东西。能用的只有一把匕首。三个空瓶，和一口袋的金币。

    暂时不缺血液。但是以防万一，将血液装进瓶中。然后我把钱袋绑在腰间。匕首的话……放在钱袋旁边吧。

    出发吧，血液要是干了处理衣服还是件麻烦事。

    小河旁边倒是有个小池子，也好。

    把衣服在河里洗干净后，挂在池子一旁的树干上。

    自已也洗一下吧。

    把内衣也放在一旁，走下了池子。

    真凉啊。

    把身上的血污清除了一下，池子的颜色也变得淡红。

    再泡一会儿吧，衣服要干也需要时间。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    头上有什么声音，而且在哪里听过。猛地抬头，一个黑影直接俯冲下来。

    “……笨蛋……”

    咚！！

    水柱被砸出了两米多高。

    真是壮观呢。

    不过她也面朝下的浮在水面上。

    我把她抓了过来，然后让她的脸正对着我，好像是昏过去了。

    呼呼，不愧是我的女儿，昏睡过去的面庞也很有魅力。

    啪！

    “痛！”

    “欧芙洛希尼，你在这里做什么？”

    “母亲？！？！”

    有那么惊讶吗……又晕过去了

    啪！

    “痛！”

    “回答我的问题”

    “呀呀呀呀呀呀！”

    ……干了什么吗……怕成这个样子

    嗯？她手里好像拿了什么

    不明棍状物体。上面还有红色的——两条杠。

    啊啊……难怪

    “又怀孕了吗……”

    “…………是……”

    她低下了头。

    “真是的……你们夫妻俩收敛一下吧。这是你们第几个孩子了？”

    “……第27个……”

    你们两个欲望也太强了点吧……

    “唉……这回是第19个孙女还是第9个孙子呢？……不对……话题偏了，你来这里做什么？”

    “不知道……莫名奇妙地被扔到这里的。母亲你在这里做什么？”

    “委托，吧？大概可以这么说”

    “？”

    “笨蛋。”

    “疼！”

    用手指弹了一下她的脑袋。

    “别问那么多问题。顺便，陪我一会儿”

    “是……”

    她乖乖地走到我身后，将湿透的衣服脱去。

    眼前的空间，塌缩成一个黑洞。

    “我的义务完成了”

    “呼呼……那就好。话说回来，利奥伯爵。”

    “什么？”

    “你是怎么想到隐退的？”

    “我累了……虽然是想这么说。具体情况。回来之后和你说说也无妨。”

    “呼呼……那就到此为止吧”

    扭曲的空间消失了

    “母亲？”

    欧芙洛希尼从背后走进水中，然后坐在身边。

    “好冷……”

    “总得去忍耐……不是吗？”

    “也对……”

    她靠在我的肩上，一同望着天空

    漫天的星辰，皎洁的月光。

    “母亲……那孩子现在很有魄力啊”

    “呼呼……我知道，很努力地在为大家工作呢”

    “不鼓励她一下吗？”

    “祖母的鼓励啊……不必了。那孩子，需要自己走下去”

    啊啊，没错……最疼爱的孙女，当然不想放手

    但是，看到了她的未来，

    那身为「王者」的，未来

    “这也算是……隔代遗传吗？”

    —

    “走吧”

    “嗯”

    我们将衣服穿戴整齐，沿着大路向前走去。

    天快亮了，但到此也没有看见任何一座城市或是村庄。

    真麻烦……

    “啧……好久不在阳光底下行走了”

    戴上了兜帽，继续向前走去。

    好热……血液的温度一直在升高。烧灼感让人难受。

    真想利用力量让太阳消失在黑暗中……

    “嗯？”

    有个检查站，看样子可以问一问情况了。

    我示意让女儿停下，自已一个人走向那里。

    “！”

    所有人看到我后立刻拿起了武器。

    “什么人？！”

    随手抓起了一支长枪，掂量着它的分量。

    “血……不对，吸血种。”

    “吸血鬼吗？”

    “吸血种。”

    “我说是什么就是什么，没错吧，吸血鬼？”

    “…………随你的便”

    “摘下你的帽子，吸血鬼”

    “我们不可能在阳光下行走的，人类。”

    “摘下它。”

    “如果我不摘呢？”

    “那么我将认为你是逃犯，或者是敌国间谍。”

    “你什么意思，人类？”

    咔啪。

    对面戏谑的表情立刻变得紧张起来

    木杆被我活生生捏成了碎末，剩下的三节掉到了地上

    切，真是自大，以为自己是谁？万物之主吗？

    低下的种族，自始至终就没有改变过。

    “……行了，让她走。你自己去找那个吸血鬼的老巢吧。”！

    血族的居住地，看来能够有所收获了。但是，得处理这几个人类

    “也罢，人类。给我一张地图，或者……”

    露出双爪，盯着对面的士兵

    “……我亲自拿”

    拿好地图，走出了检查站

    “目的地确定了。应该是这个，叫沧宇城的地方。”

    “那就出发吧，母亲。”

    欧芙洛希尼拿起地图就向前走了，走了几步，又回来了。

    “呃……我们在哪里？”

    “笨蛋……还有，你拿反了”

    看来当初下达禁止近亲结婚的命令是对的……

    ——

    好强的烧灼感…………

    471年没踏出过城堡了，阳光的威力怎么变得这么强大。

    真的不能再宅下去了……艺术展什么的还是出席几次吧……

    “唔……还没到吗？”

    躲在女儿的阴影中，只指挥着方向，现在连抬起头的意愿都没有了。

    “还有一段距离……”

    她也有气无力地答着。阳光的适应度虽然比我强些，但影响不会发生太大改变。

    “……要死了……还是把太阳抹除一会吧……”

    伸出手，刚准备念出咒语，被女儿打断了。

    “有人。”

    “！”

    前面有两个身影，都拿着遮阳伞向前走着。面料一般，样式嘛……勉强说的过去。很普通的燕尾服罢了……

    “前面的两位”

    打了声招呼。而两个人迅速地转了过来，看着我。其中一个人微笑着发问

    “有什么事情吗，小姐？”

    “呼呼……”

    使用了「邪视」，但没有将魔力填充进去。

    “就是这个问题……”

    如果拥有血族的力量，不可能抵挡不住。

    两个人没有任何反应，但表情却凝固了。

    但过了几秒钟，又露出了笑容

    “……有什么可以效劳的吗，女士？”

    “想必您是哪一位族长吧？”

    两位以绅士的风度向我询问着问题

    “呼呼……谢谢能回应我的询问，先生们。这是爱女”我和欧芙洛希尼一同向这两位行礼“如果不会冒犯两位的话，请允许我了解一下你们的行程。”

    左手边的男人向前走了一步

    “当然不会，女士。我是子元翼，这位是我的兄弟，子元历。我们正在前往沧宇城，参加一场会议。”

    “不会麻烦你们的话，请允许我们与你们同行。”

    “这是我的荣幸，女士”

    子元翼用右手轻轻扶起我的左手，弯下身子，吻了一下。而子元历也微微低头，表示着敬意

    “那么。两位子元先生，请带路吧……”

    —

    看来是到了，宏伟的城堡，虽然比那些大议长的要差些，不过也还不错了。

    但还有几种感觉，弥漫在空气中

    怨念，仇恨，杀戮，内疚

    以及新生土地下的血液

    虽然气味很淡，但还是能闻出来。

    两位子元先生为我们撑着遮阳伞，一直到了城墙内部。

    “辛苦了，先生们”

    “呼呼……”

    欧芙洛希尼先向两人道谢。我带着微笑向着两人，低头示意

    “不必道谢，女士们。这是我们应有的义务。我们两位还要询问一些事情，请原谅我们两人的失敬”

    “没关系的，两位。谢谢你们的帮助。”

    两人鞠了躬，走进了城堡。

    很有礼貌，而且懂得绅士风度，却只穿着那么普通的衣服……呼呼，没落的贵族吧。

    “请问，两位的名字是？”

    一位女仆走了上来，询问着

    “琳达&bull;妥芮朵”

    “欧芙洛希尼&bull;妥芮朵”

    如果真如伯爵所说，这些吸血种，貌似没有「十三氏族」的概念。

    她将名单对到了底，然后抬起头

    “两位小姐，请等一下。我去问一下城主，这里面没有你们的名字”

    将名字书写下来后，她跑进了城堡。

    去找个有阴影的地方休息一会儿吧，顺便要补充那些血液了。

    走到一栋建筑的阴影区内，坐靠在墙上。

    “母亲，给”

    女儿把一瓶血液递给了我

    把瓶盖拔了出来，将内容物送入嘴中。

    真是清凉呢……身体的烧灼感消失了许多。

    “母亲？”

    女儿拿着血瓶，警惕着周围

    “欸……我知道。做好准备吧。”

    抽出了匕首，握在手中。

    等待着周围的脚步靠近。

    卫兵们从四面八方接近这个地方，将这座建筑层层包围了起来。

    没错，城墙上还有弓箭手将箭头对准了这里。

    “母亲！”

    女儿身上的魔力流动十分明显。看来要打算正面突围了

    ……傻丫头……

    “不。”

    “……是……”

    她乖乖地走到我身边，把我扶了起来。我拍了拍披风上的尘土，看着对面的卫兵。

    层层包围，但主谋并不在这里面。

    “想和我对话，叫你们的吸血种主人们来。否则——”

    「终焉之日」

    阴云从四面八方袭来，太阳周围的天空紧紧包围住。黑色的物质从云层间流入中心，太阳瞬间变成了空洞，向外渗出着暗色的血液。

    由于没有火光，整个大陆变成了一片黑暗。

    我摘下了兜帽，从他们惊恐的眼神中，看到了两对浮在空中，散发着寒气的红光

    “——我会亲手碾碎这个城堡。”

    紫色的火焰，从我的手心中燃起。

 公告 新作 神说，变成萌妹子吧

    啊，我也不知道怎么了，可能是完结之后不让发公告？

    于是，我就只能用这种方法通知大家了。

    不知道还有没有人了呢，这次托的时间有点长。

    因为，我在

    好吧，我在板砖。

    新作，SF轻小说正在审核，并且投稿了SF征文大赛。

    至于为什么要换网站，因为黑岩不适合我。

    说实话，日轻的写法，在黑岩居然会有野生的读者，我简直精了！谢谢各位野生读者们！我爱你们！

    但是呢，并没有什么卵用。

    我现在就相当于在广场舞唱京剧，所以我必须要找一个专门唱京剧的地方。

    虽然现在几乎没人欣赏京剧~

    情况就是这么个情况。SF网站的流量可能只有黑岩的百分之一？但是，那里适合我。

    想了解更多，轻加入我的读者群，潜水也好，因为里面有我新作的地址和一些消息。还有H番外

    咳咳。

    群号183449302

    还有，因为不到2500紫不让发布，所以我加入一些新作的内容吧，算是预告。

    ——————————————————————————

    序

    人类抛弃了已经无法生存的陆地和海洋，先后在大气层中建造了六个悬浮着的城市。

    拥有有地位和财富的人，才得以登上这些浮空之城。平民们，则被留在了已经破败不堪的地球上。

    被抛弃在地面上的人经过十几年的努力，建造出了第七个浮空城——天使。

    天使的悬浮和运作需要庞大的计算机系统，甚至无论多么庞大的计算机群都无法完美的完成这一任务，于是，天使的中枢控制电脑，由一台超级计算机，和一只人脑组成。

    人脑才是最强大的计算机。

    而这只千挑万选决定下来的人脑计算机，在没有被主人允许的情况下，被强行带走。

    人脑的主人是一位当时年仅十四岁的少女。

    少女被催眠，安置在特质的培养槽中，身上连接着各种电线和设备，肩负起了整个浮空成一半的中枢控制任务。

    于是，少女的影像出现在浮空城的个个角落，渗透到了人们的日常生活中。这位屏幕中虚拟的少女，被人们亲切的称为“天使公主”。

    虽然少女被强行带走，但是少女的家人们并没有因此而得到登上浮空城的权利，他们被抛弃在了地面上。

    在天使离开地面两年后，这座城市开始从地面召集基层劳动者。一位少年混进了这个队伍，准备前往天使。

    这是比天使公主年长两岁的哥哥。

    少年望着天上移动的城市，下了决心。

    这次我去那里，至少要拿到我们一家人可以在天使生活的权利，如果不能，那我要救我妹妹出来，如果连这些做不到，我就让这座城市，坠落下去！

    ————————————————————

    第一章

    初春。

    本该带来好心情的微风，送来的却是阵阵恶臭。穿过城市的河流呈现着诡异的绿色，白色的泡沫堆积在河边，让人不敢靠近。

    已经不能使用的地球，迎来了自己的“客人”。

    慢慢接近地面的，悬浮在空中的巨大城市——天使。

    那是人类为了逃离已经不适宜居住的地面，建造的飞行于大气层中的七座浮空城市之一。

    天使遮住阳光，在地面上投射出犹如世界末日一般的巨大阴影。

    楚荆在阴影中，和其他聚集而来的几千个人一样，望着慢慢靠近的天使。这个除了发型土到掉渣之外怎么看都是个帅哥的少年，正用他那深邃的眼睛盯着这个庞然大物。

    他和别人想的不同。

    这些被抛弃在地面上的人，都是为了能到天使中当苦力，离开地球表面，才聚集在这里的。而楚荆的目的，远不止如此。

    天使悬浮在距离地面几百米的高度，带来一阵阵热浪。一架飞船从天使的某个角落驶出，向地面降落。

    再一次如此近距离的面对天使，让楚荆想起了两年前，天使刚刚准备起飞离开地球表面的时候。

    “哥哥，从今以后，我只能睡在这里了，你不要想我啊。因为我就是天使城，天使城就是我啊！”当时年仅十四岁的少女躺在特制的培养槽里，上面的玻璃窗正在慢慢合拢。

    天使城的中枢控制需要人脑与电脑结合，互相辅助。楚荆的妹妹楚曦十分有幸的成为了天使城的“半个大脑”。

    平民出身的楚荆一家，完全可以凭借楚曦的牺牲，拿到进入天使城居住的权利的，但是，这个名额被人夺走了。

    楚荆清楚地记得天使起飞的那一天，本来已经登上甲板的他们一家，被一群人扔了出来。取而代之的，是另一个三口之家。

    楚荆认识那几个人，那是当地首富的一家三口。

    凭什么他们可以抢走我们的名额！妹妹可是为天使奉献了所有！

    当时年仅十六岁的楚荆，已经有了自己疯狂的想法。

    有朝一日登上天使，报仇！

    现在，机会来了。

    飞船降落在地面上，舱门打开后，一个满面油光戴着墨镜，穿着西服的微胖中年男人在几个护卫的簇拥下走了出来。

    唔！好臭！男人夸张的捏着鼻子，走下扶梯。这么个破地方，连空气都是臭的，难以想象你们这些人的身体里有多脏。还是天使里面好。快点选上五百个苦力，离开这里吧。我操，这简直不是人呆的。

    男人走到地面上，像是心疼自己的新皮鞋一样，走起路来犹犹豫豫的。“喂，你们这些乡巴佬，我们这次只收五百个人，想要让我选中，就难出点诚意来吧！”

    楚荆呸的一声吐了下口水。

    “人渣！”

    七座浮空城带走了权贵，富豪，也带走了食物和技术。被抛弃在地面上的人已经什么都没有了，这个男人却还是想榨出油水来。

    负责挑选苦力的中年男子不断吆喝着，将一个个人放行，进入到他身后的飞船。

    这些人在想尽一切办法巴结这个中年男子，以求得到他的青睐。甚至有许多人将有些姿色的妻子儿女都送了出来。

    甚至楚荆亲眼看到前面的一个女孩愣是把自己打扮成男人的样子，然后暗示着中年男人，最后，被中年男人淫笑着放行。

    哭喊声和叫骂声混成一片。如果不是中年男人带了许多护卫，估计场面已经失控了。

    楚荆在人群中被推来推去，冷静的等着机会。

    稍微在地面上混得好一点的都不想去天使里面当苦力，所以聚集在这里的人，都是穷光蛋中的穷光蛋，能榨出油水的又有多少呢？

    终于，中年男子又喊道：“现在还剩下一百三十多个名额。这样吧，就算是苦力，也要身强体壮，有能力是不是？所以，剩下的这些名额，你们抢吧！只要能挤进飞船，就要了！”

    场面彻底失控了。

    中年男人和他的护卫们甚至退到了一边，悠闲的看戏。看着曾经还是同胞的人类们为了剩下的名额大打出手，甚至自相残杀。

    没过几分钟，扶梯上已经血祭斑斑。时不时有人被硬生生拉下来，或者被人群踩在脚下，不断地挣扎。

    自动舱门上显示的数字正在一点一点减少。1009172

    “畜生”！楚荆骂了一句，然后从另一个方向轻松的挤出人群。

    楚荆看着面前挤成一团甚至有些六亲不认的人，无奈的摇了摇头。

    凭自己的实力，应该可以上去的吧？但是那就意味着，要一路“杀”过去。

    实在是不想对和自己一样命运悲惨的，被抛弃的人下手。

    楚荆盯着舱门上不断跳动减小的数字。

    504030

    ——————————

    好了，到2500字了，大家再见~！

 新作已经出炉 神说，变成萌妹子吧

    SF轻小说搜索：放肆！丢到下面去！

    极大的可能终身免费哦~！

    ——————

    接上回

    自动舱门上显示的数字正在一点一点减少。1009172

    “畜生”！楚荆骂了一句，然后从另一个方向轻松的挤出人群。

    楚荆看着面前挤成一团甚至有些六亲不认的人，无奈的摇了摇头。

    凭自己的实力，应该可以上去的吧？但是那就意味着，要一路“杀”过去。

    实在是不想对和自己一样命运悲惨的，被抛弃的人下手。

    楚荆盯着舱门上不断跳动减小的数字。

    504030

    时间不多了！我需要一个可以说服自己动手的理由！楚荆几近抓狂的想着。

    每个人的心中，都有两只狼。黑狼的食物是贪婪，残忍，无情。白狼的食物是温顺，和蔼，希望。这两只狼每天都在为争夺食物日夜不休的打架。

    那么，哪只狼会赢？

    你喂给食物的那只。

    罪恶的第一步，一旦迈了出去，就不能回头了。

    楚荆还不想太早堕落，至少，要把自己的正直，留到拯救妹妹的时候。他不想以一个坏人的身份，去面对妹妹。

    2010

    “啊，我想到了！”不远处那中年男人像是看着一群猪猡一样的脸，让楚荆找到了理由。

    完全不需要烦恼，因为这些人就算上去了，也不一定会过上好日子。甚至，抢了他们的名额，是救了他们。

    楚荆马上站了起来，冲进人群。

    9

    “啊啊啊！让开！”楚荆几乎是从人群中直接撞了过去。

    虽然只学了两年的格斗术，不过对付一群普通人，还是没有问题的，再加上自己的那个神秘的能力

    8

    楚荆疯狂的抓着前面的人，不管男女老少，统统向身后扔去。在场的每个人几乎都做着这一个动作。

    7

    楚荆感觉身后似乎有无数双手在拉扯自己，身上的衣服传来撕裂的悲鸣。

    6

    开什么玩笑啊！你们有什么资格跟我抢名额啊！我的妹妹，在上面等着我啊！！你们只不过是想过上好日子而已，而我我可是为了给我们一家人，给我妹妹公道啊！

    5

    “嘭！”不知道从哪里砸下来的砖块，直接砸在了楚荆的头上。楚荆的瞬间模糊。

    4

    就要到了，已经摸到扶梯了！楚荆将前面哭喊着的中年妇女拉了下来，自己挤了上去。

    3

    舱门已经开始关闭了

    2

    楚荆直接撒开衣服前端的所有纽扣，本来就破烂不堪的衣服瞬间被身后的人拉扯走。

    甩开了抓着自己衣服的几只手后，楚荆直接抓着前面人的肩膀，一个跟头翻到了那人前面。然后挤进了舱门。

    1

    门已经关上大半了。不出意外的话，楚荆会被舱门卡住，到时候，身后已经疯狂地人可能会把他撕碎！

    忽然，匀速关闭的舱门静止了一秒钟。

    而正是这一秒钟，让楚荆迅速的滚进了舱内。

    后面伸进来的几只手，被舱门齐齐切断。

    呼，呼~！楚荆逃过大难一般倒在舱内的地面上喘着粗气。头还流着血，身上到处是抓伤。

    好险好险！楚荆长长舒了口气。

    要不是自己的那个能力，让舱门静止了一秒，后果不堪设想。

    几分钟后，看完了戏的中年男人从另一个门进入了舱内。

    倒在地上的楚荆格外的显眼。

    中年人走到楚荆面前，盯着看了好久。让楚荆一阵发毛。

    “估计你倒天使上好好打扮一下会成为一个十分合格的小白脸，能巴结贵妇什么的对了！把你送给痕美丽那个肥婆，估计她会非常喜欢！”

    楚荆感到一阵凉意迅速游遍全身。

    “那个肥婆还特地叫我下来给她找找美少年呢，差点把这件事给忘了！”

    “等等等等！”楚荆忽然觉得大事不妙，连忙摆手。

    “就这么决定了！”中年男将楚荆拉起来，拍了拍他的肩膀。

    事情发生的有些突然，楚荆做梦也想不到自己一个大男人也有靠脸吃饭的这一天。这对楚荆来说，是个好消息——不需要继续使用自己的能力了。避免了能力暴露，被人认出来的可能。

    正是因为兄妹俩有着恐怖的能力，妹妹楚曦才会被选中做天使的中枢控制大脑。

    而最开始被选中的人并不是妹妹楚曦，是哥哥楚荆。

    “小子，你叫什么名字？！”中年男人的语气忽然变得平和。

    “楚”楚荆刚想开口，发现不能把自己的真名说出来。自己是天使大脑的哥哥这件事，暂时不能让任何人知道。

    “楚天曦。”楚荆随口说道，不知不觉把妹妹的名加了进去。

    “楚天曦？怎么像个女人的名字？（23333）算了不管了。天曦小哥，如果，如果你以后跟着痕美丽那个肥婆发达了，请不要望了我啊！可是我把你带上去的。记住，我叫罗塔斯。”

    “啊”。楚荆漫不经心的回答。“那个肥婆，是什么人？”

    “天使城十二位议员之一，那可是不得了的大人物，你一定要使出浑身解数讨好她啊，这是一辈子的机会啊！”中年男人看起来比楚荆还兴奋。

    说不定真是个机会呢？！楚荆思考着以后的可能。议员的话，应该有进入天使中枢控制区域的权利吧？

    自己的妹妹，应该就被关在培养槽中躺在那里。

    挤进飞船里的人在不住的哀嚎。他们为了争夺名额，受了或多或少的伤。但是这些人的脸上，无一不透露着欢喜。

    极具讽刺的痛并快乐着，各种意义上。

    等着我吧，哥哥来了！透过飞船的窗，楚荆盯着空中的天使。

    这个可以容纳两百万人的巨大空中城市，正在大气层中缓缓的移动着。那里，会是怎样的世界呢？

    这次我去那里，至少要救我妹妹出来；如果不能，我要拿到我们一家人可以在天使生活的权利；如果还不能，我要把抢了我们居住权的那一家三口扔下来。

    如果这些都做不到，我就让这座城市，坠落下去！

    ————————————

    第二章

    “下面是今天晚间的天气预报哦！”

    “大家要听小曦的话，乖乖的多穿衣服哦。因为晚上可能会下雨，气温会在3&deg;到9&deg;之间”

    天使正中间的控制塔上，巨大无比的屏幕中的少女正在传达着这些信息。

    看起来十四五岁的年纪，如同人偶般可爱的脸蛋却搭配着几乎即地的黑色气质长发。明亮的瞳孔呈现微微的红色，湿润粉嫩的嘴唇让人忍不住想亲上去。

    还有呢，今天将会有五百名从的地面上来的工人们，负责维护天使的卫生和一些脏累的工作，大家要好好的感谢他们，不要歧视他们呢从屏幕上看，穿着高等校服衣裙的少女活力十足，散发的青春气息让人心情舒畅。

    飞船中的五百位“幸运儿”从船舱中走出，踏上了他们梦寐以求的天使的地面。他们的目光无一不被巨大屏幕中的少女吸引。

    “好厉害，那就是被称为天使公主的电脑模型嘛？好可爱！”

    “好像抱抱她啊！”

    “滚吧！去抱屏幕吧！”

    “我听说，城市中有些人的电子终端是可以与天使公主对话的，那女孩像真人一样！”

    “真的吗？不知道我们有没有机会见到那种电子终端呢？”

    这些人中，可能只有楚荆知道，那少女是真实存在的吧？那是自己的妹妹啊！她现在就在天使的某个秘密空间中，一动不动，被接上无数的电线和管子，痛苦的工作着吧？

    ——————

    结束，预知后事如何请去SF支持