    圆形大竞技场内人声鼎沸！
    ——王立学园两年一度的武斗大赛马上要进入8强战，登场的双方都是学园内声名赫赫的人物！
    “金色闪电”塞伦斯正带着迷人的微笑，对周围的观众招手示意。
    他是拥有一头潇洒金发的美男子，剑术出众，出身高贵，给人的印象也是一位彬彬有礼的绅士。
    在诸多少女心目中，他的排名仅次于那位温柔的王子殿下，可以说是梦中情人一般的存在。
    “唉。”
    看着下方的塞伦斯，坐在等候室的某人长长叹了口气：
    “今天遇上了一个不好对付的家伙啊。”
    她是这场比赛的另一个选手。
    这位被誉为“不败剑姬”的银发少女，人气绝不在金色闪电之下，也是武斗大赛的热门人选。
    可惜只有她自己才知道，那个所谓的“不败”是有水分的。
    “艾雯学姐，轮到您出场了。”
    一年级的学妹礼貌的提醒到，然后脸色微红的偷偷打量着她。
    ——实在是太完美了！
    令人心神颤动的鲜红色瞳孔，无瑕的五官，纤细的手臂，肌肤白皙惊人……连同为女性的自己都被深深吸引住了。
    “谢谢。”
    来到这个世界已经过了整整七年，艾雯对这种目光早就麻木了。
    没错，“她”是一个穿越者。
    七年前，不知道为什么突然出现在了这里，而且还变成了一个女孩子。
    无视了让人心情复杂的倾慕目光，她拿剑站起身。
    对着旁边的小学妹微微点头，迈步走出了等候室。
    “连步伐都这么优雅，简直就像是画卷中的人物一样……被分配到这间屋子里帮忙，我真是太幸运了！”
    小学妹用双手捂住嘴巴，眼睛冒出小星星看着她的背影离去。
    “希望这次的战术能够奏效吧。”
    看了眼自己手中的剑，艾雯深深吸了口气，昂首挺胸走上赛场。
    随着她的出现，观众席的欢呼声瞬间达到了顶点！
    尤其是那些男学员们，每一个都犹如牲口般发出了震耳欲聋的吼声，开始为她助威呐喊。
    “你觉得谁能赢？”
    贵宾席位，一位穿着华丽的老头笑着对旁边问道。
    “塞伦斯获胜的可能性更高。”
    他的边上也是一名老者。
    不过表情看起来不苟言笑，回答语气也很僵硬。
    “是吗？别忘了，他的对手可是那个从来没有败绩的小姑娘。”
    华服老头笑道：
    “难道你认为塞伦斯的闪电剑可以攻破她的防御？”
    “也许不能。”
    不苟言笑的老者木然答道：
    “但这是比赛，不是切磋，一味的防守是不可能取得胜利的。”
    “那我们不妨拭目以待吧。”
    华服老头换了一个舒适的观看姿势，把视线移到了场上。
    赛场中心，金发帅哥对着艾雯潇洒的行了个礼。
    “很荣幸能与你交手，艾雯小姐。”
    他直起身说道：
    “其实我一直都很期待今天的对战，自从上一次在伯爵府的宴会……”
    “可以开始了吗。”
    银发少女打断了他，冷淡的问到。
    “当然，请。”
    塞伦斯微微一呆。
    随后了反应过来，不动声色的退回了比赛的位置上。
    “——比赛开始！”
    裁判等待两人对话完毕，各自站好了位置，才挥下了旗子。
    “塞伦斯！塞伦斯！”
    “金色闪电大人好帅啊啊啊——”
    “艾雯学姐，干掉那个白·痴！”
    “剑姬必胜！剑姬无敌！”
    雷鸣般的呐喊声中，塞伦斯摆出了击剑的姿态。
    他的站姿和地球上的西洋剑选手很像，这是一种很适合用来刺击的起手方式。
    但他没有立刻进攻，而是在观察着对手的动向。
    ——自从两年前入学以来，眼前的银发少女就以无懈可击的防御剑术闻名学院。
    即使身为狂战士的雷夫也无法穿透她的剑网，甚至连想用斧子劈断她手中的剑都做不到！
    他不认为自己的力量超过狂战士，但是，他对自己的剑法很有自信。
    “唰！”
    几秒钟后，他终于做出了第一次试探进攻。
    尖锐的剑锋化为了一道白光，闪电般刺向银发少女的右肋！
    “叮！”
    一声轻响过后，他感到长剑仿佛不受控制一般，被斜斜的牵引到了旁边。
    而对面的银发少女站在原地没动，只是手中的剑改变了一点角度。
    “哗——！！”
    观众席沸腾了！
    没人看到刚才那一剑是怎么刺偏的。
    大家只看见了白光闪过，紧接着塞伦斯的剑就偏到了一边，攻击无功而返。
    之后塞伦斯又做了几次试探。
    他的剑法确实很惊人，每一剑选的角度都很刁钻，而且速度快的可怕。
    如果换一个对手，肯定会被这种攻击方式弄的汗流浃背。
    然而他面对的是艾雯，至今为止从未输过一次的剑姬！
    ——艾雯只是静静地站在原处，不断格挡对方刺来的剑刃。
    她似乎没用什么力气，每次的动作都很轻盈，也很优美。
    但塞伦斯气势汹汹的刺击却轻易被化解，往往还没有用上力就被荡开，不得不立刻转入下一次攻势。
    “她的剑比以前更快了。”
    贵宾席里的华服老者微微颔首到：
    “只是力量方面还是没有多少进步，这依旧是她最大的弱点。”
    场中的艾雯又何尝不知道自己的弱点？
    技能：卸剑式EX（LV30）
    ——剑圣职业核心技能，能够用剑拆解敌人的所有攻击，随等级提升减少使用的消耗。
    这是她的最大的，也是唯一的底牌。
    因为只得到了这一个剑圣技能，所以每次和实力高强的人交战时，她都只能依靠卸剑式来和对手周旋，直到对方失去自信，主动放弃为止。
    这就是“不败剑姬”的由来。
    然而今天她也知道，塞伦斯绝不会轻易认输，因为这是8强战！
    进入8强的人不仅可以获得奖金和荣誉，更能得到一个千载难逢的机会！
    “我的体力和力量都不如对方，陷入持久战对我不利。”
    她一边抵挡着暴雨般的进攻，一边寻找着空隙：
    “只能想办法两败俱伤，才有胜利的希望。”
    很快，时机来了。
    也许是因为久攻不下，塞伦斯终于失去了耐心，开始加大出剑的力度。
    正因为如此，他的剑从迅疾快速变得势大力沉，再也无法轻易收回。
    “就是现在！”
    忽然，艾雯故意制造出了一个破绽，把自己的左肩暴露到了外面。
    塞伦斯眼睛一亮。
    长期的训练和经验让他立刻抓住了这个破绽，毫不犹豫的出手，一剑刺中了银发少女的肩头！
    观众席上传出了惊呼！
    虽然这不是生死之战，而且双方身上都穿着保护甲。
    但是以刚才那一剑的强悍，比赛用的铠甲恐怕无法抵御。
    “咔！”
    肩铠碎裂。
    感到冰凉剑刃刺进肩膀的同时，艾雯不仅没有后退，反而勇敢的迎了上去！
    然后以一种凶猛的姿态以伤换伤，挥剑劈中了塞伦斯的头盔！
    当然，以她的力量是无法劈碎精钢制成的头盔的。
    可按照比赛的规则，击中头部要害是足够判定胜负的一击。
    ——她知道，自己已经赢了。
    “我输了。”
    塞伦斯没有再继续进攻，苦笑着摘掉了头盔。
    随后扔掉手中的长剑——这代表他已经承认了败北。
    银发少女微微点头，向观众举起手，迎接大家的欢呼和祝福。
    她的肩膀很疼。
    塞伦斯那一剑用了不小的力量，至少刺进了半寸。
    不过接下来的系统提示令她暂时忘记了伤痛：
    “——恭喜，你已经完成了前置条件，成功激活了主线任务！”

    “主线任务——剑圣之路！”
    激活条件（5/5）：目前已全部激活
    ——1.在异世界成功存活七年。（已完成）
    ——2.七年内依然保持纯洁之身。（已完成）
    ——3.剑术水准达到“大剑士”级别（已完成）
    ——4.拥有一把评价C以上的剑。（已完成）
    ——5.声望值达到1000点（已完成）
    “终于完成这个破任务了。”
    回到等候室，负责治疗选手的女医师立刻开始帮她处理伤口；
    艾雯看着系统面板，轻轻呼了一口气：
    “其它还好说，声望值的提升也太难了……还好赢下这场比赛一下子给了300点，不然升上1000还不晓得要等到什么时候。”
    为了完成这些条件，她可是吃了不少苦头。
    拿第4个条件来说，别以为C级评价的剑随处可见，她找遍整个王都才找到了一把而已，还因此得罪了一位很有势力的贵族。
    大剑士是普通剑士的进阶职业，必须拥有足够的力量，技巧，速度和战斗经验才能获得晋升。
    她的速度和技巧都不差，但是由于这具身体的限制，力量增长非常困难，全靠玩命训练才达到了要求。
    第2个条件更是莫名其妙，保持纯洁之身是什么鬼东西？
    难道自己还会去找男人不成？
    由于纯洁这个定义有些模糊，不光是男的，她这七年甚至连女孩子都不敢靠近，结果导致最后变成了一个异常冷漠，难以接近的形象。
    不管是男是女，现在都对她敬而远之，没人敢随意和她搭话。
    在心中腹诽了好半天，她继续往下看去。
    “主线任务第一步：”
    “请前往柯多大墓地，寻找昔日剑圣范伦·加西亚的遗物。”
    “居然不直接给我任务奖励，还要让我自己去找线索？”
    看到任务介绍，她的鼻子差点气歪了！
    这到底是什么狗屁系统！
    “请问……我是不是弄痛您了？”
    可能是看到她面色不善，负责给她包扎的女医师怯怯的问道。
    “没有，谢谢你的治疗。”
    略微动了动手臂，觉得没什么大碍，她猛地站起了身。
    ——不能再浪费时间了！
    主线任务需要尽快完成，这是她在这个世界生存的本钱。
    现在她的处境实际上很不妙，因为家族和出众容貌的缘故，很多人都想要找她的麻烦。
    要不是那个“不败剑姬”的称号还算唬人，恐怕早就有人忍不住对她下手了。
    “恭喜你进入八强，艾雯学员。”
    正当她要离开时，一个苍老的声音叫住了她。
    “学园长阁下。”
    见到来人，她不得不停下了脚步。
    这人正是在贵宾席上的华服老头，同时也是整个波尔坦王国中排名靠前的强者！
    不管是从地位还是实力，她都无法忽视对方。
    “怎么样，伤势严重吗。”
    学园长的态度很和蔼，先是询问了她的伤情。
    “很快就能恢复，不会影响到后面的比赛。”
    艾雯冷淡不失礼貌的回答。
    “这是一个好消息。”学园长点头：
    “你认为下一场比赛谁能赢？”
    “雷夫胜率更高一些。”
    接下来的8强赛双方，分别是狂战士雷夫和盾战士威尔伯，被学员们誉为最强攻击和最强之盾的对抗。
    本来这场对抗的噱头应该是“最强攻击”和“最强防御”才对。
    不过因为有她这个剑姬在，谁也不会认为威尔伯的防御是学园第一，于是就改成了最强之盾。
    “为什么？”
    学园长饶有兴趣的问道。
    “威尔伯用的盾牌质量太差了。”
    艾雯简短的答到。
    “哈哈……真是个好答案。”
    学园长大笑起来，引得走廊上人人侧目。
    “我有件事情要告诉你。”
    止住笑声，他示意艾雯跟自己走：
    “姑且也算是受人之托……现在有时间吗。”
    “有。”
    银发少女很无奈。
    其实她现在很忙的好不好。
    但为了不得罪这位王国有数的强者，只得跟随对方一路来到了园长室。
    “委托我的人是宫廷骑士团的团长，也就是英哥兰姆那个老家伙。”
    到了屋子里，学园长让人拿来茶水，开门见山的说：
    “他想让你加入宫廷骑士团，你愿意吗？”
    “是大王子还是二王子。”
    艾雯皱起了眉头。
    “哈，你果然是个聪明的小姑娘。”
    学园长端起茶杯，看着她似有深意的说道：
    “放心吧，是二王子齐德想要你当他的护卫，不是查尔斯那个混蛋。”
    “抱歉，恕我拒绝。”
    艾雯的答复非常快：
    “我暂时还不想成为任何人的护卫。”
    “唉，我知道这件事让你很为难。”
    学园长放下茶杯，叹息的劝道：
    “我又何尝不为难？”
    “问题是现在盯着你的人太多了，就算在学园内我和导师们能帮你躲过麻烦，但是再有一年你就要毕业了。”
    “……”
    银发少女没有回应他的话，保持了沉默。
    “所以我的建议是，最好尽快找到一个能够庇护你的对象。”
    学园长摇摇头，显然对她没什么办法：
    “毕竟你的家族实在太耀眼了，即使现在没落已久，仍然有无数人窥探着它昔日的辉煌。”
    “再加上你现在展露出了惊人的剑术天赋，据我所知，已经有人把你当成了另一个范伦·加西亚，不择手段的想要得到你。”
    “我会让他们后悔的。”
    艾雯平静的答到。
    “有自信是好事，我并不是要干涉你。”
    学院长脸露无奈之色，放弃了继续劝说下去：
    “这只不过是一个建议罢了……好吧，我会对英哥兰姆转达你的决定的。”
    ……
    ……
    “我是艾雯·加西亚，继承了剑圣高贵血统之人——以我之名，命你开启这扇门！”
    阴暗的地下墓地中，披着斗篷的银发少女吟唱出了密语。
    随着一阵轰隆隆的闷响，墓地中的暗门缓缓开启，露出了一条向下的通道。
    “这就是遗物所在的地方吗？”
    把头上的尘埃和蛛网扫掉，艾雯咳嗽了几声，举着火把进入到了通道内。
    ——为了寻找正确的入口，她几乎走遍了整个墓地，足足发现了六个伪装的假墓穴。
    这个墓穴明显和前面的不同，不仅更加深邃，防备也更加严密。
    按照家族留下的秘密地图，一路上她躲开了无数暗箭和陷阱，终于在一个棺材内找到了遗物。
    ——那是一颗闪烁着漆黑光芒，看起来有些诡异的水晶。    “为什么是黑色的？”
    看到这颗水晶后，银发少女微微一呆。
    急忙把描述遗物的古文书拿出来又确认了一遍：
    上面对遗物的形容是“大海般的湛蓝和清澈”，和眼前的漆黑色彩完全不搭配。
    “是记载有误吗？”
    她没有鲁莽的伸手去触碰水晶。
    谨慎的绕着棺材转了几圈后，拔出剑轻轻的在黑色水晶表面点了一下。
    没有任何反应。
    “难道这是个假货？”
    正在思索间，冷不丁听到身后传来轻微的脚步声。
    ——这里还有其它人！
    随着一个念头闪过脑海，她霍然转身！
    然而过了半天，并没有看到人影。
    “绝对不是我听错了。”
    看着空荡荡的墓道，她觉得自己的寒毛都竖了起来：
    “刚才确实有东西在我后面！”
    把警觉度提升到了最高，双目慢慢扫视着周围。
    ——没有人在。
    遍布蛛网和灰尘的阴暗墓室中寂静无声，地上只有她来时踩出的一行足印。
    即使是世界上最厉害的盗贼，也不可能在这种环境中彻底消除自己的痕迹。
    就在她开始怀疑自己的耳朵时，突然发觉身旁多了一个人影！
    这人仿佛一只幽灵，悄无声息站到了她的身后。
    虽然尚未碰到她，却已经是触手可及的距离。
    这一惊非同小可！
    她的反应很快，察觉到不对的一刹那，手中剑已经猛刺向了对方的咽喉！
    “啪！”
    这不是刺中人体的动静。
    一抹绿色的光芒闪过，剑尖被弹了回来。
    “——魔法护盾！”
    艾雯登时明白了对方的身份：
    “来的是魔法师！”
    嘶哑低沉的音节响起。
    毫无预兆的，她的面前爆发出了强光！
    “轰！”
    一团烈焰在她的剑上炸开，强大的冲击将她整个人炸向了后方。
    “滋滋……”
    火焰轰中剑刃的同时，紫色电弧从剑上浮现。
    原本狂暴的火苗仿佛遇到了克星，发出“噼啪”的爆响，很快便微弱下来。
    银发少女在半空一个翻身，轻盈的落到了地面；
    手臂一震，剑上的火已经消失不见。
    这柄系统评价C级的剑可不是大众货色，不仅材质坚固，还蕴藏了一丝雷电之力。
    虽然这点雷电之力远不足以破坏魔法盾，防下低阶法术的攻击还是没问题的。
    “你是谁？”
    从刚才短暂的交手，她已经大致衡量出了双方的实力，冷静的问道：
    “为什么会出现在这里。”
    来人至少是魔导士那一级别的存在。
    而她只是“大剑士”的水准，双方差了足足一个阶位；
    如果拥有完整的剑圣传承，也许她能无惧一个魔导士的挑战，可惜她只有可怜的一个技能。
    “嘶……”
    对方渐渐露出了身形。
    那是一个从头到脚都笼罩在黑色长袍内的人，她只能看见半张狰狞的脸孔。
    这已经不是人类的脸，而更像是一具被抽干血液的尸体！
    “萨……”
    果露在外的两排牙床动了动，从里面漏出了几丝气流。
    黑袍人抬起一只手，紫色的尖利指甲对准了艾雯。
    奇异的音节从它嘴里迸发，仿佛在吟唱着什么。
    伴随着阵阵波动，土黄的光在他身体周围浮现，地上开始涌出一层一层的涟漪！
    一股难以形容的可怕气息从地底传来，整个墓室都在颤动，这无疑是一个高等魔法！
    “必须阻止它！”
    银发少女心中涌出危险的感觉：
    她明白，绝对不能让对方把这个魔法放出来！
    当下也来不及细想，抬腿踢出，棺材里的水晶球撞向了黑袍人的脸！
    黑袍人的吟唱停顿了一瞬。
    它似乎没想到，范伦的后人居然会这样粗暴对待先祖的遗物。
    其实它哪里知道，银发少女根本就不是这个世界的人，哪会在乎什么先祖不先祖的。
    就算主线任务可能会失败，也总比被魔法弄死在这里强一百倍！
    “轰！”
    蕴含着强大能量的水晶重重砸在黑袍人的护罩上，表面的光辉瞬间黯淡了下去。
    黑袍人身体剧震，中断了吟唱。
    以艾雯目前的实力，短时间肯定破坏不了一名魔导士的护盾。只要给了对方吟唱的机会，她就会变成一个可悲的靶子。
    但是物理方式不行，用魔法对魔法却是可行的。
    储存了剑圣传承的黑色水晶，被她当成了一颗破防用的炸弹！
    “唰唰唰！”
    见攻击奏效，艾雯毫不犹豫的冲了过去，连续十多剑猛刺在了护罩光芒变暗的地方！
    魔法护罩“砰”的一声炸裂！
    黑袍人闷哼一声，跌跌撞撞的向后退去。
    就在刚才，它的心口已经被艾雯一剑贯穿！
    不过退了几步，就重新站住了。
    ——即使被刺穿了心脏，似乎对它也不是致命伤，甚至连一点血液都没有溅出来。
    它不知道，艾雯现在也陷入了极度震惊之中：
    不是因为敌人有多强悍，而是刚才踢中黑色水晶的时候，她眼前闪过了系统提示。
    只是因为当时情况危急，没有来得及细看。
    等成功伤到了强敌之后，她才看清上面写了什么：
    “——你发现了剑圣的传承！”
    “——你发现了魔王的诅咒！”
    “警告！传承水晶已经被污染！无法直接进行吸收，是否强行融合？”
    啥米？
    银发少女有点懵：
    剑圣传承、魔王的诅咒；
    这两个毫不相干的玩意儿……居然还能融合的？
    看了一眼远处静静站立的黑袍人，她猛然醒悟现在不是犹豫的时候，果断发出了命令：
    “融合！然后吸收！”
    面对这个深不可测的强敌，她没有任何取胜的把握。
    剑圣遗物是目前唯一的机会！
    “融合成功！”
    几乎一眨眼的功夫，她眼前就浮现出了提示：
    “——恭喜你，获得了隐藏职业！”
    “——你的力量永久提升20！灵巧永久提升10！体质永久提升10！耐力永久提升10！精神永久提升30！”
    “——你学会了技能：瞬闪！”
    “——你学会了技能：全剑系精通！”
    “——你学会了技能：剑术衔接！”
    “——你学会了技能：战斗呼吸！”
    “请注意：由于隐藏职业的特殊加成，你的所有技能将会得到额外强化！”
    “——你学会了特殊技能：化身暗影！”
    “……”
    一长串的系统提示刷下来，差点让她看花了眼睛。    “卸剑式呢？变成什么样了？”
    她最关心的，还是伴随了自己七年的技能。
    用最快的速度翻开技能面板，找到卸剑术，只见上面已经变成了：
    卸剑式（EX级）LV31
    ——可以用剑拆解任何形式的物理攻击，升级减少使用时的消耗。
    卸剑式·影
    ——比起普通技能增加了破除魔法的效果。
    “31级？又可以继续升级了？”
    艾雯吃惊的看着面板：
    要知道她在很久以前就把卸剑式练到了30级，之后不管怎么练都是显示达到技能等级上限。
    吸收了遗物水晶后，竟然直接突破了限制。
    除此之外，还多了一个新的特效——破除魔法！
    “是可以用剑来击破法术吗？”
    她猜测着这句话的含义：
    “不需要使用特制的宝剑，连普通的武器也行？”
    就在这时，晦涩的音节再度响起。
    远处的黑袍人开始变得透明，渐渐隐去了身形。
    ——新的护盾构筑需要时间。
    对一名魔法师来说，没有护盾保护是非常危险的，即使是它也不例外。
    “这到底是什么能力，怎么以前从没听说过。”
    发觉对方连气息都跟着消失了，艾雯头皮一阵发麻：
    虽然魔法师也会隐形不假，但消除气息明明是盗贼和猎人的绝活，难道魔导士级别的法师就这么厉害吗？
    她不敢大意，持剑站在原地，屏息凝神等待着黑袍人出手。
    因为她知道，对方绝对不会就这么离开的。
    过了片刻，果然吟唱声重新响起！
    这次对方没有使用高级魔法，而是用极快的速度释放了两颗灼热的火球，朝着这边袭来！
    “试一下新技能好了。”
    通常只有在无法闪躲的情况下，一名剑士才会去和法术硬拼。
    但是她想借这个机会试试加强版的卸剑式，迎面劈向了轰来的火球！
    “噗！”
    和之前不同，剑刃和火焰接触没有发生爆炸。
    看起来气势汹汹的火球被她两剑劈得粉碎，变成了无数小火苗四下散落。
    “真的可以破除魔法！”
    见到这一幕，艾雯又惊又喜。
    如果一名剑士能够正面对抗魔法师的攻击，代表的意义不言而喻！
    “嘶……”
    攻击没有奏效，显露出身形的黑袍人再度变得透明起来。
    “想走？”
    她哪会任由对方再次隐身？
    发动了刚学会的新技能，她整个人眨眼出现在了黑袍人的面前！
    瞬闪（A级）LV1：
    ——瞬间接近敌人发动致命一击，随着等级提升增加移动距离。
    瞬闪·影：
    ——步入黑暗，能够在任何拥有阴影的地方快速移动，单次最大移动距离：（3米）
    “咔嚓！”
    威力强大的横斩劈中了黑袍人的脖子，把它的脑袋劈飞了出去！
    “赢了吗？”
    银发少女松了口气。
    “咕噜噜。”
    然而就在脑袋掉落在地上转圈的同时，无头尸体突然伸出双手向她抓来！
    “怎么还能动！”
    银发少女大吃一惊。
    她用卸剑式架开两只枯瘦的手爪，接着“唰唰”两剑，斩下了对方的胳膊！
    失去了脑袋和双臂后，黑袍人竟然仍没有停下来的趋势。
    它那颗掉在地上的头颅发出晦涩的音节，笼罩在黑袍内的躯体开始燃烧！
    高大枯瘦的身躯带着熊熊烈焰猛扑向银发少女，妄图把她压倒在地！
    “嗖”。
    就在这时，艾雯消失了。
    有光的地方就有影。
    明亮的火光映照下，银发少女从一处阴影中缓缓走出，显现在燃烧的火人身后。
    “呃啊啊啊啊啊——————！！”
    火人背上浮出了一道长长的剑痕，身躯不受控制的扭曲膨胀起来！
    “轰！！”
    震耳欲聋的爆炸声响起！
    无头尸体炸成了一蓬火雨！
    墓室承受不了如此凶猛的冲击，开始剧烈晃动；天花板出现大量裂痕，地面更是被炸出了一个深洞。
    “你……是杀不死我的……”
    干瘪的头颅在地面发出狞笑，断断续续的出声说到。
    果露的牙齿抖动着，它脸上的骨骼和筋肉逐渐融解，化为了一缕缕黑烟：
    “很快……我们就会再见面的……”
    “……很快……”
    随着最后一丝黑烟在空气中消散，恶毒的声音慢慢听不清了。
    注视着地上被炸出的大坑，艾雯红色的眼睛透出了凝重：
    如果今天没有得到传承，面对这个神秘莫测的敌人，最好的结局就是跟对方同归于尽。
    光是那些威力强悍的火球都令她头痛万分，剑上的雷电之力有限，连续挡上三次就会耗尽，到时她拿什么和对方战斗？
    更别提黑袍人诡异的隐身能力，假如没有瞬闪技能，对方只要一直拉开距离施法，就有很大机会把她活活耗死。
    “那家伙到底是什么东西？”
    回想起无头尸体扑向自己的画面，她感到有些不寒而栗：
    “僵尸吗？”
    “啪！”
    脚边传出一声脆响。
    低头一瞧，遗物水晶的表面出现了一丝裂痕，缓缓裂成了两半。
    “可惜了，这东西很值钱的。”
    她惋惜的把裂开的水晶捡了起来。
    即使失去了能量，水晶表面也仍然泛着宝石般的光泽。
    这种神奇的道具很多收藏家都有兴趣，完好无损的话可以卖出惊人的价格。
    不过即使碎裂了也是宝物，换来的钱足够让她支撑一段日子。
    “拿去黑市卖掉的话，也许能把祖宅破损的地方稍微修缮一下。”
    她叹了口气：
    “现在加西亚家族只剩下我一个继承人了……既然转生到了你们这里，我就不会放着不管的。”
    七年前，她还是一个手无缚鸡之力的小萝莉，剑圣后裔这个身份帮了很大的忙。
    等到了18岁自己还会被册封爵位，到时候她就是王国的正式贵族，嘛，虽然只是一个虚名就是了；
    除非立下大功或者受到特别册封，一名没落贵族家庭的少女是不可能手握实权的。
    至于帮助家族留下后代，把加西亚家族发扬光大，这个念头她从头到尾都没想过。
    ——可怜的剑圣家族，到了她这一代还是乖乖的绝后好了。
    收好水晶，头顶隐约传下了纷乱的脚步声。
    刚才黑袍人自爆的动静有些大，已经引起了墓地守卫的注意。
    “不能再呆在这里了，快点离开。”
    她不怕这里的守卫，但是被人发现解释起来终究是个麻烦。
    快速离开墓室，走之前把暗门重新封闭，又在上面弄了一层灰，以免被觉察到入口。
    然后她从破旧的栅栏上翻出，消失在了茫茫夜色中。

    第二天。
    从自己房间中醒来，银发少女美美的伸了个懒腰。
    “呼哈……好久没睡的这么安稳了。”
    打了个大大的哈欠，她赤着脚跳下了地。
    突然想起了什么，抬起一只胳膊，在上面捏了捏。
    “怪了，怎么还是没有变强壮呢？”
    她纳闷的想到：
    “吸收传承水晶不是加了20点力量吗，肌肉为什么一点都没有鼓起来？”
    在老旧的地板上跳了跳，感到动作轻盈了许多，无论力道还是灵活度都有不小的增强。
    看来属性确实是提升了，只是不晓得为什么没有凸显到身体上。
    “呛啷！”
    拔剑出鞘，一道剑光从左至右划出，墙上挂着的一张壁画断成了两截！
    “出剑速度更快了……哎呀！这张画值十个银币呢。”
    心疼的把坏掉的画捡起，即使传承水晶可以增加一笔收入，节俭惯了的她还是有点后悔：
    ——你说没事在卧室里练什么剑嘛！
    看，翻车了吧？
    “找人修补一下应该还能用。”
    把毁掉的壁画收起，她坐回椅子上，看着周围空荡荡的墙壁叹了口气。
    加西亚家族的产业早在前几代就败得精光。
    死掉的便宜老爹倒是个好人，给她留下了那么一点点家当。
    现在她日子过得紧巴巴的，只是勉强能够维持下去，十个银币已经是挺大一笔开支了。
    “说起来，昨天最后那一剑有点奇怪。”
    用一只手撑着下巴，银发少女调出了系统面板。
    昨天打败黑袍人的决胜一击，是“瞬闪·影”这个技能：
    “——步入黑暗，能够在任何拥有阴影的地方快速移动，目前最大移动距离：（3米）”
    “当时我感觉好像进入到了另一个空间里面，但是还能看见周围的景物。”
    她回忆着那时的感觉：
    “想着要避开敌人的攻击，脚步就移动到了那家伙的背后；”
    “然后狠狠地给了它一剑……”
    不知不觉中，她下意识发动了技能。
    一丝黑色的气息从她身上冒了出来。
    照进房间的明媚阳光仿佛笼罩了一层阴影，她整个人突然消失在了原地。
    “砰。”
    接着又在墙角现身，重重撞到了壁橱上！
    “好疼！”
    揉着撞到的额角，她呲着冷气从地上站起：
    “这个技能好难控制，看来还需要练习才行。”
    正在这时，她无意间向旁边的镜子望了一眼。
    这一眼把她吓了一跳！
    因为她在里面看到的不是自己，而是一个浑身萦绕着黑气的影子！
    影子浑身上下都被一层黑色的迷雾所包裹，只有眼睛位置微微发亮，散射出两点金色的光芒。
    “唰。”
    这个形象只维持了短短的时间。
    很快的，围在她身上的黑气就消散了。
    不过双眼仍然是金色的竖瞳，仿佛站在那里的是一只可怕的魔物。
    “刚才是怎么回事？”
    用力揉了揉眼睛。
    她再次向镜子里望去，瞳孔这时已经恢复了正常，重新变得鲜红。
    鲜红色瞳孔本身已经够吓人了，可刚刚的金色竖瞳简直不是人类所能拥有的，看上去异常惊悚。
    “大小姐，早餐已经准备好了。”
    门外响起了脚步声，女仆爱琳娜的声音传了进来：
    “请问您要现在用餐吗？”
    “嗯。”
    艾雯轻轻嗯了一声。
    这是她的常态，无论什么时候都是这幅冷漠的态度。
    “等等。”
    回了女仆之后，她忽然想起一件事情：
    主线任务不是已经激活了吗？
    为什么自己还要继续摆出这种生人勿近的模样？
    完全没必要啊！
    “爱琳娜，等一下。”
    她打开门，叫住了打算去准备早餐的女仆：
    “先不要管早餐了，到我房间里来。”
    “是，大小姐。”
    得到这个命令，爱琳娜有些奇怪的走了回来。
    大小姐从来都没让别人进过她的房间，平时打扫和布置都是独自完成的，甚至连换洗的衣服都不让自己碰。
    今天怎么突然破例了？
    “别站在那里，到我身边来。”
    看着一头亚麻色长发，亭亭玉立的女仆，艾雯招手示意她过来。
    “好的，大小姐。”
    爱琳娜走到银发少女身前，动作显得有些拘谨。
    “觉得我现在和以前有什么不同吗？”
    艾雯问道。
    “没有，大小姐，您还是和以前一样美丽动人。”
    爱琳娜不明白她的意思，谨慎的回答到，用的是很标准的恭维语气。
    “真的没有？”
    “真的没有，大小姐。”
    “再看一下。”
    艾雯慢慢抬起头，双目之中冒出了黑气。
    ——暗影之惑（S级）LV1：
    通过声音或眼神迷惑目标，让对方顺从你的意愿。
    “……”
    看到她的眼睛，女仆小姐脸上露出了茫然之色，显得有些手足无措。
    渐渐的，这种茫然变成了服从，脸色显得更加卑微恭顺，甚至是……敬畏。
    “知道现在该做什么吗？”
    艾雯也不知道这个技能的具体效果，坐到床边翘起了一条腿，问她道。
    “我在恭候您的命令……伟大的主人。”
    见到她的动作，爱琳娜立刻双膝跪倒，俯下身子亲吻她雪白的足尖：
    “为了得到您的恩宠，我愿意付出自己的一切，哪怕是自己的生命。”
    呃。
    ——好像有点不太对头啊？
    感到脚趾上传来的麻痒，某人有些蒙圈：
    刚才自己只不过是随口问了一句话而已啊？怎么会出现这种情况的？
    她急忙缩回了脚。
    “哦……？你说愿意为我付出一切？”
    想了一会，又试探的继续问了下去：
    “那你想怎么证明呢？”
    听到她的话，爱琳娜呆立了片刻。
    然后把手伸到了自己的裙子里面，从那里拔出了一柄闪亮的匕首！
    “喂！你要做什么？”
    开始艾雯还以为她要把胖次脱下来送给自己，心情小小的激动了一下。
    听说女仆小姐们不都是这么做的吗？露出XIONG部表示歉意，送出胖次表示忠诚什么的……
    但是随即就看见爱琳娜拔出匕首，反手对着喉咙刺了下去！
    转眼温柔乡就变成了血案现场，吓得她急忙抓住身边的剑，把爱琳娜的匕首砸飞。
    “不对，她为什么会在裙子底下藏着武器？”
    看着被砸到墙边的匕首，她脑中突然闪过一个念头：
    她记得爱琳娜只是一个普通下人，可不是什么战斗女仆。
    刚才拿匕首的动作却非常娴熟，自杀那一下既狠又快，一看就是专业人士。
    也就是大幅变强的自己在这里，换一个人都未必能拦的下来。
    “你到底是谁？”
    她的声音冷了下来：
    “在我身边潜伏了这么久，是什么目的？”
    “……我是被派来监视您的，伟大的主人。”
    爱琳娜恭敬的低下头，毫不犹豫回答道：
    “五年前我接到了任务，混入这座宅邸做下人，任务内容是监视剑圣后裔的动向；”
    说到这里，她抬起了头，眼神变得有些摇摆不定：
    “而且在必要的时候，也可以强行把主人掳走，或者……”
    “或者杀了我？”
    艾雯打断了她，眯着眼睛说道。
    “——我罪无可恕！”
    爱琳娜的身体开始颤抖，泪水一滴一滴落了下来：
    “我……我……”
    她扭过头，看到了地上的匕首。
    冲过去就想要自尽，匕首却被银发少女一脚踩住了。
    “算了。”
    艾雯叹息的说道：
    “跟我过来。”    爱琳娜战战兢兢的跟着她走进了地下室。
    但是仍不敢离得太近，两人中间至少隔了半米的距离。
    “把门关上，到我这里来。”
    艾雯坐到一张椅子上，命令道。
    爱琳娜关好门，来到她面前站住了。
    “是谁派你来监视我的？”
    银发少女把脸逼近，盯着她的眼睛问：
    “说出这个人的名字。”
    “是，是一个蒙着脸的人。”
    不知道为什么，她靠近了之后，爱琳娜的面颊陡然变得通红，两只手也开始发抖：
    “我不知道对方的名字……只知道她是一个女人。”
    “女人？你是怎么猜到的，从声音和身形吗。”
    即使穿着宽大的斗篷，一般男女的胸口位置也会有所不同。
    当然，飞机场除外。
    “不是的！对方有魔法变声道具，只是我的鼻子比一般人灵敏得多，我在她身上闻到了女人的味道。”
    爱琳娜的脸越来越红了，慌忙摇头。
    女人的味道？
    听到这句话，银发少女狐疑的闻了闻自己的手：
    那是什么样的味道来着？
    “你的组织名称是什么？”
    没在自己身上闻出什么东西来，她换了一个问题：
    “这个你总该知道吧？”
    “组织？我没有组织，我只是一个被收养的孤儿。”
    爱琳娜颤声答道：
    “很小的时候我的父母就被强盗杀死了，是那位大人收留了我们，送给我们衣服和食物，还教导了我们各种技能。”
    “‘我们’……吗。”
    银发少女沉吟到：
    “难道还有很多孩子跟你一样，也为这个所谓的大人工作？”
    “是的，我们都是在城南的孤儿院长大的。”
    “孤儿院，【黑街】入口附近的那个？”
    “是的。”
    询问了爱琳娜知道的所有情报，她的心里有了一些底：
    很显然，这是一个见不得光的灰色团体，不过比一般的团体更加严密。
    到处收集无家可归的孤儿，让他们为自己偷窃，抢劫，打探消息……
    个别有天赋的则像爱琳娜一样被委以重任，负责比较棘手的事务。
    “忘记刚才的事情。”
    她深思熟虑了许久，对爱琳娜下了命令：
    “去把早餐端进来，然后回房间好好睡一觉，下午再过来找我。”
    ——她想要实验一下这个“暗影之惑”技能的时限。
    下午，爱琳娜面色憔悴的走进了她的卧室。
    “大小姐，您找我？”
    她好像真的忘记了早上发生的事，称呼和动作又恢复了平时的状态。
    不过在看到银发少女的眼睛后，她的身体不自觉的颤抖起来！
    “你很怕我吗？”
    艾雯故意问道。
    “不……是的……我……”
    爱琳娜脸色发白，语无伦次的回答。
    “过来。”
    银发少女翘起腿，一只脚对她点了点：
    “知道该怎么做吧？”
    “是的，我伟大的主人。”
    女仆恭顺的跪到了地上，双手捧起了她的鞋子。
    “行了，停下！”
    艾雯打了个冷战，飞快的把脚收回。
    “看来这个技能是长效的。”
    她自言自语的道：
    “这么说来，也许我可以弄一个双面间谍出来？”
    这时她发现爱琳娜的脸又涨红起来，气息也变得急促。
    “你到底是怎么了？”
    她疑惑的问道：
    “脸这么红，生病了吗？”
    “我……我在闻大小姐的气味。”
    爱琳娜坑坑巴巴的回答到。
    “我有什么奇怪的味道吗？”
    银发少女低头嗅了嗅身上。
    她记得自己明明有洗过澡，不应该有古怪的气味才对。
    “大小姐……主人您的味道一点也不奇怪。”
    爱琳娜脸上露出了痴迷的神情：
    “我闻到了芬芳和甜美，还有一种令人着迷的神秘气息……”
    “我好喜欢这种气味，每次闻到的时候都想要……噢，看我都说了些什么！”
    她突然捂住了脸，可以看到她连脖根都红透了。
    噫！
    银发少女往后躲了一下。
    惊疑不定的打量着自己的女仆：
    该不会……这人是个味觉癖？
    原来异世界也有变·态啊。
    “咳咳！”
    她转头咳嗽了两声，掩饰了自己的惊异之色。
    然后回过头，一本正经的改变了话题：
    “爱琳娜，从今天开始，你就不再为那个什么大人效力了。”
    “而是为我效命！明白吗？”
    说完后想了想，把心一横，咬牙拿出了自己昨天换下的衣服。
    “我不喜欢别人对着我闻……不过你可以用这件衣服代替。”
    “真的可以给我吗？”
    爱琳娜紧紧的抱着那件衣服，眼泪掉了下来：
    “主人，您不仅不责罚我，还给我这么厚重的赏赐！我真的……真的是……呜呜呜……”
    别因为这种事情流泪啊！
    看着这位跟了自己五年的女仆小姐，艾雯觉得心好累：
    “还记不记得那个蒙面的女人有什么特征？任何方面的都行，好好想一想。”
    “……说起来，我每次见到她时，她的身上都有一种淡淡的夜星花香气。”
    也许是因为得到了想要的东西，女仆回忆了半天，居然还真想起了一件相关的事情：
    “没错，就是夜星花！因为这种花比较常见，我当时并没有特别在意，所以后来就忘记了。”
    夜星花。
    艾雯记住了这个情报。
    夜星花是一种细碎的小白花，生命力不算旺盛，比较难成活；
    但是外观比较特别，星星点点宛如夜幕上的繁星，很适合用来点缀草坪和花坛，因此在王都各处都有栽培。
    “另外还有一天，我们会面的屋子里进来了一只猫，她的反应有些异常。”
    爱琳娜回忆到：
    “我觉得，她应该不太喜欢猫。”
    ——身上沾染了夜星花香气。
    ——不喜欢猫。
    得到了这两个信息后，银发少女又继续询问了几句，把女仆打发了出去。
    “【黑街】入口的孤儿院……还真是巧啊。”
    她暗暗想道。
    拔出自己的爱剑，可以看到表面多出了许多焦黑的斑点。
    这是黑袍人释放的火球炸的。
    不仅剑刃受到了损伤，里面蕴含的雷电之力也有所减弱，虽然还不至于无法使用，但是耐久度明显下降了不少。
    “反正也要把传承水晶卖掉，不如再顺便过去看看有没有能用的剑。”
    打定了主意，她穿上外衣和裤子，在自己身上罩了一件斗篷。
    ——黑街可不是什么良善之地。
    她的容貌又有些惹眼，所以最好还是不要露出真面目为妙。
    正在这时，外面突然响起了门铃声。    “大小姐，塞伦斯先生的管家到访。”
    虽然有了新的身份，爱琳娜仍旧担任着女仆的职责，马上为她报告了访客的来历。
    “让他去客厅等我。”
    银发少女无奈的脱掉了斗篷，重新换了一身裙装。
    这个世界的贵族裙子和中世纪差不多，穿起来又繁琐又难受。
    如非必要，她绝不会把这玩意套在身上。
    “加西亚阁下。”
    塞伦斯的管家是一位中年男子，看起来文质彬彬。
    见到艾雯后礼貌的低下了头，他用的是正规场合的敬称。
    对于男人，艾雯并不打算改变往日的态度，反应很是冷淡。
    礼节性的寒暄过后，对方道出了来意。
    “塞伦斯想邀请我参加舞会？”
    银发少女皱眉道：
    “对不起，请转告他我没有时间。”
    管家还想说什么。
    艾雯已经站起身，对旁边的女仆做出送客的手势。
    然后向对方冷冷的点了点头，转身离开了客厅。
    “请慢走。”
    爱琳娜把一脸无奈的管家送出了门外。
    “塞伦斯那个伪君子，居然还敢打我的主意。”
    回到卧室，银发少女气呼呼的把裙子摔到了地板上。
    “大小姐，塞伦斯先生不是风评一向很好吗？”
    爱琳娜忍住没有去捡她扔掉的那条裙子，在旁边小心翼翼的问道：
    “很多人都说他温柔体贴，讲话还很风趣。”
    作为加西亚家的女仆，她的消息来源渠道还是很广的，经常听到一些女人之间流行的八卦。
    “哼，所以我说他是个伪君子。”
    艾雯哼了一声：
    “看到我左肩的伤口了吗？”
    她的肩头原本缠着厚厚的布条。
    不过昨天吸收了传承水晶后，伤势一下好转了很多，就把布条摘了下来。
    即便如此，那处剑伤依然没有彻底愈合，在白嫩的肌肤上看起来触目惊心。
    “雷夫那种打起来不要命的家伙，和人动手依然懂得留分寸。”
    她露出了鄙夷之色：
    “但是塞伦斯不一样，他那天想要废掉我的一只手臂。”
    “啊？他为什么要那么做？”
    爱琳娜吃惊不已：
    “这样岂不是会影响他辛苦建立起来的名声？”
    “拜托，那是比赛！”
    银发少女没好气的回答：
    “哪怕他在场上杀了我，也可以推说是一时失误，难道还会有大人物帮我这种没什么背景的家伙报仇不成？”
    “——他是想要给自己减少一个潜在的对手。”
    银发少女恨恨的道：
    “王都的年轻人里面，仅有少数人对他有威胁，而我正是其中的一个。”
    “再加上我是孤家寡人，想要对付我远比其它人容易，他完全有理由这么做。”
    “不要管那个混蛋了，帮我准备一辆马车，等会我想去学园看看。”
    她突然想起一件事情：
    王立学园里面，好像就栽种了很多夜星花。
    从获得的情报来看，爱琳娜说的那个蒙面女子似乎对自己很熟悉，会不会也是学园的人呢？
    ……
    ……
    “砰！”
    侯爵府的豪宅中，塞伦斯踢翻了一张桌子。
    原本温和的俊脸变得狰狞异常，怒声骂道：
    “这个贱女人……真是给脸不要脸！”
    “少爷，加西亚小姐一向不接受舞会邀请，我觉得她未必是针对您。”
    管家在旁边说到。
    “不是针对我？她已经抢了我的八强席位！竟然还敢拒绝我！”
    塞伦斯大吼道，再次踹飞了一张椅子！
    “——那可是去法恩斯的交流名额！你以为这种机会很多吗？”
    他咬牙切齿的说：
    “没有魔法飞空艇接送，就算花上一整年的时间也未必能走到东大陆，很可能还会死在半路上！”
    “关于交流名额的事情，我认为可以在王室那边想想办法。”
    管家说：
    “查尔斯殿下和齐德殿下目前都在征召护卫，如果您成为了某位王子的近侍的话……”
    “现在还不到选择某一方的时候。”
    塞伦斯似乎已经冷静了下来，摇头到：
    “谁知道那个昏庸的老国王心里是怎么想的？”
    他在房间里不停迈步，背着手自语道：
    “别看齐德现在呼声很高，查尔斯恶评如潮；但是谁都知道老家伙更偏爱查尔斯，未必会把王位传给二儿子。”
    “——算了，我们从其它人身上下手。”
    他有些不甘心的道：
    “不管怎么样，这个交流名额一定要搞到。”
    “八强的名单虽然已经确定了，但是只要有人主动退出，我仍然可以名正言顺的补上去。”
    “明白了，我会把这件事办妥的。”
    管家低下了头。
    说这句话的时候，他的目中隐隐掠过一丝黑气。
    “对了，巴里大师那边的情况怎么样了？”
    塞伦斯忽然回头问到：
    “研究还顺利吗？”
    “所有的炼金药剂调配的都很完美，只是还需要测试一段时间。”
    管家仍然低着脑袋。
    “至今为止已经测试了多少人了，难道还不够吗？”
    塞伦斯语气显得有些暴躁：
    “让他动作快一点！前两天已经有人发现了异常，趁着传闻还没有扩散开之前赶紧结束这件事情！”
    “是，少爷。”
    管家慢慢抬起头，眼睛已经恢复了正常。
    “——黑街的居民只不过是一些肮脏的猪猡。”
    塞伦斯对着镜子整理着自己的金发，语气阴冷的说到：
    “哪怕全部死光都没有关系；”
    “但它的旁边是地下市场……那里面的家伙可不好惹，你最好让他们找准人再下手，免得给我惹麻烦。”
    “是，少爷。”
    前往学园的马车上面。
    艾雯心事重重的看着窗外，早上的好心情已经败了个精光。
    因为她发现，街道上的夜星花明显少了很多。
    不是有大人物心血来潮想要减少花的数量，而是现在已经到了花朵凋零的季节。
    没错，异世界也有秋天，而且今年来的特别早。
    “看来要加快调查的速度了。”
    她发愁的想到：
    “希望时间还来得及吧。”
    怀着杂乱的思绪，马车终于在学园大门口停了下来。
    现在的时间是下午，大部分学生还在上课。
    由于在武斗大会上受伤的缘故，她获得了旷课的特权，所以在门口抓人的导师并没有为难她。
    “请问，你们知道学园中哪里的夜星花比较多吗？”
    好不容易碰到了两名女学员，她礼貌的叫住了对方。
    “艾、艾雯学姐！”
    那两个女学员似乎是她的拥簇，显得异常激动。
    听闻她想要找夜星花，结结巴巴的告诉了她花圃的位置。
    “呀——！艾雯学姐和我们说话了！”
    等银发少女走远后，两人兴奋的抱在了一起。
    “你有没有觉得……学姐有点和以前不一样了？”
    一名女学员扭头看着艾雯远去的背影，疑惑的说道。
    “是呀，虽然语气还是那么冷冰冰的，但是我总感觉好像更容易接近了。”
    她的同伴点点头：
    “说不定是谈恋爱了呢？”
    “讨厌！我才不要学姐和那些臭男人在一起！”
    “诶？如果是齐德殿下和塞伦斯前辈呢？”
    “唔，还是稍微有点……”
    艾雯不知道自己也成了小女生们八卦的对象。
    她按照两人的指点来到了西侧花园，很快看到了远处草坪上星星点点的白色花朵。
    不过同时，还看到了一个不和谐的东西。
    ——那是一个穿着学园制服，在花丛中间翘起来的屁股。

    “诶嘿嘿……小猫咪，你在哪里呀？”
    一个女孩子的声音从花丛中传来：
    “别躲了，快出来……出来我就给你超~级好吃的东西哦？”
    这是什么状况？
    艾雯纳闷的停下了脚步。
    只见那个屁股动了几下，突然猛地向里面一窜！
    接着就响起了尖锐的猫叫声，还有女孩子的呼痛声。
    “——哎呀！”
    “竟然咬我！你这个小坏蛋！”
    过了片刻，一位满头金色长发的小萝莉从花丛爬了出来。
    她稚嫩的脸上带着胜利的笑容，怀里抱着一只橘黄色的小猫，用力的亲了亲：
    “还想跑？你是逃不出温妮莎大人的手心的，乖乖的被我亲……啊！！！”
    艾雯并未隐藏自己的行踪。
    这里的花丛很矮，她的身高不算低，很容易就被对方给发现了。
    意识到刚才的一幕被外人目睹，小萝莉僵硬在了当场。
    后来整个人开始微微发抖，脸也变成了红苹果。
    “你……你看什么看！”
    她把小猫藏到了身后，凶巴巴的说道：
    “你这个垃圾！”
    垃圾？
    自从来到异世界，艾雯还是头一次被人骂这个词汇，不由得有些错愕。
    “你……是在和我讲话吗？”
    她疑惑的指了指自己。
    “除了你还有谁？”
    金发小萝莉恶狠狠的道：
    “看你那头银发，就知道你是个坏的冒泡的家伙……”
    银发就坏的冒泡的话，你那头金发也好不到哪去啊。
    艾雯心中吐糟到。
    “咦？等下！你是……”
    她好像认出了银发少女的身份：
    “——你是艾雯·加西亚！”
    “——那个不败剑姬！”
    “你是……上个月作为交流生过来的温妮莎·奥德里奇？”
    这时艾雯也看眼前的小萝莉越来越眼熟，终于想起了对方是谁。
    “艾雯·加西亚，你这个卑鄙的家伙！”
    金发小萝莉抓着小猫，满脸紧张的看着她：
    “想要用这种手段来威胁我吗？我，我是绝对不会怕你的！”
    虽然嘴上说着不怕，她的两条腿却明显在发颤。
    “威胁你？为什么。”
    艾雯奇怪到。
    “别装傻了！”
    金发小萝莉咬着嘴唇回答：
    “你是想要把刚才的事情说出去吧？好让我在大家面前丢人……然后你就可以轻轻松松的赢下比赛！”
    “什么比赛？”
    某人越来越糊涂了。
    “还装！”
    金发小萝莉气得一蹦老高：
    “别说你不知道！我们两个后天就要在四强赛上碰面了，你今天过来就是专门刺探情报的！”
    哦，好像是有这么回事。
    艾雯敲了敲脑袋，这才想起来：
    自己的下一个对手应该是温妮莎和“钢剑骑士”鲁尼之间的胜者。
    昨天受伤后她就去了柯多大墓地，今天下午才来学园，并不知道后面几场比赛的结果。
    现在看来，显然钢剑骑士已经输给了温妮莎。
    “怎么样，被我说中了吧？”
    见她沉默不语，金发小萝莉突然得意起来，叉着腰趾高气扬的道：
    “我已经看穿你的阴谋了……等等！你，你别过来！”
    冷不丁看到对方向自己走来，她吓得连连倒退，手里的小猫逃跑了都不知道。
    “我只是想让你明白一件事罢了。”
    艾雯一边向她逼近，一边淡淡说到：
    “我没有任何理由来刺探你的情报。”
    “因为……根本没有那种必要。”
    说完猛地加速，伸出一只手抓住金发小萝莉的后颈，把她像猫一样提到了半空。
    “——快放我下来！你这个大碧池！”
    小萝莉在空中手舞足蹈，对着她又踢又打。
    可惜因为手脚太短，根本就打不着。
    “你这些词都是跟谁学的？”
    艾雯皱眉道：
    “难道不知道小孩子不该说这种话吗？”
    “你才是小孩子！”
    金发小萝莉气得浑身发抖，大声叫道：
    “我今年已经19岁了！”
    虾米？
    艾雯睁大了眼睛：
    19岁？
    你？
    仔细瞧瞧这矮到看不见的可怜身高。
    再看看那张幼CHI的脸孔；
    还有那寒酸的身材……
    自己手里面提着的这个“小”家伙，居然比她还大上两岁？
    （注：某人今年17岁。）
    “你再不放我下来，我就要用必杀技了！”
    金发小萝莉气急败坏的喊道。
    “哦？什么必杀技呢。”
    艾雯想起了小萝莉的职业，饶有兴趣的问到：
    “我倒是想见识一下。”
    ——温妮莎·奥德里奇。
    这是一位从海岛之国“摩罗”来到波尔坦的天才召唤师。
    召唤师职业十分罕见，但每一个都不容小窥，因为他们能够驱使比人类强大许多的召唤物！
    不管强悍的野兽，还是美丽的丛林妖精，甚至包括凶残的魔物，召唤师都有机会和它们结下契约，变成自己的同伴。
    温妮莎的召唤物听说是一具海巨人傀儡，不仅力大无穷，而且躯干进行了多重魔法加固，寻常武器砍上去连一点痕迹都留不下来。
    “你……我才不会上你的当呢！”
    金发小萝莉涨红着脸道：
    “你明知道学园内不允许私下战斗，还想骗我先出手！好让我被取消比赛资格！”
    “你想得太多了。”
    艾雯叹了口气。
    她发现这只小萝莉有被害妄想症：
    “算了，就当我是心怀不轨好了。”
    说完这句话，她突然把小萝莉提到了自己身前。
    因为她想到了一个好玩的主意。
    “知道我现在要对你做什么吗？”
    只见她把脸凑过去，在对方的耳边低声说道。
    “你……你……想做什么？”
    金发小萝莉被她的气息吹得浑身发麻，声音颤抖的问。
    “——啾。”
    艾雯没有回话。
    伸过头，轻轻的在她脸上亲了一下。
    小萝莉一下子傻了！
    “你……刚才……”
    她看着银发少女，结结巴巴的说道：
    “对我……做了什么？”
    “呵呵。”
    艾雯把她放回地面，冰冷的脸上难得露出了一丝微笑。
    这个微笑在小萝莉眼中看起来仿佛恶魔。
    “＃￥%……＃@＃……@＃￥￥”
    强烈的刺激下，她的眼睛变成了圈圈眼。
    然后像喝醉酒一样在原地转了两圈，“呃呜”一声，晕倒了过去！
    “这小家伙其实还挺可爱的。”
    得了便宜的某人把小萝莉抱到了一旁的长椅上：
    “可惜就是嘴巴太毒了点，还有被害妄想症。”
    算算时间，现在已经不早了。
    这处花园在学园内人气很高，一等到放学就会人来人往，到时候调查起来会很麻烦。
    于是她就没有再逗留，去检查了几处夜星花盛开的区域。
    “艾雯·加西亚——————！！”
    过了一会，后面传来了金发小萝莉气急败坏的喊声：
    “你这个大坏蛋大坏蛋大坏蛋！竟敢对我做出那种事———我跟你没完——————！！”    “后天你最好不要哭鼻子。”
    银发少女回头看着出声的方向，不以为然的撇了撇嘴。
    她一点都不怕对方——得到剑圣传承之前就如此，何况是现在？
    召唤物的战斗力是很强，但那并不意味着召唤师本人也很强。
    同为魔法系职业，比起正统法师来召唤师少了一个关键的东西，那就是强力的法术护盾。
    虽然可以通过和召唤物的互动（例如坐在大型召唤兽的肩头，或者躲进傀儡的内部等等）来增加安全性，但毕竟和方便的魔法盾不同，有很多办法可以找出破绽。
    当然，主要还是温妮莎实力不够的缘故。
    要是换成高阶召唤师就不一样了，无论攻击手段还是防御手段都丰富了很多，即使是自己也得慎重对待。
    “没有人吗……算了，这也是预料之中。”
    到了花圃内部，发现那里空空如也，一个影子也没看见。
    现在还是上课时间，她和温妮莎这种情况属于特例，大部分人这个时候都在教室里面学习，或者在训练场里修炼。
    即使有那两个学妹一样外出办事的学员，也都是来去匆匆，不会在外面逗留。
    “现在回去未免太早了点。”
    今天只想确认一下可疑的地点，并没有期待能马上获得线索。
    巡视了一圈没有收获，她就打了退堂鼓，准备去图书馆瞧一瞧。
    ——那里有许多关于这个世界的资讯，对她来说是了解外面的唯一途径。
    毕竟这七年她一直都在王都里面，既不敢随便出远门，也没有什么获取消息的人脉来源。
    “现在的我应该有一定的自保能力了。”
    从口袋取出一张地图。
    可以看到上面除了王都之外，其它区域还是一片空白：
    “今年再努力一下……等18岁得到爵位后，就可以安心的外出了。”
    正向图书馆走时，听到远处传来了武器撞击的动静。
    “有人在交手？”
    她心中微微一动，脚步不自觉的改变了方向。
    在这附近有一个供学员切磋的场地，是少数允许私下对战的地方，很多人都来这里提高自己的实战水平。
    但是现在这个时段，能够在这里出现的只有那些参加大赛的选手们。
    “原来是鲁尼和威尔伯。”
    到了场地边缘，看到一名人类骑士和一名矮人盾战士正在激烈的对拼，她一眼就认出了对方的身份。
    “你今天没吃饭吗？鲁尼？”
    威尔伯一边防御着鲁尼的进攻，一边哈哈大笑道：
    “还是昨天被那个小家伙的玩具给打蒙了？”
    人类骑士没有吭声。
    手中的重剑不停的对着盾牌劈砍，发出“嘭嘭”的响声，可以看出他现在的心情很不好。
    “噢！我的天哪，停手！”
    这时矮人盾战士突然向后一跳，跃出了攻击范围。
    然后看着这边一脸意外的叫道：
    “快瞧瞧是谁来了？我们的剑姬小姐居然出现在了这种地方——哈，这件事说出去他们肯定不会相信。”
    “下午好。”
    银发少女对他们点了点头。
    “……”
    “……”
    看到她这个举动，鲁尼和威尔伯两人同时呆住了。
    “我说老伙计，我没有听错吧？”
    矮人盾战士难以置信的说道：
    “那个冷冰冰的剑姬……刚才在和我们打招呼？”
    “你没听错。”
    被誉为“钢剑骑士”的鲁尼把自己那柄标志性的大剑放了下去，沉声说道：
    “而且她现在正在向我们走过来。”
    “尊敬的剑姬小姐，你不是想要和我们两个切磋吧。”
    矮人盾战士苦笑道：
    “还是算了吧，我可不想挨虐。”
    他和银发少女已经交手过多次，每一次交手过程都让他难过的吐血。
    两人都是防守型的，而且艾雯明显比他更擅长防御，所以打起来的场面又沉闷又憋屈。
    “不，我只是来看你们练习的。”
    艾雯并没有跟他们对练的打算：
    “请继续，我看一会就走。”
    “得了，我看我们两个还是别献丑了。”
    威尔伯把脑袋摇得和拨浪鼓一样，把手中的盾牌放到了一边：
    “我们一次都没有赢过你，这种手下败将的练习有什么好看的？”
    “我也没有赢过你们。”
    艾雯说：
    “每一次比赛都没有决出胜负，你们是主动认输的。”
    “——因为不认输会更加丢脸。”
    矮人盾战士坐到了地上，一边擦汗一边叹气：
    “跟一个娇滴滴的小姑娘打了半天，连人家的一根头发都没伤到……继续打下去又有什么意义？”
    旁边的鲁尼是个寡言的男人，闻言微微点头。
    显然他也认同这个观点。
    之后三人都没有再说话，场中的气氛一下子变得古怪起来。
    实际上银发少女对那个“娇滴滴的小姑娘”的说法颇有微词。
    但她又不能提出抗议，只有沉默以对。
    剩下的鲁尼本身就不爱讲话，威尔伯则是不习惯和人类女孩子打交道；
    因为在他看来，没长胡子的女人都是丑八怪。
    “咳！我说老伙计，你听说了吗？”
    场面沉闷了许久，最后还是矮人忍不住打破了僵局，只听他咳嗽一声，向鲁尼问道：
    “最近几天又有一个镇子被摧毁了，里面的居民至少死了一半。”
    “听说了。”
    钢剑骑士把大剑撑在地面，回答道：
    “不光是那个镇子被袭击，周围的森林中也有亡灵出没的传闻，很多旅行者和商人已经不敢从那边走了。”
    “哈哈，看样子那些尖耳朵的日子也要不好过了。”
    矮人幸灾乐祸的说道：
    “它们一向认为自己居住的森林是神圣之地，现在居然出现了亡灵！我猜尖耳朵们现在一定觉得脸上无光的很。”
    “尖耳朵，是指精灵吗？”
    艾雯突然在一旁问道。
    “啊……是的，就是你们人类说的精灵。”
    没想到她会开口，矮人愣了一下，下意识的回答：
    “怎么，你也对那些尖耳朵感兴趣？哈，这也不奇怪，王都里面到处都是见了精灵帅哥就尖叫的贵族小姐。”
    “我只是好奇。”
    银发少女回答。
    ——她确实对精灵感兴趣。
    不过感兴趣的是美丽优雅的精灵少女，而不是什么精灵帅哥。
    “那就是我误会了。”
    矮人耸了耸肩，他以为这位剑姬在害羞：
    “其实这种事也没什么，毕竟尖耳朵的长相很符合人类的审美，虽然我一点也不觉得那些下巴光溜溜的娘炮有什么好看的。”
    他看男人和女人一样，似乎都是以胡子为标准：
    “但如果你想要去森林里找他们的话，最好避开刚才我们说的那个地方，因为那里已经变得很危险。”
    “危险？是因为亡灵吗。”
    银发少女问：
    “——例如食尸鬼，骷髅，僵尸和幽灵？”
    “僵尸？骷髅？那种慢吞吞的家伙有什么好怕的。”
    矮人拍着胸口自吹自擂：
    “我一锤子下去就可以敲碎它们的脑壳……当然，对付幽灵我就不怎么擅长了，那是牧师和魔法师的事情。”    “真正危险的是魔族。”
    钢剑骑士在一旁用低沉的声音说道：
    “那个镇子就是被众多魔物摧毁的，据说当时不仅来了低阶的杂兵，还有一只强壮的食人妖。”
    “它轻而易举就砸碎了围栏，导致大部分防御工事形同虚设，要不是驻守的士兵拼死抵抗，恐怕一个人都逃不出来。”
    “食人妖？是说食人魔吗？”
    银发少女不太分得清这两个词在异世界的区别。
    “差不多，你可以认为它们是相似的东西。”
    矮人笑道：
    “不过食人魔大部分都是魔族中的上位者，拥有不亚于我们的智慧；食人妖则可能是头脑简单的混血杂·种，两者的身高和力量往往也相差悬殊。”
    “但即使是一只普通的食人妖，也可以轻松杀死人类的大骑士，所以一旦在野外遇到了绝对不能大意，最好的方法就是远远的射杀它们，或者掉头就跑。”
    说到大骑士这个称谓，钢剑骑士鲁尼的脸色有些难看。
    他现在就是大骑士的阶位。
    假如让他对上那只摧毁了整个小镇的食人妖，多半也是败北身亡的下场。
    “听起来，现在外面的局势很糟糕。”
    艾雯低声说道：
    “我偶尔也听说过类似的传闻，但总以为那只是流言。”
    “——流言！”
    矮人盾战士高声道：
    “如果仅仅是流言，我们又怎么会举家迁徙来到这里？那些尖耳朵也不会为亡灵烦恼了——”
    他似乎不愿意多说这件事。
    只是喊了一句，就中断了高音，把话题扯到了别处：
    “总之，除了食人妖之外，我敢肯定这附近还有比它更恐怖的魔物存在；”
    “目前它们只是在暗中窥视，一旦有了机会就会倾巢而出！狠狠的撕碎我们！”
    “魔族之王不是很久以前就已经被打败了吗？”
    艾雯疑惑的问：
    “为什么还会出现这种局势？”
    “温室里的花朵又怎么会了解暴风和骤雨。”
    矮人叹息道：
    “我这不是在嘲讽你……人类之中和你有相同想法的人还有很多，他们都认为击败了魔族的领袖就万事大吉，实际上恰好相反。”
    “想要当上魔族之王，就必须成为它们中最强大最凶恶的那一个；因为只有这样，其它的魔族才会心甘情愿的服从；”
    “这种能令所有魔族俯首的家伙某一天突然不见了，你觉得会有什么后果？”
    “——它们会自相残杀，争权夺利？”
    银发少女回答：
    “或者偃旗息鼓，蛰伏不出。”
    “短时间内也许是这样。”
    矮人耸了耸肩：
    “因为打败了魔王的英雄还在……但是英雄又能活多久呢？”
    他用嘲弄的口吻说道：
    “五十年？一百年？”
    “一百年后，英雄化为尘土，那时候还有谁能够震慑黑暗，让所有的魔族蛰伏不出？”
    “——魔王常有，而英雄不常有。”
    钢剑骑士鲁尼居然说出了一句某人挺耳熟的话，可惜意思全变了：
    “我们已经失去英雄很久了……也许这才是魔族嚣张肆虐的根本原因。”
    说到这里，他突然愣了一下。
    坐在他旁边的矮人盾战士也愣住了。
    ——随后两人一齐扭头，向银发少女看了过来。
    “？”
    艾雯心中纳闷。
    她不知道这两个家伙盯着自己猛瞧做什么。
    要是别人这么做，她可能以为是无礼的举动。
    但据她的了解，威尔伯和鲁尼都不是这种无聊的男人。
    “我居然忘记了，大名鼎鼎的剑圣范伦·加西亚——他的后裔就在我们身边。”
    威尔伯一拍大腿，哈哈大笑：
    “我们两个蠢货，居然认为英雄已经不在了！”
    “我可不是什么英雄。”
    银发少女汗颜到：
    “别忘了，昨天我才在八强赛上被人刺了一剑。”
    “不要小瞧了塞伦斯，他一直都在隐藏实力。”
    钢剑骑士鲁尼语气郑重的道：
    “他绝对不是大剑士的水准，应该已经到了下一阶的门槛。”
    “何况我们都看出来了，你中的那一剑是故意的。”
    矮人在旁边挤眉弄眼的说到：
    “我说的没错吧？”
    ——那是因为一直防守的话，我根本没机会赢。
    艾雯忍住了说实话的冲动。
    “这是一个很高明的做法。”
    钢剑骑士也认同了矮人的言论：
    “即使是剑圣本人，在二十岁之前也是声名不显，每天扎扎实实的修炼，从来不去贪图虚名。”
    他用佩服的目光看着银发少女，由衷的说道：
    “加西亚小姐目前仍在成长，拥有难以想象的提升空间，没有必要和我们一样为了追求虚名和地位而浪费精力。”
    ——话都被你们给说完了。
    银发少女无语的想到。
    三人今天是第一次交谈，并没有聊得太多。
    加上跟一位实力超过自己的年轻少女呆在一起压力很大，没多久鲁尼和威尔伯就起身告辞了。
    “如果有一天我们要去外面冒险，我一定会来找你组队。”
    临走之前，威尔伯笑着对她说：
    “可惜应该没有这种机会。”
    “这可不一定。”
    银发少女简短的回答。
    矮人盾战士还以为她在客套。
    所以也没有太过在意，向她礼貌的道了别。
    “冒险吗……”
    爬上了某个建筑的顶部，艾雯转头四顾。
    俯视着下方的波尔坦王都——这个保护了自己七年，也囚禁了自己七年的牢笼。
    再抬头看看无限高远的天空，一时间有些心驰神往。
    “也许很快就有机会的。”
    她喃喃自语道。
    就在这时。
    一股微弱的声线传入了她的耳朵。
    仿佛是有人被扼住了喉咙，正在痛苦的试图呼吸。
    同时还有隐约的金属杂音，好像有个穿着铠甲的人激烈的挣扎着。
    “什么声音？”
    她回身望去，动静是从一处茂密的树林中传出来的。
    “那是……威尔伯刚才离开的方向。”
    艾雯心中一动：
    “好像有点不对劲，最好过去看一下。”
    她拔出佩剑，快速向那片树林奔去。
    “——嗖！——嗖！”
    刚来到树林边缘，两点寒光就朝着她射了过来！
    “当当！”
    挥剑击落了寒光，是两柄小巧的刺匕。
    （刺匕：锋刃形状类似尖刺的匕首，体积很小，可以当做飞行道具使用，也可以用来贴身暗杀。）
    “这是在警告我不要多管闲事吗。”
    银发少女心中冷笑。
    她的速度没有因此受到丝毫影响，径直冲向了刚才发声的位置。
    到了那里，看到威尔伯矮胖的身躯被一根细线吊在了半空，正在拼命的挣扎，脖子上已经渗出了鲜血！

    “唰！”
    一剑劈出，细线应声而断。
    矮人笨重的身躯“哐”一下砸在地面，荡起了一大蓬尘土。
    “咳咳咳……小心……咳咳……那家伙可能还在附近！”
    威尔伯剧烈的喘着气，艰难的出声警告。
    “不，那人已经走了。”
    银发少女扫视着身边的树木，缓缓说道：
    “你呆在这里别动，我去找他。”
    “那只卑鄙无耻的老鼠……咳咳！我不过是一时大意，才被它给偷袭了！”
    威尔伯拿起了跌落在旁的盾牌和锤子，大骂起来：
    “以后要是再让我碰上，我一定要给它好看！”
    银发少女没有和他废话。
    俯下身躯，把耳朵贴在了地上倾听了片刻。
    然后跳上旁边的几棵树，检查了上面的脚印和被压弯的小树枝。
    ——这并不是剑圣技能，而是她自学的追踪方法。
    这么多年来她可不是什么都没干，只等着激活主线任务。
    书中能吸取到的有用知识，导师们传授的经验，基本上全都被她学了一个遍。
    很多导师都对一名剑士研究这么多杂七杂八的东西感到奇怪，但他们同样欣赏学生对于求知的热情，所以很乐意对银发少女倾囊以授。
    “在北边！”
    确认了对方的逃脱方位，艾雯向那边赶了过去。
    本来以为要好半天才能追到，但是结果出乎她的意料。
    ——刚刚追到一处窄小的巷子里，就看到前面有人正在等着自己。
    “是我，艾雯大人。”
    一个戴着斗篷的人放下兜帽，轻声说道。
    这是一位身形瘦弱的女孩子。
    留着一头紫色的短发，皮肤透着菜色，看上去多少有些营养不良。
    “帕米拉？”
    银发少女的气势一下子泄了大半。
    “很抱歉，艾雯大人。”
    叫帕米拉的女孩子深深低下了头：
    “我刚才还以为来的是别人，向您发了两柄匕首，请您恕罪。”
    她抬起头，难过的说道：
    “您曾经救过我的命，还经常援助我们，而我却对您……”
    “别说这些了。”
    艾雯长长呼了口气，疑惑的问到：
    “你怎么会去暗杀威尔伯的？他惹到了你们吗？”
    “这是任务，我不能多说。”
    帕米拉神色黯然的回答：
    “我的任务已经失败了，如果再泄露秘密的话，他们一定会杀了我的。”
    “我死了没关系，但是那些孩子们……”
    “你跟我来。”
    艾雯过去一把拉住了她，不由分说的把她拉到了一个偏僻的废屋内。
    “艾雯大人，我必须要回去了。”
    帕米拉哀求道：
    “如果回去晚了的话——”
    “看着我。”
    银发少女的眼中冒出了黑暗气息！
    “你所在的那家孤儿院，是不是被人操纵了？”
    “……我不知道。”
    帕米拉的眼神变得茫然，回答了她的问题：
    “我只是按照院长的命令行动，平时都是偷东西的工作，今天是我第一次接下暗杀的任务。”
    “你们的院长？那个叫莱克的胖老头吗？”
    银发少女对孤儿院的情况还是有一点了解的：
    “是他让你来暗杀威尔伯的？”
    “不，他只是让我听从一个蒙面人的指示。”
    帕米拉轻声答道：
    “我还是第一次见到那个人。”
    “看来你和爱琳娜一样，也是被那个组织选中了。”
    艾雯感慨的说道：
    “还好今天我遇到了你。”
    帕米拉不知道该如何回应这句话，手足无措的看着她。
    “这样，你先回去。”
    银发少女想了一会，嘱咐道：
    “不要害怕，我就跟在你的后面，路上我会教你如何应对质问的。”
    “是，艾雯大人。”
    帕米拉顺从的答道。
    ——暗影之惑这个能力的效果，似乎是因人而异。
    眼前的女孩子并没有叫她“伟大的主人”，仍然保持了原来的称呼；也没有像爱琳娜那样跪下吻她的脚。
    不过在服从命令这方面，两人倒是完全一致，都没有任何抗拒的迹象。
    黑街。
    这只是一个笼统的称谓。
    它的具体位置在王都西南侧的贫民窟内部，里面充斥着各种小偷，流芒，混混……还有一些心思叵测，不明身份的家伙。
    本来波尔坦王国是绝对容不下这样的毒瘤的。
    但黑街旁边就是地下交易市场，这么多年来那里早已形成了一张错综复杂的利益网，让有心除掉毒瘤的人们不敢轻举妄动。
    甚至有传闻说连王室都参与了某些见不得光的生意，更别提那些贪婪精明的贵族们了。
    地下市场的人来自世界各地，据说那里面的货物包罗万象，只有你想不到的，没有找不到的；几乎所有的东西都可以从里边买到，包括人的性命。
    当然这必须有一个前提，那就是你很有钱……并且不会因钱而丧命。
    “自从上次买了那把剑后，已经好长时间没来这里了。”
    行走在到处都是污水的贫民窟内，鼻子里是不知名的恶臭，银发少女心中十分难过：
    “要是我有足够能力的话，帕米拉怎么会一直呆在这种地方，还被灰色组织要挟杀人。”
    “嗨，小妞。”
    刚刚来到黑街附近，就有人盯上了她。
    三个男人从三个方向围了过来，中间一个人手里玩着一柄短刀：
    “这里可不是女人该来的地方。”
    他看着银发少女的胸口，SE眯眯的说道：
    “我觉得你需要一个强壮的保镖，来保护自己的安全。”
    “不，应该是三个。”
    另外两个人一左一右靠近了艾雯，一人大笑道：
    “好久没有这种货色送上门了，虽然看不见脸，但是身材不错，你这次可不能独吞。”
    “滚。”
    艾雯低喝道。
    “你说什么？”
    拿着短刀的人故意凑近了一些，耳朵对着她的脸：
    “我刚才没听清……能再说一遍吗？”
    话音刚落。
    他觉得自己的肚子仿佛被巨锤击中了一般，整个人被打的飞了起来！
    银发少女没有拔剑。
    只是用剑鞘砸中了他的腹部，把他打得朝后撞去，凌空飞了四五米，撞中了旁边一间屋子的门板。
    “砰啪！”
    木质门板应声碎裂！
    男人撞进了屋内，里面传出一阵乒乒乓乓的声响。
    这一手把另外两人都给镇住了。
    ——在黑街生活到现在还没死的人，怎么会没有眼力？
    从刚才那一幕，他们已经明白对方的实力远超想象，当即生出了撤退的念头。
    但是，两人仍在迟疑。
    因为他们都知道，假如就这么被一个女人吓跑，以后自己就不用在这里混了。
    “呛！”
    银发少女把剑拔出了一半。
    一道细细的紫色电弧从剑刃上显现。
    “魔法武器！”
    某个街角的阴暗处传来一声惊呼。
    “不好！快跑！”
    那两个男人不再迟疑，转身就逃！连被打进房子中的同伴都丢在了那里。
    原本在阴暗中窥探的目光一下子少了很多。
    银发少女收剑入鞘，快步朝着街道深处走去。    “啪！”
    按照帕米拉的指引来到孤儿院的一处秘密据点，刚到那里就听到了一声清脆的耳光。
    “——难道忘了是谁在你快要饿死的时候收留你的？”
    男人的咆哮声传来：
    “第一次任务就失败！你这个没用的废物！”
    “停手，我还有话要问她。”
    这时一个怪异的语音从屋内响起：
    “你先出去。”
    这个声音很是奇特。
    听上去就像金属和木屑混合在一起发出震动，一点也不像人类在说话。
    “使者大人，请息怒。”
    男人的话语变得谄媚起来：
    “我马上就走……这个小东西请您随便处置，我绝不会有任何意见。”
    随后房门打开，一个秃了半边脑袋的胖老头从里面走了出来。
    以前艾雯曾经见过他一次，这人名叫莱克，是这座孤儿院的院长。
    胖老头出来后打了个哆嗦，擦了擦额上的冷汗，似乎一点也不敢在屋子附近停留，急匆匆的离开了。
    为了避免打草惊蛇，银发少女强忍着一剑杀了他的冲动，看着胖老头的背影消失在拐角。
    “抬起头来。”
    屋中怪异的声音说道：
    “即使我也未必能在那个女人手中全身而退，你能完好无损的逃回来，这份机敏已经超出了我的预料。”
    “这次的目标并不是什么重要角色，既然失败了就不必再去了，我会想办法解决的。”
    轻盈的脚步声在里面响起，那人好像在来回踱着步子：
    “不过惩罚还是要有的，拿着这瓶药剂，然后喝了它。”
    “下次我过来的时候……希望你能给我一个惊喜。”
    这句话说完，屋中就恢复了寂静。
    随后银发少女看到一个迅捷无比的身影从窗口窜出，眨眼便来到了旁边的屋顶上。
    三两个起落，消失在了她的视野中。
    “好快的速度！”
    她心中暗暗震惊：
    对方一副盗贼的打扮，但已经远远超过了普通盗贼的水准。
    如果没有瞬闪技能，她根本没有追上这个人的把握。
    但现在明显不是追人的时候，她一个箭步跳进屋内，把帕米拉手上的药瓶夺了过来。
    “艾雯大人？”
    帕米拉怯怯的看着她，不明白她为什么要抢自己的瓶子。
    “还记得我来的时候对你说的话吗？”
    银发少女把药瓶小心的收到口袋里。
    虽然她不知道这里面是什么，但肯定是一个很关键的线索。
    “记得。”
    帕米拉点点头，小声回答道。
    “好，那就按我说的去做。”
    她拍了拍对方的脑袋：
    “相信我……再坚持一下，你们的苦难马上就要结束了。”
    离开秘密据点，帕米拉在前面走，她在后面紧紧跟着。
    “帕米拉，你还活着？”
    见到她活生生的出现在自己面前，胖老头显得很是吃惊。
    “是的，使者大人说再给我一次机会。”
    帕米拉遵从了艾雯的吩咐，把她教给自己的话复述了一遍。
    当然，并没有提那个被收走的瓶子。
    “哈，我还以为做了一笔亏本的买卖。”
    胖老头的神色渐渐舒缓下来，坐在椅子上吁了口气；
    “还好，还好……”
    过了片刻，他的脑袋慢慢抬起，注视着面前瘦弱的少女。
    目中露出了一丝奇异的光：
    “帕米拉，今天你就别管那些杂事了，晚上到我房间里来。”
    他的脸上浮现和蔼的笑容：
    “我会好好教你如何取悦男人的本领，知道吗？你的运气来了。”
    他从椅子上站起身，神色越说越兴奋：
    “使者大人从来没有饶过那些任务失败的人……他一定是看上了你！以后你伺候的说不定都是一些大人物。”
    ——我可去你吗的！
    银发少女在外面听的忍无可忍，一脚踹开了房门！
    “是谁？——啊！！”
    胖老头莱克正在向帕米拉逼近，还没来得及看清是谁，脸上就遭到了重击！
    “啪！”“啪！”
    艾雯用剑鞘拍中了他的脸后，又毫不留情的追加了两下，来了个三连击，把胖老头打得满脸开花！
    现在她的力量已经大大超过了普通人。
    加上剑鞘是用金属制成的，这三下不亚于被熊类生物猛击了三掌！
    莱克除了最初的惨呼外，后面没有再发出任何声音，直接昏死在了地上。
    “不要脸的混账。”
    银发少女对着他啐了一口：
    “早就知道你不是个好东西，没想到居然烂到这种程度！”
    “艾雯大人，请不要杀他！”
    帕米拉惊恐的抓住了她的手臂：
    “院长确实对我们很刻薄，但如果他死了的话，孩子们就没有地方可以去了！”
    “不用担心，他只不过是一条看门狗而已。”
    艾雯心中很清楚这个孤儿院的定位：
    “死了还可以再换一条……而且很快你们就不会再受到欺压了。”
    她俯下身子，轻轻抚摸着帕米拉削瘦的小脸：
    “因为我会帮助你们这些孩子，让你们拥有全新的生活，我保证。”
    “艾雯大人！”
    不知道是不是中了暗影之惑的缘故。
    帕米拉对她的承诺深信不疑，压在心头的沉重负担一下子松弛下来，扑进她的怀里失声痛哭起来！
    娇小的身躯碰在银发少女手臂上，瘦得可以感觉到骨头。
    “别哭了，你应该知道我的住处吧？”
    银发少女安慰了她一会，低声嘱咐到：
    “现在马上离开这个地方，到我的家里去找一位叫爱琳娜的女仆小姐。”
    “她是你的前辈，会为你安顿好一切的。”
    ……
    ……
    从孤儿院出来，她觉得街道的氛围变得有些异样。
    原本这附近的道路相当冷清，尤其是到了晚上，除了偶尔有几个混混路过外，几乎看不到人。
    但是她出来后刚走一小段路，就发现了许多游荡的身影。
    这些人看起来都有些不正常，每个人都是双目涣散，步伐僵硬，仿佛在梦游一般。
    “我……好痛苦……”
    路过一个人的身边，听到那人喃喃的说到：
    “这种痛苦……什么时候才可以结束呢……”
    仿佛在叹息，又仿佛在祈求。
    话语中没有一丝对生存的期望，听的她心中发寒。
    “到底发生了什么事情？”
    从人群中小心的穿过，来到了地下市场的入口。
    那里的门卫并不认识她，却认得她腰间的那把剑，恭恭敬敬的为她打开了门。
    ——能够拥有魔法武器的人，全都是这里的欢迎对象。
    “对了，我在街上看到了一些举止奇怪的家伙……”
    在进去之前，她好奇的询问了街上那些人的情况。
    很快，她就得到了想要的答复：
    “噢，您是说那些得了流行病的倒霉鬼。”
    门卫恍然说道：
    “最近居住在黑街的很多都得了怪病，得了这种病的人会精神恍惚，每天犹如梦游一样，不过除此之外倒是没有什么大问题。”
    “他们既不惹事，也不会吵闹，所以就没人去管他们。”
    说到这里，他好像想到了什么有趣的事，笑了起来：
    “光辉帝国的那些神棍们说这是邪灵作祟……但派的牧师每次到了黑街都被打出去，我们波尔坦人从来都不相信神棍，哪怕是黑街里的混混也一样。”    “光辉帝国？”
    银发少女皱起了眉头：
    “他们来这里做什么。”
    这个世界目前一共存在五个人类国家：
    ——“光辉帝国”利斯泰亚；
    ——“骑士之国”波尔坦；
    ——“沙漠王国”根特；
    ——“海岛之国”摩罗；
    ——“魔法王国”法恩斯。
    除了神秘莫测的法恩斯实力难以衡量之外，光辉帝国是公认的大陆最强国；它拥有规模庞大的海上舰队、足以和波尔坦媲美的强横骑士团、此外国内还驻有闻名世界的教廷“特鲁伊斯”。
    特鲁伊斯又称为光辉教会，所有的神官，祭司和牧师都来自那里；他们遍布整个大陆，连波尔坦王国境内也有一些零星的教堂存在。
    不过波尔坦人崇尚的是骑士精神，并不喜欢教会的那一套理论，所以在这里特鲁伊斯的处境一直都很尴尬。
    “谁知道呢？”
    门卫耸耸肩膀：
    “也许他们想要展示一下自己蹩脚的神术吧。”
    进入了地下市场，马上有一群人热情的围了过来。
    “我是熟客，不需要向导。”
    艾雯知道该如何应对这些人，很简单的打发了他们：
    “让开！”
    急于招揽生意的人们互相对视了一眼，悻悻的让开了道路。
    ——他们不敢破坏这里的规矩。
    “上次那家店铺最好还是不要去了。”
    艾雯没有去当初捡漏得到魔法剑的地方，而是拐到了市场中规模数一数二的铁匠铺。
    “打造兵器至少要预约一个月。”
    听到她的来意，一名铁匠学徒面无表情的说道：
    “而且必须提前支付50%的定金，逾期不退。”
    “我想见雷克斯大师。”
    艾雯把佩剑拔出，放到了柜台上：
    “他应该会对这把武器感兴趣的。”
    “这是……？”
    看到剑刃上游走的紫色电光，铁匠学徒动容道：
    “请稍等。”
    过了片刻，一个满头大汗的矮人从后面走了出来。
    和威尔伯一样，他身高只有普通人类的一半，但是却比威尔伯要强壮得多。
    手臂上凸起的大块肌肉让他的胳膊比银发少女腰还要粗，腰围也宽的惊人，走起路来就是像一个正在滚动的酒桶。
    “原来上次的买家就是你。”
    矮人铁匠拿起魔法剑看了看，皱起了眉头：
    “为什么我在上面感到了黑暗魔力……锋刃也遭到了侵蚀，你是和一头石像鬼打了一架吗？”
    “不，我和一个魔导士打了一场。”
    艾雯回答：
    “怎么样，能修复么？”
    魔导士这三个字说出来后，铁匠铺的人看向她的目光登时变得不同了：
    ——和那样的对手大战过后，还能完好无损的站在这里，这本身已经是一种实力的证明。
    “你在开玩笑？整个西大陆能制作魔法武器的一共不超过5个人。”
    矮人铁匠脸颊抽了一下：
    “而且你这把剑是古代剑，各种工艺早已经失传……喔！等下。”
    他突然发现了什么，仔细检查了一下剑身上的纹路：
    “这是尖耳朵的作品……并不是我们矮人制造的，想要修复的话，恐怕你要去迷失森林里找那些精灵才行。”
    “——那就给一把我你们这里质量最好的大剑。”
    银发少女没想到自己拿的这把剑是精灵武器，意外之余又有些沮丧：
    “记住，要最好的，重一些没关系，但是一定要够坚固。”
    “大剑？你？”
    矮人铁匠和学徒全都用不信任的目光看着她。
    虽然罩着斗篷，但是谁都能看得出这是一位年轻的女性。
    整个大陆确实有能够像狂战士一样挥舞巨大剑刃的女人，但绝不可能是眼前这一位。
    ——所谓的大剑，全长至少在1米50以上，剑锋宽度一般也不会低于20公分；
    那样的一把武器，简直就是一面厚重的钢板，身高不够的人背在身上会直接被压向地面，连走路都成问题。
    如果力气稍微小一些的话，根本就别想拿起来！
    “我有这个。”
    艾雯把碎裂的传承水晶拿出一半，在矮人铁匠面前晃了晃：
    “你该不会拒绝这样一桩划算的生意，对吧？”
    “——传承水晶！”
    矮人铁匠比看到魔法剑还惊讶，重重吸了口气：
    “只有这一快吗？价值会低上很多的。”
    “另一半也在我手里，我本来想要用它换一把好武器。”
    银发少女抛了抛手里的水晶：
    “当然，如果你这边出的起价格的话……我也不是不可以考虑出售。”
    “你这是在小瞧我！”
    矮人铁匠不高兴的道：
    “我的店已经在地下市场开了超过20年，哪怕你拿来的是完整的传承水晶，我也可以吃的下来！”
    “——去拿100枚大金币过来。”
    仔细检查了两块碎裂水晶的成色，他转头对一位铁匠学徒说：
    “记得给这位小姐准备一个合适的袋子。”
    这么多？
    即使心中早已有了预测，艾雯还是被这个价格震到了：
    100枚大金币=1000枚普通金币=1万枚银币！
    不久前她还为弄坏了10个银币的壁画而烦恼，现在就得到了足够买上1000幅壁画的钱！
    “我雷克斯的信誉一向有保障。”
    矮人铁匠嘿嘿笑道：
    “你给我的是顶级品质的水晶残片，而且可以完美的拼凑在一起，所以我也不会吝啬。”
    “在其它的店铺，你绝对得不到这么公道的价格！”
    “是吗，那就谢谢了。”
    艾雯不动声色的接过精致的金币袋，数了一下数目。
    确认是100枚大金币，从里面又取出几枚，重新放在了柜台上。
    ——这是购买武器的费用。
    即使是做工再好的武器，没有魔法加持顶天也就是这个数字。
    “小姐，您要的大剑。”
    一名铁匠学徒吃力的抱着一把大剑走过来，喘着粗气说道：
    “我们店铺同时附送一套皮质剑鞘和背带。”
    艾雯把大剑拿在手中，肩膀被压得微微一沉。
    “——呼！——呼！”
    然后在其它人目瞪口呆的注视中，带着剑鞘在空中挥舞了两下，发出了沉闷的破空声。
    “好险，差点出丑。”
    感受到了这把剑的沉重，她暗中咂舌：
    幸亏提升了20点力量，否则她还真的用不来这玩意儿。
    就是现在也不能像用普通武器那样挥舞自如，必须使用重剑独有的操作方法才行。
    ——全剑系精通（S级）：
    能够无障碍使用所有类型的剑。
    ——全剑系精通·影：
    可以操控魔族之剑，并且不会受到各种诅咒武器的影响。
    “不过用来对付温妮莎的海巨人傀儡的话，这把剑倒是正好。”
    她满意的把大剑和金币袋背到了身上，向雷克斯道了别，转身离开了这家铁匠铺。
    “跟上她。”
    等她走出店门，矮人大师的脸阴沉了下来：
    “老规矩，不要动市场的马车，只把我们的武器和金币取回，然后再把人弄到桑多斯那里。”
    “脸蛋漂亮的话，多要一点钱，否则随便开个价格卖了就好。”
    “可是……她说她曾经和魔导士战斗过。”
    铁匠学徒迟疑的问道：
    “而且看她刚才挥剑的架势，我们对付不了这样的强者。”
    “她说了你就信？”
    矮人大师不屑的笑道：
    “再说我又没有让你们跟她硬拼，以后多用点脑子！”

    从铁匠铺出来，银发少女又去采购了一些必需品。
    其中包括两柄精巧的短刀，几件装备，还有一些稀有的魔法道具。
    武器和装备还好，一共也没花掉多少钱。
    但是那些魔法道具的价格就有点吓人了，几乎耗去了她现在所有身家的三分之一。
    “好贵啊。”
    看着瘪了一小半的金币袋，艾雯心疼的想：
    “这些道具的品质还只能算是中等，和魔法沾边的物品全都是这么贵的吗？”
    没办法，谁让她那座祖宅的守备太简陋了。
    没有专门的警卫，围栏也很老旧，窗户和门更是脆弱的不堪一击。
    随便一个水平高点的盗贼就可以轻易潜入家里，不管是暗杀还是偷窃，都不会受到多少阻碍。
    幸好她自己的卧室还算坚固，而且平时不允许任何人进入，算是整幢住宅中唯一安全的地方。
    有了这些魔法装置后，到时候修缮一下，加上爱琳娜她们，以后宅邸的防卫级别将会大大提升。
    “咔吱……咔吱……”
    车轮在地面沉闷的响着。
    由于买的货物很多，她雇佣了一辆马车。
    这种市场配备的马车会帮忙把所有物品运送到指定地点，并且很少受到劫掠。毕竟地下交易市场背景雄厚，没几个人愿意去招惹这么一尊庞然大物。
    “要不要现在动手？”
    看着前方渐行渐远的马车，五个铁匠铺的打手在后面悄悄商量：
    “那个女人好像没有把买的剑和钱放到车上，这样会省去我们不少功夫。”
    “别急，再等等。”
    一个打手打量了一眼周围，说道：
    “现在离市场还太近，万一出了问题那女人可能跑回来寻求援助，到时候说不定会有麻烦。”
    ——有人跟着我。
    银发少女很快就觉察到了异常。
    但她没有作声。
    仍旧像是浑然不觉一样向前走着，步子轻松悠闲。
    过了一会，她忽然向右一拐，进入到了一条阴暗的小巷内。
    “哈哈，她这是自寻死路！快点跟上去！”
    那五个人大喜过望。
    急忙取出准备好的武器，分出三个人前往巷尾堵截，另外两个人则是拿着弓弩跟在了银发少女后面。
    这种弓弩是平民禁用的东西，而且弩箭上面涂满了毒药，虽然不致命，却足够让一个强壮的战士昏迷不醒。
    这两人已经开始幻想猎物那具美妙的身体曲线——舞场老板桑多斯可不在意自己的货物是否被人碰过，他们完全可以先开一下荤。
    “奇怪，人呢？”
    然而进入到那条小巷，他们却没有看到人影。
    就在两人探头探脑张望的时候，脑后同时遭到了重击！
    “这样就都解决了。”
    银发少女在两人身后出现，拍了拍手。
    然后她弯下腰，把倒下两人的钱袋摘了下来。
    对于这样的货色，只拿钱不要命已经算是很仁慈了。
    走到巷尾，那里同样躺着三个人，她踢醒了其中的一个。
    “——饶命！”
    那人很机灵，发觉不妙立刻跪下求饶到：
    “我和您无冤无仇，只是遵从老板的指示而已！”
    “是雷克斯让你们来的？”
    银发少女冷冷的问到。
    “是……是的！老板让我们抢回所有的东西，然后把你卖……卖……”
    “卖什么？”
    “——卖到桑多斯的舞场！”
    连技能都没来得及用，那人就战战兢兢的把所有知道的事情倒了个精光：
    “老板还说……如果脸蛋漂亮的话可以多要一点钱，否则就随便开个价格。”
    舞场？
    艾雯一呆：
    那是什么地方？
    唱歌跳舞的场所吗，难道对方想要把自己卖到那里打黑工？
    “其实就是服侍男人……的地方。”
    在她的逼问下，那名铁匠铺的打手哭丧着脸回答：
    “也叫做娼馆……啊！！”
    得到了想要的信息，愤怒的银发少女把这人重新击晕，取走了钱袋。
    “就这么放过你们的话，未免太便宜了点。”
    她低声自语道：
    “竟然想要把我卖到那种场所……必须得给你们留下些教训才行。”
    搜出五人携带的弩箭，拿起一根凑在鼻尖闻了闻：
    “果然是害人的玩意儿，这样我更心安理得了。”
    先用箭头在每个人的身上都扎了一下，等药效散开，她拔出剑，在五人的脸上全部刺了一只小乌龟。
    然后在乌龟旁边写上“我是强盗”几个字，算是大功告成。
    美中不足的是，某人绘画水平不是很高，画的乌龟看起来有些不伦不类，更像是一只丑陋的怪物。
    “这种蕴含雷电之力的疤痕10年内都无法消去，我看你们还怎么出来当强盗。”
    她恨恨的说道。
    刚刚离开小巷，冷不丁发现墙边的阴影里坐着一个男人。
    这人不知道什么时候出现在那里的，整张面孔看上去饱经风霜，满是胡茬的嘴边叼一根黑色烟斗。
    烟斗的火焰在黑夜中忽明忽暗，映照着他沾满尘土的长靴和斗篷，还有一对散发出慑人精光的眼睛。
    不过更令艾雯注目的，是靠在他身边那把巨剑！
    这柄剑的长度远超自己身后背着的大剑，感觉已经接近了两米。
    宽阔的剑刃没有任何东西包裹，表面满是横七竖八的痕迹，却仍然泛着锃亮的光泽。
    “好巨大的武器！”
    银发少女心惊不已：
    “比一个成年人还要高了，而且那种宽度和厚度，人类真的能拿得起来吗？”
    似乎知道银发少女在看自己，男人慢慢把嘴里的烟斗取出，放到了一旁的地面上。
    “——拔出你的剑。”
    带有磁性的低沉嗓音响起。
    对方开口说道。
    两道锐利的眼神盯在她的脸上，男人立了起来，伸手握住了巨剑。
    在艾雯惊骇的注视下，用一只手轻松的把剑举过头顶，扛在了肩膀上。
    “……为什么？”
    银发少女问道：
    “我又不认识你。”
    “拔剑。”
    男人的声音很沉稳：
    “不然你会死在这里。”
    这句话说的相当平静，没有任何威胁的意味。
    但是银发少女却感到了一股令人胆寒的恐怖气势，从对方的身上压迫而来！
    ——这人是认真的。
    几乎在瞬间，她就明白了目前的处境：
    如果自己不拔剑，这人真的会杀了自己！    “你确定最后死的是我，而不是你吗？”
    明白冲突无法避免，艾雯的声音也冷了下来。
    她没有用腰间的魔法剑。
    而是把背后新得到的大剑摘了下来，双手横拖在了身前。
    ——这是重剑类武器的起手架势，可进攻可防御，最适合用来应付眼前的状况。
    见到她拿出大剑，男人的嘴角露出一丝不可查的笑意。
    仿佛是在讽刺她的不自量力。
    随后银发少女的心脏就猛烈的跳动起来！
    这是一种极度危险的预兆。
    面前的男人闭上了眼睛。
    下一个瞬间，身影突然从她的视野中消失了。
    ——没有起步，没有过程。
    甚至连周围的气流都保持着寂静，没有任何变化。
    眨眼间那柄可怕的巨剑就出现在了她的身前，朝着她的头顶压下！
    “！！”
    银发少女浑身的寒毛都立了起来！
    多年来的刻苦修炼让她下意识举剑格挡，把对方的剑死死挡在了自己前方。
    男人的动作实在太快，根本看不清发生了什么。
    卸剑式发挥了应有的效果，一串长长的火花从两柄剑中迸射而出，在两人之间留下了一道刺眼的轨迹！
    “轰！！”
    和对手擦身而过后，武器撞击的巨响才在耳边炸开！
    “嗤……”
    再看手中的剑刃，表面已经变得焦黑一片，冒出了袅袅的轻烟。
    一股焦糊的味道从剑上和地面传来。
    身边不知何时出现了一条深沟，内部的泥土似乎受到了高温灼烧般向外散逸着热气。
    这道沟壑从对方之前站立的位置一直持续到她的侧面，又在做出恐怖一击的男人脚下消失。
    “我的左手……”
    银发少女想要把大剑拖回。
    却发现自己的整个左臂在轻微的痉挛，难以用上力气。
    ——这是她自从学了卸剑式之后，从未遇到过的情况！
    “咔。”
    一声轻响从身后传来。
    原来对方已经把那柄巨剑重新扛到了肩头，刚才是剑身和铠甲碰撞的动静。
    “以你的年龄来说，刚才的水平还算合格。”
    男人并没有转过脸，背对着她说：
    “我曾经见过你的父亲，他实在是令我失望。”
    “……你到底是谁。”
    银发少女此时左臂才恢复了知觉，心惊之余，又不禁好奇起来：
    “你认识我的父亲？”
    她现在有些不太确定这人是不是想杀自己了。
    要是冲着她的性命来的，肯定不会在一剑过后就收手。
    如果那样的话，以对方的恐怖实力，她只有使用黑暗能力迎战一条路可走。
    男人没有再回话，背着那柄大得吓人的巨剑向前走去。
    没过多久，整个人便隐没在了漆黑的街道深处。
    艾雯没贸然跟上去。
    她在原地站了好一会，确认对方已经走远，蹲下身体，观察起了地面的深痕。
    回想着刚才对方的那一剑，越想越觉得心惊。
    “那到底是什么剑技？”
    按着仍在隐隐麻痹的左手，她陷入了沉思：
    “仿佛在一瞬间跨越了时间和空间……我根本没有看到他的脚移动，就出现在了我的面前。”
    要是单论速度，自己的瞬闪技能已经是快到了极限。
    但是，至少她在使用时还能感觉到行动轨迹。
    而那个男人的剑技却忽视了物理规则，直接从一点瞬移到了另一点，这完全超出了她能理解的范畴。
    “地上这道痕迹，并不是他的移动路线。”
    银发少女抓了一把散发着热量的泥土，暗暗想到：
    “单纯是出剑的一刹那造成了冲击。”
    “就像炮弹开火喷出的强劲气流一样。”
    她研究了一会，觉得不得要领，暂时放弃了深想下去。
    把地上的景像刻印在脑海，带着自己的战利品离开了黑街，匆匆赶向家中。
    在她离开后不久，一个身穿华丽服饰的老者慢慢走进了那条小巷。
    “真是一个有趣的小姑娘。”
    看着地上那五人脸上的小乌龟，老者满是皱纹的面孔露出一丝微笑：
    “难道不觉得她和那位剑圣大人很像吗？”
    随着他的话音，他手中的一颗水晶球亮了起来。
    刚刚已经离去的男人影像显现在了内部。
    “我来这里不是听你说这些的。”
    男人冷漠的回答。
    “——好吧，墓地里的那场爆炸很可疑。”
    华服老者摊手到：
    “虽然不确定遗物的下落，但我在那里侦测到了残存的黑暗魔力，刚才你在她身上有感受到什么吗？”
    “没有发现诅咒的气息。”
    对方简短的答道。
    “是啊，无论是谁面对你那一剑，应该都没有办法隐藏自己的真正实力才对。”
    华服老者点头：
    “但是我还想多问一句……如果真的发现了，你想怎么做？”
    ……
    ……
    “呼，累死了。”
    躺在松软的沙发上，银发少女摆成了一个“大”字。
    “那个家伙究竟是什么来头？”
    她掀起睡衣，看着自己有些青紫的手臂，吸着冷气自言自语：
    “那种剑法和力量……绝不可能是无名之辈，我怎么从没听说过有这么一号人物？”
    “艾雯大人，我来为您上药。”
    穿着黑白女仆装的帕米拉走了近来，手上托着一大盘药品。
    艾雯早从爱琳娜那里了解到，同为孤儿院出身的两人其实并不陌生。
    再加上她的命令，两个孤女之间并没有出现什么误会，帕米拉很快就接受了自己的新身份。
    “咦，挺适合你的嘛。”
    艾雯眼前一亮！
    她让帕米拉把盘子放到桌子上，拉着对方看来看去，把小女孩看的羞涩的低了下头。
    “主人。”
    爱琳娜出现在了门口。
    她用有些犹豫的语气说道：
    “有一件事……我想要单独向您报告。”
    “什么事？就在这里说好啦。”
    银发少女懒洋洋的躺在那里，让帕米拉为自己涂药：
    “反正在这里的都是自己人。”
    “是……关于帕米拉的事情。”
    爱琳娜为难的回答：
    “主人想要知道的话，那么还不如让她亲口告诉您比较好。”
    “哦？”
    艾雯把目光移到了帕米拉的脸上。
    后者的手明显抖了一下。
    “什么事呢？尽管说出来好了。”
    艾雯抚摸着她的头发，温和的鼓励道：
    “放心好了，我是绝对不会怪你的。”
    “——请原谅，艾雯大人！我不是故意要隐瞒您的！”
    帕米拉突然跪在了她面前，流着眼泪说到：
    “只是我不敢让您知道我的真正身份，所以……呜呜呜呜……”
    一边哭，一边拉下了自己头上的女仆发带。
    在银发少女惊异的目光下，两只毛茸茸的耳朵蹦了出来！    但人家是王立学园的园长，王国内有数的强者，她怎么都不能因为这点小事发火。
    只好默不作声，闷头喝起了茶。
    “既然来了，就和我们一起吃早餐吧。”
    学园长乐呵呵的看着艾雯：
    “可以尝尝我昨天买的普雷鹿肉，那东西可不好搞到。”
    “普雷鹿？”
    银发少女有些奇怪：
    “那是什么。”
    “魔物的一种，不能直接食用。”
    学园长为她解了惑：
    “不过只要处理好的话，肉质非常鲜美，保证你吃过一次就忘不了那种醇香的味道。”
    这个世界的魔物被击杀后，尸体并不会消失；但因为受到了黑暗魔力的侵蚀，普通人吃了会发生各种意外。
    根据每人的体质不同，可能是拉几次肚子就没事了，也可能直接丧命；更有一定几率受到污染变成怪物，所以大家一般不会去吃这种东西。
    “是从黑市买的吗？”
    艾雯好奇的问。
    她知道地下市场里面偶尔会有一些稀奇古怪的商品，没想到还有卖魔物的。
    “是的，而且我昨天还看到了你。”
    学院长脸上带着深意，看着她答到：
    “在一家铁匠铺的门口。”
    呃。
    银发少女身体微微一震。
    “我也是去买东西的。”
    她端起茶杯啜了一小口，借此掩饰自己的紧张：
    “我住的那套房子守备太差了，所以想要稍微加强一下防御。”
    “如果别人去地下市场，也许我会阻止他们，因为我担心他们的安全。”
    学园长也没有再多说什么：
    “对你就没有这种担心了，不过我还是要给你一些建议。”
    “什么建议？”
    “——不要太过心慈手软，尤其是对自己的敌人。”
    学园长摸着花白的胡子，缓缓说道：
    “该下手的时候就要杀伐果断，否则最后吃亏的一定是自己。”
    艾雯现在就算再迟钝，也明白昨天的事情全都曝光了。
    想想也是，那个背着巨剑的家伙显然是一直跟着她。
    学园长又和对方认识，怎么会不清楚自己的行踪。
    “他们可能罪该万死，但是我不能在那里杀人。”
    她镇定的答道：
    “我承受不起后果。”
    “呵呵……看来你的思维比我想象的成熟。”
    学院长露出满意之色，意外的夸奖了她：
    “不过你似乎小瞧了剑圣后裔的影响力，只是区区几个小贼而已，杀了他们没有谁会找你的麻烦。”
    “——别忘了，她的父亲就是这种人。”
    从进来后始终都没有开口的男人第一次发出了声音：
    “结果最后下场很惨。”
    银发少女对自己的便宜老爹不怎么了解。
    但是听到有人提起，还是忍不住问道：
    “你真的认识我的父亲吗？他最后是怎么死的？”
    “不自量力的去挑战强敌，然后被砸成了一团肉酱。”
    背着巨剑的男人沉声说道：
    “我和你的父亲并不熟，想得到关于他的信息，还不如问坐在你面前的人。”
    ——他指的显然是学园长。
    说完这句话，男人推桌起身，转身离开了会客室。
    整个过程中，没有再看银发少女一眼。
    “真是一个古怪的家伙。”
    艾雯小声嘀咕到。
    “呵呵，他的脾气原先可不是这样的。”
    学园长也站起身：
    “先去餐厅吧，我家的早餐一向很准时，他们应该已经快做好了。”
    某人这才知道，原来那些仆人一大早就在忙碌的原因是在准备早餐。
    想想也对，地球上卖早点的人也是这么辛苦，基本上凌晨4点就要起来准备，这样才能赶上6点后上班上学的人潮。
    普雷鹿肉果然美味异常。
    咬一口肉汁满溢，饱含着浓郁的脂香，差点让她把舌头都吞下去。
    唉，谁让她平常没钱吃好东西呢？
    还好她的神情始终都很淡定，倒没有毁掉一直保持的优雅形象。
    巨剑男则显露出了和他力量相匹配的胃口，吃饭速度惊人，餐盘不断的在旁边堆叠，他一个人足足吃下了七八个人的份量。
    “这家伙吃了那么多，肚子怎么不会鼓起来？”
    银发少女奇怪的想到：
    “难道刚吃掉就消化了？”
    “或者……他根本就不是人类？”
    “而是其它东西变的？”
    早餐结束后，她偷偷询问了学园长这个问题。
    “他是如假包换的人类。”
    毕竟某人平时在学园也是以勤奋好学闻名，学院长还以为她在增长知识：
    “只是用了某种技巧把食物转化成能量，压缩保存在体内而已。”
    “唔，就像是冬眠的熊储存脂肪，或者松鼠把果实全塞进嘴巴里一样吗？”
    银发少女若有所思。
    “差不多，不过这需要很强壮的体魄，和一些特殊的处理方式。”
    学园长笑道：
    “你可不适合这种技巧。”
    叫肯恩的神秘剑士用完餐就离开了餐厅，不知道到哪里去了。
    “他每天都会练剑，现在应该在后院。”
    学园长看出了她的心思：
    “如果你愿意的话，一会可以去找他切磋，我想他不会拒绝你这种练习对手的。”
    “但是现在还不行，因为我有很重要的东西要交给你，可以先去书房等我吗？”
    银发少女被仆人带到书房，心中觉得很疑惑：
    她想不出学园长那样地位的人，有什么东西需要如此郑重其事的交给自己。
    “好慢啊。”
    时间一分一秒的过去。
    她在书房里足足等了20多分钟，学园长才姗姗来迟。
    “这封书信是给你的。”
    然后把一个古老的信封，还有一个满是灰尘的小盒子放到了桌子上，对她说道：
    “它是你祖父的遗物……我认为现在应该是交给你的时候了。”
    “我的祖父？”
    艾雯拿起信封看了看，不解的问：
    “为什么直接交给我？而不是交给我的父亲？”
    “因为你的父亲没有那种资格。”
    学园长毫不客气的答道：
    “也没有相应的实力，但是你不一样。”
    “——这个盒子同样是你祖父的遗物。”
    他把盒子也推到了银发少女面前，表情严肃的说道：
    “先读一下那封信吧，然后再决定要不要打开它。”    打开信纸，上面的字迹很潦草，好像是在心情极度紊乱的状态写下的：
    “我在旧宅的地下暗室中找到了先祖范伦·加西亚留下的遗物……”
    信里描述到：
    “但是遗物水晶的样子和记载中完全不同，这让我既惊喜又茫然；”
    “在激动和兴奋过后，我对它进行了严密的检查，发现水晶中蕴含了非常可怕的诅咒。”
    “我明白这意味着什么。”
    “这意味着我在吸收了先祖之力的同时，也会同时吸入里面的黑暗能量！”
    “我不知道为什么会发生这样恐怖的事情，但我觉得这是一个灾难，同时也是针对加西亚家族的圈套；”
    “如果拥有英雄血脉的我们堕入了黑暗，我无法想象会出现什么后果！”
    “我狠不下心毁掉先祖的遗物，但是，我必须把它放在一个别人找不到的地方……”
    整封信不长，内容也很简单。
    但是银发少女看过之后，却犹如坠落了冰窖：
    她早已知道遗物水晶被污染的事情，但却从没有见过这封警告一般的信笺。
    很显然，这封信是被人为隐藏起来的。
    她抬起头，学园长那和蔼的脸上依旧带着笑容。
    不过她已经隐约感觉到，笑容背后藏着某种不可揣度的危险。
    “有件事我怎么也想不明白。”
    学园长声音温和的说：
    “你在地下市场的那家铁匠铺里，到底出售了什么东西？”
    他把手放在桌上，看似随意的问道：
    “那个东西让你买了7件价值高昂的魔法道具，4套豪华的装备，还有3把制作精良的武器……和一些价格不菲的杂物。”
    “这些货物的价值加起来差不多有300个金币，这可是很大的一笔钱。”
    说到这里，他的眼中迸发出精光：
    “你的经济情况我很了解，哪怕是把那幢老旧的祖宅抵押出去，也不可能凑到这么样的一笔巨款。”
    在这一瞬间，银发少女的脑海“轰隆”一声！同时转过了数个念头：
    ——要立刻翻脸动手吗？
    ——还是马上从这里逃跑，离开王都？
    ——或者干脆把事情全部坦白，听天由命？
    但是到了最后，这些念头全都被她给否决了。
    动手的话，光是学园长一人她都没有把握，何况附近还有一个实力深不可测的巨剑男！
    逃跑也不现实，波尔坦是骑士之国，王都周围是大片的旷野，以她的脚程绝对跑不过精锐骑士团的追击。
    至于坦白……
    她有种直觉，如果自己真那样做的话，可能会比便宜老爹死的更惨。
    这一刹那，某人脑海中出现了囚禁，人T实验，酷刑拷问，热兵器……还有若干需要打码的字眼。
    “假如学园长已经知道我卖掉了遗物水晶，就不会多此一举。”
    她急速分析着目前的形势：
    “可以大胆的假设，雷克斯那家铁匠铺的背景比我想象的更加强硬，强硬到连王国有数的强者也不敢轻举妄动。”
    “所以，他才会对我做出这样的试探。”
    “既然这样，那么事情暂时还有转圜的余地。”
    想到这里，她心中渐渐生出了一个主意：
    ——那就是把水搅浑！
    而且搅得越浑越好！
    “我打昏了莱克，在他那里找到了一些宝物。”
    她语气平静的回答：
    “不得不承认，那些东西最终的价值出乎我的意料。”
    “莱克？那个孤儿院的老家伙？”
    学园长微微一愣。
    他似乎没想到，事情会扯到一个孤儿院长身上：
    “你怎么会去找他的麻烦？”
    “——因为他想要派人杀死威尔伯。”
    银发少女一字一字的说：
    “而且他还想侮辱我的一个朋友，我当时很愤怒，就出手重创了他。”
    “关于这件事你可以找人调查，威尔伯那边也可以为我作证。”
    她眼神坦然的看着学园长：
    “当然，擅自拿走他的财物是我不对，这一点我承认。”
    “不，这些都是小事情。”
    学园长突然觉得有些头大起来：
    以他在王都中的能量，怎么会不知道那家孤儿院有问题？
    但孤儿院的情况相当复杂，尤其这次还牵扯到了威尔伯，暗杀事件背后所代表的含义就有点不一样了：
    ——因为威尔伯是矮人！
    而且是前来投靠波尔坦王国的铜盔矮人一族中的重要人物！
    对矮人在王都定居感到不满的人很多，但是没人愿意轻易跟它们发生冲突。
    假如不是这些心怀不满的人干的，那么事情显然就没那么简单。
    “我还没有接到威尔伯遭到暗杀的消息。”
    他皱眉道：
    “但我会派人去问，你暂时先留在这里，等我回来之后……”
    以他这种老狐狸，当然不会马上就相信银发少女的话。
    因此必须要进行足够的调查，然后再下最后的结论。
    “——对了，我还发现了一件事情。”
    这时艾雯把那个装着未知药剂的小瓶子拿了出来，轻轻放在桌子上：
    “这也是我在莱克那里得到的，我觉得它的来历很不寻常。”
    “嗯……这是一种炼金药物。”
    学园长打开瓶子，查验了一下，面上露出深思之色：
    “它似乎有迷幻心智的功效，但是却又不会伤人，最多只能让使用者陷入一段时间的混乱。”
    “我亲眼目睹了莱克和一个蒙面人的交易。”
    银发少女再度抛出了一个重磅消息：
    “这个瓶子就是蒙面人给他的，我猜测对方很可能就是试图暗杀威尔伯的凶手。”
    “那个人有什么特征吗？”
    学园长动容道。
    “速度非常快，动作灵活度远超常人，应该是一个高阶刺客。”
    银发少女回答：
    “而且我觉得，她多半是一个女人。”
    听到女人这个词，学园长满是皱纹的老脸先是猛地紧绷了一下。
    然后又缓缓的舒展开来。
    “这件事你就不要再参与了。”
    他慢慢在椅子上坐下，声音低沉的说：
    “至于刚才的问题……”
    这时他腰间的一个水晶挂件突然闪烁了起来！
    学园长拿起挂件看了两眼，脸上微微色变。
    “——莱克已经死了。”
    他沉声说到：
    “刚刚被人发现死在自己的房间内。”
    死了？
    银发少女心中一突：
    自己好像没有下那么重的手啊？
    怎么那个胖老头这么不经揍，挨了几下就挂了呢？
    “别担心，他不是被你杀死的。”
    学园长的脸色有些难看：
    “应该是被人灭了口。”
    “总之，事情有些不同寻常。”
    他从椅子上站起，走向了门口。
    走了一半，又停下了脚步，转身说道：
    “我很抱歉，对你进行了无礼的提问……那个盒子确实是你祖父留给你的，你现在可以打开它了。”
    “这里面是什么？”
    有了之前的经历，银发少女变得异常警惕。
    “能够让你变强的东西。”
    看到她的神情，学园长脸上浮现出了一丝笑意：
    “放心吧，绝不是那封信里写的诅咒物品，而是真正属于你的传承。”    打开盒子，里面赫然又是一颗水晶！
    这颗水晶不再是漆黑的色彩，而是大海般清澈的蓝色，不过体积也小了很多。
    “难道剑圣传承不止一个吗？”
    和以前一样，她没有直接伸手去碰。
    还是采取了老方法，用鞋子踢了一下水晶的表面，很快就弹出了提示：
    “——你发现了剑圣传承碎片！是否吸收？”
    怎么是碎片？
    艾雯有些奇怪：
    上一次可不是这么显示的，是因为这颗水晶太小了吗？
    “吸收。”
    她没有迟疑，毕竟和人类不同，系统提示是不会骗自己的。
    “——恭喜你学会了技能：剑刃回响！”
    “——恭喜你学会了技能：弱点洞悉！”
    几行文字浮现在她的眼前：
    ——剑刃回响（A级）LV70：
    拔剑一次后发动，剑收回鞘内发出震慑人心的回音，可以让敌人产生僵直。
    隐藏职业特效——剑刃回响·影：
    向周围释放黑暗力场，能够令范围内的所有敌人进入精神恐惧状态。
    ——弱点洞悉（A+级）LV51：
    可以针对敌人的弱点进行攻击，技能等级越高成功几率越大。
    隐藏职业特效——弱点洞悉·影：
    能够看到枉死者留下的怨念。
    “这个新技能直接就有LV70？”
    看到2个技能的介绍，艾雯差点以为自己看错了：
    刚得到的新技能，不应该都是LV1起步吗？
    怎么现在的两个技能一个是LV70，一个是LV51？
    “而且【枉死者留下的怨念】又是什么鬼东西？”
    “看到怨念，这也算是一个隐藏技能？”
    研究了一会后，她猛然想起一件很糟糕的事情：
    就算学园长没有逼问雷克斯，那昨天晚上来抢劫自己的五个人呢？
    那五人中应该有人看到她在店铺里拿出了水晶，只要稍微问一下就能知道自己说了谎！
    为什么学园长却相信了自己的话？
    “——不要太过心慈手软，尤其是对自己的敌人。”
    想起学园长不久前的忠告，她心中苦涩万分：
    “该下手的时候就要杀伐果断……我果然还是太天真了。”
    在桌子上留下了一封孤儿院的申请书，从房间里出来，并没有人阻拦她。
    也许学园长真的被她的话打动，暂时消去了她身上的嫌疑，所以就没再限制她的行动。
    “呼！呼……”
    从后院传来了挥剑的风声。
    “肯定是那个家伙在练剑。”
    艾雯暗想：
    “最好还是别让他知道我已经离开了，免得节外生枝。”
    避开了工作的仆人，她悄悄爬上了宅邸内的一棵大树。
    然后趁着众人没注意，成功借着树木枝叶的掩护，从墙上翻了出来。
    搭乘马车回到了自己的家后，她立刻把两名女仆叫到了面前。
    “你们两个谁更擅长隐秘调查？”
    银发少女问爱琳娜和帕米拉：
    “就是那种能够尽量不被别人察觉，悄悄的展开侦查的本领。”
    爱琳娜和帕米拉对望了一眼。
    过了片刻，小猫娘犹豫的举起了手：
    “应该是……我比较擅长喵。”
    她是猫人族，天生就擅长隐匿行踪，这方面比人类要强不少。
    “潜入侦查方面帕米拉比我强，我擅长的是暗杀和追踪。”
    爱琳娜也没有显露出不快，老实的答道：
    “如果主人想要我杀某个人，我有信心完成的更好。”
    “杀人就算了。”
    银发少女叹息道。
    自己要隐瞒的对象可是那位学园长。
    爱琳娜的实力也许不算弱，但肯定做不到到天衣无缝，到时候连傻子都能知道事情跟自己有关。
    “这样吧。”
    她仔细想了想，给两位女仆分了工：
    “帕米拉，你去地下市场打探消息，具体的地点我待会详细告诉你。”
    “爱琳娜，你也不要在家里呆着了，现在马上去学园，主要探听一下关于铜盔矮人族的动向。”
    “矮人？”
    爱琳娜有些疑惑的摸着自己的脸颊，歪头说道：
    “主人，那些矮冬瓜平时很少和人类交流，想要打探它们的事很难，不如我抓一个过来询问……”
    “不行！”
    艾雯断然否决了她的提案：
    “现在铜盔矮人那边是一个火药桶，一点就炸；不能用任何刺激它们的手段，否则会把事情变得更糟。”
    “实在不行的话，你干脆直接去找威尔伯好了。”
    她沉思片刻，想到了一个办法：
    “他欠了我一条命，应该不会拒绝见我的女仆，你带上一些好酒过去，然后问问他最近是否得罪了什么人……”
    这样做虽然不太礼貌，但事从紧急，也顾不了那么多了。
    把两名女仆都派出去后，她疲惫的爬到了床上。
    “希望能得到一些有用的消息吧。”
    把脸埋在枕头里，她闷闷的想到。
    然而谁也没有料到的是，事情很快就有了新的转机。
    帕米拉只去了不到半天，就带回了一个令人震惊的消息。
    “你说那家铁匠铺的人全都死了？”
    听到报告，银发少女“腾”的从床上坐了起来！
    “确定吗？”
    “确定喵！听说除了五个人是在外面被扭断了脖子，其余的人全都被一场大火烧死了喵。”
    帕米拉回答：
    “那场火烧的很奇怪喵……当天晚上连一点声音都没有发出来，第二天早上人们起床后，才突然发现铁匠铺变成了焦黑的废墟喵。”
    “光辉教廷的牧师到处宣扬这是神罚喵。”
    她的眼睛里闪烁着八卦的光芒：
    “他们还想要进入废墟勘察，但是被人给打出来了，脑袋都被打破了喵。”
    难道是学园长和那个叫肯恩的家伙帮了我？
    银发少女开始思考各种可能性：
    ——不，总感觉不太可能。
    这两人巴不得在她身上找到疑点，又怎么会主动帮她去灭口？
    思来想去，也不明白为什么了解自己真相的人全都在一夜间死光了，莫非真的有时来运转这一说吗？
    还是……有什么人在背后悄悄的帮助自己？
    这人也未免太可怕了一点，竟然活活烧死了几十条人命，还毫不迟疑的毁掉了一间闻名整个地下市场的大型店铺。
    “孤儿院的事说不定也是这人搞的鬼，包括莱克老头的死。”
    艾雯背心有些发凉。
    她仿佛感觉到，黑暗中有只看不见的手在暗中操纵着这一切：
    “还有那五个铁匠铺的强盗……捏断人的脖子这种事一般人可干不出来，必须是力量非常强悍的家伙才可能做到。”
    “帮我的人……究竟会是谁呢？”

    辗转反侧中，她昏昏沉沉睡着了。
    一直到天快黑才醒了过来，感觉有些头昏脑涨。
    两位女仆则是忙前忙后，又给屋子布防又是张罗晚餐的；等她醒来后，鼻子马上闻到了饭菜的香味。
    “帕米拉，你也坐下。”
    用餐时，看到小猫娘规规矩矩的站在旁边，她示意对方坐下来：
    “我没有让别人在边上看着我吃饭的习惯。”
    “可是……”
    帕米拉显得有些迟疑。
    她在孤儿院受到的教育非常严苛，稍微做的不对就会遭到毒打，因此很在意这种主仆间的规矩。
    “要听主人的命令。”
    旁边的爱琳娜摸摸她的脑袋——银发少女和她现在都喜欢没事摸几下小猫娘的耳朵：
    “坐下吧，这是至高无上的恩宠，我们不能违逆主人的意愿。”
    “是，爱琳娜姐姐。”
    小猫娘畏畏缩缩的坐了下来，看着自己眼前的盘子发呆。
    ——什么至高无上的恩宠啊！
    某人被自家女仆那洗脑教徒一般的思维打败了。
    她曾经几次试图纠正爱琳娜，都没有收到很好的效果。
    但仔细想想，这也是自己对人家使用能力造成的后果，最后也就无奈的放弃了。
    “看来这个能力没事还是不要乱用的好。”
    她咬着餐刀，暗暗下定了决心。
    打从一开始，她就觉得黑暗系的技能有些怪怪的。
    尤其某些技能使用时会让她被黑气覆盖，眼睛也会变成金色竖瞳，那种造型看上去相当惊悚。
    “也不晓得用多了有没有什么后遗症……”
    她唉声叹气的想到。
    用完餐，门铃突兀的响了起来。
    帕米拉留在餐厅负责收拾桌子和洗餐具，爱琳娜出去迎接了客人，来的是王立学园的一位传信人。
    “这是学园长阁下给您的。”
    对她这位“不败剑姬”，来人态度很是恭敬，客客气气的递上了一叠文书。
    “交接契约？这么快？”
    银发少女打开一看，原来是孤儿院的代理人交接手续。
    还没等她开心多久，对方的下一句话就让她的脸垮了下来：
    “——学园长阁下让我转告您，那家孤儿院的租金马上就要到期了。”
    传信人说：
    “房屋和土地的租金是三年一缴纳，请务必一次付清。”
    “此外还有食物的采购，衣服和家具的更替修补等费用，也需要尽快支付；”
    “讲师和看护人员的契约都需要重新拟定，他们的资料随后送到。”
    “然后是责任承担方面……”
    回到书房，某人趴在桌上看着那一叠文书，长长的叹了口气。
    说实话，她穿越前就不怎么擅长这些东西，何况是现在。
    来到这个世界后，她的关注重心一直都是增强自身实力，还有如何提高野外生存水平上面；哪里有功夫去研究这种运营类的工作。
    “主人，我对孤儿院的情况比较熟悉，也许可以帮您处理琐碎的小事。”
    女仆爱琳娜小心翼翼的自荐到：
    “明天就是四强赛了，我觉得您需要好好的养伤和休息。”
    “真的吗？”
    银发少女闻言精神一振！
    “来，先帮我算一下需要支付的金额。”
    她把爱琳娜拉到了桌子前面：
    “还有每个月的开支大概是多少。”
    “是，主人。”
    爱琳娜的工作效率非常高。
    没多时一串数字就摆在了她的面前。
    “这……这么多吗。”
    看着那些数字，银发少女脸色有些发白。
    如果按照这样的开支，她刚攒下的那点家当可撑不了多久。
    “回主人，维持近百人的生活开销是一件很费钱的事情。”
    爱琳娜恭敬的回答：
    “不过我也想好了节省开支的方法，例如那些孩子们的训练课程，有一些完全可以取消掉……”
    她为银发少女列出了一部分缩减预案。
    “虽然想法不错，但还是杯水车薪啊。”
    艾雯按着额头，苦恼的说：
    “就算再节省也省不了多少，必须得想办法增加收入来源才行了。”
    “主人，如果您赢了武斗大会获得冠军的话，也会有很丰厚的奖励的。”
    爱琳娜提醒她到。
    “不，那也不是长久之计，毕竟武斗大会两年才举行一次……”
    等等？
    长久之计？
    说到这里，她突然脑中灵光一闪！
    “对了，爱琳娜，还记得我以前设计的那些衣服吗？”
    “记得，主人。”
    爱琳娜回答：
    “我马上就去拿过来。”
    过了一会，几件和现代造型相似的衣物摆在了两人面前。
    这是她嫌弃异世界的女装麻烦，特别找裁缝订制的东西。
    当然都是些便宜货就是了。
    “嗯……这个不行。”
    把一套女式战斗服扔到了一边，艾雯继续看下一件：
    “做起来太繁琐了，而且造型不知道王都的贵族们能否接受。”
    “这个也不一定有人爱穿……啊，找到了！”
    她拿起了一件四角裤，惊喜的说道：
    “——就是这个了！”
    因为不是穿在外面，没有太多造型方面的顾虑；
    而且体感非常舒适，绝对是这个世界罕见的好东西！
    “主人，请问这是……”
    爱琳娜看着她手上那件半短不短，材质普通的白色裤子，好奇地问道。
    “这就是所谓的塑型裤啦。”
    银发少女自豪的回答：
    “专门穿在裙子里面的，不仅可以保持身体曲线，而且还有安全裤的功效。”
    “主人，安全裤……又是什么？”
    “就是防止走·光的东西。”
    艾雯掀了一下女仆的裙子。
    “呀！”
    爱琳娜惊叫一声，捂住了裙摆。
    咦？
    银发少女一呆：
    刚才……里面是不是什么都没有？
    “我需要保持行动敏捷，出去执行任务时一般不穿多余的衣物。”
    女仆羞涩的回答：
    “因为下午一直在处理事情没来得及换，污了您的眼睛实在是罪该万死。”
    “咳，所以你才更应该穿这种短裤才对。”
    艾雯尴尬的说到，把手中的白色平角裤递给了她：
    “这样就算是裙子被掀起来也不必害怕了，而且紧身的衣物更加便于行动。”
    “——我以后一定会好好穿着它的！主人。”
    爱琳娜把白色短裤当做宝贝一样抱在了胸前。
    “帮我准备马车。”
    银发少女把手按在那些衣服上面，信心满满的道：
    “然后跟我去见一个人。”
    “只要搞定了她，我们的赚钱大计就可以实现了！”
    ……
    ……
    “给我回去！”
    穿着睡衣的金发小萝莉“砰！”的关上房门，把两人关在了外面。
    “——你这个大坏蛋！比赛之前来找我肯定是有什么阴谋。”
    她用后背死死顶着房门，在屋子里大声喊道：
    “我才不会上你的当呢！”    “爱琳娜，从窗户翻进去。”
    银发少女揉了揉差点被撞到的鼻头，恶狠狠的下令到：
    “然后把她给我抓住，记得别让她乱喊。”
    “是，主人。”
    ——一个专业刺客对付没开盾、没带宝宝的召唤师是什么概念？
    很快女仆小姐就诠释了这个概念。
    “呜呜！呜呜呜——！”
    不到1分钟，某金发萝莉就被五花大绑的扔到了地板上。
    她的嘴里面堵着一块手帕，开始像毛毛虫一样在那里扭来扭去。
    “泥介个坟旦，库扶咔偶！（你这个混蛋，快放开我！）”
    她一边扭动，一边用含糊不清的声音抗议。
    “对不起，现在还不是放开你的时候。”
    艾雯把双手抱在胸前，用标准的恶人语气说道：
    “爱琳娜，下面的事情就交给你了。”
    “明白，主人！”
    爱琳娜走到金发小萝莉面前。
    然后在后者惊恐的眼神中，拿出了一条白色平角裤。
    （此过程太过血腥残忍，故此略过）
    ……
    ……
    “呜呜呜呜呜……人家……人家嫁不出去了……”
    金发小萝莉翘着PP趴在床上。
    把脑袋整个埋进了床单里面，抽泣个不停。
    从这个角度可以看到她的睡衣下边，多出了一条纯白色的短裤。
    “哭什么，这不是挺可爱的吗？”
    艾雯来到她身边，让她看看镜子里的造型：
    “你看，本来你的体型很平，一点曲线也没有，现在已经有点大妈……咳咳！已经有点成熟美女的样子了。”
    “哇——————”
    小萝莉扭头看了一眼。
    马上又把脸埋回去嚎啕大哭起来！
    没办法，艾雯只好坐在旁边好言劝慰。
    等她哭的没力气了，抓准机会施展抱头杀，把她的脑袋按在了自己怀里。
    前面一直没提过，某人的身材其实还是很不错的。
    大概是感受到了妈妈般的温暖，小萝莉慢慢的止住了哭声。
    “……真的……变成熟了吗？”
    然后一边抽噎，一边小声问道。
    ——看来比起嫁不出去的事情，她还是更加关心这个。
    “当然了。”
    银发少女现在忽悠人的水平已经相当高超。
    抚摸着小萝莉的脑袋，温和的答道：
    “即使是去服装店买衣服，店员也一定会给你推荐成熟款式的。”
    “而且，你不觉得很舒服吗？”
    她掀起了自己的裙子，让小萝莉看到了里面的白色短裤：
    “这是独家设计，全世界也只有这么三条而已。”
    说完，她又示意女仆爱琳娜展示了身上的短裤：
    “你穿上的是一款划时代的伟大作品……”
    成功的把对方忽悠的晕头转向后，她终于转入了正题：
    “温妮莎，你是不是来自摩罗？”
    “……是的。”
    小萝莉已经不哭了，老实点头道。
    “你们奥德里奇家族，是不是在【海岛之国】很有名气的海商家族？”
    银发少女继续提问。
    “还好吧。”
    小萝莉没精打采的说道：
    “其实我们家族的规模只能算是中等……而且最近利斯泰亚那边加强了海路封锁，还征收很高的过路税，海上运输代价已经越来越高了，根本赚不到什么钱。”
    “那有没有考虑走一条新路线呢？”
    某人可是做足功课来的：
    “比如开展陆地运输，先穿过迷失森林的古代通路，然后从鲁恩自由港绕过翡翠半岛，这样就可以避开光辉帝国的舰队了。”
    “唔……那样做运输成本同样会提升很多的。”
    小萝莉毕竟是商人的女儿，很有这方面的头脑，吸着鼻子答道：
    “而且我们一般都是对陆地输出海洋特产，来换取资金和少量必需的物品，并没有大规模进行采购的打算。”
    “哼哼，别忘了，我们可是有这个。”
    银发少女拍了拍她的小PP：
    “我手里并不是只有这一款哦？我敢保证，马上它们就可以风靡整个王都！”
    “我才不信呢。”
    金发小萝莉警惕的躲着她的手：
    “而且别以为我不知道，迷失之森里面最近出现了亡灵，周围地区的村镇也被魔物毁掉了许多，那条古代通路早就已经不安全了。”
    “魔物的事情迟早会被骑士团解决的啦。”
    银发少女冒出了一丝冷汗：
    “亡灵的事情也不用我们操心，不是还有森林精灵在吗？有什么好怕的呢。”
    看到小萝莉还想说什么。
    她立刻亲热的勾住了对方的脖子，把小萝莉搂到了自己身边：
    “你看，我们都已经是穿同一条胖次的朋友了……难道我还会害你吗？”
    “可是可是——”
    剑姬的美貌和赫赫威名还是很有杀伤力的，哪怕是针对女孩子。
    感受到那股热热的香气，和温暖人心的话语，金发小萝莉的脸立刻就红了，磕磕绊绊的说道：
    “我们还不知道这些新衣服的具体效果呢……万一不受欢迎怎么办？”
    “这样吧。”
    艾雯也知道不能过分逼迫，该收的时候必须要收：
    “我们可以先在公开场合试验一下，如果反响很好的话就不必担心了，对吧？”
    “你是说参加宴会吗？”
    金发小萝莉好奇的问道。
    最近她也接到了宴会邀请，举办人是约瑟芬侯爵——也就是“金色闪电”塞伦斯的父亲。
    “不，有比宴会场更好的地方。”
    艾雯竖起一根白皙的手指，放在嘴边神秘的说道：
    “很快你就会知道了。”
    第二天。
    圆形大竞技场内人山人海。
    ——王立学园目前声名最盛的“不败剑姬”艾雯·加西亚；
    ——和异国交流生“萝莉召唤师”温妮莎·奥德里奇；
    两位美少女将在这里展开四强赛的对决！
    很多人为了得到一张入场卷挤破了头，场面比起八强赛来不知火热了多少倍。
    “我才不是萝莉召唤师！”
    看到宣传海报（非官方）上的标语，温妮莎气急败坏的扔掉了这张海报，抬脚在上面猛踩！
    “是谁想的台词！我要打死他们——！”
    然后她握紧了小拳头，就想要冲出去揍人。
    但这个举动很快就被一身剑士服打扮的银发少女拦住了。
    “别冲动，以后我们再找他们的麻烦。”
    艾雯把金发小萝莉抱到了沙发上，帮她悉心整理弄皱了的连衣裙：
    “今天可是我们重要的商品首秀，千万不要搞砸了。”    “这种衣服……真的会受欢迎吗？”
    金发小萝莉低头瞧着自己穿的黑色连衣裙，伸手摸摸脑袋上大大的粉色蝴蝶结，看起来有些缺乏底气。
    “当然会了！”
    艾雯斩钉截铁的回答：
    “而且是大大的受欢迎，观众一定会觉得这是有史以来最成熟最华丽的装束！”
    她花了高昂的价格，请专业裁缝连夜改造出了一件哥特萝莉风格的套裙。
    ——奢华的蕾·丝，精美的花纹图案，别出心裁的造型设计，极具特色的黑暗装饰！
    所有这些结合到一起，一个天真纯洁，又有些灰暗颓废的可爱萝莉就这么诞生了。
    其实本来这衣服后面还加了两只小翅膀来着。
    可惜温妮莎死活都不肯佩戴，最后她的“恶魔X天使”计划只能遗憾的搁浅。
    “我总觉得你在骗我。”
    看着银发少女穿的纯白色剑士服，金发小萝莉怀疑的说道：
    “你穿的衣服为什么感觉那么帅气，而我的就很奇怪。”
    “因为我比较像男人。”
    艾雯继续忽悠：
    “而你是漂亮的女孩子，当然感觉上不一样了。”
    “你……哪里像男人？”
    金发小萝莉睁大了眼睛。
    ——那高耸的位置，娇美的容貌，还有窈窕的身段……
    无论从哪一点看，某人看起来都和男人不沾边。
    “不像吗？”
    银发少女把特意扎起来的长马尾一甩！
    然后手按剑柄，在原地摆了个骑士造型。
    ——你别说，这个姿态还真让她有了那么一丝帅气的味道。
    “走吧，时间差不多了。”
    她把犹豫不决的温妮莎推向了通道的另一侧：
    “记得我们商量好的事情，千万不要忘记了。”
    按照武斗大赛的规则，由于两人是对手，不能从同一侧入场，所以选手通道是分开的。
    金发小萝莉刚从对面走出去，场边就响起了一阵阵惊叹声！
    没办法，她的打扮实在是太惹眼了。
    艾雯选择的服装底料是一套宫廷连衣裙，本身素质就极高，颜料和质地都很讲究；
    再加上前所未有的造型冲击，瞬间就吸引了所有人的目光。
    “好，好羞耻啊。”
    金发小萝莉觉得自己的腿在发抖：
    “那个坏蛋，居然让我做这么羞人的事……”
    但最后她还是老老实实按照预先的演练，拿出召唤短杖在原地转了两圈，念出了一段冗长的咒语。
    ——这是某个看多了魔法少女变身的家伙设计的动作。
    光芒闪现！
    一尊巨大的岩石傀儡从异空间中跌落，重重砸在了场地边缘！
    浓郁的海洋气息吹拂而来。
    这具脑袋上长着水藻，身躯不停的往下滴着水珠的傀儡慢慢抬起头，看上去就像是一只正在苏醒的巨人。
    ——这就是温妮莎·奥德里奇的召唤物，以怪力和坚固著称的海巨人傀儡！
    召唤物的等级一共分为5个等级，分别是S,A,B,C,D。
    海巨人傀儡是B级召唤物，属于无生命类怪物，物理防御和魔法防御都很出色，算是相当实用的仆从。
    缺点嘛，就是攻击手段过于单一，只能做近距离的物理攻击，而且动作比较缓慢。
    不过在面对同样只能近身攻击的剑士时，这个缺点就不那么明显了。
    “翠绿色的风啊，请让我悬浮于大地之上……”
    用了一个颇为消耗魔力的辅助魔法，金发小萝莉衣裙飘舞。
    她闭上双眼，在青色旋风中缓缓升起，坐到了海巨人傀儡的头顶。
    这个魔法释放长，速度慢，在实战中完全没有作用；
    但是用来吸引眼球却是恰到好处，观众席上登时发出了无数惊叹声！
    强烈的反差！
    柔美娇弱的小女孩，神奇的魔法，巨大阴沉的岩石傀儡……三者却能和谐共处在一起，这种视觉效果简直满点。
    “那是什么？”
    同时也有人看到了裙子下面的白色短裤：
    “在裙子里穿裤子？好奇怪啊。”
    “不过温妮莎学姐真是可爱……”
    “是呀是呀，那身打扮很适合她！”
    “我从来没有见过这样的装束，她穿的是连衣裙吗？”
    “我也没有，是订制的么？那种层层叠叠的蕾·丝花边，看起来好奢华哦。”
    “听说她是从海岛之国来的，难道是那边的特产？”
    “价格一定很贵……”
    在窃窃私语声中，银发少女从对面的通道出场了。
    她的现身掀起了更大的声浪！
    ——今天艾雯穿的是一套女式剑士服。
    在传统的剑士服上面增加了金边刺绣，下面的长裤改成了裙子，裙摆一直覆盖到双膝上方。
    长长的银色马尾在身后飘荡，两条洁白的腿交替前行，优雅的仿佛在赛场上跳舞。
    英挺的剑士服穿在她身上，除了女性的娇柔外更增添了几分潇洒帅气，看得场边的贵族小姐们尖叫连连！
    “唰！”
    走到场中后，她拔出了剑，斜斜指向地面。
    做这个动作时马尾猛地甩向后方，正好和手臂形成了一个充满美感的夹角。
    “……是不是做的有点过了？”
    听到耳边传来的失控嘶喊，还有刺耳的尖叫，某人心里也有些惴惴：
    这些东西都是从电影和动漫里学来的，异世界的人买不买账她也不清楚。
    有句话叫东施效颦，万一学的不伦不类，那她的赚钱大计就胎死腹中了。
    不过这个担心并没有成为现实。
    从观众席上的态度就可以看出来，不管男女都对她和温妮莎的出场非常惊艳，看来第一阶段的计划已经成功了。
    “艾雯学姐的裙子……是不是短了点呀？”
    只是一些女学员在激动之余，又开始为她们的剑姬担心起来：
    “战斗时掀起来了怎么办？”
    “而且感觉这样好容易受伤啊，上次她的伤势应该还没有痊愈。”
    “那个傀儡看起来好可怕……”
    与之相对的，男学员们则是红了眼睛，仿佛过节一样陷入了狂欢！
    毕竟这种美妙的场面，没有人不想多看一眼。
    “哼！终于要开始了。”
    金发小萝莉举起了自己的短杖，双目燃起了熊熊的好胜之火！
    ——按照她和银发少女的约定，在出场结束之后就是真正的比赛了。
    没有虚伪，没有客套。
    双方将会全力应战，各凭本事说话！
    “虽然我们现在是穿一条胖次的同伴……但我可没忘记你对我做过的那些事情！”
    她咬牙切齿的低声说道：
    “看着吧，等下我就要把你打的跪地求饶！”

    让所有人意外的是，裁判宣布比赛开始之后，银发少女又把剑收回了鞘内。
    ——然后举起了一只手。
    早就在场边准备好的两名工作人员猛地发一声喊，把一柄宽厚的大剑凌空扔向了她！
    这个危险的行为引起了一片惊呼！
    剑刃猛烈的旋转着朝银发少女飞去，眼看就要把她切成两半！
    但艾雯轻轻一抬手腕，就精确的握住了大剑的剑柄。
    身体随着惯性甩了半圈。
    沉重的剑锋和地面摩擦，爆发出了一溜火花！
    “嘶……”
    大剑前端冒出了轻烟，在她手中稳稳的停了下来。
    只有地面留下的那道弯曲轨迹，证明了刚才的惊险。
    “哗————————！！”
    看到这一幕，整个赛场都沸腾了！
    在空中旋转的大剑连强壮的战士都不敢硬接，在她手里竟然变得如此举重若轻！
    尤其是卸去惯性的那一下动作毫不费力，优美的让人匪夷所思。
    “看起来她的力量比以前进步了。”
    贵宾席上，学园长对背着巨剑的肯恩笑道：
    “刚才的做法很聪明，虽然是取了巧，别人却看不出来。”
    “哗众取宠。”
    肯恩言简意赅的评价。
    “那身打扮看起来挺有意思。”学园长摸着白胡子说：
    “面对以怪力著称的岩石傀儡居然不穿铠甲……看样子她对自己很有自信。”
    肯恩没有再说话。
    他又不是王立学园的园长。
    对这种小孩子般的战斗，根本就懒得判断。
    “你这家伙，可别得意过头了！”
    金发小萝莉站在傀儡头顶，一脸不爽的道：
    “就算我等会手下留情，被傀儡碰一下也要丢掉你半条命，小心被打断了腿。”
    她好像对某人那双大长腿颇有怨念。
    “放心吧。”
    艾雯微微一笑：
    “除非我愿意，你那个笨家伙是碰不到我的。”
    “——你才是笨家伙！”
    金发小萝莉手里的短杖绽放出了光！
    “海利斯，给我狠狠的揍她一顿！”
    随着命令下达，海巨人傀儡双目闪过一道亮光。
    “轰隆，轰隆……”
    两条粗壮的石腿踩得地面发出震颤，开始朝着银发少女逼近！
    艾雯站在原地没有动。
    她静静看着岩石傀儡接近，风车般的手掌朝着自己头顶抓下！
    “为什么不躲？”
    了解召唤物资料的观众觉得有些难以理解：
    “那只大怪物的力量至少顶得上五六个人联手，难道她想要硬接吗？”
    说时迟，那时快。
    就在巨大的手掌即将抓中她的一刹那，艾雯终于动了。
    她用一种自下而上的撩剑式，狠狠击中了海巨人傀儡的手腕下方！
    刺耳的摩擦音响起。
    大剑的剑锋划过岩石表面，精准的力道恰好把恐怖的下压力牵引向了一旁；
    傀儡庞大的身躯微微一晃，手掌从银发少女的身侧掠过，重重拍在了地上！
    碎石四溅。
    “嗖！”
    银发少女轻巧的闪过几颗石头，飞身跃上了它的手背！
    接着快速攀上粗壮的前臂，一路向着傀儡的肩部奔去。
    “天哪！”
    在场的女学员们无不在为剑姬的大胆而震撼：
    “艾雯学姐竟然敢这么做？”
    要知道岩石傀儡的动作虽然慢，破坏力却大的吓人。
    如果离得太近的话，被那具身躯稍微擦上一下，就能把穿着轻便剑士服的艾雯撞骨折！
    “天哪！”
    男学员也在震撼。
    不过大多数人的关注点都在某人的裙子上。
    “——为什么又是短裤！”
    一名男学员抱头哀嚎到：
    “明明这么好的机会，我却什么也看不到啊啊啊——！！”
    没错，某人的剑士裙下面也是一条无比安全的白色四角裤。
    不仅覆盖了关键位置，连大腿都给遮住了，最多只能看见膝盖上面一点点。
    “哇，剑姬穿的那条短裤好特别哦。”
    一些对装扮比较敏锐的贵族小姐立刻注意到了那条白色平角裤：
    “看起来好贴身，而且感觉整个身形都变得优雅起来了呢！”
    其实温妮莎的那条短裤型号也一模一样，只是小了一点。
    但是穿在银发少女身上时，才能令人察觉到那种特殊的美感。
    特别是对这些讲究保持身材的贵族千金们，尤其能发现这种装束的好处和优点。
    “砰！！”
    这时艾雯已经躲过了海巨人傀儡的又一次拍击，成功来到了肩膀上面。
    巨大的手掌重重砸在她身后，离她的脚只有不足一米；
    “哇！海利斯，快点把她打下去！”
    站在头顶的金发小萝莉开始心慌起来。
    她努力保持着镇定，念着一些增幅咒语，打算阻止银发少女继续靠近。
    可惜银发少女的动作实在太快了。
    仅仅两个起落就越过了肩膀，大剑向前横劈，砍中了傀儡的脖子！
    “咚！”
    几道裂纹显现了出来。
    这柄大剑破坏力远超普通的武器，以坚固著称的海巨人傀儡也难以防御它的冲击。
    遭受了攻击后，傀儡的手臂迅速回来救援，拍在了她刚才站立的位置。
    此时艾雯已经借着反作用力重新回到了它的肩头，从巨掌上空高高跃起，挥剑劈向傀儡的左耳！
    那只耳朵只是个装饰品，并没有用处，因为海巨人接受命令的核心是魔石。
    可是结构上来讲，那里是一个防御相对薄弱的地方。
    银发少女这一剑又恰好触发了技能，登时把整只耳朵连着一截岩体砍落了下来！
    技能：弱点洞悉（A+级）LV51
    ——可以针对敌人的弱点进行攻击，技能等级越高成功几率越大。
    “哇哇……哇哇哇哇！”
    强烈的震动让站在头顶的金发小萝莉有点站立不稳。
    她再也没有吟唱咒文的余裕，把身体缩到了专门为召唤师准备的凹槽内，两只手死死的抓着边缘。
    “砰！”
    下面的艾雯又是狠狠一剑劈在傀儡脖颈处，把那里的岩体打得四分五裂！
    傀儡这东西的行动力主要依靠魔力，只要不摧毁中心魔石就不算彻底损坏。
    因此她一点也没有留手，抓住机会连续数剑砍在了同一处地方！
    很快，海巨人傀儡的脖子肉眼可见的缺少了一大块，脑袋变得有些摇摇欲坠。
    “喂！我来找你了。”
    躲过傀儡的一次反击，银发少女忽然朝着上面的小萝莉窜去！
    “你……你别过来！”
    看到她冲向自己，金发小萝莉顿时惊慌失措起来！    “——海利斯，快救我！”
    她闭上双眼大喊，用短杖释放了保护主人的指令。
    在面对危机时，人的脑袋有时候就会变得不太灵光；
    原本这是召唤师应对紧急状况的保命技能，对目前来说是一个正确的判断。
    然而她忘记了，海巨人傀儡的脖子已经被银发少女劈断了一半！
    “轰隆！！”
    两只巨大的手掌向中间合拢，把她牢牢圈在了正中心。
    “诶？人呢？”
    然后她就看到银发少女早已离开了攻击范围，远远的闪到了一旁。
    随后突然觉得脚下有些摇晃。
    还没等反应过来是怎么回事，她的身体随着傀儡的脑袋向旁边倒了下去。
    刚才那猛烈的一击，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
    ——海巨人傀儡伤痕累累的脖子被它自己硬生生砸断，脑袋像皮球一样跌落向了地面！
    这具傀儡的身高达到了5米。
    金发小萝莉又是站在它头顶，等于从2到3层楼的高度向下摔去，还可能被滚落的脑袋压到！
    即使是一名全副武装的重甲骑士，被这么一颗岩石头颅砸到也会遭到重创；
    何况一个孱弱的召唤师？
    观众席上的好多人都站了起来！
    女孩子们紧紧的捂着嘴巴，有的已经闭上了眼睛，不忍目睹到惨剧的发生。
    观众席开始骚动的时候，银发少女猛地跃向了半空！
    千钧一发之际，她用一种高难度的动作探出手臂，把傀儡头顶的温妮莎拽入了怀里。
    然后抱着她在空中翻转了一圈，轻轻的落到了地上。
    “我……没死吗？”
    预期的撞击并没有到来。
    金发小萝莉慢慢睁开眼睛。
    仰起头，看到了一张被阳光照耀着的，美丽的惊心动魄的脸孔。
    “你当然没有死。”
    冷漠脸上露出微笑，艾雯点了下她的鼻尖：
    “别忘了，我们两个可是同伴……我怎么会让你死掉呢？”
    “轰乒！！”
    与此同时，海巨人傀儡的无头躯体重重倒了下来。
    头部被打断，又失去了主人的控制，它的行动马上就进入了停滞状态。
    如果有人重新对它下令的话，它仍然还可以重新爬起来，毕竟对岩石傀儡来说失去脑袋并不算什么致命伤。
    “呃呜……”
    可惜的是，它的召唤者现在已经在某人怀里晕乎乎的失去了战意。
    “——四强赛的第一个名额产生！”
    裁判也马上宣布了比赛结果：
    “胜利者——艾雯·加西亚！”
    “哗……！！”
    圆形大竞技场内响起了震耳欲聋的掌声！
    许多女学员已经热泪盈眶，她们看到了有生以来最令人感动的一场比赛！
    “我也好想躺在艾雯学姐的怀里……”
    不少人心中都这么想到。
    当然，这个想法就无论男女了。
    “从哪里可以买到那种短裤？”
    贵族小姐们则转着另外的念头：
    “平时可以用来保持身形，战斗时还不影响行动，这样的设计简直是太棒了！”
    “她的力量有那么大吗？”
    贵宾席，一位神色木讷的老者皱眉道：
    “感觉和前几天完全是两个人。”
    “我把老家伙的遗物送给了她。”
    学园长笑了笑：
    “看来她的资质还不错。”
    “老家伙？”
    那名老者愣了片刻：
    “你是说布拉德利·加西亚大人？”
    “是的，就是她那位祖父。”
    学园长拿起一只烟斗，眯着眼睛吐了口烟雾：
    “只是我也没想到……她居然这么快就掌握了里面的精髓。”
    “未必就是她祖父的传承。”
    巨剑男肯恩冷冷的说道。
    “怎么，你还在怀疑她？”
    学园长有些无奈：
    “我们在墓地里找到了一些魔力残留，很明显是亡灵法师留下的，这位加西亚小姐可不会魔法，当初她的魔力测试只有E。”
    “只要一天没有找到那东西的下落，所有人都摆脱不了嫌疑。”
    巨剑男站了起来，朝着贵宾室外走去。
    “真是个固执的男人。”
    学园长对着旁边摊了摊手，苦笑的说道。
    “你给我的那瓶药剂是从哪里来的？”
    等附近只剩下他们2个人时，神色木讷的老者低声问道：
    “我在其中发现了很奇怪的成分，材料融合方式也不同寻常，感觉有点像是东大陆那边的手段。”
    “法恩斯？”
    学园长神情一肃。
    “是的，而且炼制的方法非常高明，超出了我能理解的水平。”
    老者不甘心的回答：
    “我建议你再找别人看看，尤其是那些对东大陆比较熟悉的炼金术师，我很少接触那边的技术。”
    说完，他把一个小瓶拿出来，放到了桌上。
    做这个动作时，他表现出了明显的不舍。
    对于他这样的炼金师来说，瓶子里的东西简直就是绝世珍宝。
    要不是事关重大，他会不计一切代价的把瓶子留下来。
    “我知道了。”
    学园长把瓶子收好，从座位上站了起来：
    “距离下一场比赛开始还有一些时间，我们去外面的花园坐一坐？”
    ……
    ……
    比赛结束后，温妮莎被马车送回了宿舍。
    银发少女则是被一大群贵族千金围住，七嘴八舌的打听身上服装的来源。
    “是我自己设计的。”
    她一一回答着大家的问题：
    “而且已经和火翎鸟大街的成衣店签订了代理协议，你们可以去那里了解情况。”
    “温妮莎的那件连衣裙也是出自你的设计吗？”
    一位拿着扇子的少女好奇的问。
    她是加布里尔伯爵的长女，最喜欢追赶潮流，是王都有名的时尚专家。
    “是的。”
    “成衣店里也有卖吗？”
    除了那条塑身短裤，她对哥特萝莉裙装似乎也很感兴趣，不停的追问。
    “有。”
    “我能摸摸你的裙子和短裤吗？”
    “好吧……”
    为了宣传商品，艾雯不好拒绝这个请求，勉强答应了下来，任由她在自己身上摸来摸去。
    ——反正对方是一位大美女，让人家摸两下也不算吃亏。
    “很棒的手感。”
    伯爵千金双眼发亮的说到：
    “请问可以让我试穿一下吗？”
    好不容易应付完了热情的贵族小姐们，又迎面碰上了“金色闪电”塞伦斯。
    “恭喜你获得四强席位，加西亚小姐。”
    塞伦斯还是那副绅士的表情，彬彬有礼的祝贺了她。
    “谢谢。”
    银发少女淡淡的回答。
    然后她没有再给对方说下去的机会，径直离开了赛场。
    看着她的背影消失，塞伦斯的脸色阴沉了下来。
    “少爷。”
    他那位管家不知何时出现了走廊里，微微低头说道。
    “一会你去找巴里大师，多给我拿一些药。”
    塞伦斯恨声说到：
    “齐德和安东尼那样的人就算了，我怎么能让区区一个贱·人压到我的头上？”
    “少爷，那种药不适合短期内大量服用。”
    管家提醒他：
    “对您的身体恐怕会有影响。”
    “无所谓！按我的话去做！”
    塞伦斯脸上肌肉抽搐着：
    “顺便告诉那个女人，要是她再出差错，就马上给我滚蛋！以后一个铜板也别想从我这里拿到！”    “恭喜你，剑姬小姐。”
    到了竞技场外面，看到脖子上缠着纱布的矮人盾战士笑呵呵等在那里。
    在他旁边的还有“钢剑骑士”鲁尼。
    这两人的关系似乎很好，经常能看到他们走在一起。
    “——很棒的剑法。”
    鲁尼走上前，感慨的说道：
    “战术眼光也与众不同，我和召唤师战斗总是千方百计的避免与傀儡接触，你却偏偏干掉了它。”
    他上一场比赛就是输给了温妮莎，而且是全程被压制，被打得一点脾气也没有。
    重剑剑士的速度一向是软肋，力量又远远比不过傀儡，可以说天生被克制。
    但今天银发少女却反了过来，从头到尾一直占据着主动，两人的差距十分明显。
    如果说之前还有些不太服气，认为艾雯只是擅长防守，现在他已经彻底被折服了。
    “谢谢……其实你把目标放在召唤师身上并没有错。”
    艾雯提出了自己的看法：
    “比起强大的召唤物，它们的主人确实比较容易对付，只不过你现在缺乏有效的手段。”
    “请问这个手段是指……”
    鲁尼虚心的问道。
    “比如中远距离打击。”
    银发少女随口回答到：
    “没人规定剑士就一定只能近身作战，尤其在你速度没有优势的情况下；当然，这只是一个思路而已。”
    “放心吧，我已经向他推荐了我们铜盔矮人的战斗方法。”
    矮人盾战士信心十足的在旁边说道：
    “到时候一定会让你大吃一惊的。”
    “我期待那一天的到来。”
    寒暄了几句，威尔伯犹豫了一下，向她提出了一个邀请：
    “不知是否有这个荣幸，邀您去我那里做客？有些话重要的话想要和您说，是关于那天的事情。”
    “我正想找你谈这件事。”
    银发少女明白他说的是遭到暗杀的事，点头道：
    “走吧，我的马车在那边。”
    塞伦斯此时正好也搭乘马车从路边经过。
    看着她和威尔伯三人一起离开，“金色闪电”眼中冒出了强烈的妒火！
    “对我一向不假辞色，竟然和那个矮冬瓜走的那么近？”
    他咬牙切齿的说道，一拳捶向车厢：
    “这个该死的女人……我一定要让她知道看轻我的代价！”
    “对了，听说她把黑街入口的那家孤儿院盘了下来。”
    他的脸上露出残忍的笑容：
    “对付她不容易，有太多眼睛盯着，但是从那里入手就简单得多了。”
    “——真是个傻女人，哈哈哈！”
    说到这里，他仰天大笑起来：
    “难道就没人告诉她吗？那家孤儿院的底细？”
    “少爷，有件事我想要禀告您。”
    坐在他旁边的管家眼中闪过一道黑气。
    “我现在很累，打算休息一会。”
    塞伦斯靠在座位上，不满的答道：
    “不是重要的事就别说了，回到家里再告诉我。”
    “少爷，确实是一件很重要的事。”
    管家低声说道：
    “而且不能让老爷知道，您看……”
    “那就去牧场吧。”
    塞伦斯很快理解了他的意思，点头道：
    “那里最安全。”
    “是，少爷。”
    马车顺着大路一路向西，来到了周围被树木环绕的牧场边缘。
    这里是约瑟芬家族的产业，专门负责饲养各种战马。
    波尔坦是骑士之国，马匹是珍贵的战略资源，因此每一个贵族家庭都会建造属于自己的牧场。
    约瑟芬家的牧场共有三个，身为继承者的塞伦斯获得了其中一个的所有权，就是眼下这片地方。
    “到底是什么事？”
    塞伦斯带着管家下了马车，漫不经心的问道。
    他不是很喜欢牧场的环境，只想尽早从这个满是青草和马粪的地方离开。
    “……”
    管家没有回话。
    “你倒是说啊？”
    塞伦斯不高兴的回过头：
    “哑巴了吗？”
    就在这时，他忽然觉得喉咙一紧，被一只手卡住了脖子！
    对方的力量非常大。
    他想要去拿剑，那只手猛地一扣，他的眼球登时凸向了外面！
    随后就感到自己的骨头“咔吧”“咔吧”直响，随时都可能被对方给捏断，四肢立时失去了力量。
    “我已经受够你这个白·痴了。”
    平时谦卑恭顺的管家露出白森森的牙齿，声音诡异的说：
    “为了得到一个去东大陆的名额，你竟然派人去杀威尔伯？一个拥有王族血脉的矮人？”
    “幸好这次派去的杀手是个笨蛋……否则我不知道要费多少手脚才能把事情摆平。”
    “你——你——”
    塞伦斯想要开口说话。
    但他的身体现在已经渐渐被提了起来，舌头外吐，双脚乱蹬，根本就无法顺利发声。
    “不过，我是一个仁慈的人。”
    管家从怀里取出了一个瓶子，阴恻恻的笑道：
    “何况你现在还有一点利用价值，所以我会留你一条命的。”
    说完，他打开瓶塞，把里面的液体灌入了塞伦斯的口中！
    “咕咕……咕噜噜……”
    塞伦斯心知这不是什么好东西，拼命的抗拒，想要把嘴里的液体吐出来。
    但是随着管家的手再次收缩，他的喉部肌肉不自觉的抽搐，只能把所有的液体都吞了下去。
    “唰！”
    等他把瓶子里的药剂喝完，管家把他的身躯甩到了草坪上。
    “咳咳咳！！你给我喝了什么？你这个混蛋……咳咳咳！”
    塞伦斯挣扎的爬起身，想要呕吐。
    可他喝掉的那些液体非常奇特，刚进入体内就被吸收，他根本就呕不出来任何东西。
    “你不是想要变强吗？塞伦斯。”
    管家的声音从他耳边传来：
    “这就是一个很好的机会。”
    “当然了，你也有可能会死。”
    对方仿佛在嘲讽：
    “毕竟你的资质在人类中只能算一般，要不是我从小就帮你进行改造，那个金色闪电的称号怎么可能落到你头上？”
    “你……到底是谁？”
    塞伦斯就算再蠢，也明白事情有些不对了：
    “谁派你来我们家族的？克莱斯特公爵吗？”
    ——克莱斯特是他们的敌对家族，双方的恩怨至少持续了上百年。
    克莱斯特公爵本人也一向以深谋远虑闻名，是最有可能安插卧底的对象。
    “克莱斯特？他算什么东西。”
    管家不屑的嗤笑到。
    然后嘴巴开合，好像又说了一句什么。
    但是塞伦斯已经听不到了。
    他的脑海早已被一些恐怖的影像填满，浑身的肌肉都膨胀了起来，脸部则是布满了紫色的纹路。
    随着血管一条一条的凸起，全身的血液逐渐向心脏位置汇聚，在那里形成了一个丑陋的核心。

    “嗤嗤嗤————————！！”
    随着核心的形成，塞伦斯浑身的血管开始爆裂！
    在失去了大量鲜血之后，从他身上滴下的血液渐渐变成了紫黑色。
    “即使是最贫瘠的土地，也能开出美丽的花朵。”
    管家“嘿嘿”笑出了声：
    “这是我对人类最满意的地方……”
    过了一段时间，塞伦斯的脸上慢慢布满了蛛网般的脉络，形成了新的循环系统。
    他整个人也变得邪异起来，不管是脸还是身体，全都呈现出奇特的紫色。
    “站起来。”
    管家对他说道。
    “是，主人。”
    塞伦斯木然起身，僵硬的站在了他的面前。
    “把这个喝下去。”
    管家又拿出一个瓶子。
    喝完瓶子里的药剂，塞伦斯身上的紫色逐渐褪去，再度恢复了人类的模样。
    “记住，以后没有我的命令，不准使用魔力。”
    他对塞伦斯说：
    “哪怕是被人杀死，也要以人类的外形给我死，懂了吗？”
    “懂了，主人。”
    塞伦斯卑微的低下了头。
    “要是早这么听话，何必浪费我珍贵的药剂。”
    管家拍拍他的脸，不无遗憾的说道：
    “我可不想老是跟那个可怕的女人打交道……只有你这种无知的家伙才会觉得她好对付，实际上我每次见了她都吓得发抖……嘿！”
    他没有再多说，对在远处望风的车夫使了个眼色。
    车夫立刻拿来了一套服装，帮浑身是血的塞伦斯整理好形象。
    接着三人重新返回了马车，仿佛什么事都没有发生过。
    马车走了后不久，一个神情僵硬的农夫带着工具过来，开始清理树林中的痕迹。
    很快所有的鲜血和脏衣服都被消灭的干干净净，上面重新覆盖好了一层土和草皮，完全看不出任何异常。
    ……
    ……
    “所以，你也不知道想要你命的人是谁？”
    和矮人盾战士谈过之后，艾雯很是无语：
    “那你找我过来谈什么？”
    “这个……加西亚小姐，你不是很了解我的处境。”
    威尔伯尴尬的回答：
    “我是铜盔矮人的下一任族长，想要我命的人实在太多了。”
    “再加上我们刚来到人类的国度不久，就算我想去调查，也根本就无从查起。”
    “不是有鲁尼在吗？”
    银发少女对旁边默不作声的钢剑骑士示意道：
    “他的家族在王都还是很有能量的，应该可以帮你查到蛛丝马迹。”
    “鲁尼受到了家里的警告，不允许他插手和矮人有关的事。”
    威尔伯叹息道：
    “虽然他可以不顾警告来帮我，但是脱离家族的援助他能做到的也有限，何况我也不想连累他。”
    “那你应该知道，我也帮不了你。”
    艾雯缓缓说道。
    “不，你可以！”
    威尔伯急忙向她解释道：
    “学园长告诉我，暗杀我的人和那个孤儿院有很大牵连，孤儿院已经落到了你手里，所以我想请你……”
    说完这些，他有些不好意思的看着银发少女，眼中透着恳求。
    ——我擦！
    银发少女顿时不淡定了：
    怪不得学园长这么痛快就答应了她的申请！
    原来那个老狐狸早就打算把这件棘手的事情推到自己头上！
    “我知道这件事很危险，如果是别人的话，我也不愿意随便把他们牵连过来。”
    “但是你不一样，你是真正的强者！”
    矮人盾战士用近乎崇拜的眼神看着她：
    “你击败过我和鲁尼，在暗杀者手中救了我的命；还顺利追查到了孤儿院这条宝贵的线索；”
    “今天看到你在擂台上把那个大怪物打的稀里哗啦，这更让我坚定了自己的想法！”
    “剑姬小姐，您绝对是这件事情的最佳人选！”
    ——最佳人选你个头！
    某人差点骂出声来。
    她自己的麻烦事还不够多吗？
    早知道局势会演变成这样，她才不会和对方有什么交集，肯定避得远远的！
    不过既然已经插了手，她也明白，想要脱身也已经来不及了。
    先不说幕后黑手会不会放过她，如果拒绝了威尔伯的请求，不仅之前的人情白攒了，还可能得罪整个铜盔矮人一族。
    那时候就是标准的赔了夫人又折兵，简直亏大了。
    “答应你可以。”
    她认真思考了半天，对矮人说道：
    “但是有一个条件。”
    “假如你做不到，我是不会介入这件事的。”
    “我肯定可以做到！”
    威尔伯是典型的矮人作风，连想都没想就一口应承下来，胸脯拍得山响：
    “从今天开始你就是我们铜盔矮人最好的朋友！无论什么条件我都会为你办到！”
    “我的条件很简单，就是不要追究刺客的责任。”
    艾雯说：
    “你应该也知道一点孤儿院的状况，那些孩子们同样是受害者，真正的凶手是隐藏在背后的那些家伙。”
    “没问题。”
    矮人盾战士豪爽的答应了下来：
    “我们铜盔矮人一向恩怨分明，只会向真正的敌人举起兵器，绝不会迁怒无辜者。”
    “很好。”
    银发少女站起身来，点头道：
    “那么我会帮你找到幕后真凶的，只是这需要一些时间。”
    “——复仇不在早晚。”
    威尔伯说出了他们族里的谚语：
    “我们只需要结果，不管为此花上多少年。”
    从他的话也可以看出来，矮人除了对朋友豪爽之外，其实也是一个非常记仇的种族。
    从威尔伯的院子走出，其它矮人显然也得到了消息，看她的眼神变得异常友善。
    还有一些地位较高的跑过来搭话，明显是把她当做了自己人。
    当然，这也和她在四强赛上的表现不无关系，毕竟铜盔矮人们全都崇敬强者。
    回到马车上，意外的发现女仆爱琳娜趴在里面睡着了。
    “看来她今天很累了。”
    想到这几天的忙碌，银发少女也没有怪罪的意思，轻轻为自己的女仆盖上了衣服。
    ——然而就是这么一个动作，却让爱琳娜猛地跳了起来！
    一道白光转眼即至，切向了她的脖子！
    “对不起，主人！”
    不过女仆很快就清醒了过来，急忙放下匕首，大惊失色道：
    “我刚才做了个噩梦……我……”
    “没事的。”
    银发少女把她抱在怀里，轻轻拍着她的背脊：
    “你的噩梦已经醒了，我会一直呆在你身边的。”
    “主人……”
    感受着她的温柔，爱琳娜的眼眶红了，哽咽的说道：
    “那个噩梦真的好可怕，我梦见自己浑身的血管爆裂，最后在胸前多了一只丑陋的眼睛。”
    “那只眼睛不停的看着我，对我说着带有诅咒的话语……我现在耳边还能听到它恶毒的声音。”    “只不过是噩梦罢了，我以前也经常做噩梦呢。”
    艾雯安慰她道：
    “但是过几天就全忘记了。”
    说这些话的时候，她突然闻到车厢里面有一股淡淡的血腥气。
    随着马车开始前行，渐渐察觉到这股血腥气是从爱琳娜裙子里散发出来的。
    “莫非她来大姨妈了？”
    银发少女心中奇怪的想道：
    “怪不得精神看起来不太好。”
    ——见鬼了，我怎么对血腥味这么敏锐？
    某人忽然反应了过来，暗暗纳闷到：
    她自己来大姨妈的时候，往往床单染红了都懵然不觉，偶尔疼起来的时候才会察觉到“啊！不好！出血了”，但是从没闻到过这么重的血腥气。
    今天鼻子却像是一下子灵了好多倍，真是让人摸不着头脑。
    往前走了一段，马车突然停了下来。
    “怎么回事？”
    她抬手敲敲马车的隔板，问道。
    “大人，前面的路被城卫军拦住了。”
    车夫回答：
    “好像出了什么事情。”
    “原来是剑姬小姐。”
    城卫军的人很快走了过来，发现是她后显得很客气：
    “实在不好意思，路边出了凶杀案，死者是加布里尔伯爵的女儿；我们几个也是职责所在，请您原谅。”
    “需要检查一下吗？”
    艾雯问。
    “我们可不敢随便进您的车厢。”
    一名城卫军摇头道：
    “不过还是需要看一下车内的情况，可以吗？”
    “当然。”
    银发少女把车门打开，让他们瞧了瞧车厢内部。
    看到马车里只有一个柔弱的女仆，几个城卫军再次道歉，恭恭敬敬的为她关上了车门。
    “加布里尔伯爵的女儿？”
    艾雯低声自语道：
    “难道是……”
    路过凶杀案现场，看到那边拥挤的人群，她按捺不住心中的疑虑，让车夫停了下来。
    “果然是她！”
    看到那具惨不忍睹的尸体，银发少女觉得头皮一阵发炸：
    不久前在圆形大竞技场，她刚和这位贵族千金聊过天，对方还试穿了她的衣服。
    结果才过了不到半天，竟然就已经香消玉殒，横死在了路边的草丛中！
    “请问，加布里尔小姐是怎么死的？”
    找到了负责检验尸体的女医官，她小声询问到。
    “原来是剑姬阁下。”
    那名医官也认得她，施了一礼回答道：
    “死者应该是被一种尖锐的短刀杀害的……对方似乎和她仇怨极大，足足在身上砍了一百多下，她的脸也被彻底毁容了。”
    一百多下？
    银发少女到吸了口冷气：
    究竟是多大的怨恨，才能让一个人下手这么毒辣？
    为这位可怜的千金默哀了一会，她回到了马车上。
    “真是太惨了。”
    然后她转过头，对旁边的爱琳娜叹息道：
    “我记得那是个很受欢迎的人，几乎没有跟人结过仇，这样的人怎么会死的这么悲惨呢。”
    “……”
    女仆罕见的没有立刻回话。
    “怪我，不该和你说这种话题的。”
    银发少女以为爱琳娜受到了惊吓，摸了摸后者的头发：
    “回家后好好睡一觉吧，这些天你和帕米拉都太累了。”
    “是，主人。”
    爱琳娜低着头回答，看不见脸上的表情。
    到了晚上，负责今天晚餐的是帕米拉。
    小猫娘的厨艺水平比起爱琳娜要稍微差一些，不过做的菜还是受到了银发少女的称赞。
    “这道蒸鱼做的很美味。”
    艾雯把手放在她的脑袋上，轻轻摸着那对毛茸茸的耳朵：
    “而且没有放多余的调料，真是很了不起呢。”
    “诶嘿嘿……”
    享受着主人的抚摸，小猫娘笑得很开心，两只耳朵一动一动。
    旁边的爱琳娜看到这一幕，脸色显得有些异样。
    “行了，今天大家都好好休息吧。”
    吃饱了的银发少女伸了个懒腰，对两人说道：
    “记得把那些装置打开，不要吝啬魔石，现在仓库里还有很多呢。”
    “遵命，主人。”
    爱琳娜和帕米拉一起把餐桌收拾干净，然后分头去院子里把7个魔法道具全部开启，将整幢房子纳入了保护之中。
    深夜。
    帕米拉在自己的小窝里面睡着了，小脸上透着丝丝幸福。
    这个窝是她自己搭建的，小猫娘不太喜欢人类的床，更偏爱在这种地方睡觉。
    “喵呜……主人……”
    她蹭着松软的枕头，发出了呓语声。
    这时一个黑色的影子推开了门，慢慢走了进来。
    小猫娘的耳朵动了一下。
    不过黑影的脚步很轻，没有感觉到什么异常，她又很快沉沉睡了过去。
    “……”
    黑影站在她的小窝前方，脸上显出复杂的神色。
    过了片刻，把手伸入了裙内。
    从裙子里面缓缓拿出了一把匕首。
    然而，手中的匕首几次都想要向熟睡的小猫娘刺下去，最后都犹豫的缩了回来。
    “爱琳娜姐姐……”
    帕米拉突然呓语到：
    “我再也吃不下了喵……”
    听到她的话语，黑影身体剧震起来！
    “我……到底在做什么？”
    她低声自语道：
    “我怎么能做这种事情？”
    “！！”
    这个声音马上惊醒了睡梦中的帕米拉。
    “吓——！”
    小猫娘立刻从窝里跳了出来，全身弓起，对着黑影发出了恐吓！
    “咦？是爱琳娜姐姐。”
    突然她闻到了熟悉的气味，警戒心很快散去了：
    “怎么你会在我的房间里呢？”
    把弓起的身体复原，她疑惑的问到。
    “我来看你有没有着凉。”
    爱琳娜把一只手背在身后，心不在焉的回答：
    “你以前经常会踢被子，这个坏习惯现在还没有改。”
    “诶嘿嘿……因为很热嘛。”
    小猫娘摸着自己的后脑勺，不好意思的答道。
    看着她重新睡下，女仆从房间里走了出来。
    “为什么？为什么？为什么————————？”
    来到空无一人的后院，她用双手拼命按住自己的头：
    “为什么我要做出这种事情？”
    “今天白天也是……我明明不想杀她的……明明不想的……”
    正在她感到痛苦万分的时候。
    布置在墙边的一个魔法道具突然黯淡了下来。
    随着魔法的光芒逐渐消散，墙头冒出了一个细长的人影。
    “好久不见，爱琳娜。”
    仿佛金属混合着木头的诡异声音响了起来。
    听到这个话音，爱琳娜浑身的血液宛如凝固了一般。
    她呆呆站在那里，一点一点、僵硬的抬起头，看向了墙上的蒙面人。    “白天的事是你做的？”
    蒙面人居高临下的看着他，眼睛闪烁着诡光：
    “我不记得有给过你这样的命令，让你跑去杀加布里尔伯爵的女儿。”
    “我……我没……”
    爱琳娜的牙齿在打颤。
    “嗯？”
    蒙面人忽然觉察到了什么。
    她的身躯犹如幽灵一般从墙上飘下，眨眼就来到了女仆面前！
    “真是令我意外。”
    用手指抚摸着女仆的面颊，蒙面人眼睛眯成了一条缝：
    “虽然早就知道你拥有【潜质】，但没有举行转化仪式就自己觉醒的人类，你还是我见到的第一个。”
    “啊……啊……”
    长久积压在心中的恐惧感爆发，让爱琳娜说不出话来，只能惊恐的站在原地。
    “怎么，你很怕我吗？”
    蒙面人笑了。
    她的指尖从女仆的脸上滑下，落到了腹部的位置，犹如一把尖刀抵在了那里：
    “看来你确实是觉醒了，而且力量正在逐渐增加；”
    “否则的话，你不会变的那么残忍暴戾……也体会不出我有多么强大。”
    不知何时，她的指甲陡然伸长，变得尖锐无比，穿透衣服刺入了爱琳娜的腹部。
    一滴一滴的鲜血流了下来，逐渐浸湿了衣襟。
    ——不要！
    爱琳娜想要叫喊。
    却发现自己的嘴巴发不出任何声音。
    想要转身逃走，腿却已经被两股黑气缠绕在原地，无法移动半分。
    “居然还能反抗？”
    蒙面人皱起了眉头。
    随后又舒展了开来，双目露出了奇怪之色：
    “你是我亲自选中的【黑暗之种】，体内早已埋下了我的力量，竟然还能抗拒我的命令？真是一个有趣的家伙。”
    主卧室。
    银发少女从睡梦中惊醒，慢慢坐了起来。
    “这种感觉……真让人不舒服。”
    她摸着自己的右眼，喃喃说道。
    ——连她自己都没注意到，此时她指缝间漏出了金色的微光：
    “好像有一个让人厌恶的东西出现在了我的周围……而且就在离我很近的地方。”
    这时一股不祥的预感从胸膛中升起。
    银发少女仿佛感到了什么，猛地打了个激灵，顿时睡意全消，拿起剑从床上跳了下来。
    “——在后院的方向！”
    她没有从卧室门走，直接打开后窗跃到了外面，赤着脚向后院跑去。
    “爱琳娜？”
    到了那里，正好看见自家女仆被两条黑色的触手卷起的一幕。
    一个身形细长，蒙着脸的黑衣人撕裂了她的衣襟，尖锐的指甲已经刺进了洁白的皮肤里面。
    “混账——给我放开她！”
    这个情景让她怒火上撞！
    “呛啷”一声，腰间的魔法剑出鞘！
    匹练般的白色剑光劈向了卷住女仆的两只黑色触手，瞬间将之斩成了四截。
    “——唰唰唰唰唰唰唰！！”
    接着黑暗的院子里连续闪过七道白光！
    她在一刹那劈出了七剑，蒙面人整个身躯都被包裹在了剑光之中。
    “嘶……”
    就在她以为自己已经干掉了对手时，蒙面人忽然犹如一股轻烟般消失了。
    “替身魔法？”
    看到面前飘落的衣衫碎片，她心中震惊异常：
    这是上古遗留法术的一种，能够使用的人在整个大陆都屈指可数，她只在古书上看到过记载。
    波尔坦王国的魔法水平在人类五大国中排名垫底，什么时候出了一个这么厉害的魔法师？
    在这个时候，她的脑海中不自觉的浮现出了那张干尸般的脸孔。
    “爱琳娜，呆着别动！”
    她环视着周围，按着剑沉声说道：
    “对方应该还没有走远。”
    随着她的话语，院子角落里传出了一声轻笑。
    一团黑雾在那里慢慢成形，显露出了蒙面人的身躯。
    “果然，找人过来监视你是对的。”
    蒙面人还是那副金属混合了木屑的古怪嗓音：
    “不知道你用了什么方法，竟然压制了我留下的黑暗之种……这件事让我很是惊讶。”
    她并没有出手攻击的意思。
    而是眯起眼睛，直直盯住了艾雯的脸，仿佛想要看穿银发少女的一切：
    “如果我没记错的话，你的魔法评价是E，只有普通人的水准而已；”
    “这样微弱的魔力，是如何让她突破了我的精神限制，我真的感到很好奇。”
    说到这里，她举起了一只手。
    上面缓缓滑落了一丝血迹。
    ——即使有替身魔法，刚才银发少女的剑终究还是伤到了她。
    “已经很久没有人能够让我流血了……”
    蒙面人抬起头，闻了一下手上的鲜血，随后发出了惊悚的笑声：
    “我很期待知道你身上的秘密，剑圣的后人。”
    “砰！！”
    就在双方对峙的时候，后院的墙壁轰然倒塌了下来！
    一柄大得吓人的巨剑从墙体中冲出，狠狠贯穿了蒙面人的身躯！
    “肯恩先生？”
    艾雯被猛烈的气浪撞得后退了半步。
    很快她就认出了来人：
    “你怎么会……”
    随即便反应了过来，大声提醒到：
    “小心！她会替身魔法！”
    话音未落，蒙面人的身影已经化为了一股黑烟，从巨剑上袅袅飘散。
    一股浓重的黑雾在墙头浮现。
    “灭龙者……”
    蒙面人静静的出现在那里，看着下方的肯恩冷声说道。
    然后她深深的看了银发少女一眼，从墙头跃向了外面。
    “想跑？”
    艾雯看着倒在地上的爱琳娜，咬牙就要去追。
    “别追了。”
    巨剑男看着空荡荡的墙头，沉声道：
    “你追不上的。”
    “那你呢？”
    艾雯着急到：
    “你为什么不追上去？”
    “她不是我的目标。”
    巨剑男面无表情的答道。
    “她弄伤了爱琳娜！”
    银发少女恨恨的跺脚道：
    “那你就告诉我那家伙到底是什么人？我绝不会放过她的！”
    “——魔女。”
    巨剑男说出了一个词：
    “如果不想让地上的女人死的话，马上去找史丹佛，也许还能救她一条命。”
    说完这句话，他没有再理睬银发少女，背着剑从倒塌的墙壁中走了出去。
    魔女？
    对于这个词，艾雯并不算陌生。
    但是仅限于穿越之前，电影和小说里的那种魔女。
    而对于这个世界的魔女，她基本上一无所知。
    “发生什么事情了喵？”
    被吵醒的小猫娘揉着眼睛跑了过来，看到毁掉的院墙吓了一跳。
    “帕米拉，快过来帮忙！”
    艾雯想起巨剑男的警告，叫上小猫娘，一起把受伤的爱琳娜搀扶到了门口。
    然后喊来了一辆马车，往学园长的住处赶去。
    ——“史丹佛”正是学园长的名字。
    “主人，我……好冷……”
    爱琳娜躺在那里，嘴唇发白的说到：
    “我是要……死了吗？”
    “别担心！马上就会好起来的。”
    艾雯握住了她的手，低声回答：
    “你受的只不过是小伤罢了，用不了几天就会复原，怎么会死呢？”
    “是……吗？”
    听到她的话，爱琳娜的眼睛透出了一丝安心：
    “那就……太好了……我还想留在……主人身边……”

    “不想……离开……主人……”
    艰难的说出了这句话后，她似乎耗尽了力气，把头歪向一旁，想要合上眼睛。
    “——不要睡！看着我！”
    银发少女也顾不得许多了。
    她抓住女仆的脸，眼中放出了黑色的光芒！
    “不准闭上眼睛！听到了吗？”
    “咦……”
    爱琳娜的瞳孔睁大，直直的看着她的瞳孔：
    “……我觉得……好像没那么冷了……”
    然后不知从哪里来了一股力气，将身体凑向了银发少女胸前，躺在她怀里虚弱的说：
    “主人的身体……好暖和啊……”
    没事了？
    感到怀中冰冷的身躯渐渐变得温热起来，艾雯惊奇万分：
    巨剑男不是说她有生命危险吗？
    刚才自己只是不想让爱琳娜睡着，强行用黑暗能力对她下了一个命令。
    这才过了多短的时间，原本奄奄一息的女仆居然连呼吸都渐渐平稳下来，完全没有了刚才那种快要死掉的模样。
    “这到底是怎么一回事。”
    她停止了使用技能，陷入了思索：
    “我记得这种力量应该只有负面效果，怎么还能用来救人？”
    想了一会，总感觉百思不得其解。
    一抬头，发现小猫娘躲在车厢的另一端，害怕的看着她。
    “帕米拉，你怎么了？”
    银发少女奇怪道。
    “刚才……艾雯大人好可怕喵。”
    小猫娘双手扒着厢板，战战兢兢的答道：
    “就好像要把爱琳娜姐姐吃掉一样……”
    “嘎吱吱——！”马车发出了刹车的声响。
    “到了，加西亚小姐。”
    车夫的声音从前方传来。
    “嗯，辛苦你了。”
    艾雯想了想，把小猫娘留在了车厢里面，没有让她跟着进去。
    惊魂未定的小猫娘看起来有些迟疑，不过还是乖巧的服从了命令。
    等她下了马车，坐在前面的车夫抬了一下帽檐。
    看着就像是一个普通男人的他眼中闪过一道黑气，注视着两人离去。
    进入了史丹佛学园长的住处，后者见到她深夜来访很是奇怪。
    “就算我是个喜欢早起的老人，你这来的未免也太早了。”
    他苦笑的对银发少女说：
    “能不能告诉我，什么事情让你选择这个时候前来打扰一位可怜老人的睡眠？”
    “是肯恩先生让我来找您的。”
    银发少女回答：
    “爱琳娜遭到了来历不明的魔法师袭击，肯恩先生说可能会有生命危险，只有您才能救她的命。”
    “哦？”
    学园长紧皱双眉，看了女仆一会，缓缓道：
    “我确实在她身上感到了黑暗气息……但是已经变得很淡。”
    “而且她的生命力和魔力都在逐渐恢复，我一点也看不出有什么危险。”
    不过看到银发少女焦急的模样，他想了想，挥手招来了一名下人。
    “去把我的法杖拿过来。”
    那名下人应声而去，很快拿来了一支缠绕着古老藤蔓的拐杖。
    学园长拿起法杖，吟唱了一段咒语，浅浅的青色光幕笼罩在了爱琳娜的头顶。
    “她确实没有任何问题。”
    过了片刻，学园长放下了手中的法杖：
    “伤势并不致命，流血可能稍微多了些，但是只要恢复一段时间就行了，你完全没必要这么紧张。”
    “真的吗？”
    银发少女担心的问：
    “会不会有什么后遗症？”
    “这样吧，等天亮了后，你去学园找一个人。”
    学园长摸着白胡子说道：
    “我毕竟不是专业的医者，但是我们学园里有一位导师很擅长解决各种伤病，你应该也听过她的名字。”
    “您说的是安吉丽娜导师吗？”
    艾雯还真想起了一个人来。
    “没错。”
    学园长面带骄傲的点点头：
    “无论是炼金理论，还是医药方面的造诣，她不仅在我们学园首屈一指，在整个王国都颇有名气。”
    他不无得意的说道：
    “我当初费了很大的力气才把她挖过来……哦，对了；你上次交给我的那瓶炼金药剂我也委托给了她，相信她很快就会找出线索的。”
    告别了学园长，艾雯带着爱琳娜赶到了王立学园。
    女导师安吉丽娜就住在学园里面，拥有一间专属于自己的炼金工房。
    除了上课之外，她几乎每天都待在工房里面，废寝忘食的进行着研究。
    “谁？”
    敲了半天门，炼金工房内终于传出了一个清丽的声音。
    对方似乎很是疲惫，说话声音很轻，但是音调依然婉转动听。
    “很抱歉打扰了您，安吉丽娜导师。”
    艾雯道歉到：
    “我有重要的事情想找您帮忙，请问您现在有时间吗？”
    “稍等一下。”
    里面的人说道。
    然后响起了一阵稀里哗啦的动静，似乎是瓶瓶罐罐之间在碰撞。
    大约5分钟后，一个穿着黑色导师服的美貌御姐打开了门。
    她的头发呈现出靓丽的浅蓝色，皮肤没有一般炼金术师的灰暗枯燥，反而比普通人还要白嫩。
    只是双眼带着很重的黑眼圈，一看就是长期睡眠不足造成的。
    不过由于天生丽质的缘故，这层黑眼圈反而让她有了一种奇特的魅力，看起来相当惹人怜爱。
    “艾雯·加西亚？”
    御姐导师看到她也很意外：
    “你身边的这位是……”
    “她的名字叫爱琳娜，是我家的女仆。”
    艾雯回答：
    “昨天夜里有人用黑暗法术伤了她，情况有些危急，否则我不会这个时候来劳烦您的。”
    “王国境内很少有黑暗系的魔法出现。”
    安吉丽娜伸出两根手指，打开女仆的眼皮瞧了瞧，放下手说：
    “她体内的黑暗能量已经快要消散了，应该造不成什么大的影响。”
    她侧身让开了路：
    “扶她进来吧。”
    “十分感谢您，安吉丽娜导师。”
    见到她没有拒绝，银发少女松了口气，把爱琳娜小心扶进了屋内。
    炼金工房内弥漫着一股怪味，闻之令人作呕。
    那是一种混合了铁锈，污水，草药，尸臭，还有一些说不出名堂的恶心味道，艾雯这种两辈子没有洁癖的都觉得受不了，差点没闭过气去。
    但是安吉丽娜仿佛没有感觉一样，脸色如常的整理出了一些工具，看起来像是医疗用的器材。
    “——把她放在那边的实验台上。”
    她对银发少女说：
    “弄开衣服，露出伤口。”
    这么脏的环境，难道不怕感染吗？
    艾雯心中嘀咕到。
    但还是按照她的话将女仆放上了试验台，把遮住腹部的衣服移开，露出了里面的伤口。
    “是撕裂伤。”
    安吉丽娜将自己浅蓝色长发盘起来，随意的扎在脑后。
    然后把工具伸入伤口中检查，很快得出了结论：
    “应该是被野兽爪子一类的东西撕开了腹部，不过没有伤到内脏。”
    “请问……她的肚子里面有没有什么古怪的东西？”
    艾雯问到：
    “那个袭击她的魔法师特意在这里弄出伤口，肯定不是单纯的让她痛苦，而是有着其他的打算。”
    “暂时没有发现任何异物。”
    安吉丽娜一边用工具在伤口内部做检查，一边温和的回答：
    “我知道你很担心她，但是就我看来她现在并没有危险，也不会发生什么可怕的事情。”
    “真的吗……那太好了……”
    银发少女紧绷的身体慢慢放松下来，长长出了一口气。
    “过来帮我一个忙。”
    安吉丽娜说：
    “用钩子拉住这块皮肤，我要看看里面没有受到感染。”
    “好的。”
    艾雯走到她的侧面，接过递过来的金属细钩。
    然而就在这个瞬间，她的心脏猛烈地跳动了一下！
    ——因为在这位美丽的女导师身上，她闻到了一股淡淡的夜星花香气。    这股香味很淡很淡，不注意的话几乎闻不出来。
    何况整个炼金工房中充满了刺鼻的气息，如果不是安吉丽娜让她过去帮忙，她根本就察觉不到。
    在这一刹那，银发少女心中转过了无数的念头。
    ——导师安吉丽娜是王立学园少数人气可以和她相提并论的存在。
    这位女导师上课讲得浅显易懂，性格温柔近人，再加上容貌出众，不少学员都很喜欢听她的课。
    虽然因为炼金术师这个职业，让她在讲课之外很少现身，但这一点也没影响她受到大家的爱戴。
    “仔细想想的话，确实有点可疑。”
    艾雯心中升起了警觉，暗暗思索着对方的资料：
    “平时基本不出现在人前，意味着有大量私人时间可以支配；”
    “王立学园导师和炼金大师的身份，让她在整个王都畅行无阻，没人会随便拦她的路。”
    “这无疑为她做各种事都提供了方便和捷径。”
    不过蒙面人是一个速度极快，又有高深魔法造诣的超级强者，这点和安吉丽娜的情况有些不太符合。
    她记得安吉丽娜导师的实力很一般，知识也仅限于炼金术方面，谁也没见过她使用过魔法。
    当然，这一切也可能是伪装出来的。
    “安吉丽娜导师，我听学园长说他把一个瓶子交给了你。”
    她假装不经意的问道：
    “那个瓶子似乎很重要，里面究竟是什么呢？”
    安吉丽娜的手顿了一下。
    “这不是你该知道的事情。”
    她说：
    “史丹佛为什么会和你提起这些？”
    “其实并不是他告诉我的。”
    银发少女解释道：
    “我偶然间听到了他和一个人的谈话，正好提到了这个瓶子。”
    “哦？那人是谁呢。”
    安吉丽娜头也不抬的问道，语气很随意，看起来漠不关心。
    “我听学园长叫他【肯恩】，那人还背了一把巨大的剑，看起来十分沉重。”
    银发少女故意把巨剑男的特征描述了出来。
    因为她能感觉得到，袭击爱琳娜的蒙面人对肯恩相当忌惮，否则就不会那么轻易的撤退。
    听到她的回答， 安吉丽娜沉默了下来。
    银发少女的眼睛移动到了她的右手上。
    ——那只手上戴着一只手套，这是炼金术师的常用装备。
    她昨晚曾经用剑砍中了蒙面人的右手，现在相隔还不到2个小时，应该还留有明显的伤痕。
    “那个瓶子里面是一种疗伤的药剂。”
    只听安吉丽娜缓缓说道：
    “因为疗效很好，于是他就让我确认一下成分，看看能不能大量生产。”
    她在说谎！
    艾雯心中一震：
    学园长曾告诉过自己，瓶子里的药剂有着迷幻心智的功效。
    这种药剂能够让使用者陷入一段时间的混乱，根本就不是什么疗伤用的东西。
    当然，说谎的原因也可能是在敷衍，毕竟从表面上看，自己还没有参与到这件事中的资格。
    “伤口过不了多久就会恢复。”
    安吉丽娜对女仆做完了检查，转头向她嘱咐到：
    “不过如果不想留下疤痕的话，还是需要好好调养。”
    说完，她去旁边的柜子里取出了一支深红色的小瓶，交给了艾雯。
    “这是我调配的特效药，可以帮助伤口恢复。”
    她看着银发少女，脸上露出了温和的微笑：
    “算是我赠送的好了，不会收你额外的费用的。”
    “谢谢您。”
    艾雯把这支深红色的药剂放入了口袋。
    ——她是绝对不敢使用这玩意的。
    但是可以找其它的药剂师详细分析里面蕴含的成分，说不定能发现有用的证据。
    “啊！”
    在告辞离开的时候，她故意假装脚下绊倒了杂物，向旁边倒去。
    摔倒的地方有一堆空试管，她悄悄用藏着的小刀割破手臂，假装受了伤。
    “对不起，安吉丽娜导师！”
    她一脸慌乱的站了起来，捂着自己渗血的胳膊道歉：
    “我没有注意脚下……弄坏了您的研究用品。”
    “只是一些没用的试管而已，没关系的。”
    安吉丽娜的语调依然是那么温柔：
    “过来让我检查一下，你的手臂好像受伤了……别担心，那些不是盛放有毒材料的容器。”
    银发少女顺从的按照指示坐到了椅子上，露出被划伤的手臂。
    ——接下来就是重点了。
    安吉丽娜的手套上面此时沾满了污血，正常情况下，想要帮人治疗是需要更换一副干净手套的。
    假如没有换，她也可以做出善意的提醒，让对方把手套摘下来。
    不摘的话，那么就一定有问题。
    “等等，我去换一双手套。”
    和她猜测的不同，安吉丽娜很随意的摘下了脏手套，露出了干净的肌肤。
    那是一双美丽的手。
    虽然仔细看的话，会发现一点被药物侵蚀的痕迹，但是很明显，上面并没有剑伤。
    “难道不是她？”
    艾雯心中有些动摇了。
    “女孩子要对自己更小心一些。”
    临走前，安吉丽娜对她说：
    “注意不要在身上留下伤疤，如果再受伤的话可以随时来找我。”
    说完，又给了她一支深红色的药剂。
    并叮嘱她一定要记得使用在伤处，这样才可以避免疤痕产生。
    “真是一个不错的导师呢。”
    离开炼金工房，艾雯感慨的想：
    “如果这些不是装出来的话，我肯定也会喜欢上她的。”
    “但是，她真的不是蒙面人吗？”
    心事重重的回到马车处，看到小猫娘正趴在座位上休息。
    听到有人接近，小猫娘的耳朵立刻竖了起来，警惕的望向车门。
    “对了！”
    看见那对毛茸茸的耳朵，银发少女眼睛一亮：
    “我怎么给忘了，那个蒙面人怕猫！”
    “……主人？”
    小猫娘见她直勾勾的盯着自己，心下有些忐忑，不明白为什么主人会露出这种眼神。
    难道和刚才盯着爱琳娜姐姐一样，主人是想要吃掉自己吗？
    “帕米拉，我有一件事想要问你。”
    艾雯把她叫下马车，拉到一个僻静的地方低声问道：
    “既然你是猫人族，那么应该也懂得如何和普通猫咪对话吧？”
    “您是说和猫咪交谈吗？”
    帕米拉的耳朵动了动，疑惑的答道：
    “可以是可以……但是它们不一定会听我的话。”
    “没关系，我们先去买一些小鱼干回来。”
    银发少女让马车去市场里逛了一圈，买来了很多猫咪喜欢的东西。
    然后把这些东西交给了小猫娘，命令她去勾引猫咪们。
    “喵？喵喵……”
    “喵喵喵……喵喵？”
    “喵！喵喵喵……”
    小猫娘趴在草坪上，对着一群召集来的野猫“喵喵”叫着，双方展开了谈判。    “喵呜——”
    谈判很快有了结果。
    一只橘黄色的小猫跑了过来，叼起了她手里的小鱼干。
    “原来是你呀。”
    银发少女认出了这只猫，正是被温妮莎抓住过的那一只小橘猫。
    “喵？”
    小橘猫似乎也认出了她，咬着小鱼干，对着她轻轻叫了一声。
    然后转身跑到一边，在远处享用起了美食。
    有了第一个，其它的猫也渐渐围拢到了小猫娘身边，开始拿走她提供的食物。
    但是也有不少掉头离开的，看样子谈判过程不算太顺利。
    “可以了，主人。”
    小猫娘回到艾雯那里，报告了一个好消息：
    “它们答应等会跟我一起去炼金工房，不过只是转一圈就走。”
    “那就够了。”
    艾雯摸摸她的脑袋：
    “你做的很好，帕米拉。”
    “但是……”
    小猫娘欲言又止。
    “怎么了？”
    银发少女奇怪到。
    “它们好像不是很愿意接近那个地方。”
    小猫娘犹豫的回答：
    “有几只猫很害怕，听我说完直接就逃跑了。”
    “毕竟那里阴森森的，有很多奇怪的东西。”
    回忆起工房里面那种令人窒息的怪味，艾雯至今心有余悸。
    猫的嗅觉十分灵敏，多半不会喜欢那种味道吧。
    “好了，事不宜迟，等它们吃完后我们就去。”
    在帕米拉的带领下，一大群猫咪偷偷潜入到了炼金工房后面。
    这里有一个小圆孔，是平时工房唯一的透气口，大小正好适合一只猫进入。
    “喵。”
    小橘猫自告奋勇的站了出来，缩起耳朵，低头钻了进去。
    银发少女则是跑到一扇窗户外，悄悄探出脑袋，想要看里面的反应。
    “喵！！”
    结果小橘猫刚刚进去没多久，就浑身发炸的跑了出来。
    “怎么回事？”
    她疑惑的问帕米拉。
    “唔……它说里面有很可怕的东西。”
    帕米拉询问了小橘猫，对艾雯转告了原因：
    “仅仅是靠近就感觉很危险，所以它就跑回来了。”
    又换了几只猫进去，结果还是一样。
    每一只猫都是马上退了出来，看起来相当惊恐。
    如果把手放在它们身上，甚至能感到激烈的颤抖，显然已经害怕到了极点。
    “说不定是安吉丽娜养了什么凶猛的守护兽。”
    银发少女思考着这种现象发生的原因：
    “我记得很多炼金术师喜欢用毒蜥蜴和毒蜘蛛之类的东西来看守自己的工房……这些猫也许是在害怕它们。”
    “来，把它借给我。”
    艾雯最后还是决定亲自去一趟。
    “喵！”
    小橘猫又得到了一个新任务，咬着她交给自己的饰品钻进了屋子。
    没多久就钻了出来，跑到她脚下蹭了蹭。
    “你真是个勇敢的小家伙。”
    安抚了一下怀里的小橘猫，银发少女抱着它，走到工房前敲了敲门。
    “安吉丽娜导师，我是艾雯·加西亚，很抱歉又来打扰您。”
    她朗声说道：
    “我好像有一个挂饰不小心落在您的工房里面了，请问我可以进去拿回来吗？”
    过了1分钟左右，工房的门再度打开了。
    安吉丽娜此时换了一身带着污渍的工作服，浑身散发着怪味走了出来。
    她似乎正在解剖什么东西，手上拿着一把小刀，刀锋上都是粘稠的绿色液体。
    “你自己来拿好了。”
    她瞥了一眼银发少女怀中的小橘猫，脸上并没有什么异常的表现：
    “我的手现在很脏。”
    “真是对不起。”
    艾雯低头致歉：
    “我马上就会离开的。”
    路过安吉丽娜的身边，她故意用小橘猫的尾巴碰了下后者的脖子。
    “真是一个可爱的小家伙呢。”
    安吉丽娜似乎感到有些痒，微笑的看着小橘猫说：
    “要不是我现在手头有工作，真想抱一抱它。”
    啊咧？
    貌似跟说好的不一样啊！
    银发少女看着她低下脑袋，似乎想要小橘猫的身上蹭。
    神色也显得很是喜爱，一点也没有嫌弃的样子，当即脑子就有些发懵：
    难道自己真的搞错了吗？
    “呜呜……”
    不过在安吉丽娜接近小橘猫前，小橘猫已经变了脸，毛开始炸起，不停的往后退缩。
    “唉。”
    蓝发女导师有些难过的直起腰，叹了口气：
    “不知道为什么，我一向不受猫狗欢迎呢……真是奇怪。”
    “可能是因为您沾染了工房里的味道吧。”
    艾雯安慰她到：
    “炼金术师真是很辛苦呢，每天都要和那么多古怪的材料打交道。”
    从工房出来，她让帕米拉把猫咪们遣散了，挫败的回到了马车上。
    爱琳娜此时精神恢复了不少，已经可以开口说话，面色也变得正常了许多。
    “主人，我做了一个好长的梦。”
    她躺在那里，转过脸对银发少女小声说到：
    “我记不起来梦里的情形，但是总觉得那是一个即可怕，又悲伤……让人有些恐惧的梦。”
    “喵！”
    从车厢外溜进来一个身影。
    低头一瞧，发现小橘猫跑了进来，嘴里叼着艾雯的挂饰。
    也许是刚才太过失望的缘故，她把这东西给忘记了。
    “谢谢你。”
    把小橘猫抱起来亲了一口，银发少女把它交给了帕米拉：
    “如果它没有人饲养的话，就带回家吧，我和这个小家伙好像挺投缘的。”
    “吓——！！”
    可能是离爱琳娜近了一些，小橘猫又炸起了毛，对着女仆发出了恐吓声。
    “奇怪，它应该不是很怕生才对。”
    艾雯试着让它靠近爱琳娜。
    结果小橘猫直接窜了出去，一爪子抓在了爱琳娜的领子上！
    “嗤啦！”女仆装的衣领被猫爪扯烂，差点伤到了爱琳娜雪白的脖颈。
    “喂！她可是病人呢，不要这样。”
    银发少女手忙脚乱的把它抓住，感觉到小猫在发抖。
    怎么回事？
    她抬头看着爱琳娜，发现女仆的眼中隐隐有一丝黑气闪动。
    “爱琳娜，你的眼睛……”
    她把一只手放在了爱琳娜肩头，正要提问，突然一个技能提示冒了出来：
    ——弱点洞悉（A+级）LV51：
    可以针对敌人的弱点进行攻击，技能等级越高成功几率越大。
    隐藏职业特效——弱点洞悉·影：
    能够看到枉死者留下的怨念。
    “咝……”
    一股浓重的黑暗气息从女仆的后颈凝聚，逐渐暴露在她的视野中。
    “这是什么鬼东西？！”
    因为眼前的情景太过恐怖，艾雯不由打了个哆嗦。
    过了片刻，她定神瞧去，意外的发现这股黑气中隐隐透出一张人脸。
    “等等……它长得好像一个人？”
    “——这不是死去的伯爵千金吗？”
    很快她就认出了这张脸，心中震惊到了极点：
    “为什么她的面孔会出现在爱琳娜身上？”

    “主人？”
    爱琳娜虚弱的问道：
    “我的脸上有什么东西吗？”
    “……不，没什么。”
    银发少女违心的回答：
    “你好好休息吧，我突然想起来还有点事情没处理，需要再出去一趟。”
    “爱琳娜姐姐，要喝水吗？”
    小猫娘拿出水壶，想要给爱琳娜喂水。
    “帕米拉，等会我还有事情要你去做。”
    艾雯没敢让她和爱琳娜继续呆在一起。
    随便找一个借口，把小猫娘打发到了别的地方，至少半天内都别想回来。
    然后她亲自给爱琳娜喂了一些水，整个过程中，她强忍着不去看后面那张人脸。
    因为加布里尔小姐的表情实在是太恐怖了。
    “在这里等我，我很快就回来。”
    从马车上下来，她回头望去。
    ——那团黑色的阴影仍然萦绕在爱琳娜脖子后面，没有丝毫消散的意思。
    伯爵千金面容狰狞盯着前方的女仆，眼神中满是怨毒。
    “这就是【枉死者的怨念】吗？”
    艾雯心中有些发凉：
    她想起了爱琳娜身上那股莫名的血腥气。
    如果按照当时的行程来推算，自己这位女仆无疑有着足够的作案时间。
    只是不知道她为什么要那么做，难道她和加布里尔家族有什么深仇大恨？
    “加西亚大人，请问接下来去哪里？”
    这时车夫在前面出声问道：
    “如果您不急着走的话，我想先给马喂些草料。”
    “不急，你喂吧。”
    银发少女心不在焉的回答。
    “好的，大人。”
    车夫跳下马车，从兜囊里拿出一些干草和豆子开始喂马。
    嗯？
    银发少女揉揉眼睛。
    ——她这才发现，眼前的车夫身后也有黑色的阴影。
    而且还不止一个！
    至少有七八张隐约可见的脸孔浮现在周围，每一个看起来都咬牙切齿，对着车夫怒目而视。
    “难道这个看起来老实巴交的车夫也杀过人？”
    她暂时还不明白“弱点洞悉·影”这个隐藏技能的发动条件。
    但是很显然，这技能其实并不是用来直接战斗的，而是可以让自己看到一些怪怪的东西。
    “你叫什么名字？”
    她不动声色的问车夫。
    “小人的贱名是劳尔。”
    车夫答道：
    “很乐意为您效劳，加西亚大人；您可能不记得了，您经常雇佣我的马车。”
    “是吗，你一共为我赶过几次车了？”
    银发少女问。
    “至少有十多次了，大人。”
    车夫抬起帽檐，露出了平凡朴实的笑容：
    “您的体重很轻，也不经常载货，所以每次我的工作都很轻松。”
    他的目光诚恳，神情坦然，完全看不出有杀过人的样子。
    不过看着漂浮在他身后那几张恐怖的脸，艾雯怎么都不会相信面前的是一个平凡的马车夫。
    “……辛苦你了。”
    艾雯缓缓说道。
    和车夫的对话结束后，她假装走远，躲到了一棵树后。
    然后开始观察车夫，看看对方有没有可疑的行为。
    看了一会后，没发现什么异常的事情，这让她有些拿不定主意：
    “最近这人经常在我用车的时候出现，而且每次来的都很快。”
    “昨天晚上也是如此，我正急需马车送爱琳娜，他就恰好在街角现身，好像一直等在那里一样。”
    “——要不然干脆找个地方，用能力逼问他一下？”
    终于下了决心，她返回到了车旁。
    “劳尔，有一件东西太重了，我需要你帮我去拿。”
    她对车夫说：
    “可以吗？”
    “当然，这是小人的荣幸。”
    车夫恭敬的回答。
    另外找了辆马车把爱琳娜送走，她让车夫赶着车，拐到了一处偏僻的地方。
    “——看着我。”
    下车后，银发少女发动了技能！
    叫劳尔的车夫一呆。
    随后双手捂住了眼睛，发出了凄厉的惨叫！
    仿佛是被火焰灼烧了双眼一般，他的眼中渗出了黑紫色的血水，从驾驶位上跌了下来，身体不停的在地上打滚。
    “怎么搞的！”
    银发少女头皮发麻的看着这幅景象。
    她不明白，同样是使用了能力，为什么爱琳娜是得到了治愈，而这人却像是受到了重创？
    “……”
    过了片刻，车夫停止了惨叫。
    只见他慢慢的从地面爬了起来。
    两只眼睛布满了血丝，眼眶外则是凸起了紫色的纹路，看上去宛若一只怪物。
    “尊敬的主人。”
    他低头施礼，用沙哑的声音说道：
    “卑微的属下劳尔，愿意谨遵您的一切指示。”
    “你到底是什么人？”
    因为有了爱琳娜的前车之鉴，银发少女很快稳住了情绪，试探的问道：
    “为什么要伪装成车夫接近我？”
    “我是——”
    他刚要回答，两只眼球突然凸出到了框外！
    随后只听“嘭！”“嘭！”两声爆响，眼睛和半边脑袋炸得粉碎！
    “啪。”
    尸体栽倒在地上。
    银发少女没料到会是这种结局，后退了几步，有些不知所措。
    “刚才是什么声音？”
    远处隐隐传来了脚步声，还有人的喊声：
    “好像有人在惨叫。”
    “应该就在那边，快去看看！”
    因为铜盔矮人和加布里尔伯爵女儿连续遭遇暗杀，整个王都都加强了警备。
    这些人应该是在周围巡逻的警卫，如果被碰上会有很大的麻烦。
    “先离开这里。”
    艾雯可没有傻到留下来和警卫辩解。
    来这里之前她确定没有人看到自己从马车出来，于是很冷静的选择了一条安全道路撤走，退到了王立学园的一处教学楼外。
    “奇怪，天怎么黑了？”
    她仰头看向天空。
    大量乌云凝聚在了附近，挡住了头顶射下的阳光。
    这些乌云的出现很突兀，事先没有任何征兆，转眼间就遮蔽了半边天空。
    “加西亚学姐，早上好！”
    因为是教学楼附近，很多刚下课的学员经过，很快就有人惊喜的跟她打起了招呼。
    “早上好。”
    银发少女点头回应。
    “今天的阳光真是明媚呢。”
    那位女学员说道：
    “是一个好天气，您认为呢？”
    啥米？
    艾雯纳闷的抬头看着阴沉的天空：
    ——这位学妹不是眼睛出毛病了吧？
    明明都黑的快要变成晚上了，哪里来的阳光明媚？
    “等等……这些不是乌云！”
    突然，她僵硬在了原地：
    ——她这时才发现，天空那些黑压压的云朵，实际上是由一张一张黑色人脸组成的！
    这些人脸互相拥挤、翻滚着，扭曲纠缠在一起；不断朝着同一个地方涌去。
    因为数量实在太多，加之十分密集，所以造成了视觉上的误差，远远望去就像是成片的乌云一样。    “这些……都是枉死者？”
    银发少女觉得背后一阵发寒：
    “数量居然有这么多，它们究竟是从哪来的？”
    她不自觉的移动脚步，朝着人脸汇聚的方向走去。
    等看到了根源之后，她的心脏开始剧烈的跳动：
    ——毫无疑问，那里正是安吉丽娜导师的炼金工房！
    和她最初见到的不同，整个工房现在全部被密密麻麻的黑色人脸笼罩，看起来宛若一座冤魂呼啸的地狱。
    不断有黑色雾气靠近这幢建筑，隐没到屋顶和墙壁内，周围挤满了大大小小的人脸；
    甚至还有一些人脸会被挤出来，不甘的到处盘旋，里面的空间似乎早已被它们填满了。
    “咔。”
    工房的门突然打开。
    安吉丽娜从里面走了出来。
    “啊啦，今天我们好像见了很多次呢。”
    看到艾雯呆在外面，浅蓝头发的女导师显得很是惊讶：
    “又有什么东西忘记拿了吗？加西亚同学。”
    说这些话的时候，她的脸上带着微笑。
    可惜在周围的黑色冤魂映照下，这个笑容显得异常阴森，令人看起来不寒而栗。
    “……没有。”
    银发少女强忍住心中的惊骇，控制着自己的声音说道：
    “只是有一些问题想要请教您，但是又怕太过打扰，所以站在这里犹豫。”
    “对知识的渴望从来都不是坏事。”
    安吉丽娜锁好工房的门，转身对她说：
    “不过我现在还有一些工作，可以的话，明天再来找我？”
    “好的，安吉丽娜导师。”
    艾雯看着她走过自己身边。
    走路的时候，所有黑色人脸都开始密密麻麻跟随着安吉丽娜移动，那种情景简直骇人至极。
    由于银发少女就站在附近，不少人脸向她撞了过来。
    只是不知道什么原因，靠近之后它们都会避开银发少女站立的位置，仿佛那里有令它们畏惧的东西一般。
    就在这时，安吉丽娜忽然停下了脚步。
    发觉到这个变化，银发少女的手慢慢按到了剑柄上。
    “——差点忘记说了。”
    女导师回过头，对她笑了笑：
    “恭喜你获得了四强名额，加西亚同学。”
    “谢谢。”
    艾雯回答。
    然后静静站在原地，注视着对方离开。
    直到这时她才察觉到，自己的手心里都是冷汗。
    ……
    ……
    “原来如此……是因为魔力不足的缘故。”
    回到家中，银发少女认真研究了隐藏技能弱点洞悉·影的发动条件。
    最后终于实验了出来，原来是自己的魔力量太低，导致平时无法触发【看到枉死者怨念】这个效果。
    “不愧是最差的E级评价。”
    她叹了口气：
    “居然连一个被动技能都触发不了。”
    “要不是得到传承后增加了30点精神，恐怕到现在这个技能我都用不出来吧。”
    她扭过头，看向沉沉睡去的两名女仆，刚才的实验也花费了她们不少力气。
    “吸收魔力吗……”
    检查着自己的技能栏，银发少女陷入了沉思。
    也许是魔王诅咒也被她接受了的缘故，她现在似乎多出了一些古怪的能力。
    其中，就包括“魔能吸收”这一项。
    第一次触发隐藏技能，就是因为她吸取了爱琳娜身上的魔法能量。
    别看爱琳娜的本职是刺客，实际上也有不低的魔法天赋，否则就不会被蒙面人看中了。
    不过这种吸收是有局限的，要么直接触碰到对方的身体，要么就是捕捉游离在空气中的魔力因子。
    “那个叫劳尔的车夫惨死时，大量的黑暗魔力散逸到外界，才被我看到了安吉丽娜导师的秘密。”
    她用手撑住下巴，开始考虑该如何处理这件事情：
    ——最简单的方法，当然是把安吉丽娜约出来单挑。
    然而在衡量了双方的差距之后，她感觉……最后被/干掉的很大几率会是自己。
    除非得到了全部的剑圣技能，再把这些技能全部升到满级，她才有机会一对一击败这种强敌。
    那么，对学园长报告？
    这样也存在很大的问题，因为她没有任何的证据，证明安吉丽娜就是幕后黑手。
    难道说自己拥有看到冤魂的本领？
    这个世界并不存在“天眼”，“阴阳眼”之类的东西，一切特殊的力量都和魔法相关。（注：这只是某人自身缺乏经验的判断而已。）
    如果她真有那种力量，应该早就被检测出来了。
    “我知道的顶级强者就那么几个……每一个都不是容易说服的对象啊。”
    银发少女苦恼的趴到了桌子上，满面愁容的想：
    “王国魔法师的领袖哈罗德，宫廷骑士团团长英哥兰姆，学园长，还有那个巨剑男……唉！”
    “可如果不找他们，面对安吉丽娜那样的敌人，实力不够只会白白送命罢了。”
    都是那个该死的前置任务！
    她恨恨的想：
    要不是它，自己怎么会连一个朋友都交不到？
    现在正是需要用人脉的时候，自己这个堂堂剑圣后裔居然一个帮手都没有！
    真是岂有此理！
    就在这时，门铃响了。
    “！！”
    一直负责家中事务的爱琳娜被铃声惊醒。
    她艰难的坐起了身，想要下地去开门。
    “躺着别动。”
    即使现在她身上有着很大的杀人嫌疑，艾雯也没有虐待女仆的习惯，立即制止了她：
    “我自己去就好。”
    到了门口，一位年迈的老人颤颤巍巍的摘下帽子，对她恭敬行了一礼。
    “——我是莱克大人以前的信使。”
    然后自我介绍到：
    “一直为孤儿院工作，今天是给您送契约书来了。”
    “哦，交给我吧。”
    艾雯想起了学园送信人的话，之后会有工作人员的雇佣契约送过来，只是没想到拖了这么久。
    “很抱歉，耽误了这么长时间。”
    老人对她低下了头：
    “因为有一些人发生了意外，手续方面比较繁琐，所以……”
    “意外？”
    “有人死了，有人失踪了。”
    老人带着悲伤的表情回答：
    “到现在还没有查明原因，城卫军说是会派人调查，但是也一直没有消息。”
    “这样啊。”
    银发少女心知肚明：
    ——毫无疑问，这些人肯定是被灭口了。
    孤儿院的事牵连很广，不少势力混杂其中，他们决不允许有人泄露秘密。
    死人是不会说话的，失踪的人也摆脱不了悲惨的下场；除非有足够的利用价值，也许还能幸运的留下一条命。
    “这样吧，两天内我会去孤儿院一趟。”
    艾雯考虑了片刻，对老人说道：
    “然后给孩子们带一些慰问品，毕竟我现在是代理人，一直不露面也说不过去。”
    “那就太好了！大人。”
    老信使千恩万谢的走了。
    “明明幕后黑手还在学园里面逍遥，我却只能呆在家中一筹莫展。”
    她叹着气回到屋内，把资料放到了桌子上。
    “总这样拖着可不行。”
    她暗暗想到：
    “必须要想一个办法，把那个女人的真面目给揭露出来！”
    还没等她坐稳，门铃又响了起来。
    “奇怪，今天怎么这么多客人？”
    她到了门口一看，那里站了一个意料之外的来客。
    “——请恕我冒昧打扰，加西亚阁下。”
    塞伦斯的管家出现在了门外，对着她彬彬有礼的鞠了一躬：
    “我们家主人有一封信想要交给您……”
    管家手按帽檐，露出了白森森的牙齿：
    “不知您是否能赏脸收下呢？”    “你家主人，是指塞伦斯吗？”
    银发少女总觉得今天的管家有些奇怪。
    但是她也说不上来究竟奇怪在哪里。
    “——是约瑟芬侯爵大人。”
    管家彬彬有礼的递上了一封书信。
    “还是宴会的事情？”
    打开信看了一眼，银发少女皱起了眉头：
    “我记得我已经拒绝过了。”
    “那是塞伦斯少爷私人的舞伴邀约，这次是正式的邀请函，请您务必到场参加晚宴。”
    管家解释道：
    “少爷已经被侯爵大人狠狠的训斥了一顿，在晚宴中绝不会来打扰您的。”
    “那我就荣幸的收下了。”
    艾雯想了想，自己现在正是需要人脉的时候，没必要像以前一样总是拒绝邀请，到了实在没办法时才出席。
    约瑟芬家族是王国中的上层贵族，塞伦斯固然很讨厌，但也没必要得罪对方的老爹。
    “此外还有一件事情。”
    等她收下了信函，管家接着说道：
    “侯爵大人听说加西亚阁下接收了那家孤儿院，决定加大对那里的支持力度，每个月将会增加30枚金币的募捐金额，或者等值的物品。”
    “对于侯爵阁下的慷慨，我由衷的感谢。”
    听到每个月多了30枚金币，艾雯心情一下子好了不少。
    别以为这是个很小的数字，在波尔坦，一枚金币已经足够普通的平民家庭生活半个月，这还是王都物价较为昂贵的缘故。
    这些金币可以说一下子就缓解了目前孤儿院的收支状况，让她的压力变小了许多。
    “果然人际交往还是很重要的。”
    目送管家离开，她心中想到：
    “即使以后要还上这个人情，至少解决了燃眉之急。”
    不过听说约瑟芬侯爵是个很吝啬的家伙，怎么会舍得拿这么一笔钱投入到孤儿院呢？
    某人想了半天，也没猜出这位侯爵大人的意图：
    和以往不同，现在的孤儿院可是没什么收益，以约瑟芬家族的地位也不需要靠做这种事来博取虚名。
    “反正肯定不会是良心发现。”
    她把邀请函看了一遍。
    上面定下的日期是9号——也就是武斗大赛的决赛之后。
    “请问加西亚大人在家吗？”
    门铃再度响起，同时外面传来了一个高喊声：
    “我们是城卫军！”
    该来的还是来了。
    银发少女叹了口气。
    到了外面，几个城卫军全副武装的站在门口，领队的军官对她敬了个礼，问道：
    “今天有一名车夫在学园附近遇害，有目击者说他曾经为您赶过马车，请问有这回事吗？”
    “是的。”
    银发少女坦然回答：
    “我确实坐过他的马车，不过之后我就让他回去了。”
    “请问您有证人可以证明，您当时并不在现场吗？”
    “哦，当时我应该在学园，有很多人都看到过我，你们可以去问他们。”
    接受了一些询问后，城卫军并没有为难她，很快就离开了她的住所。
    ——这就是地位带来的好处了。
    假如她只是一个普通的少女，下场可能是立刻被抓走审问，还有很大几率因为美丽的外貌遭到残酷的待遇。
    城卫军的审讯室可不是什么良善之地，每年都有人在那里被活活打死。
    即使她还没有正式被册封爵位，也已经算是特权阶层中的一员，所以对方的态度自然不一样。
    当然，这也跟死的只是一名卑微的车夫有关，要是当初伯爵千金被杀的时候她恰好在现场，事情恐怕就没这么容易了结了。
    “嗯？这是什么。”
    回到书房，她突然发现包裹那封邀请函的信纸里还有别的东西。
    “啪。”
    倒到桌子上一瞧，原来是一枚精致的印章。
    印章是由某种不知名的材质打造的，表面呈现出美丽的金色，色泽柔和鲜亮，一看就价值不菲。
    而且它的雕刻工艺很特别，完全不像是波尔坦的风格，充满了异国情调。
    “我好像在哪里见过这种印章……”
    把印章小心的拿起来，对着灯光观察了一会。
    后来她终于想起了这是什么东西：
    “这是光辉教廷的印章！”
    “看上面的标记，应该是属于一位地方主教的。”
    但是一名地方主教的印章，为什么会在一位王国侯爵手里？
    将这枚印章放在桌面，她开始思考约瑟芬侯爵送这个给自己的用意。
    “总不可能是想让我皈依教廷。”
    她沉思道：
    “波尔坦王国虽然没有命令禁止信仰光辉教会，但是对于一个位高权重的侯爵来说，这样做可是大忌。”
    “除非他不想继续在王国待下去，否则绝对不会做这种蠢事的。”
    “那他特意把这东西送过来……还用的是如此隐蔽的方式，究竟是想做什么呢？”
    安吉丽娜
    邪恶魔法师
    教廷印章
    把这些关键词全部联系起来后，她猛然眼前一亮：
    光辉教会“特鲁伊斯”，大陆最强帝国利斯泰亚的国教。
    ——这不正好是一个绝佳的帮手吗？
    教廷的强者无论数量和质量都要远超波尔坦，而且恰好又是黑暗势力的克星！
    假如让驻扎在王都的教徒们知道，有一个邪恶而强大的黑暗魔法师就躲在附近，对方会有什么反应？
    “这件事不能操之过急，得好好的谋划一下才行。”
    她坐在那里，认真考虑着这个计划的可行性；
    既不能让自己遭到怀疑，又要确保凶手能够伏法，这恐怕不是一件简单就能完成的工作。
    而且一旦光辉教会插手，事情就很容易上升到外交层面。
    “那我还要不要参与到其中呢？”
    她开始犯了难：
    “有帝国的强者露面，我这个剑圣后裔似乎就没必要出场了吧。”
    就算能够名正言顺的参与讨伐，波尔坦王室也可能会因此对她产生不满。
    不管怎么想，这都是一个亏本的买卖。
    “艾雯大人，您叫我吗？”
    小猫娘被她喊到了书房里面。
    经过一段时间的休息，她的精神已经恢复了许多，看起来活力十足。
    “孤儿院里有没有那种头脑十分聪明，而且擅长表演的人才？”
    银发少女问道：
    “你帮我找几个这样的人出来，然后带他们过来见我一面。”
    “——放心好了，不是什么危险的工作。”
    看到小猫娘欲言又止的模样，她拍拍后者的脑袋：
    “只是让他们帮我演一场戏罢了。”

    “波顿大人，又有人来忏悔了。”
    破旧的教堂中，一名教徒兴奋的报告到：
    “而且他捐出了一枚银币！”
    “真的？”
    头上缠着纱布的波顿从床上坐了起来：
    “确定不是铜板吗？”
    “真的！我确定是银币！”
    教徒满面红光回答：
    “啊！万能的光辉之神！说明这里顽固的居民终于被圣光感化了……”
    “这的确是神的指引。”
    波顿艰难的从床上下来，拿起了旁边的一根拐杖：
    “让他到忏悔室等我，我马上就过去。”
    拄着拐杖，他看了一眼自己的右腿，长长叹了口气：
    在帝国荣耀无限的特鲁伊斯，竟然会因为区区一枚银币而兴奋。
    这种凄凉的事情如果不是发生在自己身上，他肯定会以为是在讲故事。
    ——波顿是一名优秀的教堂神父。
    不过他的真实身份，实际上是王都地区的主教。
    自从接受一个光荣而艰巨的任务，来到了这处未开化之地，他就开始交上了霉运；
    教徒招募屡屡受阻不说，还经常被人打得抱头鼠窜，满头是包；堂堂一名地方主教混的比帝国周边小村庄里的牧师都不如。
    最倒霉的是上一次，他去地下市场调查一场大火的时候；
    突然有个不知道从哪来的醉汉，用板砖狠狠拍中了他的脑袋，害他从台阶上跌下去，因此摔断了一条腿。
    挣扎着爬起来后，他更是发现了一个令人绝望的事实：
    自己的主教徽章丢了！
    也不晓得是掉进了路边的污水沟，还是被某个该死的小偷摸走了，总之就是倒霉到了极点！
    “希望今天来的是一个虔诚的信徒。”
    他暗暗祈祷着：
    “至少他没有像那些乡巴佬一样，扔给我一条臭咸鱼。”
    到了忏悔室，他意外的发现忏悔者很年轻，看起来最多只有13岁。
    那是一个打扮的很糟糕的少年，并不是很富有的模样，浑身上下裹着肮脏的袍子，脚下穿着一双草鞋。
    这样的人居然能够拿出一枚银币，让他感到十分惊讶。
    “迷途的羔羊啊，你想要多聆听一些神的教诲吗？”
    他拄着拐杖，一瘸一拐的来到了对方身前，尽量露出慈祥的笑容：
    “在你展开今天的忏悔之前？”
    “……神父大人，请救救我！”
    少年抬起头，脸上满是惶恐：
    “我好像被恶魔诅咒了！”
    波顿脸色一僵。
    经常有愚昧的村妇和牙齿快要掉光的老头告诉他，自己受到了恶魔的诅咒。
    但那只是单纯的被害妄想罢了——没有任何恶魔会去找缺乏价值的目标，那样只会浪费宝贵的魔力。
    然而面前的少年不同，他真在对方身上感应到了一股黑暗的力量！
    “来，详细说一下你被诅咒的经过。”
    这个发现他立刻打起了精神：
    “我们到神圣的祭坛前去谈，在那里一切邪恶都无法靠近你。”
    无论何时，净化黑暗都是重要业绩，这种事情可比招募几个无关痛痒的信徒要强多了。
    “前几天我在王立学园的附近工作，看到了一个可怕的景象。”
    少年战战兢兢的说到：
    “无数的黑色脸孔在天上飞！每一个都恐怖得要命，我猜它们想要过来咬我！”
    又是说黑色脸孔的人？
    波顿一愣：
    之前他已经听到了两次类似的话，每一个都说自己看到了散发着不详黑气的人脸。
    但当时他并没有这些话放在心上。
    “——您看，这是我在它们汇聚的地方捡到的东西。”
    少年的手颤抖着，从口袋中拿出了一块漆黑的魔石。
    “好浓郁的黑暗能量！”
    波顿面色肃穆的拿出权杖，点了一下魔石表面。
    “咔嚓！”
    原本完整的魔石顿时碎裂，一股黑色雾气从里面溢出，散逸到了空中。
    随后旁边的祭坛上绽放出光芒，黑雾迅速消失的无影无踪。
    “好了，你的诅咒已经被解开了。”
    他用慈祥的笑容对少年说道：
    “现在到后面来，我为你洒一些圣水，那样以后你就可以免受黑暗的困扰。”
    少年千恩万谢的跟他来到了教堂后面，接受了神圣的洗礼。
    “这是我今天偷来的钱，我把它全部献给光辉之神！”
    临走前，他拿出一个钱袋，恭恭敬敬的献给了神父。
    听到对方的话，波顿脸上的肉抽搐了一下。
    “噢……我的孩子，神会原谅你所做的一切。”
    不过他最后还是接过了钱袋：
    “只要你心怀虔诚。”
    教堂旁边的屋顶上面，两个人影正在窥视这一幕。
    “主人……”
    小猫娘低声问到：
    “这么做真的可以让教堂的神父相信我们吗？”
    “肯定可以。”
    银发少女裹着头巾，鬼鬼祟祟的回答，看着神父把钱放到了自己的口袋：
    “有一句话叫做三人成虎，何况他还亲眼看到了证据。”
    ——没错，那颗蕴含了黑暗能量的魔石就是她搞到的，为的是让教廷的人上钩。
    “三人……成虎？”
    小猫娘一头雾水。
    人类就是人类，和虎族的那些憨憨有什么关系喵？
    “接下来就没什么要看的了，走吧。”
    艾雯带着她从房顶上爬了下来，偷偷离开了教堂所在的区域。
    不过两人并没有回家，而是来到了学园附近，在那里找了一个地方悠闲喝起了茶。
    果不其然。
    过了一段时间，波顿神父带着两名教徒从马车上匆匆走出，进入到了学园内。
    “这里应该就是邪恶的源头。”
    站在那里感应了一会，波顿神父神情肃穆的说：
    “我感到了一股强大的黑暗之力……你们分头去找找看，那个邪恶之徒究竟藏身何处。”
    “帕米拉，你先在这里等我。”
    艾雯让小猫娘留在原地，找了个僻静处把头巾摘掉，换回了原本的打扮。
    然后故意从正门大摇大摆走了过去。
    “——这位优雅的小姐！”
    波顿神父从背后叫住了她：
    “请您等一下！”
    “什么事。”
    银发少女停下脚步，冷漠的问。
    她选择的时机恰到好处。
    这个时间其它人还在上课，对方想要问话就只能找她。
    “原来是加西亚小姐！”
    波顿神父显然认识这位剑姬，态度当即变得谄媚起来：
    “今天真是一个好天气，愿圣光护佑着您。”
    ——圣光忽悠着你，可忽悠不了我。
    某人心中嘀咕到。
    “如果没事我先走了。”
    她微皱眉头，显出一副不愿和别人接近的样子。
    这才是她的正常人设。
    “请您留步！”
    波顿神父来波尔坦王国已经很久了，还没有和一位权贵真正搭上线，又怎么会放过这个机会？
    慌忙走到了她身边，做了一个祈祷的动作：
    “实不相瞒，我刚刚在您身上感到了一股邪恶的气息……能否让我为您仔细的检查一下？”    “是吗。”
    银发少女淡淡的问：
    “你想怎么检查？”
    听到她的话，波顿暗暗咽了咽口水。
    如果是平时，他肯定愿意和这种既美貌又有身材的女人亲密交流一下。
    可惜现在有更加重要的事，只能遗憾的放弃了这个念头。
    “很简单。”
    他老老实实的回答道：
    “我会用圣水为您做一次洗礼……”
    “没兴趣。”
    艾雯转身就走。
    “——请您等等！”
    波顿气喘吁吁的在后面追了过来：
    “您身上的气息真的很可怕，也许会威胁您的生命！”
    “唰！”
    银发少女直接把剑拔了出来，架到了他的脖子上。
    “如果你接下来的解释不能让我满意。”
    她目光冰冷的注视着面前的神父：
    “我保证，生命受到威胁的人绝不会是我。”
    “请听我解释……”
    波顿吓得腿都软了。
    这里可不是利斯泰亚。
    他表面的身份也只是一个普通神父，真因为冒犯权贵被一剑砍了也没有人会为他出头。
    不过经过一番花言巧语的辩解，他终于还是初步获得了银发少女的信任。
    “我身上真的有邪恶的能量？”
    听了他的话，银发少女皱眉道：
    “我怎么没有感觉出来。”
    “可能这股能量不是来源于您本身。”
    波顿一脸神棍的回答：
    “而是您最近接触了什么不该接触的人，不小心沾染上了对方的气息。”
    他心中也有点奇怪。
    本来他只是想用一贯的伎俩来诱骗对方上钩。
    但就在刚才，他好像真的感到了一丝黑暗气息。
    不过这丝气息相当淡，而且时有时无，让他又有些不太确定。
    “是吗？我很少跟人接触。”
    银发少女缓缓说道：
    “最近几天也只跟一位导师交流过，但她不可能是你说的那种人。”
    “这可不一定！。”
    听到她的话，波顿精神大振！
    “——请务必告诉我那个导师是谁，我会帮助您做出正确判断的。”
    他神情郑重的说：
    “您必须明白，这也是为您和那位导师的安全负责；”
    “这所学园中很可能混入了某种极其可怕的东西，它十分狡猾而且善于伪装，唯有圣光才能让其显露原形。”
    “……我考虑一下。”
    银发少女没有马上答应。
    “恕我直言，这件事处理的越早越好。”
    波顿语气沉重的告诫她：
    “邪恶是会逐渐壮大的，如果等对方强大到了一定地步，即使是我也无法对付。”
    晚上。
    银发少女刚吃完晚餐，波顿神父就来拜访了。
    “请问您考虑的怎么样了？”
    波顿看起来有些焦急。
    显然他已经派人在学园内详细探查过了，结果却一无所获：
    “我们的敌人非常厉害，时间过得越久它就会变得越强，您是目前唯一可以阻止它的人，请您一定要明白这一点。”
    “好吧。”
    艾雯假装无奈的说道：
    “但是你必须答应我，在真相尚未明朗之前，不能让那位导师的名誉受到任何损害。”
    “当然，神的使者一向珍视它人的名誉。”
    波顿激动的回答。
    不怪他失态，实在是最近的遭遇让他太憋屈了。
    上面的不满，下属的嘲笑，那些泥腿子波尔坦人的鄙视……这些早就让他心态失衡，迫不及待的想要做出一些成果。
    “安吉丽娜？”
    可是等他听到嫌疑人的名字之后，登时呆住了：
    “那位王国历史上最年轻的炼金大师？”
    “是的。”
    银发少女叹了口气：
    “如果不是你提醒我的话，我也没有怀疑到她身上……但是仔细想想的话，她确实有很多可疑的地方。”
    “这件事……恐怕有些麻烦。”
    波顿的脑门冒出了冷汗。
    他拿出手帕，擦着自己的额头说：
    “要是一般人还好说，我可以向上面申请强制调查，但是安吉丽娜的名声太大了；”
    “除非我能拿出足够的证据，否则我敢对她做出什么事情的话，肯定会被你们的国王关进监狱。”
    “你想要什么样的证据？”
    银发少女问道。
    “——她的随身物品。”
    波顿飞快的回答：
    “譬如常穿的衣服，或者首饰，炼金道具之类的东西……什么都行。”
    “当然，不能一次拿的太多，那样肯定会引起她的注意。”
    他似乎很擅长做这种事情，向银发少女叮嘱着细节：
    “只需要取到一两件关键的物品就好，我会把它交给一个人，只要里面存在任何蛛丝马迹，都无法逃过他的眼睛。”
    “那个人是？”
    “我们的地方主教，波鸿阁下。”
    波顿严肃的答道。
    “你什么时候要？”
    “越快越好……但是有一个问题，我们这边没有足够的人手。”
    说这句话的时候，波顿的脸色有些尴尬：
    “如果想要得到证据，恐怕只有您亲自上阵才行。”
    “你想让我去做贼吗？”
    艾雯皱眉道。
    “这怎么能说是做贼呢？”
    波顿狡猾的说道：
    “一切都是为了惩治邪恶，您的所作所为绝对是正义的……”
    经过他一番苦口婆心的规劝，外加哭诉自己多么缺乏能用的人才；银发少女终于点了头，似乎是被他的话给说动了：
    “好吧。”
    她站起身，对波顿说：
    “那就今天晚上行动，到时候我去她的炼金工房看一看，争取能找到一些证据。”
    ……
    ……
    “咔嗒，咔嗒。”
    锁孔中传来了轻响。
    “成功了吗？”
    一身黑衣的艾雯贴在墙上，悄声问旁边的小猫娘。
    “还需要一段时间才行，这种锁很麻烦的，主人。”
    小猫娘回答。
    “稍微粗暴些也没关系，只要别弄出太大的声响。”
    艾雯说：
    “我查不到安吉丽娜现在的行踪，她随时可能回来，所以尽量快一点。”
    过了大概5分钟左右，锁终于被打开了。
    “辛苦了。”
    艾雯在小猫娘脑袋上亲了一下：
    “现在马上回家，之后的事情就交给我了。”
    “主人，找东西的事情我更擅长……”
    “回去，听话。”
    小猫娘走后，她蹑手蹑脚的钻进了门内。
    忍受着房间里面弥漫的恶臭味，小心的摸到了安吉丽娜当初拿工具的地方，慢慢拉开了抽屉。
    “全都是医疗工具……还有炼金药物。”
    在里面翻了一会，她失望的关上抽屉。
    又摸到了里面换衣服的房间，在那里意外的找到了一个盒子。
    这个盒子就藏在衣橱的最深处，如果不是她的手指恰巧碰到的话，根本就发现不了。
    “这是什么？”
    摸了摸盒子的缝隙，并没有上锁，很容易就打开了。
    好奇的往里一瞧，盒内是一颗看起来毫不起眼的圆球。
    黑暗中望去，这颗圆球应该是白色的，不过表面沾满了灰尘，显得有些丑陋。
    “虽然藏的比较隐秘，却没有任何保护措施。”
    她暗暗想到：
    “而且看起来也不么样，应该不是什么好东西吧？”
    正当她心里升起这个念头时，微弱的光芒闪过，圆球突然亮了起来！
    球体的正中心出现了一个细小的漩涡，似乎蕴含着某种奇异的能量，不断向外散逸，让人感到丝丝清凉。
    “你是我的主人吗？”
    圆球突然发出了声音。
    “哇！”
    听到一颗球在说话，银发少女吓得差点把盒子扔了出去。    “啪嗒！”
    急忙把盒盖关上，塞回了衣橱里面。
    “刚才是怎么回事？”
    她向后退了一步，心脏怦怦直跳：
    “是那颗圆球在说话吗？”
    “是我在说话。”
    从衣橱里传出了声音：
    “这里面好暗，如果你是我的主人的话，能不能把我放出去？”
    “你的主人不是安吉丽娜吗？”
    银发少女渐渐冷静了下来。
    “我没听过那个名字。”
    衣橱中沉默了片刻，回答道：
    “只有真正的主人能够解开我的封印，我已经沉睡很久了，直到见到你后才被唤醒。”
    “所以，你一定就是我的主人了。”
    衣橱里的声音说：
    “能把我从这里放出来吗？”
    “暂时还不行。”
    艾雯终于醒悟过来：这颗圆球也许是个不得了的宝物。
    但是如果自己出于贪心把它偷走，安吉丽娜一定会有所警觉。
    她今晚的任务是获取证据，而不是来当江洋大盗的。
    “这样吧。”
    她试探的问道：
    “你暂时在这里多呆一段时间，以后我再来找你，好不好？”
    反正这东西又不是吃的，安吉丽娜的伏法就在这几天，也不怕给弄丢了。
    “那就先让我成为您的东西吧，主人。”
    衣橱里的声音说道：
    “很简单，只要把你的手放在我上面就好了。”
    “……你等等。”
    银发少女打开衣橱，先从里面拿了一件衣服。
    把这件衣服装进包裹，她重新把那个盒子取了出来。
    “这么做就行了吗？”
    刚把自己的左手放到圆球的表面，系统突然弹出了一行提示：
    警告！发现了未知物品。
    警告！该物品危险度极高，建议远离！
    “它喵的！你就不能早点说吗？”
    银发少女大惊失色，想要把手抽回来。
    ——但是已经晚了。
    “我终于有自己的主人了……”
    只见圆球爆发出了强烈的光芒，宛若梦呓一般说道：
    “谢谢你，主人……”
    随后她就觉得一股酥麻感从左手传上，脑海中仿佛多出了什么东西。
    “——警告，发生未知变化！”
    系统响起了强烈的警示音：
    “——由于不明原因，你多出了无法确认的属性！”
    “——由于不明原因，你的精神力永久提升50！”
    无法确认的属性？
    银发少女急忙检查起了自己的属性面板，发现在力量灵巧等属性的后面，又多出了一个问号。
    问号后面有一个标注：（未激活）。
    同时她感到自己的脑袋一下变得清晰了许多，原本因为紧张和惊吓消耗的精神似乎全部恢复了。
    “这就是增加了50点精神的效果吗？”
    她欣喜的体会着这种变化：
    “好像……还不错诶？”
    但是，很快她就高兴不出来了。
    ——因为她看见一个黑色的人脸从身边掠过，隐没在了衣橱里面。
    某人的身体顿时僵硬了起来。
    她一点一点的转过头，向周围望去：
    不知从何时开始，炼金工房中充满了扭曲的面孔！
    然后在衣橱旁边的穿衣镜中反射出了一个阴影。
    这个阴影显示在她身后的窗户上，隐约能看出是一个女人的轮廓。
    “安吉丽娜回来了？”
    她感觉全身的血液在凝固。
    幸好那个阴影并没有立刻进来。
    只是安静的站在窗外，似乎在观察她的行动。
    “怎么办？”
    银发少女强迫自己冷静下来。
    她慢慢关闭了盒子，用自己的身体挡住视线，把那个盒子悄悄放回了原处。
    ——她不确定对方是什么时候出现在那里的，只能寄希望于自己察觉的不要太晚。
    在这个千钧一发的时刻，不知道怎么搞的，她脑海中突然出现了自己的女仆爱琳娜。
    “我……我在闻大小姐的气味。”
    爱琳娜坑坑巴巴回答问题的画面浮现在她眼前：
    “我闻到了芬芳和甜美，还有一种令人着迷的神秘气息……”
    对了！就是这个！
    银发少女灵光一闪。
    她急中生智拿起一件衣橱里的衣服，抱到脸上闻了起来！
    “安吉丽娜导师的味道……好好闻哦。”（棒读）
    她陶醉的说道：
    “每次闻到的时候，人家都好想要……天哪！看我都说了些什么……”（棒读）
    这么闻了一会，身后还是没有动静。
    她忍不住偷偷转脸一瞧，发现窗户上的阴影不见了。
    但是那些黑色人脸仍在周围盘旋，对方显然还没有离开。
    “不管了，赶紧撤！”
    她抓着手上的衣服，跑向另一扇窗户。
    从里面拉开插销，纵身跳到了外面。
    然后撒腿向前奔去！一直跑到了学园外的一条街道上才停下脚步。
    “呼……呼……这个是……？”
    看着手里面抓着的一条黑色罩罩，她的手抖了一下，急忙塞进了口袋。
    刚刚她闻的似乎就是这玩意儿。
    “今天真是丢人到家了！”
    回想刚才自己做的事情，她的脸犹如火烧一般，咬牙切齿到：
    “早知道就不答应来做贼……让那帮神棍们自己搞定多好！”
    来到那座破旧的教堂，早已等得心急如焚的波顿神父看到她大喜！
    “东西拿来了吗？”
    他满脸堆笑的迎了上去：
    “衣服，饰品……不管什么都行！哪怕有一件，主教大人就一定能够分辨邪恶！”
    “你等一下。”
    银发少女没好气的答道，走到了角落。
    埋头从袋子里面翻了一件衣服递给了波顿，这是安吉丽娜平时穿的外套。
    即使安吉丽娜是个杀人狂魔，她也不想把对方的贴身衣物交给一个男人。
    “足够了，足够了！”
    波顿连连点头，对旁边的教徒使了一个眼色：
    “——去请审判骑士大人过来。”
    审判骑士？
    银发少女心中好奇的想：
    教廷的强者已经到了吗？
    过了一会，一名棕色短发，表情冷傲的年轻男子从外面走进了教堂。
    他的外貌十分英挺，脸上堆满了高傲，两只眼睛根本不看人，进来后径自坐到了前方的主位上。
    “一杯清水。”
    接着对旁边的教徒命令到：
    “马上送过来。”
    “咳，我来介绍一下。”
    见到他这幅做派，波顿的脸上露出了尴尬之色，对银发少女说：
    “这位是我们特鲁伊斯最年轻有为的骑士，麦基·泰勒阁下。”
    叫麦基的审判骑士斜眼看了银发少女一眼。
    目光在后者的脸上停留了片刻，冷峻的面孔终于露出一丝笑意：
    “——我是麦基·泰勒。”
    他从座位上站起来，用高高在上的口吻说到：
    “没想到在这种穷乡僻壤还有如此优雅动人的女性，真是令我意外。”

    “……”
    银发少女很想无视他。
    ——能把堂堂一个大国的王都说成穷乡僻壤，可见这人有多臭屁。
    不过现在她需要别人当打手，只好勉为其难的点了点头，算是回应了对方。
    “请放心，我一定会彻底消灭那个邪恶之物。”
    审判骑士拔出了腰间的长剑，傲气十足的说道：
    “我会用这把剑狠狠刺穿它的胸膛，将它净化成为世间的尘埃！”
    说完，他“呼”的劈出一剑。
    一道剑气在室内形成，凌厉的劈向了屋外！
    剑气？
    艾雯一凛：
    这是已经达到了四阶职业的征兆。
    看来这个臭屁的骑士还真有一些骄傲的本钱。
    举例：常见职业前四阶的具体划分为
    剑士：见习剑士（0阶）——正式剑士（一阶）——大剑士（二阶）——剑中豪杰（剑豪/三阶）——剑中王者（剑王/四阶）
    魔法师：见习魔法师——正式魔法师——大魔法师——魔导士——魔导师；
    骑士：见习骑士——正式骑士——大骑士——荣耀骑士——骑士长；
    其中见习剑士见习魔法师这些并不算在正式职阶内，也就是所谓的0阶职业。
    看到她冷漠的表情，麦基悻悻的把剑收回了鞘内。
    ——在他看来，波尔坦这种乡下地方的少女，看到自己强大的实力应该马上激动的尖叫才对。
    可对方连话都懒得跟自己多说一句，这不由让他生出了一些挫败感。
    “呵呵，麦基阁下，我还没向你介绍这位尊贵的小姐。”
    波顿心中很是得意，他其实看麦基也很不爽。
    只不过因为这是目前能够最快调来的高阶职业者，他不得不忍受对方的盛气凌人：
    “站在你面前的这位小姐是艾雯·加西亚，人称【不败剑姬】，她是传说英雄范伦·加西亚的唯一后裔。”
    范伦·加西亚这个名字一出口，麦基的眼中立刻爆起了精光！
    “剑圣范伦的后人？”
    他仿佛重新认识了银发少女一般，开始认真的打量对方。
    不过看到那纤细的胳膊，还有手部的光洁皮肤，脸上立刻闪过了一丝不屑：
    和骑士一样，剑士也是需要刻苦锻炼肉身的职业。
    一个手上连茧子都没有，胳膊轻轻一捏就会折断的年轻女性，又能有多少实力？
    “这女人肯定是波尔坦王室为了博取眼球，特意捧出来的花瓶。”
    他已经在心中为面前的银发少女定了型：
    “什么不败剑姬……只不过是一个吓唬外行人的名号罢了。”
    “接下来就要进行鉴别仪式。”
    波顿神色肃穆的道：
    “麻烦你了，麦基骑士长。”
    他转身向银发少女道歉到：
    “不好意思，加西亚小姐，接下来我们会使用秘密手段来鉴别邪恶，外人是不能旁观的。”
    他顿了一下，用劝诱的语气说道：
    “但是，如果您现在能够拥有正式信徒的身份的话，也不是不可以破例……”
    “我去外面等你们。”
    艾雯才不会上他的当，面无表情的答道，转身走了出去。
    她现在和光辉教廷只不过是互相利用的关系。
    事件一结束就会分道扬镳，从此各不相干，她哪会蠢到给自己套上一层枷锁。
    过了几分钟，教堂里面传出了一声惊呼！
    “——光辉之神在上！这是多么深沉的污秽啊！”
    波顿神父声音嘶哑的喊道：
    “快！快点净化它！”
    她急忙跑进教堂大门，看到原本光芒笼罩的祭坛上焦黑一片。
    波顿狼狈的坐在地上，惊恐的看着一团黑气在空气中盘旋！
    那团黑气不时的发出凄厉的嚎叫，在两人周围窜来窜去，四处散布着浓重的黑暗。
    只是转眼之间，教堂的灯火就显得黯淡无光，屋内顿时变得阴森起来。
    “——神圣惩戒之剑！”
    审判骑士麦基一脸凝重。
    他手中长剑爆发出了耀眼的金光，大喝一声朝着那团黑气劈去！
    “嚓！”
    金色的剑锋划过被黑暗笼罩的空间，准确的将黑气劈成了两半。
    随着一声不甘的恶毒嘶吼，教堂中重新恢复了明亮。
    “魔王！——绝对是魔王！”
    波顿倒在那里，浑身战栗的尖叫道：
    “我刚才看到了一个无比可怕的幻影！它在向我们施放诅咒！”
    “你看到的不是幻影，而是幻觉。”
    麦基放下长剑，皱眉说道：
    “魔王拉奥迪加早已经被几位英雄击败，连灵魂都已经消散，怎么可能还会出现在你我面前。”
    “咳，也许是我看错了吧……”
    注意到旁边银发少女的眼神，波顿脸色一红，尴尬的从地上爬了起来。
    然后面色一肃：
    “不管怎么说，这一次的敌人超乎了我们的预料，我认为最好再召集几名强者过来……”
    “没有那种必要。”
    审判骑士面上露出了强大的自信：
    “只是这种程度的对手而已，我一个人就足够了。”
    “可是……”
    波顿的脸色有些发苦。
    ——自己怎么就那么想不开，找了这么一位难伺候的大爷过来？
    “如果有必要的话，我也会帮忙的。”
    艾雯走上前说道：
    “敌人的实力十分强悍，我们最好不要掉以轻心。”
    “不必劳烦您了，加西亚小姐。”
    麦基伸出一只手，阻止了她继续说下去：
    “如果你想要亲眼目睹邪恶退散的一幕，可以作为后援和我们共同前往，但是完全无需出手相助。”
    然后他转头问波顿：
    “圣物带来了吗？”
    “当然。”
    提到圣物，波顿的脸色变得好看了一点：
    “现在正在圣水中浸泡，明天应该就可以使用了。”
    这是他们最后的杀手锏。
    只要对方不是真的魔王，哪怕再厉害的邪物也能够一击重创。
    “波顿神父，你之前说主教大人来了后才能分辨邪恶。”
    银发少女忽然想起一件事：
    “他在哪里？”
    “呵呵……他就在你的眼前。”
    波顿整理了一下衣领，脸上浮现出高深莫测的笑容：
    “请容我再次自我介绍，我就是波鸿——王都地区的主教。”
    “这是一个秘密。”
    他故意用亲密无间的口气说道：
    “因为您是我们值得信任的同伴，我才会特别告诉您这件事，请千万不要告诉其它人。”
    “地方主教？”
    银发少女下意识的摸了摸口袋，脸色变得古怪起来。
    ——在那里有一枚属于教廷的印章。
    现在……她好像知道这枚印章是谁的了。    “约瑟芬侯爵……这人很不简单啊。”
    回到马车上，她把印章拿了出来：
    “当初给我这枚印章，真的只是一个巧合吗？”
    “还是他已经知道了什么？”
    看来9号的宴会是非去不可了。
    银发少女心事重重的想：
    ——如果这不是巧合，那么就是一个危险的信号。
    对方既不揭发自己，也不给出明确的意图，显然是在等待时机和她摊牌。
    “到时候恐怕会是一场鸿门宴啊。”
    她唉声叹气的拉开窗帘，找个机会把教廷印章扔到了路边茂密的草丛里。
    这东西留在自己身上绝对是个祸患，还是尽早丢掉的好。
    马车并没有回家，而是一路来到了铜盔矮人的驻地。
    “——欢迎！我的恩人和朋友。”
    矮人盾战士热情的迎了出来，把她请到了里面。
    “威尔伯，你们今天全体通宵吗？”
    见到驻地里面热闹非常，许多矮人在载歌载舞，痛饮着美酒，她好奇地问道。
    “噢，今天是黑曜石节，专属于我们矮人的节日。”
    威尔伯给了她一个装得满满的酒杯，笑着回答：
    “我还以为你特地来参加我们的盛会呢，为了纪念伟大的矮人王挖出了第一块黑曜石，无论哪个分支的矮人都会在这一天喝酒庆祝。”
    “黑曜石，是那种传说蕴含了幸运的石头吗？”
    艾雯这七年好歹读了不少书，对于这种常识还是知道的。
    “那不只是传说，实际上它的确是一种珍贵的锻造材料，可以增加锻造成功率。”
    矮人盾战士拿起一大杯酒，和她碰了一下杯：
    “根据我们的记载，你那位先祖使用的神剑中就有黑曜石，那把剑可是我们矮人亲手打造的……”
    说了一堆杂七杂八的闲话后，银发少女看似随意的问了他一个问题：
    “威尔伯，你听说过魔女吗？”
    这才是她今天特意来这里的目的。
    巨剑男肯恩曾说出了蒙面人的身份是“魔女”。
    和强敌开战之前，了解敌人的情报也是很重要的一环。
    但是书上关于魔女的记载几乎没有，这件事又不适合随便找人询问，所以她就想起了历史悠久的矮人族。
    “魔女？”
    威尔伯停止了饮酒。
    他摸了摸自己的胡子，奇怪的问道：
    “我的朋友，你怎么突然想知道这个？”
    “好奇而已。”
    艾雯回答：
    “我偶然听到别人提起了这个词，但是在古书上却很少看到关于魔女的记录。”
    然后她故意吹捧对方到：
    “因为矮人族是世界最古老的种族之一，里面有很多知识渊博的智者，所以我猜你可能会知道。”
    “哈哈，我不是什么智者，但是也知道一点关于魔女的事情。”
    威尔伯面带得意的端起酒杯喝了一大口：
    “咕嘟……噗哈！”
    他把酒杯放到了一边，喷出浓浓的酒气：
    “魔女是一个极其古老的存在，甚至可以追溯到毁灭纪元之前。”
    “据说这个世界曾经经历过一场浩劫，当时陆地上的人类，矮人，精灵；水里面的人鱼和海怪……甚至连天上的雄鹰和狮鹫都没有躲过这场灾难。”
    “只有很少一部分幸运儿被神灵选中，躲进了神建造的避难所，最后得以苟延残喘，侥幸存活；”
    “但是等他们从避难所归来，魔女的脚步仍然活跃于世间，并没有因为那场灭顶之灾而销声匿迹。”
    “即使是现在，古代人早已消亡在历史长河之中，矮人和精灵的国度也几经兴衰，只有魔女和巨龙却依旧一如往昔。”
    矮人盾战士停下来沉思了一会，念出了自己记忆中的词句：
    “在上古时期，当我们的祖先还沉迷于挖矿的时候，那时已经有三位魔女举世闻名：”
    “——第一位魔女心地善良，笑容温暖和煦；喜欢月光、星光和晨风；传闻她经常在黎明时分穿梭于静谧的森林和旷野；”
    “无论是动物，还是人类，或者矮人……在遇到困难的时候她都会出手相助，深受大家的尊敬和爱戴。”
    “——第二位魔女脾气怪异，性格阴冷暴躁；喜欢黑暗、孤独和死亡；传闻她经常在漆黑之夜游荡于幽暗的古墓和遗迹；”
    “在她心情好的时候，哪怕是一只蚂蚁迷了路也会热心的指引；”
    “但如果惹得她发了火，那么她的怒火甚至会毁掉一个国家。”
    “魔女有这么厉害吗？”
    银发少女惊讶到：
    “竟然可以独自毁灭一国？”
    “传闻，传闻而已。”
    威尔伯也觉得讲的夸张了些，尴尬的答道：
    “我也不相信这个说法，但我们族中确实有‘不要用眼睛去看魔女，不要用耳朵去听魔女’的警训，而且代代相传。”
    “那第三位呢？”
    银发少女愈来愈好奇了。
    “第三位魔女最为神秘，从来不去外界，也很少有人见过她的真正面目。”
    威尔伯又灌下去了一杯酒，抓着胡子说道：
    “传说她居住在一座古代岛屿上面，掌控着一个由寒冰构筑的巨大王国，只有被邀请的客人才能进入那里；普通人靠近甚至连呼吸都会被冻结。”
    “那她叫什么，寒冰魔女吗？”
    艾雯心目中浮现出了一个周身被冰晶笼罩的美丽女魔法师。
    “不，她最令人生畏的不是魔法，而是预言。”
    威尔伯说：
    “她可以准确的说出某个人的命运，和某件事的最终结局；也能够看穿万物的兴衰，还有传闻说她可以令时间停滞；”
    “她可以预知万物的未来，却从不提起自己的过去……因此大家都对她感到神秘和敬畏。”
    矮人盾战士一字一字的说道：
    “——她就是古代王国的统治者，世人称之为【遗忘时间的魔女】！”
    ……
    ……
    从铜盔矮人的驻地出来，威尔伯亲自把她送到了外面。
    离开之前，矮人犹豫了一下，对她低声提议到：
    “如果你真对魔女感兴趣的话，其实你应该去找温妮莎。”
    矮人说出了一个情报：
    “据我所知，她从摩罗来到波尔坦就是为了寻找魔女，因此关于这方面的事情你大可以问她。”
    “温妮莎？为什么她要找魔女？”
    银发少女纳闷到。
    “这我就不清楚了。”
    威尔伯耸耸肩膀：
    “我说过，我的消息在这边可不怎么灵通，不过我猜测……也许和她的外貌有关。”
    “确实，温妮莎的长相有些异常。”
    坐在马车上，艾雯心想：
    “明明已经19岁了，外貌却如同一个10岁出头的小孩子……难道她受到了某种诅咒吗？”    “哈？你怎么又来了。”
    见到是她，金发小萝莉异常的不爽：
    “而且还是这么一大早，不知道别人要睡觉吗！”
    她的头发上翘起了几根金毛，脸上带着迷糊，手里面还抱着一个大枕头。
    显然刚才还在床上做着美梦，却被敲门声给吵醒了。
    “我给你带来了一个礼物。”
    艾雯对付她已经算是轻车熟路，对后面招了招手。
    “喵？”
    一只橘黄色的小猫跑到了她的身边，轻轻叫了一声。
    “哇！是你呀！”
    金发少女立刻不困了。
    她把枕头扔到一旁，扑过来抱住了小橘猫，用脸颊猛蹭起来！
    “哼……算你识相，进来吧。”
    趴在地上逗小猫玩了一会，她依依不舍的站起身，哼了一声：
    “不过你可别想在我这里混早餐。”
    “我现在肚子不饿。”
    艾雯跟着她进到了房间里面。
    “说吧，你来找我干嘛。”
    金发小萝莉没精打采的问道：
    “今天不是半决赛吗？你居然不去准备，反倒跑过来打扰人家睡觉……呼哈……”
    说到这里，她忍不住打了个大大的哈欠。
    “威尔伯前段时间遭到了暗杀，受伤很重，已经弃权了。”
    艾雯回答到：
    “所以我今天没有比赛。”
    “原来如此。”
    听到她的话，小萝莉神色鄙夷的说道：
    “半决赛你是对阵那个矮冬瓜啊，算是捡了个大便宜。”
    “就算他能来，结果也是一样的。”
    艾雯说的是实话：
    “我从来没有输给过他。”
    “哼！大言不惭。”
    对于自己在四强赛输掉的事情，小萝莉显然还耿耿于怀，不爽的道：
    “那你到底来找我干什么？难道是专门来炫耀的？”
    “温妮莎，我们是同伴吧？”
    艾雯坐到了她的身边，勾住了她的脖子，神秘兮兮的说道：
    “既然这样的话，是不是需要情报共享呢？”
    “你……你想干嘛？”
    金发小萝莉立刻警惕起来。
    “你真的是19岁吗？”
    艾雯问：
    “没有骗人？”
    “当然！”
    金发小萝莉想要挣脱她的手，但却没能成功。
    毕竟召唤师和剑士的体格差距还是挺大的，何况某人的力量最近又增加了不少：
    “我为什么要骗你？对我又没好处。”
    “我最近得到了一个消息。”
    银发少女樱色的嘴唇凑到了她的脸旁，悄声说道：
    “有人说你是为了寻找魔女才来这里的，是这样吗？”
    金发小萝莉的身体一下子僵住了。
    “你……听谁说的。”
    她的眼神有些慌乱，躲闪着银发少女的视线。
    “在学园里偶然听到的。”
    艾雯回答：
    “能不能告诉我，你为什么要找魔女？据说她们可是一些很恐怖的家伙。”
    “我没有其它的办法。”
    金发小萝莉的气势弱了下来：
    “因为只有魔女才能治好我的病……”
    “病？”
    “——哎呀！讨厌死了！”
    她突然爆发了起来，狠狠把银发少女推到一边：
    “我为什么要告诉你！你快给我出去！以后不要再过来了。”
    “抱歉，温妮莎。”
    艾雯的眼中冒出了黑气：
    “这件事关系重大……只能委屈你了。”
    “你的眼睛……是怎么回事？”
    金发小萝莉呆呆的看着她。
    这一刹那，一道水蓝色的光幕浮现。
    正好把她整个罩在了里面，挡住了银发少女的技能。
    嗯？
    艾雯一愣：
    这道光是什么玩意？
    “我是不是还没睡醒……”
    金发小萝莉揉揉眼睛，仔细看向她：
    “刚才你的眼睛好像颜色变了，而且看起来好吓人。”
    怎么回事？
    艾雯又用了一次技能。
    ——水蓝色光幕再度显现，牢牢护住了小萝莉的身体。
    “你，你别想吓我。”
    金发小萝莉被她看的有些害怕，向床里侧缩去，嘴上强撑到：
    “别以为眼睛会变颜色就很厉害，我才不会怕你呢……”
    “嗖！”
    艾雯突然从原地消失，化为阴影出现在她的身后，拔剑劈向那层光幕！
    “咔嚓”。
    蓝色光幕被带着黑气的剑刃劈得粉碎！
    “哇啊啊！！”
    金发小萝莉吓得抱头蹲防，死死闭上了眼睛。
    过了一会，没感觉到疼痛。
    她战战兢兢的抬起头，恰好和艾雯的目光对上。
    “……我才不会把我小时候被大海的使者带走，然后一直不能长大的事情告诉你呢！”
    然后嘴里面不自觉的溜出了一句话。
    “——啊？！”
    说完刚才的话，她用手捂住了自己的嘴巴。
    “看来……我们身上都有秘密啊。”
    艾雯身上的黑气逐渐消散，看着她缓缓说道：
    “告诉我，大海的使者又是谁？”
    “你刚才对我做了什么？”
    金发小萝莉颤声问道：
    “不对，你到底是什么人？明明应该是剑圣后裔，怎么会有黑色的……”
    说完这句话，她忽然昏了过去。
    “温妮莎？”
    艾雯急忙过去扶住了她的身体，发现她双目紧闭，连呼吸都停止了。
    “刚才……发生了什么事？”
    过了大约1分钟左右，金发小萝莉苏醒了过来，一脸痛苦的问：
    “我的头好痛啊。”
    “你好像突然昏倒了。”
    艾雯看着她的眼睛，想要确定她是不是装的：
    “昏倒之前说了【被大海的使者带走，然后一直不能长大】。”
    “不可能！”
    金发小萝莉惊骇的跳了起来：
    “你肯定是听错了！”
    “没有，我听得很清楚。”
    艾雯平静的回答：
    “你确实是说出了这句话。”
    “不可能……这不可能……”
    金发小萝莉瘫倒在了床上：
    “明明我被施加了咒语，只要试图把真相说出来就会陷入昏迷……你怎么可能会知道的？”
    ——看来技能并非没有效果。
    艾雯心中暗想到。
    只不过对方身上似乎有什么力量在顽强的抵抗，所以之前才会不遵从自己的命令。
    但是劈碎了那层水蓝色光幕后，这个问题就消除了。
    “快救救我——！！”
    这时意外发生了，金发小萝莉冷不丁朝她扑了过来！
    然后死死抱住她，趴在她怀里嚎啕大哭起来：
    “我终于把真相说出来了！”
    “终于有人能听到我的话了！呜呜呜啊啊啊啊啊啊———————！！”
    仿佛要把这些年所有的愤懑和恐惧都发泄出来一般；
    她用尽全身的力气抱着银发少女，拼命的哭着喊着，泪水瞬间浸透了两人的衣服。
    “到底是怎么一回事？”
    一直等她哭的声音都嘶哑起来，艾雯才勉强劝住了她，低声问到：
    “能把全部的事情都告诉我吗？”
    “我……我不确定……自己能……讲多少。”
    金发小萝莉红肿着眼睛，抽噎着回答：
    “整整七年，无论多少人问我，我都无法把真正的事实讲出来……”
    “父亲，母亲，还有我的朋友们，他们没有一个人知道我经历了多么可怕的事情……”
    听到七年这个字眼，艾雯心中微微一凛。
    ——这正是她穿越到这个世界的时间。
    和温妮莎说的日期仅仅是巧合吗？
    “你说你今年是19岁，那么你七年前应该才12岁吧？”
    她试探的问。
    “准确的说是11岁。”
    金发小萝莉擦着眼泪答到：
    “第二天就是我12岁的生日……但是那一天却永远无法到来。”
    她忽然在床上站起，对着艾雯转过身，脱掉了自己的睡衣。
    可以看到在她光洁娇嫩的背脊上面，浮现出一个水蓝色的图案，形状就像是一颗向下坠落的水滴。
    不过现在这个图案十分黯淡，仿佛遭到了破坏。
    “这就是大海的印记。”
    小萝莉脸上带着悲哀说到：
    “在我们摩罗有一个古老的传说，实际上我们并非陆地之民……而是从海底来到那些岛屿上的。”

    “……你们是人鱼变的吗？”
    艾雯惊奇的问道。
    她想起了童话中那种可以用尾巴变出双腿的人鱼。
    “你才是人鱼呢！”
    金发小萝莉涨红着脸道：
    “我们是人类呀，人类！可不是海里面那些奇形怪状的家伙！”
    “可是人类能在海底生活吗？”
    艾雯还真不清楚异世界的设定。
    “哼，普通的人类当然不行了。”
    金发小萝莉掩上衣襟，遮住了自己贫瘠的胸口，哼道：
    “在摩罗的记载中，深邃的海洋底部存在着一个叫‘温蒂妮’的神秘都市，被人们称为【永恒之国】。”
    “由于受到了水之女神的庇佑，这座城市周围被庞大的结界所笼罩，抵御了海水的侵袭，因此里面的居民能够在海底自由生活。”
    “温蒂妮……和你的名字有点像啊。”
    艾雯八卦的道。
    怪不得她的技能被挡了下来。
    原来那个水滴模样的印记是女神的加护。
    ——魔王对女神。
    嗯，仔细想想还挺有意思的。
    “——正是这个名字给我带来了诅咒！”
    金发小萝莉双手狠狠的拍在床上：
    “那些混蛋非要说我和他们的女神有关联，一个自称暴雨祭祀的臭女人还在我背后留下了印记；说什么等我18岁会回来接我到海底……呸！我才不想去呢！”
    “从那件事之后，我就开始被人嘲笑。”
    她美丽的眼睛中逐渐噙满了泪光：
    “我的小伙伴们一天一天的长高，变得美丽帅气，我却始终是原来的样子。”
    “在学校的时候因为我个子小，大家就天天欺负我，看不起我！”
    “——但每次我都会狠狠的骂回去，打回去！”
    小萝莉捋起了袖子，一副凶巴巴的模样：
    “只要有人敢来找我的麻烦，我就冲上去咬他！渐渐的他们就不敢惹我了。”
    说到这里她突然得意了起来，叉着腰道：
    “到了后来我学会了召唤术，他们更是怕到不敢和我对视，有人看我我就骂他们，然后让海利斯把他们打的抱头鼠窜！”
    ……你是不良少女吗。
    艾雯心中大汗：
    有人看你一眼就是找茬？
    不过话说回来，她总算明白为什么温妮莎当初见到自己就毒舌了。
    ——就像是一只害怕受到欺负的小刺猬，总是主动竖起尖刺去阻止别人的靠近。
    但是，这其实只是一种保护自己的方法……虽然显得有些笨拙。
    “干，干嘛？”
    见到她怜悯的目光，金发小萝莉向后退了一步，咬着嘴唇说到：
    “我才不需要你同情我呢，等我找到了魔女后，就能马上变回大美女，到时候——”
    没等她把话说完，就被艾雯一把抱住了。
    “放心吧。”
    银发少女把她拥在怀中，温柔的说道：
    “从今天开始我会保护你的，没有人再可以欺负你。”
    金发小萝莉呆了一下。
    然后就开始用力的推她：
    “我才不需要你保护我，喂！快点放开，还有把你那两个大XX离我远点……”
    “现在你就是我的妹妹了。”
    艾雯并没有放手，反而搂的更紧了：
    “我会好好保护你的。”
    “谁是你的妹妹？”
    小萝莉气急败坏的推着她的脸：
    “我比你大！我才是姐姐！”
    “你是妹妹。”
    “我是姐姐！”
    “是妹妹。”
    “是姐姐！”
    “妹妹。”
    “姐姐！”
    “诶~妹妹乖，姐姐给你糖吃。”
    艾雯摸着她的脑袋说道。
    “喵~”
    一直趴在旁边的小橘猫也开心的叫了一声。
    “你！你给我去死————————！”
    金发小萝莉终于发飙了！
    她恶狠狠的扑向了艾雯，两人在床上扭打在一起。
    ……
    ……
    “你不是18岁就要被带到海底么？”
    不知到什么时候，她们的体势从扭打又变成了互相依偎。
    艾雯低下头，问趴在自己怀里的温妮莎：
    “怎么现在还停留在陆地上面，永恒之国的使者没有来找你吗？”
    “……它们找不到我的。”
    金发小萝莉的体力很差，打了几下就累了，闻言懒洋洋的回答到：
    “18岁之前我就离开了摩罗，在大陆上到处乱跑，连我自己都不知道下一站要去哪里，它们怎么会知道。”
    她换了一个松软的地方，把脑袋枕在了上面：
    “半年前我去了沙漠……在那里遇到了一位吟游诗人。”
    “他说有一位伟大的魔女可以解除被冻结的时间，而那位魔女就隐居在骑士之国，所以我就来到了波尔坦。”
    艾雯心中一震。
    “那你找到那位魔女了吗？”
    她轻声问道。
    “暂时还没有。”
    金发小萝莉闷闷的回答：
    “不过我已经有了一些线索，吟游诗人透露她既是魔女，又是一位出色的死灵法师；”
    “我在黑市里发现了一些违禁的炼金药物，这些药物只有和亡灵打交道的人才会需要；”
    “于是我就用老鼠偷偷跟踪那批药物，看看它被什么人买走，后来发现它们被运往了约瑟芬侯爵府。”
    “不是王立学园，而是约瑟芬侯爵的府邸？”
    艾雯惊疑的道。
    “怎么，很奇怪吗？”
    金发小萝莉纳闷的抬起头：
    “目前王都里面一共有五名炼金大师，其中有一个叫做巴里，这个巴里大师和约瑟芬家族关系密切，我以为你知道这件事。”
    “巴里……我的确知道这个名字。”（注：第七章）
    艾雯思索道：
    “不过我记得他是以炼制精力药剂为主的炼金师，从来没听说他是研究亡灵的专家。”
    “这种事情传出去又不好听，怎么会轻易告诉别人。”
    金发小萝莉嗤笑她道：
    “那之后我就用老鼠继续追踪调查，在侯爵府的地下仓库找到了一些残缺的人类尸体，确信了那个巴里大师正是我要找的人。”
    说到这里，她的声音小了起来，听上去有些不甘心：
    “线索到这里就断了……那个巴里大师倒是经常去地下仓库摆弄尸体，但是他长得一点也不像女人。”
    “外形是可以变化的。”
    艾雯沉声道：
    “尤其是对魔女那种超常的存在来说，让自己变成另外一个人并不是难事。”
    “那我该怎么办，直接去找他吗？”
    金发小萝莉不自觉的把她当成了可以依靠的对象，忍不住询问着她的意见。
    “不，那样太危险了。”
    艾雯摇头：
    “我们目前知道的信息还太少，最好是先让人去试探一下。”
    她摸了摸小萝莉脑袋：
    “我这里正好有合适的人选。”
    ——破旧的教堂内。
    听到了银发少女的描述，波顿神父吃惊的道：
    “那个邪恶的存在还有帮手？你确定？”
    “是的。”
    银发少女点头：
    “不过这人的实力不明，我只掌握了他的身份和大概的行踪。”
    波顿在她面前来回走了两趟，自言自语到：
    “光是一个敌人我们已经难以应付，如果到时候它们联合在一起……不行！我们必须想办法先铲除掉这个帮手！”    “——我反对这个提案。”
    审判骑士麦基·泰勒否定了波顿的意见：
    “敌人有两个，如果先消灭其中的一个，可能引起另一个的警觉。”
    他自信的说：
    “但如果两个一起出现，反倒可以把它们一网打尽。”
    “那如果它们到时候分头逃跑呢？”
    波顿无奈的问到：
    “别忘了我们现在人手严重不足，哪怕加上加西亚小姐，真正能出战的也只有三个人。”
    “不，我们两个人就够了。”
    麦基从座椅上站了起来：
    “和原先计划的一样，加西亚小姐就作为后援……”
    他的话没说完，银发少女猛然拔剑，刺向了他的心口！
    “当当——！”
    审判骑士的反应相当快，当即出剑和她对拼了两记。
    还没等他开口喝问，银发少女整个人陡然加速，霎时间接近了他的身侧。
    然后他就觉得脖颈一凉，一把剑已经指到了他的喉咙上。
    “我不认为我一定要做后援。”
    艾雯语气平静的说道：
    “你认为呢？”
    “……我为我之前的言辞道歉。”
    麦基额上渗出了冷汗，慢慢把手中的剑放了下去：
    “加西亚小姐，你完全有资格和我们并肩作战。”
    “那么我也为我刚才鲁莽的行为道歉。”
    银发少女收回了剑：
    “波鸿……波顿神父的方案并没有太大的问题，只是我们现在确实缺少人手，无法两边作战，你的担忧也不无道理。”
    看到麦基吃瘪，一旁的波顿心里乐开了花！
    其实按照真实的剑术水准，银发少女并不一定就比麦基高明，毕竟后者是货真价实的四阶职业者。
    但是由于银发少女有“瞬闪”这个BUG技能，加上又是突然袭击，至少从表面看起来占尽了优势。
    他毕竟是教廷的人，总不能不顾审判骑士的面子在旁边看笑话，便站出来打圆场问道：
    “那您的意思是？继续等待时机吗？”
    “不，我们先要确定安吉丽娜的位置。”
    艾雯说：
    “但不是被动的去找她，而是让她主动去我们指定的地点。”
    “您是说……下挑战书？”
    波鸿不愧是主教级的人物，立刻醒悟到：
    “这确实是一个好方法，她肯定也怕自己的身份被揭穿，所以接到我们的书信一定会来的。”
    “而且不见到我们，她也不会轻易的离开那里。”
    艾雯点头道：
    “当然，也不能让她等太久，所以我们的行动必须要快。”
    之所以要去侯爵府邸，并不仅仅是为了那位修习亡灵魔法的炼金大师。
    她也想趁这个机会探查一下约瑟芬侯爵的虚实，看对方究竟对自己的事情了解多少。
    如果再顺便掌握一些对方的隐秘就更好了，即使以后翻脸也有谈判的筹码。
    ……
    ……
    “西西，去！”
    金发小萝莉悄悄把自己的老鼠放了出来，让它潜入侯爵府内。
    “路线大概清楚了。”
    过了一会，她对银发少女报告到：
    “有两个地方的守卫比较稀疏，我们可以选一处绕进里面。”
    “你就别去了，战斗起来海巨人傀儡太显眼，一看就知道是你。”
    艾雯没有让她跟着一起：
    “呆在外面支援我们吧，万一敌人很棘手，到时候可能需要你的帮助。”
    “那好吧。”
    金发小萝莉罕见的听从了她的话，没有闹别扭。
    “好乖好乖……”
    银发少女摸摸她的脑袋，却忽视了后者眼中一闪而过的狡黠目光。
    “——吱吱！”
    那只灰色的小老鼠在她们面前立了起来，似乎在说“跟我走”。
    它也是温妮莎的召唤兽之一。
    虽然没什么战斗力，潜入和侦查却是一把好手，偶尔还能偷取一些体积较小的物品。
    “那就拜托你了。”
    艾雯取出小萝莉交给自己的干酪，喂它吃了一块。
    “吱！”
    小老鼠吃了干酪很高兴，冲着她摆了摆爪子。
    “老鼠？”
    和躲在阴暗处的波顿和麦基汇合，两人都没想到她说的援军是一只老鼠，不禁面面相觑。
    之前银发少女说自己可以找人帮忙，他们还以为是什么高手，谁也没料到来的居然不是人类。
    “我们跟着它。”
    银发少女也没有解释，跟着小老鼠向前走去，示意他们跟上。
    那两人也没办法，只好硬着头皮跟在了后面。
    约瑟芬侯爵是王国的上层贵族，宅邸中的建筑高大雄伟，但也正因为如此，反而增加了守备的难度。
    小老鼠西西以前曾经来过几次，对侯爵府已经是轻车熟路，挑的全部都是防御薄弱的地方。
    除了路上躲避巡逻的守卫稍微耗费了点时间，其它地区都是迅速通过，三人连一点冤枉路也没有绕。
    “这只老鼠还挺厉害。”
    一向眼高于顶的麦基也不由动容道：
    “我们审判骑士团也有侦察部队，不过多数用的是猎鹰，在这种封闭的环境下肯定比不上它。”
    “吱吱！”
    小老鼠似乎能听懂人言，在前面回过脑袋，得意的叫了两声。
    在它的带领下，三人穿过了所有的明哨和暗哨，很快就来到了伯爵府的后山。
    由于是在城内，这座山相当低矮。
    不过另一侧光滑如镜，根本无法攀登，就被当做了宅邸的一面围墙。
    地下仓库的入口就在山峰的边缘，外面并没有看到守卫。
    “周围有很多陷阱。”
    银发少女低声说道：
    “接下来一步也不要走错，跟着它的移动路线。”
    “我感受到了邪恶的力量。”
    波顿从领口掏出了一个十字架，神色紧张的说道：
    “不止是陷阱，前面肯定还有别的东西在等着我们。”
    他把十字架拿出后，上面泛出了隐隐的光芒，仿佛在警示着什么。
    “——如果遇到敌人，速战速决。”
    审判骑士拔出了自己的武器：
    “我先去，你们随后过来。”
    他虽然高傲，却还没有蠢到在漆黑的夜晚用发光的神圣装备，而是换了一把普通的利剑。
    那柄蕴含净化之力的宝剑则被他背在身后，当作了备用武器。
    “好奇怪……”
    银发少女看着周围静悄悄的环境，皱眉道：
    “就算再怎么放心这里的防御，也不应该一个守卫也没有吧。”
    “仓库里面肯定有很多见不得光的物品。”
    波顿对此倒是不以为然：
    “帝国的那些贵族也是如此，真正隐秘的地方只有主人自己知道，根本不可能让第二个人发现。”
    “——安全。”
    前方的审判骑士向这边做了一个手势。
    “走，我们过去。”
    银发少女和波顿小心的来到了入口，仓库的门居然没有上锁。
    微微拉开门板，里面漆黑一片，没有任何声音。
    “好像没人。”
    波顿低声问道：
    “情报是不是出错了？那个叫巴里的炼金大师也许根本就不在里面。”    “不会出错的。”
    银发少女看着黑暗的入口：
    “我的线人亲眼看到他从马车上下来……最后进入到了这里。”
    “不愧是剑圣后裔，在侯爵家里都能找到线人。”
    波顿一脸佩服的说道。
    但他很快又皱起了眉头，纳闷到：
    “只是我总觉得有些古怪……在里面我没有感到任何生命的迹象。”
    “——你是战斗神官，又不是生命祭司。”
    旁边的审判骑士不满道：
    “别浪费时间了，不管里面有没有人，进去看看就知道了。”
    他不再理会二人，拿着剑径直走了进去，没多时就隐没在黑暗中。
    在之前的交手中他输给了艾雯，心中一直憋着股气。
    审判骑士显然认为自己只是麻痹大意，并不是堂堂正正的被对方击败的。
    再加上艾雯又是个女人，这对他来说简直是奇耻大辱！
    “很快你们就会知道，剑术出色并不意味着实战出色。”
    他暗暗想到：
    “我可是经历了大量厮杀才得到了现在的地位，怎么能被一个女人给比下去？”
    地下通道阴暗而潮湿。
    也许是山腹中积水的缘故，不时有水滴声传出，和周围漆黑的环境映衬，显得阴森可怖。
    三人都不是擅长潜入的类型，所以行动都很谨慎，连一点多余的声音都不敢发出来，小心翼翼的跟着老鼠向前走。
    “吱……”
    小老鼠西西带着他们拐了几个弯，突然停了下来。
    只见它东闻闻，西嗅嗅，最后来到了一具铠甲前。
    这种铠甲是贵族家中常见的装饰，手里面拿着一柄长斧，看上去没什么特别之处。
    “怎么了？”
    银发少女走到它身边，蹲下来悄声问道。
    就在这时，那具铠甲的眼中猛然亮起了蓝光！
    “——吱吱！！”
    小老鼠吓得一蹦老高，连滚带爬的躲到了银发少女身后。
    “呼！”
    铠甲手中的斧子向下挥落，朝着银发少女的脑袋劈来！
    艾雯没有拿剑硬接，而是向后跳去，躲开了斧子的攻击。
    “砰！”地面碎石四溅。
    “有人躲在里面？”
    她心中闪过一个念头。
    “让开！”
    低喝声从旁边传来。
    审判骑士麦基窜到了她身边，用剑刺中了铠甲的脸部。
    “嚓！”
    剑锋直接穿透了头盔，狠狠扎到了后面的墙体上！
    然而，这一剑并没有起到作用。
    应该受到了致命伤的铠甲眼中依然蓝光闪烁，挥动斧子劈向他的胸前！
    “——邪灵！”
    麦基侧身躲过这一斧，低吼出一个词。
    “圣光啊……请给予您的信徒力量与勇气，助我净化眼前的所有污秽！”
    站在后方的波顿举起权杖吟唱出声。
    一道洁白的光芒从空中坠下，降落到了麦基的头顶。
    审判骑士身上顿时亮起了蒙蒙的光辉，剑锋也包裹了一层白光。
    他的行动变得迅速了许多，手中长剑化为历闪，狠狠劈飞了铠甲的脑袋！
    “哐当——”
    这一次铠甲终于停止了行动，摔到地上散落成了碎块。
    还没等他们松口气，从地下通道各处都响起了“哐啷”，“哐啷”的脚步声。
    “我们被包围了。”
    蹲下身体，检查了一下地上的铠甲，麦基面色难看的说：
    “这些不是人类，而是邪灵！”
    随着他话音落下，无数蓝色光点浮现在周围。
    影影绰绰中，不知道有多少阴影在向他们靠近，四处都是毛骨悚然的动静。
    “普通的攻击对它们无效！到我身边来！”
    他对银发少女喊道。
    银发少女微微摇了摇头。
    “咔！”
    她反手一剑，刺穿了一具袭来的铠甲，剑锋爆发出紫色的电弧！
    “嘎滋滋……”
    那具铠甲触电般的颤抖了片刻，浑身冒烟的倒了下去。
    “魔法剑？”
    看到这一幕，麦基脸上有些火辣辣的：
    他以为银发少女对付不了这种棘手的目标，事实上人家处理的比自己还要轻松多了。
    “——给我一些时间！”
    波顿见状精神大振，对着两人喊道：
    “帮我挡住这些鬼东西！”
    说着，他开始吟唱起一串晦涩冗长的咒文。
    银发少女和审判骑士分别退到了通道的一侧，开始抵挡潮水般涌来的敌人。
    麦基丢掉了手中的长剑，拔出背在身后的宝剑，念出一段简短的祷言，剑刃中绽放出了耀眼的白光！
    “嗤……”
    周围那些被光芒照到的邪灵铠甲冒出了黑烟，行动变得缓慢了许多。
    “为了光辉之神！”
    麦基·泰勒展现出了他四阶骑士长的强大力量。
    他用双手挥动着宝剑，几乎每一剑都能砍下一具铠甲的头颅，把它们打得散落在地，再也无法站起来；
    即使没有砍中脑袋，碰到剑刃的铠甲也会被他强横的力量撕碎，进而变得四分五裂。
    银发少女的处理方式相对优雅了许多。
    她轻盈的穿梭在铠甲中间，宛如一只翩翩起舞的蝴蝶，又仿佛一道迅捷的闪电。
    先用魔法剑精准架开敌人的兵器，再顺手刺入这些金属甲胄的空隙中；然后邪灵们就会浑身抽搐，在她脚下变成一团丑陋的废铁。
    “我们来对了地方！”
    麦基大声道：
    “那个巴里绝对不是一个普通的炼金术师，否则不可能操控这么多邪灵！”
    “桀桀桀……是吗？”
    阴森的笑声响起。
    一个穿着深棕色长袍的魔法师出现在通道尽头。
    他的手中提着惨绿的油灯，脸色犹如鬼魅，身后矗立着一个巨大的黑影。
    “那是什么？”
    看着那个可怕的黑影，银发少女心中一凛。
    “——食尸鬼。”
    麦基沉声说道：
    “隐匿在人群中的亡灵法师通常都会豢养这种怪物，用来清理多余的尸体，防止被人发现证据。”
    “但是这只食尸鬼太大了。”
    他的眼中现出一丝惊疑：
    “身高远远超过了一般亡灵生物的极限，我怀疑他用了什么特殊的方法来喂养。”
    “光辉教会的猎犬吗？”
    魔法师看着他们，桀桀笑道。
    只见他伸出一根尖锐的手指，对准了三人：
    “我不知道你们是怎么找到这里来的……但是既然来了，就别想再活着离开了。”
    银发少女现在包着黑色头巾，身上穿了一身夜行装束，连胸都用布条紧紧裹了起来；
    从外表看起来分辨不出是男是女，对方显然把她也当成了教廷的人。
    说完这句话，魔法师把手中的绿色油灯扔了出去，砸在了一具铠甲上面！
    “砰！”油灯碎裂，铠甲身上点燃了幽绿的火焰。
    这种火焰似乎不会轻易熄灭，很快从它蔓延向了周围的邪灵铠甲。
    霎时间，整个通道中都燃烧起了熊熊的绿火，把三人围困在了中间。

    “这是什么邪术？”
    麦基忍不住后退了一步。
    他虽然是骑士长的阶位，却很少和魔法师交手，大多数时间打交道的都是怪物。
    “难道你们不知道吗？”
    魔法师嘲讽的到：
    “我可是一个炼金术师……炼金术师最擅长的就是调配各种秘药。”
    说完他拿出一只药瓶，把里面的粉末洒在了地面。
    绿色的火焰“轰”的暴涨起来，转眼就烧到了三人的脚下。
    距离麦基最近的一具邪灵铠甲挥动斧子砍来，狠狠劈向了他！
    “蓬！”
    麦基用剑格挡，斧子上的绿火和剑上的白光碰在一起，发生了剧烈的爆炸。
    “该死！”
    他大叫一声向后退去：
    “这些邪灵在用魔法攻击我！”
    “错了，这不是什么魔法。”
    魔法师用阴森的语调说到：
    “这是幽魂之火……来自深渊的火焰，就凭你们这种程度的货色，根本就别想挡住它的焚烧！”
    “大言不惭！”
    麦基看到剑锋上的绿色火苗渐渐熄灭，心中马上镇定了下来。
    他大喝一声，挥剑砍翻了面前的铠甲，不过由于地方狭窄，一只脚无法避免的踩到了地上的火焰。
    “呼——”火苗瞬间就从他的鞋子烧到了腿上。
    “圣光护佑着我！”
    审判骑士并不慌乱，把剑竖在身前，唱响了咒文。
    一层白蒙蒙的光亮从他头顶洒下，压熄了身上的绿火。
    在他后方不远处，银发少女也遇到了裹着绿焰的邪灵围攻。
    她并没有教廷的圣光这么便利的东西，不过她有技能：
    卸剑式（EX级）LV31
    ——可以用剑拆解任何形式的物理攻击，升级减少使用时的消耗。
    卸剑式·影
    ——比起普通技能增加了破除魔法的效果。
    一开始她也有点担心，不知道自己的剑能不能破除这种诡异的火焰。
    毕竟那个魔法师说绿色火焰并非魔法；
    “呼！”
    但是当她一剑劈开挡在面前的火墙时，这种担心一下子就烟消云散了。
    “原来亡灵法师里面也有喜欢吹牛的家伙。”
    她暗暗骂道：
    “什么狗屁幽魂之火，还来自深渊……根本就是普通的火焰法术而已嘛。”
    然而她并没有发现，当她用剑接触到绿色火焰时，那些火焰其实并不是消失了，而是被剑锋吸收到了内部；
    然后角色面板中那条标注（未激活）的问号属性，开始隐隐泛起了微光。
    随着吸收的火焰越来越多，魔法剑的剑锋逐渐变得发亮，最后这些亮光向上移动到了她的手里，隐入了白皙的皮肤中。
    “怎么感觉凉凉的。”
    连续砍倒了十几具铠甲后，她觉得右手臂变得冷飕飕起来。
    低头一瞧，却没发现什么异样。
    正在这时，一直在吟唱的波顿终于有了动作！
    只见他念完了最后一段咒语，嘴里大喝一声，把手中的权杖高高举过了头顶！
    太阳般的光辉瞬间照耀了整个通道！
    “——再深邃的黑暗，也无法抗拒光明！”
    随着他把权杖的末端狠狠砸向地面，一圈洁白的波纹从杖上爆发，朝着周围扩散！
    受到这个法术的波及，原本前仆后继涌向三人的邪灵铠甲全部僵硬在原地，停止了行动。
    在白色光芒的冲击下，它们身上的绿色火焰快速熄灭，原本黝黯光滑的铠甲表面也出现了条条裂纹。
    “咔吧！”
    “噼啪！”
    一丝一丝的裂痕从它们身上显现，然后迅速扩大。
    最后在三人的注视下，崩裂成了细小的碎块，慢慢洒落在地上。
    失去了绿色火焰的补充，银发少女的属性栏又恢复了正常。
    标注为问号的属性也不再发光，重新变暗下来。
    “该死的神术！”
    穿着深棕色长袍的魔法师咒骂了一句，拿出一只瓶子扔向麦基。
    “啪！”
    麦基一剑劈碎了瓶子，一股淡黄色的烟雾弥漫在他的周围。
    “嘶……嘶……”
    站在魔法师身后的巨大黑影终于有了动静。
    它抬头在空中嗅了几下，嘴巴裂开，从里面滴下了恶臭的口水。
    口水滴在石头地砖上，腐蚀出了一个个孔洞。
    “咚、咚、咚——！”
    它的眼睛射出了红光，俯下身躯，开始朝着三人的方向爬来！
    “这个笨蛋！”
    银发少女忍不住鄙视起了麦基的智商。
    明知道对方扔出药瓶是有预谋的，还傻乎乎的用剑去砍，简直就是智障中的战斗机。
    但她也明白，现在不是骂猪队友的时候，而是想办法阻挡那个庞然大物的进攻。
    ——他们目前站立的通道宽度不到三米，高度也不过三米出头。
    那只巨大的食尸鬼的身躯几乎占据了整个空间，根本就躲避不了，只能选择撤退或者硬拼。
    “给我加持上所有的神术！”
    麦基捂着鼻子，从黄色烟雾中撤退出来，转头对波顿大喊道。
    波顿释放出刚才的招式后显的有些疲惫，但还是咬牙帮他加上了状态。
    “咚！！”
    力量和速度提升了一大截的审判骑士向前冲去，和扑来的食尸鬼狠狠撞在了一起！
    双方的体格差距太过悬殊。
    哪怕有神术的加成，麦基还是被巨力震的连连后退，转眼就被撞回了数米。
    他的脖子和手背暴起了青筋，怒吼连连，艰难挡住了巨型食尸鬼的爪子；
    但是任谁都看得出来，这种僵持不会持续太久。
    “食尸鬼的弱点通常在哪里？”
    银发少女问波顿。
    “应该是它的大脑。”
    波顿不确定的回答。
    毕竟他也没见过这么巨大的食尸鬼，犹豫了一下又道：
    “不过这只食尸鬼显然是变异体，也许体内会凝聚出魔力核心，那就必须毁掉它的核心才行。”
    “核心一般在哪个位置？”
    “在胸口的正中间。”
    得到了想要的答案后，银发少女没有再提问，迈步走向食尸鬼。
    “你要做什么？”
    波顿惊疑的看着她向前走去。
    一边走，一边将手中的剑慢慢插回鞘内。
    ——明明正在和强敌交战，她居然打算收起自己的武器？
    “叮！”
    待剑锋完全隐入剑鞘的一刹那，发出了清脆悦耳的响声。
    ——剑刃回响（A级）LV70：
    拔剑一次后发动，剑收回鞘内发出震慑人心的回音，可以让敌人产生僵直。
    已经在对峙中占据了上风的食尸鬼身体一震！
    它的大脑仿佛受到了某种震撼，不自觉的晕眩起来，紧绷的肌肉在一瞬间放松，爪子也失去了力气。
    觉察到对手力量减弱，审判骑士没有放过这个千载难逢的机会。
    “喝啊啊啊啊啊！！”
    他大吼着向上发力，把食尸鬼巨大的身躯弹开了半米！
    “胸口正中心！”
    银发少女对麦基喊道。
    然后她整个人飞身跃起，在天花板上借力反弹，拔剑刺中了下方食尸鬼的脑袋！    食尸鬼的防御力远没有想象中那么强悍。
    魔法剑的剑刃只是略微顿了一下，就穿透了它的脑壳，深深刺入到了大脑之中。
    “噗！”
    腥臭的绿色的液体四处飞溅，食尸鬼踉跄后退，发出了惊天动地的惨叫声！
    同时它的前胸也暴露在了外面，可以看到中间有一个闪着绿光的物体。
    “麦基！”
    银发少女在半空中喊道。
    审判骑士在地上猛烈的喘了几口气，举剑朝着食尸鬼发动了冲锋。
    “砰！！”
    剑尖和食尸鬼的胸膛相碰，炸出了一团耀眼的光芒。
    蕴含了神圣气息的长剑狠狠扎进了它的胸口，把那个绿色发光的东西捣成了碎片！
    食尸鬼再次惨叫起来！
    它开始疯狂的挥舞着自己的爪子，麦基躲闪不及，被它的右爪击中；整个人被抽的凌空飞起，重重撞到了墙上。
    此时食尸鬼已经陷入了癫狂状态，眼中只剩下了审判骑士一个目标；
    “神圣之矛！”
    它双目通红的抬起利爪，正要继续攻击，波顿从后方射出了一连串白色光矛，击中了它的眼睛和脑袋上的伤口。
    “嗵嗵！嗵嗵嗵——！”
    光矛在巨型食尸鬼头部接二连三的炸响，将它打得连连后退。
    这轮攻击让它嘶吼声一下子低了许多，动作也变得迟缓起来。
    “接下来就轮到你了！”
    见到后方的战况顺利，艾雯把头扭了回来，视线锁定了通道另一端的棕袍魔法师。
    魔法师显然没料到这种情况，拿着法杖呆站在那里，脸上显得有些错愕：
    他原本以为波顿只是个普通的神父，并没有把对方放在眼里。
    谁知道这个“神父”居然放出了全灭邪灵铠甲的惊人神术，一下打破了围剿局面。
    巨型食尸鬼是他的杀手锏，根据他的估算，这东西的战力足以灭掉一个整编的骑士小队！
    结果那个剑士仅用了一击就重创了食尸鬼，那个骑士则捣毁了最重要的核心，让他的歼敌计划彻底流产。
    “这些特鲁伊斯的混账到底是从哪来的？”
    发现对方朝自己冲来，他哪还敢留在原地。
    心中咒骂着转过身，朝着后方仓惶逃去！
    “这家伙不会瞬移吗？”
    银发少女一愣。
    她把这个魔法师当成了强敌，早已准备好了多个追击的预案。
    现在对方却突然像一个普通人那样狼狈逃窜，这不禁有点出乎她的意料。
    “也许是个圈套，要小心一些。”
    她心中暗暗加了几分警惕，脚下却丝毫没有停顿。
    一个剑士，一个魔法师，两边奔跑的速度相差悬殊，距离很快便开始缩短。
    “——遵我之令！开启隐藏之门！”
    眼看双方只剩下不到二十米，棕袍魔法师突然举起法杖，念出了咒文。
    “轰隆隆……”
    他旁边的一堵墙壁缓缓移开，露出了一个密道。
    “哈哈，你就在外面等死吧！”
    魔法师闪身窜进了密道，墙壁开始重新合拢。
    他扭回头，对身后的银发少女嚣张的狂笑道：
    “马上我就会启动这里的魔法阵， 把你们全部炸到天上！”
    现在对方离他还有六米以上，根本就不可能进来。
    而这堵墙是特制的秘术石墙，只要躲了进来，哪怕使用巨锤都砸不开。
    “瞬闪！”
    银发少女发动了技能，向前疾冲了一段距离，来到了密道的前方。
    但是魔法师那可恶的笑容已经渐渐隐没，眼看墙壁就要合拢在一起。
    谁也想不到的事情发生了。
    在棕袍魔法师惊骇的目光下，本来应该设计完美的暗门忽然卡住，停止了移动。
    “这是怎么搞的？”
    他吓得坐倒在地，看着一截剑尖指向了自己。
    令人庆幸的是，此时石墙的缝隙已经很窄，窄到即使银发少女娇小的身材也难以进入。
    所以那截剑尖并没有真的刺在他身上，到他面前不远处就停止了下来。
    “哈哈……哈哈哈哈哈……！！”
    他向后爬了几步，坐在那里发呆了片刻，仰起头大声狂笑！
    “怎么样？没想到吧！”
    棕袍魔法师对银发少女叫嚣道：
    “你以为能够抓住我？别做梦了！建造这里整整花了我十年的时间，怎么可能会因为一点小小的故障……”
    话还没说完，银发少女的身体消失在了原处。
    他的笑声戛然而止。
    一个漆黑的阴影突兀出现在了他身前，用可怕的瞳孔冷冷盯住了他。
    “你和魔女是什么关系？”
    黑影用怪异的声音问道：
    “还有约瑟芬家族……为了帮你修炼亡灵魔法，他们究竟杀了多少无辜的人？”
    “魔女……是什么？”
    棕袍魔法师颤声回答：
    “我让他们抓的全都是贫民窟里肮脏的贱民，那些贱民应该为自己那卑微、毫无价值的生命，被用在伟大的法术研究中感到荣幸……”
    他似乎没有抵抗暗影之惑的能力。
    最初的茫然之后，很快就把知道的内情一五一十的倒了出来。
    “轰隆……”
    原本卡住的石墙突然再度移动，把两人关到了里面。
    银发少女没有在意身后的石墙。
    得到了想要的情报后，她身上的黑雾消散，皱着眉头思考起来：
    ——这个巴里和魔女没有关系？
    “尊敬的主人，我马上为您献上我宝贵的研究资料！”
    棕袍魔法师跪在地上，讨好的说道：
    “还有我这些年收集的宝藏，它们一定能够代表我的忠实和诚恳……”
    “我不需要你的研究资料。”
    想到这家伙不知道用了多少人命做实验，银发少女心中只有厌恶：
    “等下如果有守卫过来问你，知道该怎么做吧？”
    “请您放心！”
    棕袍魔法师深深低下了头：
    “我不会让他们起任何疑心的。”
    “带我去看看你的宝藏吧。”
    银发少女暂时安心下来，对魔法师下令到。
    “就在这里，主人。”
    棕袍魔法师在前面领路，邀功般的把她带到了一个密室中。
    “……这都是什么鬼玩意儿。”
    看到那些羊皮卷轴，魔法笔记，还有一些杂七杂八的亡灵头骨之类的道具，某人有些无语。
    她是剑士，又不学魔法，要这些干嘛？
    就算拿去卖，也得随时小心被城卫军给抓住，弄不好都是麻烦。
    “都是珍贵的知识，主人。”
    棕袍魔法师拿起了一本魔法笔记：
    “这本书里面详细记载了把人的灵魂折磨之后，炼制成邪灵的方法……”
    “行了，我对这个不感兴趣。”
    银发少女阻止了他继续说下去：
    “没有其它的宝物了吗？”
    棕袍魔法师虽然被控制了精神，却没有丧失思考能力。
    看到了银发少女腰间的剑后，他一拍脑袋，恍然大悟到：
    “应该还有一件您喜欢的物品。”
    他来到一个满是灰尘的箱子前，从里面小心捧出了一把剑：
    “就是这个。”
    剑的外面裹着一层油布，剑柄刻着古朴的花纹，看起来并没有什么特别之处。
    等打开油布后，一柄通体漆黑，萦绕着不详气息的长剑显露了出来。
    与此同时，银发少女刚刚沉寂下去的属性栏再度发出了微光！    “这是什么剑？”
    银发少女把手靠近剑锋，一阵阴冷的感觉悄然袭来。
    随着她手指接近，包裹在剑上的气息产生了轻微的涟漪。
    就像一道虚无的暗影被铸成了剑的外观，看上去一点也没有实物感。
    “这是我从一个遗迹中挖出来的古剑，可惜受到了诅咒。”
    棕袍魔法师看着剑身，遗憾的回答：
    “里面蕴含了非常恐怖的黑暗力量……普通人只要靠近就会昏厥，所以我不得不为它加上了封印。”
    “是吗？”
    听到他的话，艾雯回忆了一下自己掌握的技能。
    ——全剑系精通（S级）：
    能够无障碍使用所有类型的剑
    ——全剑系精通·影：
    可以操控魔族之剑，并且不会受到各种诅咒武器的影响。
    “应该没问题吧……”
    她慢慢用一只手握住了剑柄，把这把剑拿了起来。
    “——你发现了被封印的古剑！”
    系统立即弹出了提示：
    “——注意：该武器为诅咒武器！请慎重使用。”
    “——武器评价：（？）级”
    见到她毫无障碍的拿起这柄剑，棕袍魔法师张大了嘴，脸上堆满了难以置信的神色。
    “真不愧是主人！”
    他面带惊叹的说到：
    “竟然完全不怕黑暗能量的侵袭，我的封印只能防止靠近它的人失去意识，可没有抵御诅咒的效果。”
    “这东西可不好拿出去啊。”
    银发少女挥舞了几下，觉得这把剑很是顺手。
    有些不舍的把它放回了原处，惋惜的叹了口气：
    “它的黑暗之力太浓郁了……暂且还是先放在你这里吧，有时间我再过来取。”
    随着她的动作，属性栏的光芒再度暗淡下来。
    “随时恭候您的大驾光临，主人。”
    棕袍魔法师一脸卑微的说道，恭敬的低下了头。
    离开暗室之前，艾雯回过头，看着不久前还不可一世的魔法师，隐隐觉得哪里有些不太妥当。
    “这个家伙……似乎有点太弱了。”
    她心中冒出一丝怀疑：
    仔细想想，刚才那扇门卡住的时机未免太过凑巧了一点。
    邪灵铠甲和绿色火焰全被圣光克制的死死的，那只食尸鬼也不过外表凶悍，实际上根本就不堪一击。
    ——这些真的只是偶然吗？
    不晓得是不是因为地下仓库距离主宅较远，这次战斗的动静又比那次在墓地小得多；
    他们闹腾了这么一场后，约瑟芬侯爵居然没有派人过来查看。
    从入口出来，外面还是寂静一片。
    远处的灯火也没有任何变化，甚至还能看见一名守卫在高大的建筑顶上打盹，一派宁静平和的景象。
    和教廷的两人汇合后，审判骑士麦基·泰勒脸上的意气风发早已散去，取而代之的是灰心和沮丧。
    他身上的盔甲被巨型食尸鬼打得坑坑洼洼，一只手臂几乎抬不起来，双腿也受了伤，连走路都受到了影响。
    见到银发少女回来，他露出了一个难看的笑容，然后就沉默的低下了头。
    看来今天的事对他打击极大，严重影响到了他的信心。
    “只是区区一个亡灵法师……就差点让我们死在这里。”
    旁边的波顿也是一副灰头土脸的狼狈模样，唉声叹息道：
    “要不是加西亚小姐您重创了食尸鬼，又独自一人击退了那个巴里，恐怕这次真的要凶多吉少。”
    “运气好而已。”
    银发少女摇头到：
    “接下来你们想怎么办？”
    她看着二人说道：
    “巴里重伤逃遁，安吉丽娜应该还没有离开我们约定的地点，现在赶过去还来得及。”
    “我觉得……目前还是不要轻易去碰安吉丽娜的好。”
    波顿犹豫了一下，回答了她的问题：
    “最佳的办法是躲起来等待支援，而不是贸然发起进攻。”
    回想起刚才的战斗，他的脸上现出后怕：
    “如果按照这个巴里的实力来判断，她的水准至少也是五阶以上，我们去的话只会是找死。”
    根据魔法师职业的划分标准，五阶就意味着安吉丽娜是一位大魔导师！
    甚至在此之上的存在！
    这样的强者已经是一国的中流砥柱，即使是强如光辉教会也需要慎重对待。
    “——不过请您放心，我已经向光明大司祭阁下发出了增援请求。”
    他怕银发少女打退堂鼓，出言鼓励到：
    “最多几天之内援军就会赶到，到时候我们会有充足的人手来对付那个邪恶的女人。”
    “希望如此吧。”
    艾雯心中一点也不看好他的计划。
    而且在刚才和巴里的对话中，她发现安吉丽娜似乎并没有滥杀无辜的行为。
    所有的人都是约瑟芬侯爵派人抓来杀死的，然后巴里再去提炼他们的灵魂。
    如果不是亲眼看到了那些数量惊人的枉死者怨念，她甚至觉得对方可能只是一个被牵连的隐居者。
    “吱吱！”
    小老鼠西西不知道从哪里跑了出来，对着他们叫了两声。
    和邪灵铠甲交战时它就不知所踪，应该是找了个安全的地方躲了起来，直到现在才敢出现。
    “这里不适合久留，我们走吧。”
    艾雯让西西领路，带着大家原路返回到了侯爵府外面。
    和波顿还有麦基告别，她去了温妮莎藏身的地方。
    没走多远，金发小萝莉就从树后跳了出来，一把抓住了她的手臂。
    “你……还好吧？”
    温妮莎声音迟疑的问道：
    “我刚才看见你们在和恐怖的东西交战，没有哪里受伤吗？”
    她在银发少女身上摸来摸去，似乎想要检查有没有伤口。
    “哎呀，我没事的。”
    艾雯把她抱了起来，不让她双手乱碰：
    “你不是一直在外面待机吗？怎么会看到我们的战况的。”
    “笨蛋艾雯。”
    金发小萝莉一开始对她抱起自己这件事很不满。
    听到这个问题顿时把不满忘在了脑后，得意的说道：
    “难道你不知道有的召唤师可以和召唤兽共享视野的吗？”
    “你是说……你可以通过西西的眼睛看到我们？”
    艾雯看着旁边的小老鼠，有些吃惊的道。
    “哼哼~这可是高级技巧。”
    金发小萝莉的鼻子翘了起来：
    “也只有我这样的天才召唤师才能学会……喂！快放我下来！……”
    侯爵府的后山上。
    一个人影静静的站在山顶，目送她们两个离开。
    这人穿了一身黑色的长袍，大半张脸都被帽子遮住，看不到里面的容貌。
    看到两人的背影消失，它似乎咧嘴笑了一下。
    微微抬起头，在月光下露出了一张干尸般的狰狞脸孔。

    “艾略克大人。”
    塞伦斯的管家悄然出现在它身后。
    用恭敬的语气报告道：
    “堕落者的改造已经接近完成，黑街那边的计划也很顺利，随时都可以进行【收割】。”
    “那些小事根本就无所谓……”
    黑袍人声音沙哑的说：
    “接下来你要盯着巴里，不要让他闹出什么麻烦。”
    “遵令，艾略克大人。”
    管家用手按着帽檐，低头答道：
    “不过他已经不再听从我的命令了，如果执意要阻碍我们的话……恐怕就只能使用强硬手段。”
    “没关系。”
    黑袍人两排果露在外的牙齿张开，发出了古怪的笑声：
    “就让他阻碍好了，反正对最后的结果不会有任何影响。”
    “可是，据我所知艾雯·加西亚并没有拿走那把剑。”
    管家不解的问：
    “这样恐怕不符合我们的预期。”
    “预期？那种东西从来都不存在。”
    黑袍人回答：
    “命运是注定的……齿轮一旦转动起来，就永远无法改变；”
    “不管是一百年，一千年，还是一万年，都只不过是遵循固定的轮回。”
    它慢慢抬起头，看着头顶的星空说道：
    “她既然接受了这个命运，就再也别想从中逃离，只是或早或晚而已。”
    ……
    ……
    第二天，银发少女哈欠连天的去了学园。
    没办法，她肩上的伤现在连疤痕都看不见了，又连续缺席了几天课。
    再加上武斗大赛的决赛就要开始，她这个呼声极高的冠军争夺者不在学园露个面怎么都不太合适。
    “受伤的明明是左肩，今天右手怎么有点抬不起来。”
    按着自己的右肩膀，她纳闷的想到。
    自从昨晚的战斗后，她的一条手臂就有点不太正常。
    从肩膀到手指都沉甸甸的，仿佛灌了铅一样。
    不仅如此，那柄魔法剑也出了问题。
    本来很轻易就能激发的雷电之力哑了火，不管她怎么尝试发动，最多也就是冒出几条微弱的电弧。
    “是昨天被火焰给烧坏了吗。”
    她心疼的抚摸着剑柄，这把剑是她目前唯一能够拿得出手的武器了。
    大剑虽然破坏力更强，但是很多场合都不适合携带，而且以她的力气也没有到能够如臂使指的地步。
    “加西亚学姐早！”
    “学姐今天也好美……”
    和往常一样，很多学员见到她都会惊喜的打招呼。
    “你们早。”
    她点头回应着碰到的学员们，一路走到了教室。
    还没进门，就看到了无数黑色的冤魂在盘旋。
    “今天第一节好像是安吉丽娜的课啊……”
    她想起了课程表。
    “唉，这个被动技能要是可以自由开关就好了。”
    坐在座位上，她忍着不去看周围那些徘徊的人脸，唉声叹气的想到。
    ——随着精神力大幅上升，她的魔力状况好像也有了改善，已经可以随时看到死者的怨念。
    但是一次两次还好，天天面对这么恐怖的场景，时间长了怕不是要精神错乱。
    她又不想当亡灵法师。
    无聊的打开书，发现今天讲的内容早就已经掌握了。
    于是她便用一只手托着下巴，偷偷观察起前方的女导师来。
    如果忽略旁边煞风景的冤魂，梳着成熟贵妇人盘发，穿了一身导师制服的安吉丽娜无疑是一道靓丽的风景线。
    以前她是没有闲情去关心这些，现在肆意的欣赏了一会后，深深感受到了对方散发的魅力。
    也许是感觉到了不怀好意的视线，正在讲课的安吉丽娜转过头，朝她的方向看了一眼。
    两人的目光对上后，安吉丽娜微微垂下眼帘，避开了她的注视。
    ……啊咧？
    银发少女还是第一次见到女导师露出如此不自然的表情。
    “接下来是三大干扰术式在炼金学中的应用……”
    安吉丽娜保持着微笑，开始讲解炼金术的应用原理，看起来并未受到影响。
    她讲的浅显易懂，引用的例子也十分有趣，大家都听的十分入神。
    不过某人一点都没去听课的内容，而是暗暗琢磨了起来：
    这种奇怪的态度，是不是和自己那天晚上在工房里的表现有关呢？
    既然不知道内情，安吉丽娜多半是把她当成了爱琳娜一样的变·态，那么这样今天的表现就很好理解了。
    换成自己，假如爱琳娜不是完全听从命令的状态，她也不愿意和对方走的太近。
    “不过话说回来……这似乎是一个好机会啊。”
    她在心中盘算着：
    “要不要再深入试探一下呢？”
    “如果安吉丽娜真是穷凶极恶，残忍嗜杀之人，多半忍受不了这样的骚扰，到时候肯定会露出破绽来。”
    “唯一的问题是，那么做的话我的处境也会有点危险。”
    下课后，她特意跑去看了一下课程安排。
    “为了防止她暴起伤人，最好还是找个安全点的时间。”
    拿出笔，记录下了武力值较高的导师每天所去的班级，还有警卫巡逻较为密集的区域；
    再把这些全部串联在一起，最后得到了几个符合条件的时间段。
    “但是像学园长那种的就无法在外面找行程了，只能去问本人了。”
    她用笔捣着嘴唇，暗暗想到。
    到了学园长的办公室，老头子还是那副闷骚的打扮，见到她笑呵呵的道：
    “再过两天就是决赛了，怎么样，有信心吗？”
    “还好。”
    艾雯在老狐狸面前还是那副冷冰冰的模样，让人看不出心中的想法。
    “不要太过大意，安东尼可不是你以前碰到的那些菜鸟。”
    学园长从座位上站了起来，背着手慢慢踱着步子：
    “他的骑术和剑术都相当强，战斗经验也很丰富；虽然和塞伦斯是同一个老师教出来的，两人的实力却相差很远。”
    “我确实不太会骑马。”
    银发少女回答：
    “但是剑术方面我是不会输给他的。”
    “是吗？如果我告诉你，他现在已经是四阶骑士了呢？”
    学园长饶有兴趣的看着她，仿佛在观察她知道这件事后的表情：
    “你还会这么想吗？”
    “一样。”
    艾雯面不改色的回答。
    “好吧，年轻人有自信是好事。”
    没有看到自己期待的表情，老头似乎有些遗憾，回到座位上坐了下来：
    “今天来找我干什么？我可不认为最近你有什么能用到我这个可怜老人的地方。”
    “我想知道您的日程安排。”
    银发少女语出惊人：
    “我觉得有人想要暗杀我。”
    学园长刚拿起茶杯喝了一口茶，闻言立刻咳嗽了起来！
    “……你是想让我给你当保镖？”
    他把茶杯放下，神色怪异的说。
    “如果那样最好。”
    银发少女厚着脸皮回答：
    “但我知道您是个大忙人，所以让别人来也行。”
    然后，她试探的问道：
    “比如那位叫肯恩的先生……”
    “你知道他是谁吗？”
    学园长差点被她气乐了。
    “我听那个蒙面人说他是灭龙者。”
    银发少女若无其事的到：
    “但我找不到相关的资料。”
    “那是因为没人想惹上那些疯子。”
    学园长头疼的答道：
    “我也一样！所以你最好别打他的主意。”
    “那安吉丽娜导师呢？”
    艾雯话锋一转，回到了她真正的意图上面：
    “我觉得她的实力应该很强大，不像表面上那样普通，这几天能不能让她贴身保护我呢？”    “你怎么知道她实力很强的？”
    学园长这次倒没马上拒绝，而是奇怪的问她道。
    “纯粹是一种直觉罢了。”
    银发少女睁着眼睛说谎。
    不过从表面上来看，谁也瞧不出破绽。
    “不错，要想成为独当一面的强者，有时候直觉也很重要。”
    学园长难得夸了她：
    “你的直觉很准确……安吉丽娜是我们学园中最强的导师之一，主修黑暗系和元素系的法术。”
    “尤其是在元素魔法的应用方面，甚至不在我之下。”
    ——说实话，我觉得她很可能比你强。
    艾雯在肚子里嘀咕道。
    当然，这句话她无论如何都不会讲出来的。
    “让她保护你没什么问题。”
    学园长站起身，背着手来回踱步，说道：
    “毕竟你们两个都是女人，很多事情上都很方便，也不怕传出什么奇怪的流言。”
    “不过……还需要尊重她本人的意见才行。”
    说到这里，他微微皱起了眉头：
    “安吉丽娜导师非常繁忙，像她那种炼金大师兼双系魔法师平时不是呆在实验室里面，就是冥想和学习，每次讲课的时间都是硬挤出来的。”
    “想让她特别空出时间来做贴身护卫恐怕不太现实，所以必须有一个让她能够接受的理由。”
    “这件事就交给我来想好了。”
    银发少女大包大揽道：
    “我会想办法帮您说服她的。”
    “什么时候变成你帮我了？”
    学园长又好气又好笑：
    “明明是我在帮你……算了。”
    他摇摇头：
    “谁让你是我那老朋友的孙女呢？而且还是唯一的孙女……唉。”
    他叹息道：
    “别怪我当初那么试探你，那也是为了你好；至少被我知道的话，你的命还有保障；”
    “要是被肯恩发现异常，他一定会毫不犹豫的杀了你。”
    “肯恩到底是什么来头？”
    银发少女好奇的问：
    “总觉得你们好像很忌惮他的样子，还有那个灭龙者的称号，难道他很讨厌龙吗？”
    “何止是讨厌。”
    学园长摇头道：
    “简直是不共戴天……记住，见他的时候，最好不要在他面前提到任何和龙有关的字眼，不然你会见识到什么才是疯狂、和不可理喻。”
    “至于他的真正身份，国王特意下令封锁了情报，所以你就不要再问了。”
    他对银发少女下了逐客令：
    “安吉丽娜的事我会处理，把你的想法写成报告提交上来，最好是今天下午放学之前。”
    ……
    ……
    “让我当艾雯·加西亚的护卫？”
    听到学园长的话，安吉丽娜愣住了。
    “是的，这是我们慎重考虑后做出的决定。”
    学园长露出慈祥的笑容：
    “你也知道，她是英雄的后裔，也是我们学园的象征……”
    狠狠夸了银发少女一通后，他咳嗽了一声：
    “而且更重要的是，我问过了她的意见，她似乎很高兴你来做她的护卫。”
    “——我反对这件事。”
    不说这句话还好。
    说完这句话后，安吉丽娜就像是被踩了尾巴的猫一样，拒绝的话冲口而出：
    “我没有时间和精力去照顾一个外人。”
    “呵呵，别这么说嘛。”
    学园长呵呵笑道：
    “她并不是什么外人，每一个学员都是我们的孩子……我们就像是他们的父母一样，何况我也没让你每天都跟着她。”
    “可我真的很忙。”
    安吉丽娜再次拒绝道：
    “今天早上约瑟芬侯爵给我下了一批药剂订单，好像是临时追加的，时间很紧张，而且我还有课……”
    “这些都不是问题。”
    学园长摆手道：
    “你似乎没听懂我刚才的意思，我是说不用你每天跟着她。”
    他眯起眼睛，看着呆若木鸡的美丽女导师，温和的说道：
    “换句话来讲，就是让她每天跟着你——明白了吗？”
    “绝对不行！”
    安吉丽娜身体明显颤抖了一下，失声叫道。
    然后似乎意识到了自己的失态，勉强补充了一个说过得去的理由：
    “我……我做实验的时候不喜欢旁边有人在。”
    “哦？你很少出现这种神情啊。”
    学园长看着她，目光渐渐变得锐利起来：
    “还是说，你有什么绝对不能让人跟在你身边的原因吗？”
    “没有什么特别的原因。”
    安吉丽娜明白自己的表现引起了对方的怀疑，当即镇定了下来：
    “我只是习惯了一个人呆着，突然听到这种事感到有些慌乱罢了，请让我回去好好想一想。”
    “她现在的处境很危险。”
    学园长严肃的说道：
    “有居心叵测的歹徒想要她的命，而且最近她在家里和外面已经遭受了不止一次袭击。”
    “这是很严重的事态，否则我不会特意找你过来。”
    他的语气显得很是凝重：
    “我甚至怀疑，有些别有用心的家伙想要彻底根绝英雄的血脉！”
    “你是说……最近的魔物侵袭事件？”
    安吉丽娜已经冷静了下来：
    “我确实经常听人提到这类事情，好像最近的魔物变得特别活跃，连利斯泰亚那边都有村庄和城镇遭到毁灭的传闻。”
    “帝国那边的事情很复杂，未必就是魔物搞的鬼。”
    学园长摆手说到：
    “而且和我们也没什么关系，我们只要保护好自己的学生就行了。”
    他语重心长的劝道：
    “这不仅是我给你的任务，同时也是一个老人的请求，和一个王国守护者的责任；”
    “你不是一直想要进入虚空图书馆吗？这就是一个很好的机会。”
    他拉开抽屉，把一枚徽章拿了出来，放到桌子上：
    “你应该知道，除了对王国做出重大贡献的人，还有王室的直系血脉，其它人一辈子都无法进入那里。”
    “但是今天我向你承诺，如果你能保护艾雯·加西亚不受歹徒的侵害，我就特别允许你进入一次。”
    看到桌子上的徽章，女导师神色陷入了挣扎。
    “好吧，我答应。”
    到了最后，她还是长叹了一声，无奈的选择了妥协。
    ……
    ……
    “哇，学园长的效率还真高。”
    接到通知后，银发少女高兴的打了个响指！
    “我上午早早的把报告书交了上去，就是为了不想耽误时间……还以为至少要等半天才会得到消息。”
    她趴在课桌上，得意的想到：
    “亲爱的安吉丽娜导师，这一次你可逃不出我的手心了！”    事情发展正如她所想的那样。
    中午一过她就得到了安吉丽娜炼金工房的钥匙，还有导师办公室的通行证。
    这意味着她不仅可以随时出入工房，还能大摇大摆的去办公室找美女导师聊天。
    当然，这种事也不能做的太过分就是了。
    ——至少现在还不能。
    下午第二堂课，银发少女堂而皇之的进入到了别的班级，在人家的教室里面听课。
    她的到来引起了不小的骚动。
    “不败剑姬”可是学园里的名人，也是不少人心目中的偶像，而且这个群体不限男女。
    连课堂上一向秩序良好的安吉丽娜都难以控制下面的混乱，不得不被迫停下来维持秩序。
    某人倒是没什么感觉，一直保持着冷漠的姿态。
    她装这幅模样整整装了七年，哪会那么容易露出马脚。
    完全就是一副认真听课的样子，只是眼睛放在导师身上的时间略微长了点，而且视线总是停留在奇怪的地方。
    “今天我们讲的是强酸类药物混合的难点。”
    只有安吉丽娜一个人能感觉到那种身体宛如被什么给舔到的眼神。
    这不禁让她浑身难受，整个人都显得僵硬了几分。
    “——安吉丽娜导师。”
    课程讲到一半的时候，银发少女突然举起了手。
    “加西亚同学，有什么事吗？”
    安吉丽娜停了下来，微笑着问道。
    当然，这个笑容多少有些勉强。
    “安吉丽娜导师，您是不是有些不舒服呀？”
    银发少女满脸关心的问道：
    “我看您的脸色好像很不好……要不然我送您去治疗室吧？”
    她一本正经的提议：
    “您可是我们学园宝贵的财富，万一身体出现意外就不好了。”
    王立学园没有地球上保健室之类专门的医疗场所，只有一个简陋的治疗室。
    不过这里的学生们大多是贵族子弟，有病有痛随时都能请假回家，治疗室中经常都是空着的。
    一旦到了那里，基本上就只剩她们2个人独处了。
    “没关系的，也许是昨天晚上熬夜太晚了吧。”
    安吉丽娜怎么会允许那种情况发生。
    只见她轻轻摇了摇头，回答道：
    “我一直有调配营养药剂，只要按时服用，就不会出现什么问题的。”
    谁知道这句话刚说完，一只橘黄色的小猫就偷偷从角落窜了过来，毛茸茸的尾巴扫中了她的脚踝。
    “哎……？”
    安吉丽娜吃了一惊，背脊挺得笔直，身躯微微颤抖，强忍住没有发出声音。
    “安吉丽娜导师，您没事吧？”
    银发少女关心的问：
    “我看您刚才好像在发抖……”
    “没事，只是不小心碰了一下。”
    女导师微笑着回答，弯下腰，用手摸了摸自己的小腿。
    “接下来我们继续讲课。”
    做完这个动作，她若无其事的直起腰，重新开始了教学：
    “关于提纯后的金属材料和强酸毒液的混合要点……呀！”
    她冷不丁感到有什么湿滑的东西舔了一下自己的腿。
    这次她没有忍住，发出了一声微弱的惊叫。
    “哧溜——”
    做了坏事的小橘猫一溜烟窜回了讲桌下面，在阴暗处重新藏了起来。
    ——刚才它在银发少女的授意下，用带有倒刺的小舌头舔了女导师的腿。
    然后在被发现前撒腿就跑！成功躲过了安吉丽娜的视线。
    “刚才是有虫子咬了我一下。”
    安吉丽娜发现下面的学员们都在盯着自己，尴尬的解释道：
    “可能是我今天早上做实验的时候，不小心沾染到了一些吸引虫子的药水。”
    “接下来我们继续讲课……”
    她翻开课本，故意把两条腿向后移了一段距离，双手则放在讲台上支撑住了身体。
    这个姿势严格来讲有些不太雅观，因为身体会向前倾斜，让人看到领口里面。
    另外PP也会翘起来，从侧面看上去很是勾魂。
    幸好导师服的设计很严谨，风格也相对保守，倒是没出现什么泄露CHUN光的乌龙事件。
    加上学员们都是在正面听课，旁边没有人看到她翘起身体的样子，终于算是蒙混了过去。
    “啧，还真是不好对付。”
    银发少女暗暗啧了下嘴。
    不过她对这种情况也早有准备。
    趁着大家不注意的时候，她对窗外做了一个隐晦的手势。
    “哗啦……”
    躲在树叶间的小猫娘帕米拉耳朵冒了出来。
    然后对着教室的窗户有规律的动了两下，又缩了回去。
    “喵。”
    小橘猫仿佛收到了某种信号。
    它的眼中闪过了一道黑气，开始在讲台下面轻手轻脚的爬行，潜伏到了安吉丽娜的脚下。
    以安吉丽娜的实力，连吃了两次亏后怎么会不知道讲台底下有鬼。
    因此小橘猫刚刚露出身体，就被她给发现了。
    她一低头，正好和小橘猫的双眼对了个正着！
    “喵呜！”
    接着她就眼睁睁的看着小橘猫跳了起来，钻到了她的裙子里面。（PS：这猫是母的。）
    “——！！”
    安吉丽娜感到一团毛毛的东西在自己大腿上来回撞了几下，然后迅速的从她身后窜出，逃到了教室外面。
    由于撞击力道不重，她并没有受什么伤。
    但是敏感的地方突然受到了袭击，还是让她身体有些发软，死死的咬紧牙关，才没有叫出声来。
    “咦……我怎么也觉得安吉丽娜导师的脸色不太好？”
    这时有的学员已经觉察出她的异样，开始在底下窃窃私语：
    “是啊，刚才她的脸色有些发白呢。”
    “不仅如此，我还看到她在咬嘴唇。”
    “是吗？那一定是在忍耐着什么吧……”
    “导师天天在炼金工房搞研究，还要抽时间给我们讲课，实在是太辛苦了。”
    “——安吉丽娜导师！您还说没有关系，刚才我看您差点就摔倒了。”
    银发少女从座位上站起来，快速跑到了讲台上。
    然后在学员们的骚动声中，伸手把安吉丽娜的腰抱住了。
    “您看，您都快站不稳了。”
    她严肃的看着安吉丽娜，语气中满是关心：
    “还是让我跟您去一趟治疗室吧？这样至少可以避免因为意外受伤。”

    “你……先放开我。”
    安吉丽娜咬着嘴唇，试图挣脱她的手臂。
    然而银发少女抱得很紧，她连试了几次都没挣开。
    “嘿嘿，这下看你怎么办。”
    艾雯心中得意的想到。
    安吉丽娜在学园中一直都是以“柔弱的女药剂师/不懂体术的炼金大师”这种形象出现的。
    而自己是货真价实的剑士，如果安吉丽娜轻易挣脱自己的怀抱，岂不是证明她以往的形象都是假装的？
    ——她确信，安吉丽娜就算有本事挣脱，也一定不会轻易暴露实力。
    “我带您去医疗室。”
    她不由分说的把安吉丽娜打横抱了起来，以公主抱的形式离开了教室。
    “哗——”
    两人走后，教室里炸开了锅。
    “看到了吗？刚刚的加西亚学姐好帅气哦。”
    一位女学员闭上眼睛，脸上浮现出了红晕，羡慕的说：
    “我也好想有人能够像这样紧紧抱着我。”
    “如果能被加西亚学姐这么抱起来，我一定会开心的昏过去的……”
    “我才不会昏倒呢，我会回抱住她的脖子，然后……”
    “呀——这个想法真是大胆！”
    女学员们兴奋的窃窃私语。
    男学员们虽然也有类似的讨论，但也有不少人幻想自己是抱住安吉丽娜的那一方。
    “我为什么不是女人！”
    一名男学员懊悔的说道：
    “我也想把安吉丽娜导师横着抱起来啊啊啊啊——！”
    “得了吧，你这个炼金系的弱鸡。”
    旁边有人鄙视道：
    “看看你那小胳膊小腿，能抱起一个人吗？”
    “你是能抱起来，可惜你长得像一头又蠢又笨的熊，敢那么做的话安吉丽娜导师只会拿烈焰瓶砸你！”
    男学员反唇相讥。
    “我可是有这条【水之加护】，根本就不怕什么烈焰瓶。”
    旁边那人得意洋洋的拉出了一条项链：
    “再说了，要是真能抱到，被烧一下又有什么关系……”
    外面的走廊上，银发少女不顾怀中安吉丽娜的抗议，快速向前跑去。
    在学园工作人员和几名导师诧异的注视下，她带着安吉丽娜来到了治疗室，把后者放到了病床上。
    “安吉丽娜导师，您躺着别动。”
    艾雯不由分说的帮她脱掉了鞋子。
    “我真的没问题！”
    安吉丽娜有些急了。
    她想要从床上下来，却发现自己的鞋子被银发少女拿到了门口。
    “咔嚓。”
    然后从内侧上了锁。
    这里的门窗都很坚固，一个需要材料和工具才能战斗的炼金术师，在缺乏道具的情况下无论如何都难以突破。
    除非她用魔法去轰。
    但是治疗室的位置不算偏僻，魔法造成的波动很容易引起注意。
    “你到底想干什么？”
    因为没有其它人在，安吉丽娜的声音听上去有些愠怒。
    “当然是帮您治疗呀？”
    银发少女诧异的说道：
    “等下可能会需要露出一些肌肤，有人闯进来看到不太好。”
    她从柜子里拿出了一些伤药，还有几瓶安神用的药剂放在了桌子上。
    “我说了，我不需要治疗。”
    安吉丽娜翻身坐起，想要光着脚下地，去拿自己的鞋子。
    但是这个举动被艾雯强硬的拦住了。
    “——您看您的手。”
    然后银发少女带着怜惜的眼神，抓起了她的一只手。
    用温柔的动作，轻轻抚摸着皮肤表面被腐蚀的痕迹：
    “明明是一双美丽的手……却丝毫不懂得珍惜，让人看了好心疼。”
    “我觉得您应该休息一下。”
    她并没有做太过分的事，很快就放开了安吉丽娜。
    再用一种霸道又不失体贴的方式让她躺平身体，为她加高枕头。
    然后直起腰，对女导师说道：
    “我一直很好奇……是什么原因让您这么辛苦的学习炼金术呢？”
    “明明炼金工房是一个又脏又乱，还充满了怪味的地方，没有哪一个女孩子会喜欢那里。”
    “你不理解炼金术的意义。”
    安吉丽娜见她说的诚恳，也没有再做出什么出格的举动，戒心略微放下了一些：
    “这门课程不止是物质转换这么简单，它还同时兼顾了人们的生活，生产……甚至军事上的用途；”
    “药物可以救人活命，魔力种子可以让农产品丰收，炸药可以用来采矿和战斗，这些都离不开炼金术的应用；”
    她又恢复了导师讲课时的态度，对银发少女灌输着知识：
    “虽然魔法有时候确实很便利，但是炼金术也是人类发展必不可少的基础……”
    两人交谈时，艾雯不时的向她提出一些问题。
    然后手脚不停的帮她涂药，一边认真的听她的解答。
    没过多久，安吉丽娜的警惕慢慢消除，两人的话题渐渐谈开了，开始讨论起各种各样的事情。
    “原来您的父母也不在了。”
    听到她的家庭情况，银发少女神色有些黯然：
    “一定过得很辛苦吧。”
    安吉丽娜这才想起，面前的少女很早就死了母亲。
    父亲更是在她小时候惨死在战场，一直都是自己一个人生活。
    再看她认真为自己涂药的样子，还有银发上沾染的晶莹汗滴，不禁被触动了内心某个柔软的区域。
    “我有一位老师……”
    鬼使神差的，她说出了从未在人前提过的往事：
    “虽然我没有父母，但是很小的时候老师就收养了我，教会了我生存和战斗的技巧；”
    “她的实力非常强，强到没有人敢触怒她；所以作为弟子的我完全没有受到什么欺负，生活过的也不算辛苦。”
    “——您那位老师一定是位很伟大的人。”
    银发少女帮她涂完最后一处疤痕，轻声答到：
    “我从未见过母亲温柔的微笑，也从未受到过父亲严厉的训斥；”
    伸手撩开挡在眼前的发丝，她的目中透出了悲伤：
    “我们的双亲都离开的很早，这一点我和您一样呢。”
    “但是……我并没有遇到那样的一位老师。”
    说完这句话，艾雯深深吸了一口气，站直了身体。
    她的脸上重新露出了笑容，只是这份笑容看起来那么的凄凉：
    “已经完全处理好了，只要以后好好保养，您的肌肤肯定会慢慢好起来的。”
    说完，她收拾了一下桌子，把药品和工具全部放回原位，转身想要离开。
    “等一下！”
    在她转身的瞬间，安吉丽娜忍不住出声叫住了她。    银发少女停住了。
    但是并没有回头，她的身体似乎正在微微发颤。
    “您……还有事吗？”
    她低声问道，声音听起来带着一丝哽咽：
    “我知道您工作很忙，让您当我的护卫是强人所难……”
    她似乎下了某种决心，声音坚定的说道：
    “我明白了，我这就去向学园长请求，请他收回这个命令！”
    说完她打开门，低头冲到了外面。
    在离开的时候，空中洒下了一滴闪亮的泪水。
    ……
    ……
    “呼……骗人的感觉好糟糕。”
    找了个没人的拐角，银发少女背靠墙滑了下去，坐在那里闭上了眼睛：
    “不过这也是为了确认她的真面目……希望刚才的努力不会白费吧。”
    她擦了擦眼睛上的药水。
    ——别说，这玩意儿还真的挺管用，就是稍微刺激了点。
    刚刚她只不过用了一小滴，现在眼睛还是红肿一片。
    “安吉丽娜对药物应该很熟悉，虽说这种药水无色无味，也难保被她发现，还是赶紧去洗掉吧。”
    找了个喷泉洗干净眼睛，迎面遇上了目前她最不想见到的人。
    “塞伦斯？”
    幸好发现得早，而且对方似乎有点心不在焉，并没有看到她。
    银发少女急忙找地方躲了起来。
    ——她并不是怕塞伦斯。
    而是昨天才刚在对方家里大闹了一场，下意识的有些不想跟对方碰面。
    “杀了他们……”
    塞伦斯的状态看上去有些奇怪。
    仿佛有点神志不清，嘴里不停的念着一句话：
    “杀了他们……他们都该死……全都该死……”
    银发少女躲在一旁，看着他从身边慢慢走了过去。
    “这家伙是不是吃错药了？”
    等塞伦斯走远，她纳闷的从躲的地方走出，看着对方远去的背影：
    “居然把杀人挂在嘴边，难道就不怕被别人听见吗。”
    “希望不是和地下仓库那件事有关。”
    她心中升起了一丝担忧：
    “看来最近得抽个时间去找巴里一次，问问有没有发生什么可疑的事情。”
    一路来到了学园长室外，趴在门上偷听了片刻。
    果然，里面隐隐传来了安吉丽娜的声音。
    女导师似乎在和学园长争论着什么，言辞很是激烈。
    后来里面还响起了“砰！”的一声，好像有人拍了桌子。
    “啪。”
    过了一会，门打开了。
    安吉丽娜从里面走出，正好和她碰了个面对面。
    “安吉丽娜导师……”
    银发少女红着眼睛，怯怯的看着对方，一副做坏事被发现的样子。
    “什么也别说了，跟我走。”
    安吉丽娜拉住了她的手臂，气呼呼的说道。
    然后也不管屋子里一脸迷茫的学园长，带着银发少女离开了那里。
    “……这是在搞什么鬼。”
    学园长看着两人，摸着脑袋自语道：
    “我怎么不记得艾雯·加西亚要申请解除护卫……只不过多问了一句，居然说我虚伪？”
    “我这是招谁惹谁了？”
    他看着桌子上杂乱的文件，这正是刚才安吉丽娜一巴掌拍下的结果。
    不禁摇头叹了口气，认命的说道：
    “唉，现在的年轻人啊……心思真是不好猜。算了，就随她们去吧。”
    从学园长那边出来，安吉丽娜带着艾雯来到了自己的办公室。
    然后关上办公室的门，用双手抓着她的肩膀，语重心长的说道：
    “加西亚同学，你是一个好孩子，也是一个好学生。”
    “我并不是因为讨厌你才不想做你的护卫，而是最近实在太忙，没有空照顾你。”
    她犹豫了一下，有些难以启齿的到：
    “虽然……嗯，你的一些爱好有些奇怪，但这并没有什么大碍；”
    “人在成长时总会走一些弯路，只要能够及时纠正，就不会造成严重的后果。”
    说了一些意义不明的话后，她把手放了下来：
    “你尽管放心好了，从今天开始我会一直和你在一起。”
    “我保证，只要我还活着，就没有人能够伤害你！”
    她直视着银发少女的眼睛，斩钉截铁的说道。
    “安吉丽娜导师，我——”
    银发少女眼中又闪烁出了泪光。
    这次就不全是演戏了，而是真的受到了一丝感动。
    “什么也不用说。”
    安吉丽娜用手轻轻为她擦干了眼泪，温和的笑了：
    “让你这么美丽的女孩子哭泣，我也真是个罪人呢……”
    她收回了手：
    “我打算向学园长写一封请假书，这几天就不上课了，专门负责保护你的安全。”
    “啊？千万不要。”
    银发少女吓了一跳：
    ——真要是让安吉丽娜那么做了，学园长还不得把这笔账算到自己头上？
    以那只老狐狸不肯吃亏的性格，以后绝对没自己的好果子吃。
    “我觉得您还是可以正常上课的。”
    她想了一下，提出自己的建议：
    “我也很喜欢您的课，每节课都会去听，这样我们两个就不会分开了。”
    “那些暗杀者应该也不会选择在教室里出手，所以那的环境相对来说也比较安全。”
    “嗯，你说得没错。”
    安吉丽娜点头道：
    “白天就按这样来处理吧，我们随时在一起行动；晚上的话，你就去我的工房，这几天我们都在那里过夜。”
    “味道方面我会想办法解决，很多炼金药剂都有祛除异味的功效，不必担心会因此睡不着觉。”
    她记起了某人的癖好，体贴的提前准备好了解决方案。
    “安吉丽娜导师，您要和我一起睡吗？”
    银发少女还真没想到对方会做到这个地步，心跳陡然加快起来。
    但是一看到身边盘旋的那些黑色人脸，不由又有些心虚：
    到时候就算碰到了什么好事，看见这些东西恐怕也会吓回去的吧？
    “晚上是最危险的时刻，千万不能掉以轻心。”
    安吉丽娜的声音透着郑重：
    “这也是刺客最活跃的时段……我的炼金工房里面现在一共有七重结界，还有我设置的上百个魔法陷阱；”
    “即使比不上王宫里的防御，相信也不会差得太多，所以你可以安心的在里面休息。”
    呃。
    某人背上冒出了冷汗：
    七重结界？
    上百个魔法陷阱？
    幸好自己上次做贼去得早，否则的话……
    等等！这些结界和陷阱该不是专门用来对付自己的吧？
    ……
    ……
    “怎么回事？”
    深夜，破旧的教堂内。
    神父波顿看着空空如也的圣水池，张大了嘴巴：
    “圣物呢？明明一直放在这里，怎么会突然不见了？”
    王立学园西侧，一条寂静的林荫小路旁。
    一个黑影避开巡逻的守卫，翻过高耸的围墙跳入了里面。
    黑影慢慢抬起头，显露出了审判骑士麦基·泰勒的脸孔。
    “不管面对多么深邃的黑暗，只要有圣物指引，神的信徒就无所畏惧，”
    他看着远处的建筑，沉声自语道：
    “邪恶的化身……安吉丽娜啊！”
    “今晚我会以神的名义讨伐你，将你那罪恶的头颅高高悬挂在审判所的大门之上！”    “安吉丽娜导师，您看我这么做对吗？”
    空气焕然一新的炼金工房中，银发少女正在忙着炼制药水。
    她的炼金学水平还算凑合，步骤和分量什么的都没出错，只是在火候掌握上还是会有一些瑕疵。
    因此炼制出来的成品质量参差不齐，有的好有的坏，摆在一起感觉相当尴尬。
    “嗯……在进行溶液转换时，最好稍微加快一点淬炼步骤。”
    安吉丽娜也在一旁忙碌着，抽空看了这边一眼，很快发现了问题：
    “这样的话药水的品质会提升很多，至少能够从下级提升到中级。”
    “才中级呀。”
    银发少女有些失望：
    “什么时候我才能像您一样，随手就炼制出高品质的药剂呢？”
    “——长期的理论锻炼，还有手动实践。”
    安吉丽娜微笑着回答：
    “你现在的表现已经挺不错了，至少基础方面无可挑剔，差的只是熟练度而已。”
    说完这句话，她结束了手里的工作。
    然后迈步走到银发少女身后，抓住了她的一只手。
    “安吉丽娜导师？”
    某人心跳加速起来。
    她悄悄转过头，看着女导师娇美的侧脸。
    不知道为什么对方会突然对自己做出这么亲密的举动。
    “不要分心。”
    安吉丽娜拿着她的手操作魔法灯，一点一点的匀速灼烧着试管，轻声提醒她道：
    “加热也是很重要的一环，受热一定要均匀，而且时间不能太长……”
    由于位置的关系，两人的身体紧紧贴在一起，可以清楚的感受到身后的温暖。
    不仅如此，右臂还透过来了软软的触感，随着手的动作来回滑动。
    因为这种药水炼制的风险很低，也没有多少异味，所以两人都打扮的很随意。
    今天晚上安吉丽娜没有穿导师服和工作装，身上是便服，布料相当单薄。
    ——不好，正事正事。
    艾雯为了努力让自己保持清醒，偷偷咬了一下舌尖。
    然后假装随意的问道：
    “安吉丽娜导师，您身上的是夜星花的香气吗？我也很喜欢夜星花呢。”
    “是夜星花吗？我也不清楚。”
    安吉丽娜毫不在意的回答：
    “我从来都没有去过花园，虽然知道这种植物，却不了解它的味道。”
    夜星花只是一种观赏用花。
    在炼金术和魔法领域没有任何用途，她对那样的植物并不感兴趣。
    啥米？
    听到这个消息，艾雯很是吃惊。
    “那……您身上的夜星花香气是从哪来的呢？”
    她偷眼观察着女导师的表情，问对方道。
    “应该是服装店附赠的熏香服务吧。”
    安吉丽娜从她身后离开，拿走了刚刚炼制好的药水：
    “很多店都有这种服务。”
    “具体是哪家服装店呢？”
    “火翎鸟大街3号，我的衣服都是在那里订购的。”
    ——那不是我刚刚签订了合同的店吗？
    银发少女有些错愕：
    怎么转来转去绕了半天，最后线索又跑回去了？
    “那家店应该是加布里尔伯爵家的产业。”
    大概是已经消除了戒备，安吉丽娜一边摆放着调配好的药水，一边很随意的和她聊起了闲话：
    “就是前两天惨死在路边的那位加布里尔小姐……她的父亲几乎垄断了王都的半个服装市场。”
    “那家店即使不是全部归他们家族所有，股权方面也占了很大的比重。”
    “……”
    银发少女沉默不语。
    她隐隐感到，自己似乎抓住了一个关键的信息。
    “这么说，加布里尔小姐也很喜欢夜星花了。”
    她轻声问道：
    “可是我在她身上没有闻到过这种味道。”
    她记得很清楚，伯爵千金那天和自己在一起时，衣服上传来的并不是夜星花的气味。
    “她是一个喜欢追赶时尚的人，不会总是使用一种熏香的。”
    安吉丽娜听到她这么关注别人的味道，一时间感到很是头疼：
    “不过我去的那家店大部分衣服都是同种熏香，所以……”
    ——自己这个学生什么都好。
    无论品行，相貌，成绩，还是战斗能力……全都属于出类拔萃的那一种。
    但偏偏就是有这种奇怪的癖好，而且看起来已经根深蒂固，很难再做出改变。
    如果是我那位老师的话，应该会有办法吧。
    她叹息的想到。
    两人的共同作业很快就结束了。
    “这么多的药水，是送给谁的呢？”
    看着堆成小山般的药水箱子，银发少女好奇的问道。
    “约瑟芬侯爵的加急订单。”
    安吉丽娜开始铺床，解答了她的疑问：
    “今天早上送过来的，不然我们也不用这么赶时间。”
    又是约瑟芬侯爵。
    艾雯暗暗警惕：
    怎么最近什么事情都跟约瑟芬家族有关联？
    “您和约瑟芬侯爵关系很好吗？”
    她试探的问道：
    “这么多药水，想要一天内做完可是很累人呢。”
    “算不上好，他经常从我这里采购一些特殊的药物，有时还会提供珍贵的原材料，因此算是一个重要的客户。”
    正在这时，安吉丽娜整理床铺的手突然停了下来。
    “你先睡，我出去一下。”
    她直起腰，盯着漆黑的窗外说道：
    “可能需要一段时间才能回来……放心吧，你呆在屋子里很安全。”
    “这么晚了还有事情，看来安吉丽娜导师还真是忙碌啊。”
    银发少女也没想太多。
    她换上睡衣钻到被窝里面，枕着松软的枕头，慢慢闭上了眼睛。
    ——这段时间她也很累了，几乎没有好好的睡过一次觉。
    躺在那里，她的脑海中不断浮现着约瑟芬侯爵，安吉丽娜，蒙面人，巨剑男，炼金大师巴里，塞伦斯，黑袍魔法师……还有刚才讨论的加布里尔伯爵千金的身影。
    过了好半天，才迷迷糊糊的睡了过去。
    主人。
    主人。
    睡着睡着，突然觉得有东西在拱自己的脸。
    那个东西很是奇特，似乎是一个圆滚滚的球。
    表面好像还挺光滑，不停的蹭着她的脸颊，触感有些凉凉的。
    “什么啊……别吵。”
    银发少女嘟囔着翻了个身：
    “我好困……让我再多睡一会。”
    “主人，主人。”
    结果过了片刻，那个圆圆的东西又跑到了她的另一侧，再次开始碰撞她的脸。
    谁啊？这么烦人！
    银发少女被骚扰的烦不胜烦，忍不住睁开了眼睛。

    朝枕头下方望去，在那里看到了一个浅白色的圆球。
    “是你？”
    她的瞌睡一下子打消了。
    急忙从床上坐了起来，向左右看了看。
    确定没有人，才把圆球拿在了手中。
    “是我，主人。”
    浅白色圆球在她掌心一闪一闪，发出了微弱的光芒：
    “您今天是来接我了吗？”
    “不，还要再等几天。”
    艾雯小心的把它放到了被窝里面。
    然后用被子蒙住了脑袋，悄声回答：
    “你不是说自己曾经沉睡了很久吗？这才两天而已，难道也会觉得无聊么？”
    “我不知道什么是无聊，主人。”
    浅白色圆球说：
    “但是，我很想跟在您的身边，不想在这里。”
    “呼呼，我也想让你跟着我呀。”
    银发少女对这个小东西倒是挺喜欢的，用手指逗了逗它，把圆球拨弄得滚来滚去：
    “可惜现在时机还不成熟，如果带走你的话，可能会惹上很大的麻烦。”
    系统提醒她这颗圆球很危险。
    但在她看来，那不过是对未知事物的一种过激反应罢了。
    她有一种直觉，面前的圆球是一个相当有用的宝物，而且和自己十分投缘。
    “是这样啊。”
    听到她的话，浅白色圆球光芒黯淡了下来，似乎有些失落。
    “你叫什么名字呢？”
    银发少女下巴枕在自己的手臂上，趴在那里问道：
    “能不能先告诉我？虽然暂时我还不能把你从这里带走。”
    “我吗？我还没有名字呢。”
    浅白色圆球回答：
    “只有主人您亲自赐予我名字之后，我才可以拥有自己的名字。”
    “唔……”
    银发少女想了想：
    “现在随便给你起一个的话，未免感觉太草率了，我需要回去好好考虑一下。”
    “好的，主人。”
    浅白色圆球答道。
    然后闪烁了一会，小声的问她道：
    “主人，您能不能像刚才一样，把我握在手心里呢？”
    “这样吗？”
    银发少女还以为它在撒娇，把它握在了手中。
    “不，是另一只手。”
    圆球回答。
    “真是个奇怪的小东西。”
    银发少女无奈的想道，把左手换成了右手。
    令人惊讶的事情发生了。
    从她的手臂里毫无征兆的冒出了一蓬绿色的火焰！
    “——不好！”
    她手忙脚乱的把被子掀开，防止火焰把床给烧坏。
    谁知仔细一瞧，床上一点烧焦的痕迹都没有。
    所有的火焰，不知什么时候全都被圆球给吸收了！
    “好好吃哦。”
    浅白色圆球说：
    “可惜太少了，有点填不饱肚子呢。”
    “你刚才……把那些火焰……给吃掉了？”
    艾雯脸色发白的问。
    正在这时，她突然感觉到了什么。
    一股淡淡的黑气从她头上冒了出来。
    她用手捂住了眼睛，指缝间透出了丝丝金色光辉。
    “好强的魔力反应……有人在附近战斗？”
    她慢慢抬起头，化为金色的瞳孔在黑暗中闪闪发亮：
    “不光是魔力，好像还有一种很让人讨厌的波动。”
    “感觉有点像教廷的圣光。”
    把浅白色圆球重新塞回了被窝里，她纵身跳下了地。
    “你在这里等我，乖乖的不要乱跑。”
    她转头对圆球嘱咐道：
    “如果有人和我一起回来，就赶紧回到盒子里去，千万不要被发现了。”
    “我明白了，主人。”
    浅白色圆球一闪一闪的回答。
    也不晓得是不是错觉。
    它的亮度好像比之前强了一些，闪烁的频率也加快了不少。
    银发少女没有耽搁时间，套了一件外衣，穿上鞋子就跑了出来。
    “在东边！”
    感受着魔力的震荡来源，她向东方悄悄潜伏过去。
    到了那里后，看到眼前的景象，不由得大吃一惊！
    ——只见教廷的审判骑士，那个叫麦基·泰勒的年轻男子正躺倒在地上，嘴边都是鲜血。
    他的胸口仿佛被某种巨大的锤子砸中，和盔甲一起整个凹陷了下去，人已经变得奄奄一息。
    “邪……邪恶之徒……”
    但是他还是拼命的想要站起来，用尽力气说道：
    “竟然……偷袭……”
    “偷袭？别笑死人了。”
    安吉丽娜的话音响起。
    但是和平时温柔婉约的语气相比，听起来完全是另外一个人。
    只听她声音冰冷的道：
    “特鲁伊斯的审判者，未经允许进入到了波尔坦的王立学园内，而且还妄图破坏我工房的结界；”
    “做出这种小偷和强盗般入侵行为的人，居然说别人偷袭？”
    她说完这句话，银发少女看到一只庞大的黑色巨手撞了过去，把审判骑士狠狠击飞到了半空！
    麦基·泰勒毫无抵抗之力的被砸到了一堵无形的墙壁上，然后重重摔落在地。
    “唰！”
    过了片刻，一道白色光辉从他手中迸发，覆盖到了他的全身。
    几秒钟后，审判骑士慢慢从地上爬了起来，手里握着一枚十字架。
    由于圣光的治疗，看上去他的状态已经恢复了不少。
    不过由于刚才受的伤太重，身体仍然显得摇摇晃晃的。
    “你——”
    刚想说话，他的身躯就被黑色巨手死死的攥住了！
    “啊啊……啊啊啊……”
    恐怖的力量让审判骑士根本无法开口，话到嘴边就变成了痛苦的“啊啊”声。
    “我不想听你废话。”
    安吉丽娜从阴影中慢慢走了出来：
    “既然教廷打破了誓约，妄图再次挑起争端，那么就要做好相应的觉悟。”
    艾雯这才看清楚，从她的背后伸出了两只大得吓人的黑色手臂。
    这种黑手每一只都粗如树干，把比普通成年男性更加高大的麦基抓在半空，就像是抓住了一只孱弱的麻雀。
    手臂的末端是一扇充满了诡异波动的黑门，里面隐约传出凄厉的嘶吼声。
    “那是什么？”
    银发少女还是第一次看到这种场景，惊疑的捂住了嘴：
    “好可怕的黑暗能量……简直浓郁的快要炸开了。”
    在她的注视下，另一只黑色巨手快速变形，手指拧成了锋锐的尖刺。
    把尖刺放到了审判骑士的额前，安吉丽娜缓缓说道：
    “我不会杀了你，因为我不喜欢杀戮。”
    “但是……我要用你向那群自视甚高的混蛋提个醒：”
    “——让他们知道，自己究竟犯下了多么愚蠢的错误！”
    说完，黑色尖刺向前一戳，狠狠刺入了麦基的脑袋。
    审判骑士发出了惊悚的惨叫！
    他的铠甲开始向外爆发白色的光；
    这种白光一丝一丝的散逸出了他的身体，瞬间划破了漆黑的夜空。    银发少女这时才发现，一个大的惊人的结界正笼罩在自己的头顶，覆盖了炼金工房周边的区域。
    因为她就处在这个结界里面，所以之前并未察觉到这个事实。
    “叮叮叮——”
    那些细小的白色光丝全部被透明的屏障拦截了下来。
    这道结界似乎能够屏蔽光线和声音，刚才的惨叫并未引起周围警卫的注意，也没有警卫看到骑士身上爆发出的白光。
    安吉丽娜轻轻勾了一下手指。
    “嚓！”
    黑色尖刺猛然从麦基·泰勒的头部拔了出来！
    一张晦暗的人脸惨叫着被尖刺拉拽到了外面，表情充满了惊惧。
    这张脸和艾雯之前见过的枉死者怨念很相似，但却没有透着邪恶的气息，看起来更像是一个无害的幽灵。
    “啪嗒。”
    审判骑士的身躯像破败的人偶一样，从半空摔了下来。
    他的双目已经失去神采。
    虽然还有一点生命体征，作为人类根源的灵魂却已经丧失。
    “你应该感谢自己的运气。”
    安吉丽娜俯视着眼前的审判骑士，冷漠的说道：
    “我的研究只是需要尸体而已，对活人没有任何兴趣，否则你早已成为了实验室里的材料。”
    那两只黑色手臂从她身后的门中缓缓缩了回去。
    门内传来了阵阵冤魂的呐喊，无数张人脸纷纷窜出，仿佛想要从里面冲到外面的世界。
    但是当它们靠近了安吉丽娜时，全都畏惧的退了回去，没有一张脸敢接近她的身体。
    “结束了吗？”
    银发少女背靠着一棵树的树干，心中怦怦直跳：
    ——太强了。
    哪怕她早已对女导师的实力有了心理准备，刚才那碾压般的战斗场面还是令她震惊不已。
    麦基·泰勒可是货真价实的四阶骑士长，即使放在强者如云的帝国也是高阶职业者；
    但是在安吉丽娜的手上却没有丝毫招架之力，像无助的玩偶一般被戏耍摆弄。
    她敢肯定，假如安吉丽娜想要取对方的性命的话，只需要一击就能杀了麦基。
    “那两只巨大的手臂到底是什么东西？”
    她在心中暗暗猜测着：
    “还有那扇诡异的黑门……里面连接了另一个世界吗？”
    正当她思考的时候，安吉丽娜的目光突然转移到了对面的一棵树上。
    尚未彻底关闭的黑门豁然开启！
    “轰！”
    一只巨大的黑手从里面窜出，抓住了那棵树的树干！
    紧接着向上一拔，两人合抱的粗壮大树轰然断裂，上半截被巨手抛上了天空！
    “哎呀哎呀……这可真是。”
    一个人影从树边显现，用手按着自己的帽子笑道：
    “好激烈的招呼方式。”
    银发少女抬头向上望去，恰好看到对方眼睛瞥了过来，对着她微微一笑。
    这人早知道我藏在旁边？
    她心中一震。
    “为什么你会在这里。”
    安吉丽娜同样看向空中，语气宛若寒霜：
    “难道这个蠢骑士是你找来的？”
    “如果我说不是的话，你相信吗。”
    那个人笑着回答：
    “我从来不做无谓的辩解，所以你就当作是好了。”
    是他？
    银发少女终于看清了对方的脸孔：
    ——这个突然出现的人影不是别人，正是塞伦斯的管家！
    只见管家高高的悬浮在半空，身边环绕着一股青色的旋风，把他的身躯稳稳的托了起来。
    这显然是一种很高明的风系魔法，比温妮莎在四强赛中用的不知道强了多少倍。
    他按着帽子，在空中安静的飘动着。
    但是似乎在忌惮着什么，只是在上方俯视着地面，却并没有降落的意思。
    “这是什么？”
    银发少女突然察觉到，自己身边的地面有些异常。
    仿佛有某种东西在地底穿行，而且很快就要破土而出。
    这个发现让她立刻采取了行动，从树底下直窜上树梢，将身体隐没在了茂密的枝叶里面。
    慢慢的，大量散发着黑暗气息的手臂从地面冒了出来。
    它们仿佛在搜索着猎物，不断向周围抓挠，草木和树皮被抓得“咔咔”作响。
    一些虫子和小动物还没有来得及逃命就被它们抓住，瞬间撕成了细微的碎片。
    这些黑手虽然体积上比巨型手臂小了很多，但数量简直令人头皮发麻；
    转眼之间，附近的地面全部都被密密麻麻的黑手挤满，再也没有一处落脚的地方。
    “咔咔……”
    银发少女身下的大树在颤抖。
    那些黑手似乎对活人的气味十分敏感，很快觉察到了她所在的位置，有几只手开始疯狂撕扯大树的根茎。
    仅仅过了片刻，这棵树就开始摇晃，看上去难以支撑，随时都有倒下的可能。
    “啧。”
    管家也看到了这一幕。
    他无奈的咂了一下嘴，身旁的青色旋风消失了。
    然后整个人从半空坠落下来，快速砸向了地面！
    “——沙奇门托尔。”
    一段简短的吟唱从他口中冒出。
    随着吟唱完毕，从他脚下浮现出了一座庞大的土黄魔法阵！
    “轰隆隆……”
    黑手覆盖的地面发生了震动！
    所有的手臂都感到了这股震颤，显得有些不知所措。
    它们四处寻找着震动的源头，乱糟糟的挤在了一起。
    不过银发少女所在的大树也因此变得稳定了许多，不再摇摇欲坠。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭————————！！”
    还没等她安下心，数十根长达六七米的庞大尖刺从地底下猛戳了出来！
    宛如一朵土黄色的花正在黑暗的海洋中绽放；
    安吉丽娜的黑手顿时被这些可怕的地刺所压制，失去了盘踞的空间。
    “地系高阶魔法？”
    银发少女以前只是听说过这种可以戳穿巨兽的地刺法术，但还是第一次亲眼见到。
    在她为这个魔法的威力心惊不已时，一个小小的紫色眼球飞到了她的身边。
    这只眼球外观十分邪异，但身上的黑暗波动非常弱，看起来不具备什么威胁。
    “尽快离开这里。”
    管家的声音从紫色眼球内传出：
    “记得离那个女人远一点，我可没办法每次都帮你。”
    “帮我？”
    银发少女想问的事情太多了：
    “你怎么会……”
    她一直以为这位管家和自己是敌对关系，没想到对方居然会出手相助。
    ——虽然这其中貌似有些误会。
    对方好像认为自己是被安吉丽娜强行扣押了起来，刚才正伺机逃跑，所以才会主动现身吸引注意力。
    “快走，我挡不住她多久。”
    管家快速答到：
    “去找肯恩，就是身后背着巨剑的那个家伙，现在整个王都只有他能帮你脱离魔女的掌控！”    “先是光辉教廷，然后是法恩斯……”
    这时安吉丽娜冰冷的声音传来：
    “看来你们已经忘记了当年的教训，竟然敢再次对魔女集会做出挑衅。”
    “喂喂……我已经被法恩斯驱逐很久了。”
    管家降落在一根地刺顶端，稳稳的站在了上面。
    他用手按着帽子笑道：
    “我倒是不介意为那帮家伙引去一个强敌，但我必须说明一下，今天的事情和他们还真没什么关系。”
    ——走。
    他通过紫色眼球对银发少女再次发出了警告。
    刚说完这句话，一条粗大的黑色触手就至下而上冲出，朝着他站立的地刺卷去！
    “砰！”
    管家脚下的地刺轰然破裂，被黑色触手打得粉碎！
    “萨尔多基诺……”
    他悬在空中，不慌不忙的吟唱着咒语；
    “噼啪。”
    空气中响起了水汽凝结的动静。
    数个冰蓝色的魔法阵从他的身边浮现！
    一股深入骨髓的寒气在天上爆发，比那棵断掉大树还要粗上几圈的冰柱从魔法阵中接二连三冒了出来。
    “嗖嗖嗖嗖嗖——”
    这些冰柱齐齐转头，尖端全部锁定了远处的安吉丽娜，朝着她激射而去！
    如果人类被这么巨大的冰柱击中，恐怕连碎肉都难以剩下，何况是如此数量的集火攻击！
    面对这些来势汹汹的冰柱，女导师连动都没有动一下。
    她只是冷冷的站在原地，背后的黑色巨手也没有任何动作。
    ——不能再继续呆下去了。
    眼前的战斗已经超出了艾雯能够理解的范畴。
    虽然她看的心神摇曳，同时心中也敲起了警钟。
    卸剑式有破除魔法的效果不假；
    但是面对这种级别的战斗，她真的可以全身而退吗？
    从大树上跳了下来，银发少女忍不住转过脸，向安吉丽娜那边望去。
    只见女导师缓缓抬起头，看着袭向自己的冰魔法，微微张开了嘴唇。
    “呼……”
    然后对着那些冰柱轻吹了一口气。
    ——在银发少女惊骇的注视中，所有挡在她面前的冰柱全都静止了下来。
    接着便分崩离析，化为了一粒粒细小的冰屑；
    宛如积年的陈雪被阳光融化，无数冰粒拂过她浅蓝色的长发，向后方吹去，缓缓消散在了空气中。
    “哎呀哎呀……真是的。”
    看到这一幕，管家脸上露出了无奈：
    “所以我最讨厌和魔女对战……双方的相性实在是太差了。”
    “废话说完了吗？”
    安吉丽娜身后的黑色大门颤动起来！
    在门内逐渐响起了一阵令人毛骨悚然的动静。
    似乎有某种恐怖的东西想要从里面爬出，但却受到了强大的压制。
    “我知道你不相信我，但再不走就来不及了。”
    管家抬起了自己的帽檐，看着那扇门对银发少女传话到：
    “接下来的战斗我自己都未必有把握脱身，根本照顾不了你。”
    “……我知道了。”
    银发少女回答。
    她心中有着无数的疑问。
    不过也明白现在不是提问的时机。
    但是她没有什么都不做就回去，悄悄的来到了一根完好无损的巨型地刺前面。
    “还是试一下好了……看看究竟有没有效果。”
    然后自言自语的道，拔出了腰间的剑。
    剑光闪过！
    巨型地刺中间出现了一道整齐的裂缝。
    “咔咔……”
    随后发出悲鸣，上半截慢慢向旁边滑落。
    “看来我还是可以做到的。”
    看着光滑的断面，银发少女的信心恢复了一些：
    只要能够破解敌人的魔法，那么不管面对安吉丽娜还是塞伦斯的管家，自己至少都不会太过吃亏。
    即使未必能够占据优势，也可以保证有一战之力。
    但当她想到安吉丽娜轻轻一口气吹散高阶魔法的情景，心中还是难免凛然。
    “我是剑士，又不是魔法师。”
    回去的路上，她暗暗给自己打气：
    “那种事情做不到就做不到，但是我同样也会魔法师做不到的事情！”
    当然，按照管家说的那样逃走是不可能的。
    回到炼金工房内，浅白色的圆球从被窝里跑了出来，摇晃着飞向了她。
    “主人，您身上好像有很好闻的味道。”
    然后绕着银发少女飞了一圈，一闪一闪的说道。
    “什么好闻的味道？”
    银发少女闻了闻自己的衣服。
    好像除了刚才爬树时蹭到的灰尘，并没有什么特别的气味。
    “在这里，主人。”
    圆球飞到了她腰间的剑上。
    “是魔法的气息呢，主人。”
    它似乎很是喜欢这把剑，不停的在剑柄下方滚来滚去，想要钻入剑鞘里面。
    可惜它的身体太圆，怎么也不可能钻进那么狭窄的地方。
    “哦，你是说这个啊。”
    银发少女把剑拔了出来，在空中抖了一下。
    从上面掉下了少量细小的颗粒，大概是刚刚斩断地刺时沾上的碎屑。
    “呼！”
    浅白色圆球立刻扑了过去！
    那些碎屑经过它的滚压，很快就变成了普通的土，完全丧失了魔力。
    “主人，您这把剑也好好闻哦。”
    吸收了地刺碎屑的魔力，它又跑到了银发少女的手上，讨好的蹭了两下。
    “这个不行。”
    银发少女急忙把剑收了回去。
    她已经大致了解了圆球的能力——这小东西好像可以吸收各种魔法能量。
    之前的绿色火焰，地系魔法的残留物，它似乎什么都能吸收进内部。
    “呜……”
    小东西好像很是伤心。
    摇摇晃晃的飞回了床上，把自己埋在了被窝里。
    “居然还会闹别扭。”
    银发少女无语的想到。
    “你看这样好不好，现在外面正在进行着魔法大战。”
    她考虑了一下，对圆球提了一个建议：
    “有很多各式各样的魔力外溢，你要不要去那里吃东西呢？”
    “真的吗？”
    浅白色圆球立刻来了精神。
    “嗯，不过要小心一点。”
    银发少女摸摸它圆滚滚的身躯，告诫它到：
    “别太贪心了，即使在外围也有很多魔力可以吸收的，靠近的话很可能会被卷进战斗中去。”
    “放心吧，主人。”
    圆球信心满满的回答：
    “任何魔法都伤不到我的。”
    结果刚出去不到5分钟，它就飞了回来。
    “主人，我好难受……”
    “怎么了？”
    看到它病蔫蔫的样子，银发少女大吃一惊：
    “是受伤了吗？”
    “不是的，主人……”
    圆球慢吞吞的蹭到了她的手心。
    然后“嗝”一声，打了个饱隔：
    “我好像吃得太多了，肚子感觉好撑呀。”

    “……”
    银发少女气得差点揍它。
    ——自己怎么就收了这么一个没出息的小家伙？
    你说你偷吃就偷吃呗，怎么还贪心到吃出毛病来了？
    就在她考虑要不要教训一下对方时，浅白色圆球发生了异变！
    原本它只会散发出淡淡的微光；
    但在吸收了大量混杂的魔力之后，它的身躯就像是霓虹灯一样，闪烁出了色泽斑斓的夺目光彩！
    “小家伙，你还好吗？”
    艾雯急忙把它捧到手里检查，想要看看发生了什么事情。
    “呼！”
    结果刚刚碰到圆球表面，那些七彩的光芒全部转移到了她的手上。
    “怎么回事？”
    银发少女哆嗦了一下。
    紧接着她就收到了系统提示：
    “——警告！魔力过载！魔力过载！”
    系统开始疯狂的示警：
    “——侦测到了七种强大的能量入侵！”
    “——警告！七种能量已经完全融合，无法进行分解！”
    “——正在试图再构建能量体系。”
    “能量体系分析中……”
    “——分析完成！”
    “开始进行再构建……再构建成功！”
    进过了一长串的提示刷屏，银发少女注意到自己的角色栏亮了起来：
    原本“精神”数值后面是空的，没有任何东西。
    但是现在却多出了一个全新的属性：
    神性值：1 （已激活）
    “——恭喜你，激活了新的属性！”
    这时系统似乎又恢复了正常。
    不再频繁的向她示警，反而发出了一条祝贺信息。
    神性值？
    看到这个名字，艾雯有些摸不着头脑：
    ——这是什么东东？
    “增加攻击力的吗？”
    她试着发动目前掌握的技能：
    “还是能让技能多出一些特殊的效果？”
    结果全部试了一遍，所有技能都没有触发这个新属性。
    “以前我玩过一个游戏，里面好像也有神性这种设定……不过是BUFF类的东西。”
    她用手撑着下巴想到：
    “而且并没有具体的数值，是用ABCD这种阶位来表示的。”
    回忆着脑海里关于这个词的情报，想了半天都没想出所以然来。
    “算了，反正才1点而已。”
    摇摇头，她把这件事暂时放在了一边：
    “何况根本就没办法触发，还是留到以后有空时再研究吧。”
    “主人,我好累呀。”
    圆球在床上懒洋洋的说道：
    “我想要睡一会……”
    经历了刚才的变故，它的颜色又恢复成了原来的白色，看起来和之前没什么不同。
    “那就睡吧，记得下次不要再随便出来了哦？”
    银发少女叮嘱了一句，把它重新放回盒子里面，塞到了衣橱深处。
    回到了窗边，看着远处闪耀的魔法光辉，她的神情有些复杂：
    严格来说，那边正在战斗的两个人和她都没什么关系。
    一个是帮助贵族杀害无辜贫民的走狗，也是自己最讨厌的人的管家；
    另一个则是学园的导师，很有可能还是一名杀人狂魔！
    “安吉丽娜曾对麦基·泰勒说过，自己不喜欢杀戮。”
    思考着刚才得到的信息，她对安吉丽娜的真正身份开始有些摇摆不定：
    “还说【我的研究只是需要尸体而已，对活人没有任何兴趣，否则你早已成为了实验室里的材料】。”
    “如果这些都是真话，那么她是蒙面人的可能性就很低了。”
    “而且刚才她好像还说了【法恩斯】，【魔女集会】这些名称……”
    对于魔女集会这个词，她还是第一次听闻。
    但是法恩斯就不同了——哪怕这个魔法之国位于东大陆，远在西大陆的诸国也知道对方的赫赫威名。
    甚至有很多人认为，法恩斯的国力实际上超过了利斯泰亚，是真正的世界第一强国。
    但是，有关那个国度的一切都很神秘，这也仅仅只是一种猜测罢了。
    “难道那位管家……是来自法恩斯的魔法师吗？”
    她暗暗猜测：
    “虽然听他说自己早就被驱逐了。”
    “主人，小心呀！！”
    躲在衣橱里的白色圆球突然出声喊道：
    “有什么要撞过来了！”
    ——说时迟，那时快。
    它刚刚出声警告不久，炼金工房前方的窗户在同一时间全部炸裂！
    一股难以想象的恐怖冲击从窗外袭来，席卷了整个房间！
    眼前被强烈的白光所占据。
    耳朵嗡嗡作响！
    银发少女的反应极快，在这股冲击到来前拔出了魔法剑，挡在了自己身前！
    即使如此，还是受到了强烈的震撼。
    “砰砰砰砰砰……！！”
    沉重的攻击不断击打着她手中的剑刃；
    但全都被她用卸剑式一一化解，期间有数不清的残骸和杂物从侧面掠过，砸中了后方的墙壁。
    “嘶啦！”
    她的衣衫还是难免被一些碎片划到，撕裂了好几个口子。
    万幸的是，这股冲击波来得快去得也快。
    坚持了数秒钟后，白光渐渐消失了。
    她的视野也重新恢复了正常。
    “嗤……”
    只是魔法剑的剑锋已经彻底变成了焦黑色。
    一股黑色的浓烟从剑上飘起，细微的电弧闪了两下就熄灭了，再也没有冒出来。
    炼金工房仿佛遭受了飓风的侵袭，整个屋子里已经没有一件完好的物品。
    向周围望去，满眼都是器皿的碎片，和颜色难以形容的各类残骸；大量液体涂在墙壁、地板和天花板，墙面被腐蚀出了无数的小洞。
    “——加西亚同学！你还好吗？”
    安吉丽娜的声音从窗户外面传了进来。
    女导师的语气听上去很是惊慌：
    “我马上就到了，一定要支撑住！”
    “——安吉丽娜导师，我还好。”
    艾雯把剑放下，大声回应到：
    “刚才究竟发生了什么事？我正打算去喝水，突然看到外面亮起了白光……”
    安吉丽娜很快就出现在了屋内。
    现在的她已经恢复了原来的状态，一把抓住银发少女的手，拉到面前上上下下的打量着。
    “幸好你没事……”
    见到银发少女没有任何受伤的迹象，只是衣服有些破损，她终于松了口气：
    “刚才学园里发现了入侵者，我正好在外面；”
    “但是对方实力太强，在战斗时引发了剧烈的爆炸。”
    她回头看着碎掉的窗户，后怕的说：
    “幸好墙壁都是用魔法加固过的，只是窗户碎掉了，否则我不敢想象会发生什么事情。”
    “我真的没有关系的。”
    银发少女答道：
    “安吉丽娜导师，既然敌人很棘手，现在我们是不是要去城卫军那里报告一下，让他们做好警戒？”
    “没有必要。”
    女导师摇头道：
    “我已经把对方赶走了……找城卫军只是让他们送死而已，那根本不是用数量就能够压制的对手。”
    “来的也是魔法师吗？”
    银发少女继续追问。
    “嗯。”
    安吉丽娜嗯了一下。
    接着她突然发现了什么，眼睛放出奇光，盯着银发少女猛瞧。
    “导师？”
    艾雯被她看的有些不知所措。
    “总觉得你身上多出了一种说不清的气质……”
    安吉丽娜低声说道：
    “让我感到有点熟悉……也可能是我搞错了吧。”    气质？什么气质。
    某人心里一阵紧张：
    她刚刚让那颗圆球去“偷”了人家的魔力，然后不知道为什么转移到了自己身上，还多了一个未知的属性。
    莫非安吉丽娜是发现了这件事吗？
    “不，没什么。”
    安吉丽娜似乎察觉到了自己的失态，马上转移了话题：
    “应该是我看错了……现在我要去找学园长，你暂时不要离开这里，一切等我回来再说。”
    “好的，安吉丽娜导师。”
    银发少女看着安吉丽娜在周围设置了一道魔法阵，把整个工房包围在了中间。
    “拿着这个。”
    然后递给了她一块赤红色的晶石：
    “这是魔法阵的操控核心，出现强敌的话马上念出这句咒文，就可以获得最大限度的保护。”
    “我明白了。”
    银发少女点点头，把赤红色晶石放到了口袋里。
    等安吉丽娜离开之后，她轻手轻脚的走到了窗前。
    用手指戳了一下空中，那里泛起了轻微的涟漪；
    她的手指轻易的穿了出去——这个魔法阵似乎是单向的，并没有限制里面的人外出的效果。
    “有这个核心的话，应该还可以回来吧。”
    确认外面没人后，她小声嘀咕了一句，快速的翻到了屋外。
    炼金工房外满目疮痍，就像是刚被龙卷风刮过一样。
    原本矗立的树木此时没有一棵站着，全部倒在了地上；花草也面目全非，灰暗萎靡的和乌黑的泥土混杂在一起，再也看不出一丝生机。
    “它们的生命力好像全被某种东西吸走了。”
    艾雯蹲下来，拿起一根草叶观察了片刻：
    “但是还保持着原本的外观……”
    随着她手上微微一用力，翠绿色的叶片缓缓碎裂，变成粉尘飘散在空气中。
    “这么凶残吗？”
    她站起身，看着周围的大树，这些树木也出现了同样的现象。
    树的结构比花草坚韧的多，大多数还能维持原状；就是变得脆弱异常，轻轻一戳就能在表面穿透一个洞。
    “嗯？这是什么。”
    走了一会，她在地上看到了一个银色的十字架。
    捡起来一瞧，上面已经没有了任何波动，就如同一个普通的装饰品。
    “这应该是麦基·泰勒用来恢复伤势的道具吧？”
    她想起了之前的一幕：
    “怎么坏掉了，是因为受到了战斗的波及吗。”
    想了想，她还是把这个十字架收了起来。
    和那枚无法出手、只会带来麻烦的教廷印章不同；这玩意儿就算坏了也是好东西，不要白不要。
    即使自己用不着，等有空了派人去黑市里悄悄卖掉，也是一笔额外的收入。
    教廷在波尔坦王都没有任何势力，根本就查不到自己头上。
    到了安吉丽娜和管家交战的地方，那里的所有建筑都消失了，地面已经变成了一个深坑。
    这个深坑就像是一张巨大的嘴巴，把周围的一切都吞噬殆尽，只留下了大量焦黑的痕迹。
    ——毫无疑问，这里就是刚才那股恐怖冲击的源头。
    “这就是高阶魔法撞击造成的后果吗……果然可怕。”
    她站在巨坑边缘，摇头惊叹道。
    “剑姬小姐？”
    几名警卫跑了过来，见到她立刻大声警告：
    “请不要靠近那里！那里很危险——！”
    这些警卫每人都是武器出鞘，甚至还有人携带了强弩；
    弩箭上面闪烁着魔力光辉，显然是昂贵的魔法装备。
    “我没关系的。”
    银发少女没有理会他们的警告，仍然呆在坑边观察。
    见她执意呆在那里，那些警卫也没有什么办法。
    他们谁也不敢强行驱赶这位剑圣后裔，后来还是一个警卫犹豫了下，出言劝说道：
    “剑姬小姐，听说那边的宿舍楼也遭到了冲击……很多学员都昏迷不醒，如果您有空的话，能去帮忙看看吗？”
    “好吧，我去看看。”
    艾雯听到这个消息一惊。
    王立学园中的学生来自各方，很多都不是王都居民，因此宿舍里人数不少。
    尤其温妮莎晚上也住在宿舍，她很担心对方的安全。
    再也没有心情观察这个深坑，转身跑向宿舍楼，在那里看到了忙得满头大汗的救助人员。
    “加西亚小姐？您来的太好了！”
    一名救助人员看到她惊喜的道：
    “能来帮忙抬一下人吗？这里有几位尊贵的大人，我们不敢随便碰她们的身体，是您的话就没问题了。”
    通常在这种情况下，为了救人并不需要那么多的忌讳。
    但宿舍里住的有显赫家族的大小姐，就算救了她们的命，回头也可能会因为冒渎娇躯被杀掉。
    这种事在王国可不止发生过一次，他们是来救人的，可不是来送命的。
    “有生命危险吗？”银发少女问。
    “没有，所有人都只是昏迷而已，没有受到任何伤害。”
    “那你们在这里等我。”
    银发少女进入到宿舍内，把一些昏迷的贵族小姐搬到了外面。
    因为是在休息，其中有的人穿的很单薄，她就在外面加一件衣服，很体贴的没让她们泄露CHUN光。
    “唔……又发生什么事了……”
    到了温妮莎的宿舍，小萝莉正在安稳的睡觉，丝毫没有受到惊扰的模样。
    被银发少女吵醒后，她迷迷糊糊的坐了起来。
    一脸不高兴的揉着眼睛，抱怨到：
    “最近你怎么总在人家做梦的时候过来，真是讨厌死了。”
    “你就没感觉到外面发生的事吗？”
    艾雯惊讶的问。
    “没有呀，外面怎么了？”
    金发小萝莉一呆。
    她从床上跳了下来，跑到窗边向外望去，顿时吓了一跳。
    “哇！外面是怎么搞的，夜里刮暴风了吗？”
    她的睡相很糟糕，后面的衣服掀起老高，正好露出了背上的蓝色水滴图案。
    “原来如此。”
    艾雯登时醒悟过来：
    ——温妮莎的身上有女神的加护！
    那可是连魔王之凝视（某人自己起的名字，其实就是暗影之惑）都能挡住的强力印记，怎么可能会被区区的能量冲击影响到？
    “不是暴风，是有魔法师在交战。”
    她走到了小萝莉背后，帮她拉下衣服，遮住了雪白的背脊：
    “两个非常厉害的魔法师……所以校园才变成了这副模样。”
    “切，我才不信呢。”
    金发小萝莉抱着肩膀，一脸鄙夷的道：
    “波尔坦在外面可是被称为魔法荒漠，哪来的厉害魔法师？我看你是睡糊涂了吧。”
    “——加西亚小姐！学园长有事找你！”
    艾雯正要反唇相讥，就听窗外有人对这边喊道：
    “请你马上去园长室找他！”
    “好吧，我知道了。”
    艾雯只得放弃了和小萝莉争论。
    和对方挥手告别，她离开宿舍来到了学园长的办公室。
    敲开了门，里面有三个人。
    一个是学园长，另一个是导师安吉丽娜，第三个竟然是几天没见的巨剑男肯恩。
    “学园长，您找我有事吗？”
    她礼貌的把门关好，走进了屋内。
    “你怎么提前跑出来了？”
    学园长还没说话，旁边的安吉丽娜先开了口，语气带着责怪说道：
    “我不是让你在工房里好好呆着吗？那个人刚才很可能还潜伏在学园里。”
    “呵呵，你就别责备她了。”
    学园长笑着摆了摆手：
    “别忘了，你眼前的可不是一般的学员，她怎么会因为这点小事就畏缩不前。”
    “可是……”
    安吉丽娜还想说什么。
    “等等。”
    这时旁边的巨剑男突然打断了她：
    “——你们两个，站着别动。”
    肯恩看着银发少女说到。
    他的目中透出了慑人的精光，慢慢伸出右手，握住了背后的巨剑。
    然后没有任何征兆的，一剑向银发少女的左肩劈去！    这一剑速度实在太快，根本不像是用巨剑做出的动作。
    安吉丽娜和学园长没料到他会突然发动攻击，两人都没来得及出手救人。
    当然，这也和他们都是魔法系职业有关，通常这种情况下魔法师只有时间激活自己的护盾。
    ——但银发少女不同。
    她心中一直对巨剑男怀有很大的戒心，尤其在听学园长说了那番话之后。
    见到对方出剑砍向自己，她立刻拔剑相迎，结果最后却架了个空！
    “嚓。”
    一声轻响。
    巨剑并未斩向她的身体，而是从她旁边擦过。
    “咝……”
    一股紫黑色的轻烟消散在空气中，耳边隐隐响起了微弱的悲鸣。
    “监视邪眼？”
    安吉丽娜本来惊怒以极。
    假如银发少女被这一剑砍伤，她已经做好了和肯恩翻脸的准备。
    但是见到这一幕，身上绽放的光芒又暗淡了下来。
    “看来你说的没错，她果然被人盯上了。”
    巨剑男把剑收了回去，若无其事的说道：
    “对方很狡猾，既没有用灵体也没有用道具，而是派来了一只弱小的魔物作为监视者。”
    邪眼是一种很古老的物种，大多生活在深渊中，偶尔也会在废弃古堡和遗迹中见到。
    它们经常被魔法师作为使魔传唤，这种魔物战斗力不算很强，却拥有隐匿气息，精神干扰，和传送声波等便利的功能。
    呃……
    银发少女用怜悯的目光看了一眼地上的邪眼残骸。
    这东西的主体早已被刚才的攻击蒸发成了空气，只剩下了一点外皮。
    她大概能猜到邪眼的来历，多半是之前管家用来跟自己对话的那只。
    不过魔物无法穿透工房的魔法结界，这只邪眼应该是一直躲在外面，等自己出来时才悄悄跟在了她身边。
    “安吉丽娜，你确定不是法恩斯出的手吗？”
    学园长也把拿起的拐杖放了回去，神色有些凝重。
    “我以前见过那个人。”
    不知道为什么，安吉丽娜并没有说出全部的实情，选择了隐瞒管家的身份：
    “他确实曾经是东大陆的魔法师，但是已经被驱逐很长时间了。”
    “那你知道他是因为什么理由被驱逐吗？”
    学园长接着问道。
    “这我就不清楚了。”
    安吉丽娜摇头：
    “我对法恩斯的情况了解不多。”
    “嗯……那么今天的事情就不算太糟。”
    学园长冷静的说道：
    “我们和那边定好的交流日期就在下个月，有很多人并不希望看到这件事发生。”
    他慢慢从椅子上站了起来：
    “其中就包括贤者议会的某些家伙……我原先还以为是他们做的。”
    “既然不是，那就很好。”
    他转头看向艾雯，换上了一副笑脸：
    “加西亚同学，刚才我们谈的事情请不要告诉任何人，你应该能明白我的意思吧？”
    “明白。”
    银发少女微微点头。
    “很好，那么今天的事就先这样了。”
    学园长把双手按在桌子上，下了结论：
    “先保证所有学生的人身安全，治疗伤者；然后想办法尽快重建被损毁的校区，这就是我们接下来优先要做的工作。”
    “至于调查侵入者的事情，就先放一放。”
    他犹豫了一下，说道：
    “这件事由我来找人跟进，你们就不要介入了。”
    “——特别是你，加西亚同学。”他告诫银发少女：
    “我知道你很喜欢管闲事，但是这次的事情牵扯太大，随便插手只会让你的处境更加危险。”
    从学园长那里出来，银发少女绕过了巨剑男，和安吉丽娜走到了一起。
    “安吉丽娜导师，那些昏迷的学员有生命危险吗？”
    她低声问到：
    “我看他们有些人的情况不太乐观。”
    “放心吧，没有危险。”
    安吉丽娜笑着答道：
    “你没有发现么，昏迷的都是魔力比较充沛的人，他们只是受到了震荡，过段时间就会自动苏醒的。”
    “您说的震荡是？”
    “——魔能震荡。”
    安吉丽娜说了一个名词：
    “一般是出自强大的魔法对撞所造成的能量余波，对普通人并没有太大的影响，只是会扰乱体内的魔力因子。”
    说到这里，她看了银发少女一眼，后者并没有自卑或是生气的迹象。
    刚才她的话其实有些伤人，说白了就是如果你没有魔法才能的话，根本不会受到波及。
    而这位剑姬，就属于那种几乎没有什么魔力的类型。
    自然就没有像其它人那样昏迷，自己当时急着赶回去，只是怕对方因为工房爆炸受伤而已。
    “原来是这样。”
    银发少女恍然大悟：
    “怪不得我看到有人还清醒着，那些人应该都是纯粹的物理职业吧。”
    她自家人知自家事，知道自己安然无恙的原因并不是缺乏魔力。
    但是，她不会主动把这件事给曝出来。
    走着走着，总觉得身后有一股视线盯着自己。
    偷偷回头一瞧，发现巨剑男没有离开，而是一直跟在她的后面，两只眼睛死死的盯着她的背部。
    “那个……肯恩先生，谢谢你刚才帮我除掉了监视者。”
    她壮着胆子转过身，问道：
    “请问你还有什么事吗？”
    “——我在你身上感到了一股很奇特的力量。”
    巨剑男看了她一会，缓缓说道：
    “不过……也许是我看错了。”
    说完这句话，他就没有再跟着两人，转身从另一侧离开了。
    “以后不要和他走得太近。”
    等他走后，安吉丽娜低声警告到：
    “那是一个不按常理行事的疯子，随时都可能做出无法预测的举动。”
    “就像刚才，他明明可以提前告诉我们邪眼的事情，却偏偏采取了那种让人误会的方式。”
    她摇头叹息道：
    “我的反应还是差了些……如果你因为这件事受伤，我会后悔一辈子的。”
    “安吉丽娜导师……”
    银发少女心中一阵感动。
    现在她愈发觉得这位女导师不像什么杀人狂魔了。
    但仔细想想，对方浑身都透着一股邪异，多半也不是什么正派英雄式的人物。
    尤其那些一看就属于黑暗系的魔法，还有环绕在身边的大量冤魂……怎么都不能说没有问题。
    “我和学园长讨论过了，今天白天你就不用去上课了。”
    来到教学楼外，安吉丽娜态度温和的对她说到：
    “我的工房现在虽然乱了点，却胜在安全，你可以在那里好好休息。”
    “谢谢您。”
    银发少女回到了炼金工房，在地上布置了一个床铺。
    那颗白色圆球似乎在沉睡中，并没有来打扰她，她就在那安心睡到了下午。
    一觉醒来，伸了个大大的懒腰。
    带上报废的魔法剑，她去了铜盔矮人的部落。
    “还可以修复吗？”
    把剑交给威尔伯后，她紧张的问道。
    明天就是决赛了，她习惯用的武器却在这个关头彻底损坏。
    那柄大剑也不是不能用，但决赛的对手是以擅长快剑著称的安东尼，出剑动作迅捷如电，脚步也很灵活。
    她不是那种力大无穷的重剑士，面对这样的敌人，使用笨重的武器绝不是一个好主意。
    “可以是可以……”
    矮人盾战士仔细检查了剑锋，表情看起来有些纳闷：
    “不过，你说这是一把雷属性的魔法剑？我怎么在里面感到了冥界火焰的气息。”

    （晚上加更，求票票！）
    “——就是来自深渊的一种火焰。”
    注意到银发少女疑惑的神情，矮人向她解释道：
    “这种火焰在深渊之外的地方几乎见不到，据说只有特别强大的亡灵生物身上才会出现，而且产生的条件极其苛刻。”
    莫非巴里说的是真的？
    艾雯心里咯噔一下：
    当初巴里曾在战斗时说这种绿色火焰是什么幽魂之火，来自深渊；
    她还以为对方是在瞎吹，没想到居然是真货。
    “我的剑竟然可以吸收这么厉害的东西。”
    她奇怪的想到：
    “这种火焰应该不算魔法吧？我怎么能毫发无伤的斩灭？”
    “卸剑式·影真的那么厉害吗？”
    想了半天也没想出所以然来，于是她怀着一丝好奇，问正在研究魔法剑的威尔伯：
    “如果雷属性的武器里蕴含了你刚才说的冥界火焰，会出现什么后果？”
    “后果？当然是威力大大提升了。”
    矮人盾战士看着手中焦黑的剑，啧啧称奇到：
    “原本这应该是不可能该发生的事情……你这把剑之所以能够释放雷电，是因为它镶嵌了一条雷藏石脉络。”
    他拿起一只锤子，“咣”的敲在了剑刃上面。
    已经十分脆弱的剑锋顿时四分五裂，露出了正中心的一条紫色矿石。
    这条金属矿石的形状就像是一枚长长的尖刺，之前完美的隐藏在了剑刃内部，连她自己都不知道剑里有这么一个东西。
    “——这就是雷藏石，十分罕见的雷系魔法石。”
    威尔伯赞叹的说：
    “它的原产地并不在西大陆，所以在我们这边非常难以见到，现在这块雷藏石已经受到了损伤。”
    “按理说所有的雷系矿石都会克制深渊之火，但是它们现在却彻底融合在了一起，我从来没听说过这种事情。”
    他把雷藏石放到铁砧上，沉默了一会，对银发少女提出了自己的意见：
    “修复这把剑并不困难，需要的时间也不长；”
    “由我们族中的锻造大师亲自动手的话，最多一个星期就可以完成。”
    “但是，想要完全复原它是不可能的，因为这是尖耳朵（精灵）的武器，我们只能把它重铸成矮人风格的魔法剑。”
    说到这里，他迟疑了片刻：
    “另外还有一个最大的问题……那就是冥界火焰。”
    他用钳子夹住雷藏石脉络，上面明显可以看到一层深绿色的光泽。
    随便找了一块碎肉凑近矿石，那块肉立刻被一股幽绿的火焰点燃，转眼便烧成了灰烬。
    “这种火焰破坏力极强，而且很难熄灭，用来对战确实很占便宜；”
    矮人对银发少女示意了一下手里的矿石：
    “但它也有一个坏处，会影响使用者的灵魂和身体，毕竟这东西是来自深渊，并不属于我们这个世界。”
    “嗯……我认为应该没问题。”
    银发少女考虑了下，自己对这种火焰的影响似乎完全免疫。
    这个现象可能和魔王之力有关，也可能和那个神秘的白色圆球有关；
    反正至少到现在为止，她身上都没有出现任何异常。
    “既然这样，我马上就让人开工！”
    得到了肯定的答复，威尔伯的脸上冒出了兴奋的光泽：
    “只要给我七天，不，最多五天！我就还你一把威力无穷的崭新魔法剑！”
    ——对于矮人们来说，能够亲眼看到一把传奇武器的诞生是莫大的荣耀。
    即使这把武器不是他亲手打造的也一样。
    “那我五天后再来。”
    银发少女看到他狂热的模样，知道现在说什么对方都听不进去，只得无奈的道别离开。
    回到炼金工房，见到一个人安静的站在门口。
    “塞伦斯？”
    见到对方的脸后，艾雯的眉头皱了起来。
    “——加西亚小姐。”
    比起往常，塞伦斯的神情显得略微有些呆板。
    简单来说，就是少了几分虚假的温柔，多了几分木讷。
    他对银发少女行了一个贵族礼节，开口说道：
    “恕我冒昧的前来打扰，这封信希望您能够收下。”
    说完，塞伦斯把一封包装精美的信递了过来。
    “……”
    艾雯没有出声。
    站在那里想了一下，最后还是接过了信封。
    这是看在那位管家昨天晚上出手“帮”自己的面子上，否则她才不会理睬对方。
    “我最敬爱的父亲，约瑟芬侯爵恭候您的回信。”
    塞伦斯用一种十分别扭的方式结束了这次访问，面无表情的离开了炼金工房。
    “这家伙最近怎么有点怪怪的。”
    银发少女嘀咕道，拿着信封走进了门内：
    “是吃错药了吗？”
    打开信封，上面除了惯例的客套话之外，写着今天晚上会把第一批支援物资和金币送往孤儿院，希望她能安排人查收。
    “既然这样，我还是亲自去一趟吧。”
    把信放到了桌子上面，艾雯自言自语：
    “毕竟是人家的一片好意……不过，为什么特意选晚上送过来？”
    她看看窗外的天色，现在天已经快黑了。
    “只是出去一下，应该没问题吧。”
    安吉丽娜导师不知道去了哪里，因此也没什么人阻拦她。
    艾雯去街道上的武器店买了一把剑佩戴在腰间，又去玩具商店买了一些礼物，准备送给孤儿院的孩子们。
    然后她雇了辆马车，找人帮忙把东西搬了上去，催促马车尽快赶往贫民窟。
    今天的贫民窟特别冷清，里面见不到一个人影。
    一路上寂静的吓人，什么事也没发生，她在黑街入口下了车，发现送物资的人还没到。
    “先去孤儿院里看看吧。”
    让车夫帮自己把购买的东西搬进了孤儿院，见到有陌生的马车进入院子，里面的孩子们全都好奇的走了出来。
    和想象中不同，孤儿院的这些孩子们虽然年纪都不大，却没有一点儿童应有的活泼氛围。
    他们虽然对礼物十分眼馋，但是没人敢随便靠近，一个个都睁大了眼睛站在旁边，显得很是懂规矩。
    “加西亚大人，您来了。”
    这时一个瘦弱的男孩子跑了过来，对她恭敬的行了一礼。
    这个男孩子就是去教堂演戏的那位小扒手，曾经见过她一面，所以才敢过来打招呼。
    “是你呀，科尔。”
    艾雯记得对方的名字，声音温和的说道：
    “能不能帮我把礼物送给大家呢？然后让他们在晚饭后到大厅找我，我有话和大家说。”
    今天是她第一次正式来孤儿院露脸，一些流程是必须要做的。
    “遵命，加西亚大人。”
    叫科尔的男孩低头答应到，开始指挥其它人去搬礼物。
    那些孩子们很听他的话，老老实实的按照他的指示排队领东西，没有一个插队或者大声喧哗的。
    天色渐渐暗了下来。
    距离孤儿院不远处的黑街开始出现零星的人影。
    这些人和往常一样，双眼无神的在街上走着，不停的呢喃低语。
    唯一不同的地方是，今天晚上的人数似乎特别多，游荡的身影几乎占满了整个街道。
    “总觉得今晚要发生什么不好的事情……”
    银发少女坐在大厅微弱的烛火旁，感到有些心惊肉跳。
    虽然周围的一切看起来都很平和，但是一股不安的预感始终游荡在她的心头，让她变得坐立难安。    “嘻嘻……快看，我的小鹿在天上飞呢。”
    这时从外面传来了孩童们的嬉闹声。
    一个看起来只有3、4岁大小的小女孩举着一只小鹿玩偶，在门外欢快的跑了过去。
    在后面跟着一个稍大些的女孩子，怀里抱了一只棕色的小熊。
    她显然很喜欢这只小熊，用手臂紧紧的抱着，跑上前一把抓住了小女孩的手，气喘吁吁的警告道：
    “别在这里乱跑！你不要命了吗？”
    说完她快速朝门口看了一眼。
    结果正好迎上银发少女的目光，顿时脸色煞白，手中的小熊也吓得掉到了地上。
    “加，加西亚大人！”
    她颤声说道，把身边的小女孩拉到了自己后方：
    “十分抱歉，我们打扰了您的休息……”
    银发少女走出来，弯腰捡起了玩偶。
    拍了拍上面的灰尘，微笑着还给了她。
    然后摸着她的头发，语气温柔的说道：
    “我可没有在休息呢，而且我喜欢听到你们的笑声，所以不必担心会打扰到我。”
    自从懂事时起，女孩子就没有受到过这种温柔的对待，一下子愣住了。
    她抱着小熊，抬头看着银发少女，很快被对方的笑容所吸引——毕竟她从未见过这么美丽的女性。
    拿着小鹿玩偶的小女孩偷偷从她背后伸出了脑袋。
    用一对大眼睛看着艾雯，眼神中藏着畏惧，也含有好奇。
    “你们叫什么名字？”
    艾雯问她们。
    “我们……没有名字，只有代号。”
    年龄稍大点的女孩子低下了头，怯懦的答道：
    “我是85号，她是137号。”
    “你们以前的名字呢？”
    艾雯奇怪的问：
    “记不起来了吗？”
    “在毕业之前，莱克院长不许我们提起以前的名字。”
    女孩子回答：
    “如果被他听到的话，会被打断一只手的。”
    那个千刀万剐的老头！
    艾雯心中震怒不已：
    竟然这么残忍的对待小孩子，早知道我应该亲手宰了他！
    “——还有人，被活活，打死呢。”
    被称为137号的小女孩胆子比刚才大了一些，歪着脑袋，嫩声嫩气的说：
    “所以85号姐姐，不让我靠近这里……但是，我因为高兴，给忘记了。”
    也许因为年龄太小的缘故，她的话说的不算流畅，还稍微有些口吃。
    “放心吧，我是绝对不会打你们的。”
    艾雯心疼的把两人抱到了身边，抚摸着她们的头发。
    她开始有些后悔，为什么自己没早点来孤儿院看看这些可怜的孩子。
    自己在这个世界虽然也算是孤儿，好歹还有一幢能够容身的房屋，生活稍嫌拮据但也不至于饿死。
    但是这些孤儿院的孩子不同。
    他们简直过的不是人类过的日子，而院长莱克就像是一只暴虐的恶魔，鞭子和屠刀随时可能落在孩子们头上。
    正在她心中懊恼时，一个软绵绵的小鹿脑袋碰到了她的脸。
    “姐姐，我的小鹿……借给你。”
    小女孩抬起头，用天真的眼神看着她，手中小鹿蹭着她的脸颊：
    “所以，不要……难过了。”
    幼小的孩子可以敏感的觉察到它人的心情，她感觉到了银发少女的伤心和懊悔。
    “谢谢你。”
    艾雯眼泪差点掉下来。
    这种玩偶并不是什么特别昂贵的商品。
    但对小女孩来说却无疑是非常珍贵的东西，因为这是她人生中收到的第一件礼物，也是第一件玩具。
    但是，她却愿意把自己珍贵的玩具借给别人。
    这样好的孩子，在这间孤儿院里却随时可能会遭到虐待和残杀！
    “接下来你们还会得到更多的礼物，而且没有人会再虐待你们了。”
    她抱着两人说道，把小女孩抱到了大厅的椅子上，把佣人们送来的点心交给两人。
    “我们……不敢吃。”
    拿着小熊的女孩子看着桌上精致的点心，畏缩的说到：
    “院长大人说，如果我们敢吃这些食物，就会被关进忏悔屋，在那里一直到饿死。”
    “你们的院长已经不在了。”
    艾雯认真的对她们说道：
    “所以从今天开始，你们无需再害怕任何人，我向你们保证。”
    在她的劝说下，两个小女孩终于开始吃点心，吃的狼吞虎咽。
    吃东西时，她们脸上都带着满满的幸福。
    以往留下的阴霾不可能马上散去，但是相信总有一天，这些孩子们的脸上会流露出真心的笑容。
    “——让厨师马上去做饭，用目前能找到的最好的材料。”
    她对工作人员下了命令。
    “原本我还有些可怜那些被灭口的家伙。”
    看到工作人员匆匆离开，她恨恨的想到：
    “现在看来，他们都是帮凶，根本死不足惜！”
    “——加西亚大人，您终于来了。”
    当初见到的那位年迈的老信使这时出现在了大厅，颤巍巍的向她脱帽致意：
    “真是万分感谢您……您答应支援的资金和物资都已经到位，孩子们不必担心饿肚子了。”
    “既然接手了这个地方，这种事就是我应该做的。”
    银发少女问道：
    “约瑟芬家族的人还没来吗？”
    “约瑟芬家族？”
    老信使一愣：
    “他们的援助金早就中断了，我没听说有重新恢复的消息。”
    “是约瑟芬侯爵主动给我们发起的支援，现在马车应该已经快到了。”
    银发少女看了眼大厅中的挂钟：
    “一会让人去门口等着，东西应该不会太多，两三个人就够了。”
    “好的，加西亚大人。”
    老信使退了出去。
    “该死的约瑟芬侯爵……该不会放我鸽子吧？”
    银发少女不爽的想：
    “要是真敢放我鸽子，明天我就去把你的老窝给抄了！”
    ……
    ……
    “就这么点钱？打发要饭的呢？”
    黑街一处阴暗的小巷中。
    三名混混围着一个穿着黑色长袍的人，不爽的敲动着手中的武器：
    “上次你让我们去找那个女人麻烦，结果我们差点被她干掉！”
    其中一名混混凶狠的道：
    “为了补偿我们的损失，这次至少要2枚，不！3枚金币才行！”
    “呵呵……这是你们的金币。”
    穿着黑色长袍的人发出低沉的笑声。
    从袖子里伸出手，几枚金币掉落到了地上。
    他的手很奇特，看起来枯瘦干瘪，仿佛一个行将就木的老人。
    见到地上闪闪发光的金币，混混们眼睛亮了起来。
    “我说老家伙……你好像挺有钱的吗？”
    他们互相使了个眼色，渐渐缩小了包围圈，一人狞笑着说道：
    “今天你那个看起来很厉害的保镖怎么不在啊？不如把身上的钱都给我们，我们保证帮你搞定所有的事情，你觉得这个提议怎么样？”    “非常好的提议。”
    黑袍人对他们伸出一根手指：
    “不过我带的钱很多……所以，你们也要支付同等的代价才行。”
    “少废话！把金币全部交出来！”
    一名混混猛地把棍子向他的肩膀敲去：
    “不然就让你吃点苦头！”
    黑袍人静静的站在原地，任由他把棍子砸在了自己肩上。
    “梆！”
    棍子发出了奇怪的动静。
    仿佛敲中的不是人体，而是一块坚韧的木头。
    “怎么回事……这家伙穿了软甲吗？”
    那名混混觉得手臂发麻，惊疑的退了回来。
    “你蠢吗？难道就不会敲他的脑袋！”
    另一个混混走过来推开了他，骂骂咧咧的威胁到：
    “喂，老头！劝你还是老老实实把钱交出来，不然老子就把你打得脑袋开花，然后扒个精光，连裤子都不留一条！”
    “是吗？”
    黑袍人笑了。
    一个沉甸甸的钱袋从他的袍子下面伸出，放到了混混的眼前。
    “哈！这才是聪明人。”
    混混满意的说道，一把将钱袋抓了过来。
    “怪了……他的手明明放在两边，这袋钱是怎么拿出来的？”
    旁边的混混挠着脑袋，纳闷的说道。
    “管他怎么拿出来的，只要给钱就行了。”
    拿了钱袋的混混从里面抓出一把钱币，嘿嘿笑道：
    “这次收获真是不小，这老头果然是个肥羊啊，我们上次就该直接抢了他。”
    “啊！！”
    突然有个混混惊叫一声，吓得坐到了地上。
    “——他，他还有第三只手！”
    他指着黑袍人大喊道，脸上全是惊恐之色。
    另外两人这才发现，刚才拿钱袋的不是真正的手臂，而是一只漆黑如墨的爪子。
    “唰，唰，唰……”
    黑袍人的衣袍抖动着。
    从他的衣服下方，缓缓伸出了无数条像是触手一般的东西；
    “等价交换……一向是我交易的原则。”
    他阴沉的笑到：
    “既然你们拿了我的钱，那么就用同等价值的东西来偿还好了。”
    随着他的话音，空中诡异飞舞的触手猛然暴涨，转眼塞满了附近的空间，朝着三人铺天盖地的压去！
    “什么声音？”
    银发少女隐约听到远处传来了惨叫声。
    她警觉的转过头，向着出声的方位望去。
    “——黑街的匪徒们经常互相残杀，大概是有人在交战中受伤了吧。”
    年迈的老信使叹息道：
    “我们也知道这地方的治安很差，但是没有办法，谁让这附近的房租是最便宜的。”
    “还好他们一般不骚扰孤儿院，只要我们的人不去街道深处就不会受到袭击。”
    他将一叠信函放到了桌子上：
    “这是最近收到的捐献申请，比之前多了很多，这全都是您的功劳。”
    老信使站起身，再次对她深深低下了头：
    “是您拯救了那些苦命的孩子……要不是您出手的话，他们恐怕还要像以前一样，过着非人的悲惨生活。”
    ——在两人身边，孩子们正开心的吃着晚餐。
    还有的人一边吃东西，一边偷偷玩着银发少女带来的玩具，不时的和朋友打闹，整个餐厅显得乱哄哄的。
    他们的年龄普遍在5岁到15岁，正是贪玩爱闹的时期，得到解禁命令后立刻变得活泼了起来。
    “对了，科尔呢？”
    艾雯想起了那个很会演戏的小扒手，发现对方没有在餐厅：
    “他为什么不在这里。”
    “我让他和两个强壮的孩子去门口等您说的马车，大人。”
    老信使恭敬的回答：
    “这段时间孤儿院的杂事都是他在帮着处理……请您放心，他是一个很聪明的小家伙，决不会轻易出纰漏的。”
    “让他先回来吃东西，没必要饿着肚子去等。”
    银发少女皱眉道：
    “现在还不知道那边的马车什么时候会来。”
    “呵呵，科尔是一个很有责任感的孩子，他是不会随便放弃自己的工作的。”
    老信使摸着胡子笑道：
    “当然，如果您关心他们的话，可以派人送一些食物过去，这样就没问题了。”
    “也好。”
    银发少女点点头，拿起了孤儿院的文件资料。
    ——她准备找个安静的地方，把这些东西好好看一看。
    虽然有爱琳娜帮忙，自己也不能当甩手掌柜，必须要做点什么才行。
    等她走后，餐厅内的声音立刻小了下来。
    孩子们畏惧的看着这边，玩闹的人也停止了动作。
    “她刚才都见了什么人？”
    老信使让旁边的工作人员过来，低声问道。
    “那边的两个。”
    那名工作人员悄声回答了他的问题，然后用手指向了两个小女孩。
    “把她们带过来。”
    老信使说。
    “——85号，137号。”
    看着胆怯的站在自己面前的两人，老信使面带笑容的命令道：
    “现在我要给你们一个任务，把这些食物带出去交给科尔他们，明白了吗？”
    “遵命，大人。”
    抱着小熊的女孩子惶恐的回答，接过了食物。
    目送两人离去，老信使眯起了眼睛。
    “不要怪我，可怜的孩子。”
    他低声自语到：
    “这就是你们应有的命运……哪怕是神也无法改变。”
    ……
    ……
    “嗒嗒嗒……”马蹄声响起。
    漆黑的夜幕下，一辆马车疾驰而来，在孤儿院的门口停下了。
    “终于来了。”
    在门前等了半天的科尔精神一振！
    他擦了擦嘴上的奶油，对身后的两名男孩子说道：
    “别吃了，准备搬东西。”
    “你们是负责搬运的人？”
    车夫的帽檐压得很低，只露出一对发亮的眼睛。
    他看着三个小男孩，声音低沉的问。
    “是的！”
    对方的眼神有些可怕，科尔没来由的感到一阵惊慌。
    但是想想刚刚吃到肚子里的美味蛋糕，还有银发少女信任的目光，他立刻挺起了胸膛，鼓起勇气回答到。
    “很好，我还有点事情，车上的东西就交给你们了。”
    车夫没有多说，扔下马鞭跳下了马车。
    然后就头也不回的离开了，转眼便消失在街角。
    “这家伙肯定是想偷懒。”
    一个被叫来帮忙的男孩小声说到：
    “雇主肯定有让他帮我们搬东西，他却自己跑了。”
    “别管他了，我们干我们的。”
    科尔并不在意对方离开的事，他爬到马车上，检查了一下货物。
    里面有很多小麦，豆子和土豆，车厢内散发着新鲜泥土的香气；
    此外还有一些御寒的衣物，所有东西加起来装了满满的一车。
    “太好了！”
    他高兴的一挥手，对身后说道：
    “快过来帮我把这些箱子弄下去！有了这些，今年冬天大家就不用挨饿受冻了。”
    ——后面没有回应。
    “喂，你们两个在干什么……”
    他不满的说道，转头瞧去。
    然后就看到两个男孩子面色惨白的跪在地上，每人的脖子都放了一把雪亮的刀。
    “啪！”
    一记耳光扇在他的脸上，把他从马车上打了下来。
    “小兔崽子。”
    头顶传来一个阴狠的声音：
    “谁让你随便动我们的东西了，嗯？”
    “什么你们的……东西！”
    科尔被打的眼前金星直冒：
    “这是……我们的东西！”
    他艰难的抬起头，看到了一个脸上带着刀疤的男人。
    “还敢还嘴？”
    男人一脚踹在了他的脸上，小男孩鼻子冒血的倒了下去！
    然后男人蹲下身体，伸手抓住了他的头发，“啪啪”又扇了两个耳光：
    “你是想找死吗？嗯？”
    提着科尔的头发，对方狞笑着说道：
    “实话告诉你，以前是有莱克老头罩着这家孤儿院，所以我们才没有动手……现在谁他妈在乎你们这些没爹没娘的小鬼！”
    说完他站起身，一脚狠狠踹向小男孩的左手！
    一声骨折的动静传来。
    科尔惨叫着抱住自己的手臂，在地上痛苦的打起了滚！

    “我认得你。”
    脸上带刀疤的男人凶狠的看着他：
    “你这个小杂·种，经常在我的地盘偷东西……今天我就废了你的这双手！”
    说完他又是一脚踹下，科尔的另一只手也被他踹断！
    连续遭受了强烈的痛楚，这个13岁的男孩子终于支撑不住，歪头昏了过去。
    “——喂！你们两个。”
    刀疤男转头对那两个跪在地上的男孩说：
    “刚才他是自己摔倒的，然后自己摔断了两只手，我说的没错吧？”
    “是……是的。”
    一个男孩哆哆嗦嗦的回答：
    “我……看到了，是他……自己摔断了胳膊。”
    “好孩子，一会城卫军来了，记得也这么说。”
    刀疤男拍拍男孩子的头，狞笑道：
    “否则的话，我就拧断你们的脖子！懂吗？”
    “——我记得！一定记得！”
    男孩发抖的说。
    “嗯，很好。”
    刀疤男捏了他的脸一下，满意的说：
    “这样你们就可以苟且偷生的继续活下去……然后每天帮我们向那些好心人要钱要东西。”
    听到他的话，他身后的两个混混“嘿嘿”笑了起来，露出了心照不宣的表情。
    这可是一条好财路。
    其它地方多得是这种让人乞讨赚钱的手法，唯独这家孤儿院例外。
    但是今天就不一样了，他们几个也可以学那些人一样，稳稳的多上一笔收入。
    出了事大不了分给城卫军一点利润，谅这些小鬼也翻不了天。
    “科尔哥哥？”
    这时从台阶上传来了怯怯的声音。
    两个幼小的女孩子出现在了门口，呆呆的看着这一切。
    ——她们不明白这里究竟发生了什么事情。
    为什么科尔会满脸鲜血的倒在地上，那三个凶狠的男人又是谁？
    “啧，怎么又是两个小鬼。”
    刀疤男不爽的说道。
    他转过身，提着刀向两个小女孩走去。
    “老大，算了吧。”
    一个混混似乎有些不忍，皱眉道：
    “只是两个无关紧要的小鬼而已，我们今天的目标只是那个科尔和这辆马车，用不着节外生枝。”
    “……”
    刀疤男停下了脚步。
    他似乎也在犹豫。
    但是，随着他双目之中闪过了一道红光，刀疤男的脸顿时阴沉了下来。
    “难道你们想教我怎么做事吗？”
    他侧过脸，冷冷的说道。
    两个混混谁也不敢和他对视，全都低下了头。
    “喂，小家伙。”
    刀疤男走到一个小女孩面前，居高临下的看着她：
    “谁让你们过来的？”
    小女孩死死抱着怀里的小熊，吓得不敢出声。
    抱着小鹿的小女孩则是躲在她身后，根本不敢露出脸来。
    “所以说，我最讨厌你们这些小鬼。”
    刀疤男慢慢蹲了下来，抓住了她怀里的小熊，用力夺了过来！
    小女孩想要抢回小熊，却被他凶狠的眼神吓住了，泪水在眼眶里打转。
    “哈，这玩具应该不便宜吧。”
    刀疤男捏了捏小熊的材质，手一松，掉到了地上。
    “啪！”
    然后他抬起脚，把原本干净漂亮的小熊踩出了棉花，表面多了一个灰色的鞋印。
    “——不要！”
    小女孩哭着扑到地上，死死护住了自己的玩偶。
    “不听话的死小鬼！”
    刀疤男毫无怜悯之心，狠狠一脚踢出，把她踹飞到了门上。
    ……
    ……
    “怎么这么安静？”
    银发少女看了一会文件，忽然觉得有些心烦意乱。
    她抬头看着周围，发现房间里安静的有点异常。
    不止是人声，脚步声，连深秋的虫鸣也听不见了，整个屋子寂静的仿佛坟墓一般。
    她站起身。
    正想到外面看看，年迈的老信使突然走了进来。
    “加西亚大人，有一份紧急文件需要您处理。”
    他对银发少女说：
    “是关于孤儿院的运营……”
    “我要出去一下。”
    银发少女没有去接他手里的文件，淡淡的道：
    “把文件放在桌子上就好。”
    “可是这份文件很重要。”
    老信使严肃的说：
    “最迟明天就要交上去，只有您才能处理。”
    “……我口渴，要去喝水。”
    银发少女看着他，说到。
    “我马上让人给您送过来。”
    老信使躬身施礼，放下文件就想要退出去。
    “站住！”
    银发少女喝止了他。
    然后缓缓的问道：
    “我如果说我要去厕所……你是不是也打算让人给我送一个木桶过来？”
    老信使身体一颤。
    “小人不敢！”
    他惊慌的抬起头，看上去十分惶恐：
    “是我考虑不周……我马上去让人安排。”
    “——看着我。”
    银发少女突然命令道！
    她的双目渐渐变成了金色！
    “啊啊啊……啊啊啊啊啊……！！”
    老信使的眼球凸了起来。
    在他脸上爆出了黑紫色的脉络，眼中渗出血水，开始不停的惨叫！
    这种恐怖的情景，和当初那个叫劳尔的车夫如出一辙。
    “到底是谁派你来暗算我的，说！”
    银发少女怒喝一声。
    “是……是……”
    老信使用双手抱着脑袋，从牙缝里蹦出了几个字：
    “是……艾……”
    “砰！”
    话没说完，他的眼睛和头部同时炸裂！变成一具无头的尸体倒了下去。
    “该死！”
    艾雯按住剑柄，脸色铁青的冲到了外面。
    “结界？”
    到了走廊上，一阵波纹荡漾，她感觉自己穿过了一道肉眼看不到的屏障。
    出了这层屏障后，耳朵里的各种声音涌入，听觉重新恢复了正常。
    “大门口有哭声！”
    很快她就觉察到了不对劲的地方：
    “是年龄很小的孩子发出的声音。”
    “——加西亚大人！”
    一名工作人员拦住了她：
    “有件紧急的事情……”
    “滚开！”
    银发少女用剑鞘打在他的腿上，把他打翻在地。
    这一下宛如捅了马蜂窝！
    所有的工作人员，还有一部分正在嬉闹的孩子全都在同一时间停住了动作。
    随后全部猛然转脸，目中射出诡异的光芒朝她看了过来！
    “——拦住她！”
    一个人大声喊道：
    “不要让她出去！”
    屋子里和院子里响起了一片桌椅翻倒的动静。
    足足超过五十个人脸露凶光，从四面八方朝她扑了过来！
    “唰。”
    银发少女拔出了剑！
    “叮！”
    剑重新入鞘，整个孤儿院中响起了一声清脆的回音。
    那些朝她扑来的人保持着原先的动作，全都僵硬的呆在了原地。
    “给我滚开！”
    银发少女连续击倒了几个挡路的人，朝着门外冲去。
    “……老大，这两个小鬼是女的，也要那么做吗？”
    刚刚接近门口，听到一个似曾相识的声音迟疑的问。
    “不要让我说第二遍！”
    另一个阴狠的男音骂道：
    “全都给我扒光衣服，吊到路边的树上去！然后用鞭子狠狠的抽他们！”
    “——我倒要看看，以后这些小杂·种还敢不敢违抗我的话！”    银发少女冲到了门外，一个脸上刻着刀疤的男人正在那里气急败坏大骂。
    他的脸好像被指甲抓破了一道血印，渗出了一些鲜血。
    ——在他的脚下，趴着一个幼小的女孩子。
    小女孩已经昏迷，身上全是肮脏的鞋印，脸蛋也青肿一片，显然遭受过残忍的踢打。
    “啊，原来是加西亚小姐，上次真是冒犯了。”
    看到银发少女，刀疤男脸上肌肉抽搐了一下。
    立刻堆出虚假的笑容，学着贵族的礼节向她施礼：
    “其实，那天的事只是个误会……”
    银发少女根本没有看他。
    ——她低下头，看到了地上的一只小鹿玩偶。
    玩偶上面满是灰尘，被踩得漏出了白色棉花，脏兮兮的躺在昏迷的小女孩旁边。
    “姐姐，我的小鹿……借给你。”
    耳边响起了一个稚嫩的声音。
    在这一刹那，她只觉得自己的脑子“轰”的一声！仿佛有什么东西炸裂了。
    “呛！”
    银发少女拔出了剑。
    此时此刻，她的面上只有冰冷的杀意。
    “——什么人！敢在这里私下斗殴！”
    半天没露面的城卫军此时终于赶了过来。
    举着长枪对几人大喊道：
    “全都给我听着，马上放下武器！”
    “我这就放下！这就放下。”
    刀疤男似乎松了口气。
    他慢慢弯下腰，把手中的弯刀放了下来。
    “你！快点把剑扔了！”
    城卫军把长矛对准了银发少女，厉声喝道：
    “马上！”
    “等等，您是……加西亚大人？”
    他们这才看清银发少女的脸，立刻变得迟疑起来。
    之前他们收了钱，对方说要帮忙处理一些“小麻烦”，所以才会这么晚赶过来。
    但是，谁能料到这个小麻烦居然和剑圣后裔有关，几人登时产生了棘手的感觉。
    见到城卫军将这边团团包围，刀疤男的脸上浮现出一丝得意的笑容。
    但是这丝得意很快就消失了；
    因为就在这个时候，他的胸口传来了一阵剧痛！
    “这……是……”
    刀疤男低下头，看到一把锃亮的剑刺进了自己的心脏。
    “噗嚓！”
    随后这把剑斜斜向上切去，将他劈了一个大开膛！
    “嗤嗤嗤————！”
    鲜红的液体高高喷溅起来，直冲上了天空；
    大量血滴溅染到了银发少女的脸和衣服上面；
    但是她没有丝毫的感觉。
    只是保持着挥剑的姿势，看着眼前的男人露出了难以置信的神色，张大嘴巴缓缓跪倒在地上。
    “——不要太过心慈手软，尤其是对自己的敌人。”
    她的脑中响起了一个声音：
    “该下手的时候就要杀伐果断，否则最后吃亏的一定是自己。”
    “学园长说的果然没错……我真是太天真了。”
    银发少女低声自语到。
    “加西亚大人，这……”
    城卫军不是没有见过血腥场面，但还是被这一幕给惊呆了：
    他们抽着冷气，头皮发麻的看着银发少女，不知道为何心中升起了一股恐惧。
    仿佛面前站着的不是一位美丽的女性，而是一只恐怖的恶魔。
    “快，快跑啊！！”
    老大的惨死，让另外两名混混似乎吓破了胆。
    他们丢下了武器，转身逃往黑街的方向。
    “嗖嗖——！”
    银发少女三晃两晃，从城卫军的包围中窜出，转眼就追上了他们。
    ——雪亮的剑光在黑夜中闪过！
    “噗！”
    一个混混脖子喷出了鲜血，身体扑倒在地上，开始不停地抽搐；
    另一名混混背部被剑光劈中，无力的奔跑了两步，很快也瘫倒在了血泊里。
    “嗒嗒嗒……”
    这时街道上又响起了马蹄声。
    一辆马车极速驰过，在呆若木鸡的城卫军面前停了下来。
    “哎呀哎呀……这可真是。”
    驾车的人抬起帽子，看着眼前的血腥场景：
    “让人相当的意外呢。”
    说完他转过头，对几名城卫军说：
    “你们几个，今天的事就当什么也没发生，懂我的意思吗？”
    “约瑟芬侯爵府上的管家？”
    城卫军认出了来人。
    但是，他们并不打算买对方的账。
    震惊过后，领头的城卫军咳嗽一声，正色道：
    “这是当街杀人案，就算是加西亚大人和侯爵大人也不能——”
    管家没有开口，从身上取出了一个纹章。
    这个纹章立刻让所有城卫军都闭上了嘴，纷纷惶恐的向他低头行礼，脸上满是敬畏之色。
    “我们明白了，什么事也没有发生，只是一场小混混的斗殴而已。”
    领头的人恭敬的说到：
    “我们这就离开。”
    说完他一挥手，带着其它城卫军匆匆消失在了街道尽头。
    银发少女并没有理会这些。
    她放下剑，抬头望向天空，深深吸了一口气：
    ——今天，是她第一次真正杀人。
    但是很奇怪的，心中并没有产生任何后悔的情绪。
    “谢谢。”
    嘶哑着声音，她对管家说道。
    “不必客气。”
    管家低下头，按着帽子回答：
    “这只不过是我的职责罢了。”
    “职责吗……”
    银发少女叹息一声。
    她始终不明白，对方为什么会这么不惜余力的帮助自己。
    收起仍在滴血的剑，走到昏迷的小女孩和科尔身边，蹲下来仔细检查。
    从表面上看，小女孩的伤势并没有断掉双手的科尔严重；
    但是这么幼小的孩子，身体各处都非常的柔弱，说不定已经造成了难以挽回的损伤。
    “姐……姐……”
    另一个小女孩从门边艰难的爬起，向她走来。
    比起另外两人，她的运气要稍微好一些。
    直接被人踢飞到了一边，没有遭受后续的毒打，所以现在还能动弹。
    “不要乱动。”
    银发少女把她抱在了胸前，看着她一只手还紧紧抓着自己送的小熊，眼睛有些湿润：
    “是不是很疼呢？别担心，姐姐很快就会请最好的医生过来……你们一定不会有事的。”
    “姐姐……137号是死了吗？”
    小女孩睁着大眼睛，小声的问道。
    “她没有死，只是暂时睡着了。”
    艾雯不知道该如何和一个小孩子解释重伤昏迷这个概念，只好含糊其辞的回答到。
    “是吗……她没有死掉呢。”
    小女孩慢慢躺到了她的手臂上。
    然后蜷缩着身体趴在那里，轻轻说道：
    “我们两个经常会想，如果我们能够早点死掉的话，是不是会变得更加幸福呢……”
    说这句话时，她的小脸带着一丝茫然，和一丝渴望。
    ——对死亡的渴望。
    “不，死掉的不该是你们，而是黑街的那些混蛋们！”
    银发少女抱着她的头，咬牙切齿的说：
    “这些杀千刀的混蛋，全部死光了才好！”
    听到她的话，旁边的管家微微动了一下。
    “如您所愿……”
    他压低了帽子，小声回答道，嘴角露出了奇特的笑意。    “你刚才说了什么吗？”
    由于对方声音很低，银发少女没有听清这句话。
    “呵呵，什么也没有。”
    管家抬起头，笑着回答：
    “街上的尸体就由我来处理吧……哦？”
    他转过脸，向街上望去：
    “好像发生了一些有趣的事情。”
    随着他的话音落下，原本应该已经死掉的混混突然站起来了一个！
    由于失血过多，混混的躯体早已异常僵硬，断掉的脑袋诡异歪在一边，衣服上满是血迹。
    即便是如此的惨状，这具身躯仍然摇摇晃晃迈动着脚步，向黑街深处快速逃去。
    “这是……怎么搞的？”
    银发少女震惊的看着那个混混：
    ——她敢肯定，刚才她已经切断了对方的脖子！
    只要是人类，在那种伤势下根本不可能还活着！
    “亡者复苏吗，真是有意思。”
    管家按着帽子，笑道：
    “能做到这一点的毫无疑问只有亡灵法师，而且对方应该就在我们附近。”
    “我去看看好了。”
    他整理了一下衣襟，绅士的提议：
    “毕竟您还有很多事情需要处理，而我的任务就是帮您解决麻烦。”
    “那就辛苦你了……管家先生。”
    艾雯说道：
    “请务必小心。”
    她这才发现，自己直到现在还不知道对方的名字，只知道这人是塞伦斯的管家。
    “放心吧，加西亚小姐。”
    管家低沉的笑道：
    “只是区区亡灵法师而已，还不放在我的眼里。”
    “……”
    艾雯目送他离开，心情十分复杂。
    她想起了约瑟芬侯爵捕捉平民供炼金术师研究的事情，对方多半也参与到了其中。
    “他究竟是一个好人，还是一个坏人呢？”
    一时间，银发少女觉得有些迷茫：
    ——安吉丽娜，巨剑男肯恩，学园长……还有面前的管家，这些全都是让她无法看透的人。
    尤其是这位管家，她完全不知道对方心里在想什么。
    “主人，您这么急召集我们，是不是出什么事了？”
    在她的紧急传唤下，半个小时后，爱琳娜，小猫娘和炼金大师巴里分别赶到了孤儿院。
    爱琳娜是最先到的，她一来就焦急的问道：
    “还有您的衣服是怎么回事？为什么有这么多的血？”
    “这是别人的血。”
    银发少女不想提起刚才的事情，等三人全部来齐后，对大家吩咐道：
    “从现在开始，把整个孤儿院给我封闭起来，不允许任何人进出——巴里！”
    她转头对巴里下了命令：
    “你应该懂得如何制造结界吧？用结界堵住所有的出口，包括空中；然后跟我一起进去抓人。”
    “是，尊敬的主人。”
    炼金大师恭声说道：
    “随时恭候您的差遣。”
    艾雯的记忆力还算不错。
    没用多久的时间，她就把刚才所有发生异常的工作人员和孩子挑了出来，暂时关到了坚固的禁闭室内。
    为了防止出现意外，巴里还给这些人喂了能让人昏睡的药剂，不让他们说话和动弹。
    “你们谁能战斗？”
    银发少女看着剩下的孩子们，问道。
    “……我。”
    过了一会，有人怯怯的举手说到。
    “我！”
    “还有我。”
    “我也会。”
    孤儿院的孩子除了年龄特别小的几个外，基本都受过训练。
    有一个人带头，其它人也纷纷举起了手。
    “现在的情况很危险，也许需要你们保护好自己。”
    银发少女让人拿来了武器和装备，给大家发了下去。
    “当然，这两位大姐姐和魔法师先生也会帮忙守护这里，他们同样会负责你们的安全。”
    巴里的本职其实是炼金师，不过这个名头明显没魔法师令人有安全感。
    亡灵法师唬人是够唬人，但是说出来恐怕反倒会吓到这些孩子。
    “主人，那些孩子的伤势都没有大碍，医生的治疗也没任何问题，休养一段时间就能完全康复。”
    “不过您让我做的检测……结果很奇怪。”
    所有的工作都告一段落后，巴里对银发少女报告了自己的调查结论：
    “我没有在附近侦测到任何亡灵魔法的波动，也没有死者的灵魂在游荡。”
    他带着艾雯来到老信使的无头尸体前：
    “这人虽然有魔力控制的痕迹，本身却不是魔法师，不具备任何魔力；”
    “他的身上也没发现怨气缠身的迹象，不像曾经杀害过生灵，应该只是一个普通人。”
    “普通人吗……怪不得没有看到怨念。”
    银发少女沉思到。
    ——这座孤儿院很不寻常。
    原先她以为这里只是一个灰色组织团伙的驻地，现在看来远没有这么简单。
    但这里的工作人员并没有怨念附身，这和她得到的消息又有些不太符合：按照孩子们的描述，这里显然死过很多人。
    这些枉死者的怨念又到哪去了呢？为什么没有纠缠在杀死他们的人身上？
    “总不至于凶手们全在那些失踪的人里面吧……”
    她摇摇头，决定不再继续想下去。
    时间一分一秒的过去。
    等时钟指向凌晨1点，管家还是没有任何消息传回。
    “我到外面看看，你们守在这里。”
    艾雯终于坐不住了，拿起剑出了孤儿院，向黑街奔去。
    原本在这个时段，黑街附近应该有很多游荡的身影。
    但是当她来到那里时，发现路面上只剩下了寥寥的几人。
    在道路右边，一个人影慢慢向前走着。
    “呵呵，呵呵……”
    看到她后，口内突然发出了古怪的笑声。
    只见对方毫无预兆的举起双手，朝着她猛扑了过来！
    银发少女敏捷的躲开了这一扑。
    正想要出声喝问，可怕的事情发生了：
    那人的目标似乎并不是她。
    而是毫不停顿的撞到了旁边一根柱子上，开始用自己的脑袋对着柱子“咚咚咚”猛磕！
    撞了几下后，他的身体渐渐软了下来，贴着柱子滑落在地。
    触目惊心的血迹从他刚才撞的地方顺流而下，随着他的头洒到地面。
    “这人是怎么回事？”
    艾雯惊疑的看着那具尸体：
    “突然发疯了吗？”
    这时，她感到一股视线向自己扫来。
    急忙转过头，看到了一个站在街边，手中握着闪亮匕首的男人。
    男人见她看向自己，咧着嘴笑了。
    然后挑衅的举起匕首，在自己脖子上划过，对她比了一个割喉的威胁动作。
    “……你是谁？”
    银发少女手按剑柄，冷冷的问道。
    男人没有回答。
    鲜红的血液慢慢从他脖子上渗出。
    刚才那一下并不是威胁。
    ——他真的割断了自己的喉咙！
    “啪嗒。”
    第二具陌生人的尸体在她面前倒了下来。
    男人双目无神的看着地面。
    他的脸上没有恐惧，只有一种欣然的解脱。
    仿佛刚刚从长久的噩梦中醒来……终于重新恢复了自我。

    “这条街上究竟发生了什么事？”
    连续遇到了两个发疯的人，银发少女心中不免有些混乱。
    她看着那两具尸体，不明白黑街这个经常发生火拼的地方，怎么突然成了自杀者的聚集地。
    “呵呵……呵呵呵呵……”
    也许是刚才的声音惊动了周围。
    越来越多的怪异笑声从黑暗中传出，开始慢慢向她逼近。
    “最好快点离开这里。”
    银发少女没有继续留在原处，加快脚步冲入了一条小巷。
    这些人实力基本都很弱，对她没有什么威胁。
    但那种毫无理由的自杀方式，却让她有些毛骨悚然。
    “我……好痛苦……”
    飞速奔跑中，不时的有低吟声从耳边传来，充满了绝望和恳求：
    “为什么不杀了我……为什么？”
    这些声音不断从她前后左右响起。
    明明宛如幻觉，但是听起来又极其真实。
    “杀了我……”
    “杀了我！”
    躲过了一个又一个飞扑过来的人影，后来她不得不用剑鞘把这些人击晕在地，才能避免追击。
    “这已经是第几个了？”
    看着身后那些横七竖八的躯体，她把略显急促的呼吸调匀，暗暗心惊到：
    “打昏他们也不晓得有没有用，如果他们醒来还不恢复正常的话……那也只能说抱歉了。”
    “还有，那个逃走的尸体究竟去了哪里？”
    她一边回想着刚才那些人的神态和语言，一边转头向四周环视：
    “我没有感到任何黑暗能量，这些人似乎也不是中了精神控制一类的法术，更像是受到了药物的刺激；”
    “管家说的亡灵法师呢？”
    “难道管家他……已经遇害了吗？”
    怀着数量繁多的疑问，她开始搜索这片略显空旷的街道。
    ——如果不是全部集中在一起，街上游荡的人影实际数量并不多，总共加起来大概还不到一百人。
    在她特意的躲避下，再也没有遇到那些发疯自杀者的骚扰。
    “去死吧……陌生人！”
    “滚出这片街区！这是我们的地盘……”
    在经过一幢建筑物时，突然听到了一些不一样的声音。
    这些声音充满了暴戾之意，和那些绝望的自杀者完全不同。
    “蓬啪！”
    “乒！”
    她悄悄来到了声音传出的地方，看到一群暴徒正围着一辆马车，试图攻击躲在马车后面的人。
    这辆马车很大，车厢也很坚固，正好堵在了一个路口中间。
    一个车夫打扮的人冷静的站在车后，手里拿着一根木棍。
    每次有人试图掀翻车厢里的货物，他就用木棍狠狠的击打对方的手，动作又准又快。
    “这些家伙真是可恶！”
    一个声音从车夫身后飘了出来：
    “修，你怎么不打死他们？他们挡了我们的路了！”
    从车夫肩头冒出了一个人类幼女模样的小东西，不过体型很迷你，身上还长了一对透明的翅膀。
    她好像很是不爽，不停的挥舞着小拳头，对车夫叫喊：
    “别忘了我们还要和其它人汇合！万一错过了时间怎么办！”
    “不必担心。”
    车夫的声音听上去很稳重，一边挥动木棍一边回答：
    “这些人只是喝了让精神陷入混乱的药剂，受到你的影响后才变成这样。”
    “啪！”
    他打退了一个人的手，接着说道：
    “最多持续一个小时效果就会暂时散去，那时候我们就能突围了。”
    “哼，暂时？”
    长着翅膀的小女孩不高兴道：
    “那万一你冲不出去的话，我们岂不是还是会被困在这里！”
    “那是什么东西？”
    原本银发少女看对方的身手不错，不像是普通人，本来并不想多管闲事的。
    但是看到那个古怪的小女孩后，下意识的改变了主意。
    “砰砰砰——！”
    她从暗处冲出，剑鞘连续敲在暴徒们的后脑，把这些人全部打晕了过去。
    “哇，这女人好厉害。”
    长着翅膀的小女孩吃惊的翻了个跟斗，看着银发少女说道：
    “修，小心她攻击我们！你现在可是没带弓箭呢，就像是洛基猫一样软弱。”
    （洛基猫：一种生活在丛林中的猫，动作灵活敏捷但没有多少攻击力。）
    “我不会攻击你们，我是来帮你们的。”
    银发少女把剑放了下来，尽量用温和的语气说道：
    “你们是什么人？这里现在很危险，最好马上离开。”
    “你……能听到我的话吗？”
    长翅膀的小女孩露出了惊讶之色，拍动翅膀飞到了她身边，绕着她转了一圈：
    “明明只是一个人类，真是奇怪呀。”
    “桃瑞丝，快回来！”
    车夫盯着银发少女鲜红的瞳孔，厉声喝道：
    “离那个人类远一些！”
    “你是妖精？”
    艾雯伸出手指，轻轻点了一下小女孩的脸。
    触手一片柔软。
    显然对方不是什么投影，而是真实存在的东西。
    “哇哇哇哇哇哇——！！不得了，不得了啦！”
    长着翅膀的小女孩大叫起来。
    她快速飞向了后方，指着银发少女大惊失色的说到：
    “人类——那个人类刚才碰到我啦！她好像还可以看见我！还能听到我讲话呢！”
    “——喂，人类，你真的可以看到我吗？”
    小女孩不等车夫回答，又飞了回来。
    然后用手报复性的捣了捣银发少女的脸：
    “真的可以听到我讲话吗？好奇怪哦！好奇怪！天下第一的奇怪！你真是一个奇怪的人类！”
    ……好吵啊。
    艾雯被她在耳边吵得有些头昏。
    这小东西可爱归可爱，但好像是个话痨，还总喜欢大叫大嚷，让人有点受不了。
    “不好意思。”
    车夫从马车后面走出，轻轻抓住小女孩的翅膀，把她放到了一边；
    然后不顾小女孩气恼的抗议，对银发少女说到：
    “我对红色瞳孔有些敏感……刚才还以为你是【那边】的人，看来是我搞错了。”
    “你身边带着妖精，怎么还会被堵在马车后面？”
    银发少女不解的问：
    “妖精应该都是很厉害的魔法使，用她对付那些暴徒应该很容易吧？”
    “——嘿嘿，你也知道人家很厉害啦！”
    小妖精又飞了过来，落在了她的头顶，一脸骄傲的道：
    “那些堕落者弱的要死，人家明明轻轻吹一口气就死光了，修这个笨蛋就是不让……哎呀！你怎么又抓人家的翅膀啦！”
    车夫和小妖精闹腾了一阵，最后还是以小妖精的败北告终——因为车夫把她塞进了自己的口袋。
    那个口袋好像是特制的，小妖精在里面左冲右突，无论如何都冲不出去，后来终于安静了下来。
    “我的名字是修，如你所见，只是一个赶车的。”
    车夫明显在说谎：
    “谢谢你的忠告，我们这就离开。”
    他把惊走的马找回，重新整顿好了杂乱的车厢。
    坐上驾驶位后，他低下头，对银发少女说道：
    “你应该是一个心灵纯净的人类，否则不可能看得见桃瑞丝。”
    “所以作为刚才的回礼，我必须也劝你一句……尽快离开这个国家。”
    他的眼睛和普通人不同，隐隐泛着绿光，在黑夜里看起来闪闪发亮：
    “这个国家已经被强大的邪恶所占据，不久之后就会灭亡，留在这里的话只会和它一起毁灭。”
    “——驾！”
    说完不待银发少女回答，驾驶着马车消失在了黑暗的街道尽头。    “这家伙是干什么的？”
    看着对方远去，艾雯纳闷的想到。
    不过她现在也没时间去想这些，正要离开，忽然听到垃圾桶里面发出了“呜呜”声。
    “哗啦！”
    踢倒垃圾桶，从里边滚出了一个穿着单薄衣衫的男人。
    “救命！”
    男人看到了她，含糊的出声喊到：
    “——救救我！”
    “你是谁？为什么会被人绑在这里？”
    银发少女为他斩断了绳子，问对方道。
    “我是……我是一个车夫。”
    男人喘着气回答：
    “有人把我打昏了，还抢了我的外衣和马车！”
    “你真的只是一个车夫？”
    看着对方头顶盘旋的十几条冤魂，银发少女缓缓说道。
    “您是，加，加西亚……”
    车夫这时终于看清了银发少女的样貌，突然两腿一软，跪了下来！
    然后开始朝她“咚咚咚”的磕头！
    “我不想死……不想死啊！”
    只见他抬起脸，痛哭流涕的道：
    “我只是个普通人，什么都不清楚！请您放过我吧！只是有人给我钱，让我赶一辆马车去孤儿院而已……”
    “把你知道的都说出来！”
    银发少女身上冒出了黑气。
    ……
    ……
    “咚。”
    一具无头尸体倒了下去。
    艾雯转头望向了东方：
    “东边吗……那里应该已经是黑街的最深处了。”
    “这里果然是个藏污纳垢的地方，一直以来大家都避讳莫深，谁也不清楚里面到底有什么。”
    她收剑入鞘，顺着街道飞奔而去。
    一路上再也没有碰到游荡的疯子们，这些人仿佛突然之间就销声匿迹了。
    穿过空无一人的街区，转入到散发着恶臭气息的黑暗巷道；她往左右看去，找到了一个破败的钟楼。
    这个钟楼早已经被废弃，不过仍没有倒塌，是这里最高的建筑物。
    “那里的视野应该不错，到上面侦查一下好了。”
    她爬上了钟楼。
    刚登到顶端，背后满是灰尘的巨钟突然响了起来！
    “当……当……当……”
    嘹亮的钟声响彻在耳边，逐渐扩散到了周围的大街小巷。
    “沙沙……”
    从黑街深处的巷道中传出了脚步声。
    密密麻麻的人影出现在路口，渐渐的围聚到一起，挤满了钟楼下方那座肮脏的广场。
    遮蔽天空的乌云散开，明亮的月光洒下。
    一个穿着黑色长袍的身影在月光中缓缓显现出来。
    这人静静站在前方的一幢建筑物上，身后映着一轮圆月，画面看起来静谧而诡异。
    钟声逐渐平息了下去。
    穿着黑袍的人慢慢抬起了头，露出了干瘪的脸孔。
    “咔，咔……”
    对方似乎在笑。
    两排果露在外的牙齿一开一阖，仿佛在说着什么；
    虽然并没有发出任何声音，银发少女却听懂了对方的意思：
    ——我说了
    ——我们很快就会见面的。
    是它？！
    看到那身眼熟的黑袍，艾雯觉得自己全身的血液都凝固了：
    哪怕是晚上做梦她也不会忘记：当初在剑圣墓室里面那个噩梦般的黑袍人，还有那幅噩梦般的场景！
    “嗖——！”
    黑袍人从建筑物的顶部飞了下去。
    随着它降落到地面，周围的人们立刻让开了空间。
    黑袍人迈动脚步，缓缓从街道上向银发少女走来。
    伴随它的脚步，附近的人群中开始出现恐怖的一幕：
    人们纷纷举起了刀剑，匕首，棍子……用手边所有能找到的一切东西向自己攻击，处处鲜血四溅！
    没有物品的人就用头撞墙，卡自己的脖子，或者把自己吊死在树和房梁上；
    在这个瞬间，银发少女满眼触及的都是难以形容的凄惨情景，还有人类死亡前的无声嚎叫。
    “——你这个混蛋！究竟想要干什么？”
    看着这地狱般的一幕，银发少女浑身都在颤抖着。
    她猛然拔出剑，从钟楼上跳了下去！
    “呵呵……这不是你的愿望吗？”
    黑袍人发出了阴森的笑声。
    只见它平举起了双手，对银发少女展示着这一切：
    “将所有的罪恶者打入深渊……我只是帮你实现了它而已。”
    “我的愿望？”
    银发少女气得手在发抖：
    “我什么时候有过这种愿望！”
    就在这时，她看到一个人从尸山血海中走出，来到了自己面前。
    “——十分乐意为您效劳，加西亚大人。”
    管家躬身施礼。
    然后直起身，用手抬了抬自己的帽子，微笑着说道：
    “正如您所见到的，一切如您所愿。”
    “你这个畜生——！！”
    在这一刹那，银发少女什么都明白了。
    她愤怒的向管家冲去，一剑刺透了对方的胸膛！
    管家并没有躲。
    而是站在那里欣然的看着她，笑容不减的说：
    “愤怒也是一种美丽的力量，您现在的神情真是美极了，加西亚小姐。”
    “为什么！为什么！”
    银发少女的剑法何等犀利，她疯狂的出剑，这其中有被欺骗的怒火，也有对枉死之人的愧疚；
    在她的攻势下，管家身躯不停颤动，很快就变成了一具残缺的尸体。
    “——为什么？”
    尸体躺在地上回答：
    “您还不明白吗？”
    在艾雯惊骇的注视下，它重新坐了起来，扬起脸说到：
    “人类实际上是一种渺小而孱弱的种族；”
    “而您拥有超越这种渺小和孱弱的潜力……我想这也是那颗水晶选择了您的原因吧。”
    说完，管家的身体栽倒了下去。
    从他头顶冒出了一团浓雾，飘向了黑袍人。
    黑袍人静静的站在原处，让那团浓雾和自己融为一体。
    “原来如此……这就是我看不到你头顶怨念的原因。”
    银发少女咬牙说道：
    “原来你们根本就是一个人！而他只是你的傀儡，所以才一直没有被人察觉到异常。”
    “很遗憾，我们是两个人。”
    黑袍人同时发出了自己和管家的声音，听起来如同回音：
    “我们都没有自己的身体，不得不用这种方式来存活。”
    “不过，这些并不是今天的重点。”
    它竖起一根手指说道，这似乎是它平时喜欢的动作：
    “今天的重点是，我们对您有一个卑微的请求。”
    “请求？”
    银发少女抬起手，对着周围的死人悲愤的一挥：
    “你们做出这种惨无人道的举动，只是想要对我做出请求？”
    “——你们认为我会答应吗？”
    “你一定会答应的。”
    黑袍人狰狞的嘴巴裂了起来。
    随着这句话，它身上的长袍开始猎猎飞舞，一股浓郁而强大的黑色雾霭逐渐从它头顶显现，开始扩散向四面八方。    黑雾并没有袭向银发少女，而是覆盖了她周围的空间，在远处布下了一道屏障。
    随后一个黑暗的人影从浓雾中显现，手持长剑立在她的面前。
    对方是一名人类的男性。
    不过脸色灰败到了极点，完全没有活人应有的色彩。
    现身后，男人慢慢地睁开双眼，里面冒出了幽蓝的光辉。
    ——是谁？
    艾雯警惕的看着面前的人。
    她隐约感到这人的脸有些熟悉，但却想不起来对方的身份。
    “剑圣，英雄……”
    黑袍人在旁边低沉的笑道：
    “的确是很响亮的称号。”
    “但是，它又能给你什么呢？”
    它伸出一根手指，对准了那人：
    “你应该知道他的下场吧？这个男人自诩英勇无畏，不断挑战强敌，最后惨死在巨人手里；”
    说这些话时，黑袍人观察着银发少女的反应：
    “他正面迎战，直到死都没有后退一步……这种行为堪称十分光荣，但是现在，却没有一个人愿意提起他。”
    便宜老爹？
    银发少女抽了口冷气，终于想起了这人是谁。
    这也不能怪她。
    她来这世界时才十岁，而她的老爹在她三岁时就已经死了。
    “知道为什么吗？因为他死的太过窝囊。”
    没有在她脸上得到想要的表情，黑袍人略显遗憾的说了下去：
    “居然被一只未成年的独眼巨人砸得粉身碎骨……虽然那是上位魔族，却笨拙的要命，连一名优秀的弓箭手都能活活耗死它的幼体；”
    “而你的父亲为了救人，却莽撞的冲上去和它单挑，结果——嘿嘿！”
    它“嘿嘿”笑了两声，接着说道：
    “但是现在不同了！经过我的培养，他已经有了不亚于剑圣范伦的实力！”
    说完这句话，黑袍人做了一个手势。
    面色灰败的男人猛地举起剑，朝着艾雯劈了下来！
    “当当当——！”
    连续三剑闪电般的劈在她的头顶，全都被她用卸剑术挡住了。
    虽然成功挡下了攻击，但是对方的力量简直如同怪物一般；
    银发少女感到了沉重的压力，不由自主的倒退了一步。
    “看到了吗？这就是超越人类极限所带来的伟大提升。”
    黑袍人抬起了双手，声音带着骄傲：
    “你的父亲当初不过是个废物，身为剑圣的后人，到了四十岁还是四阶职业，始终没有突破剑王的境界；”
    “但是在我的精心炼制下，他已经变成了完美无缺的存在！”
    随着它的话音，周围的黑雾中慢慢走出了十二个人。
    这些人全都穿着黑色长袍，遮住了半张脸孔；
    不过和它本尊不同的是，每个人手中都拿着魔法杖。
    “——很快我就会让你明白，人类是多么渺小可笑的生物。”
    黑袍人的身体悬浮起来，慢慢升到了半空：
    “开始吧。”
    它对下方的魔法师们发出命令。
    “嗡！”
    周围冒起了一层厚实的结界，把艾雯和那个死而复生的男人困在了当中。
    外面的黑袍法师开始吟唱！
    熊熊的火焰在结界中燃起，朝着中间的二人烧去！
    “噼啪，啪啦。”
    男人没有躲闪，面无表情接受着火焰的焚烧。
    他身上的铠甲很快就变得滚烫，渐渐冒出了轻烟。
    “唰！”
    银发少女无法做到他那样无动于衷。
    她以自己左脚为轴心，用长剑在脚下划了一个圈！
    然后转动着身躯，快速挥舞着剑，所有接近这个圈的火焰全都迅速熄灭，没有烧到她分毫。
    这时，男人突然动了！
    一个闪身出现在她面前，横剑扫向她的脖子。
    “当！”
    火星四溅！
    银发少女冷静的挡住了这一剑。
    剑气激荡下，两人周围的火焰被硬生生震散！
    “乒乒砰砰……”
    随后两人便在燃烧的烈焰中展开了激战！
    四周的火苗不时被剑风扫荡而过，显露出银发少女和男人的身影，还有两把剑不断对撞所爆出的火花！
    “噢？”
    看到火焰魔法没有奏效，黑袍人有些意外。
    不过它并不着急，伸手打了一个响指。
    法师们再次开始吟唱。
    火光渐渐消失，取而代之的是铺天盖地的暴雨！
    结界内的空间并不宽阔，雨水转眼就漫过了两人的膝盖。
    银发少女停止了迎击。
    她纵身后撤，用剑砍倒旁边的一棵树，让自己的身体漂在了水面上。
    对面的男人很快就追了过来；
    他的双脚宛如坚固的铁钉，死死钉入了树干，继续对银发少女发动着猛攻！
    “啪！”
    黑袍人再次打起响指。
    魔法师们吟唱起咒文，周围的温度骤然下降。
    纷纷扬扬的雪花从天空落下。
    没过多时，汪洋般的地表开始结冰。
    男人的动作渐渐僵硬，双脚被冻在了冰面上。
    银发少女则退到一旁，在那边努力的呼吸着。
    ——战斗呼吸！
    她用自己的技能来抵御着严寒，同时活动着逐渐变僵的身体。
    “明白了吗？人类到底有多么的脆弱。”
    黑袍人满意的看着它营造出来的场景，发出了阴沉的笑声：
    “被火焰灼烧，会死；”
    “被雨水淹没，会死；”
    “被低温笼罩，会死！”
    “即使我对你手下留情，现在你应该也已经到极限了吧？”
    它抬手对男人发出了指示。
    “咔砰！”
    男人冻住的脚猛地移动，强行从冰内拔了出来！
    然后浑身发出“嘎吱嘎吱”的响声，带着不断跌落的冰凌，提着剑向银发少女一步步逼近。
    “呼！”
    寒冷的剑刃夹杂着雪花劈向她的肩头。
    艾雯咬牙举起手臂，用剑格开了这一击！
    “——但是它不同！”
    黑袍人越说越兴奋：
    “它是超越了死亡的存在，不会畏惧焚烧，也不会畏惧雨水和冰霜！”
    “而你，也有这种潜质。”
    它的声音突然变得诱惑起来：
    “快回想起来吧……你是如何行走于阴影之中，在古墓里一剑破开了我的魔法；”
    “在人类的绝境下，为何不化身幽深的暗影，像当初对待我一样，把你面前的敌人劈得粉碎？”
    “即使他是你的父亲，但只要挡在你面前，就是你的障碍！”
    说到这里，它再次打了一个响指！
    “呼……呼……哈……”
    过了片刻，银发少女感到自己的呼吸急促起来！
    “我正在抽走结界中的空气。”
    黑袍人发出了阴沉的笑声：
    “怎么样？是不是觉得人类十分无能呢？”
    “缺乏食物会很快饿死，缺少饮水会活活渴死，没有空气就会窒息；”
    “燃烧的火焰，无法抵抗的洪水，极度的寒冷，难以化解的毒素……任何一样都可以要了你的命。”
    “还认为剑圣这个称号很响亮吗？”
    它话锋忽然一转，声音变得铿锵有力：
    “不过，只要你能超越这具软弱的人类之躯，就再也不会受到那种可笑的限制！”
    “——选择吧！”
    “——选择成为魔族之王！”
    黑袍人高举双手，大声说道：
    “——自从你接受了那颗被诅咒的水晶，这已经是你无法改变的命运！”

    终于又开新书了。
    从第一本女主角到现在差不多隔了5年的时间，后来作为全职作者我被404大潮给击垮……不得不跑去上班。
    开这本书的时候，连一些老读者都很惊讶，不知道为什么我又回坑了。
    还有不少人劝我，现在猫客的变百成绩普遍低迷，早已不算什么热门题材，开这题材根本是找死；
    我没有听进去。
    他们也许是好意，为了不让我再扑街一次。
    这并不奇怪，飞扬写了不少书，里面就2本变百，但是成绩并不算好，最后还都被悲催的屏蔽封掉了。
    不过正因为如此，为了弥补这个遗憾，我想真正的写完一本变百小说！
    大家应该也看到了，这本没有开车，没有无脑爽到底，内容是原创而非同人，也不是百合轻松日常那种，反而更偏向剧情和战斗；
    这是飞扬写书的特征，但也造成了一个很尴尬的情况：
    ——喜欢百合日常的读者很多不爱看这种文，然后喜欢剧情战斗的读者又不爱看百合，所以成绩方面不可能有多好，这点咱心里也很明白。
    再加上一万多不到两万的收藏决定了这本书的上限，大书架推荐都上不去，因此现在只能学人家搞悬赏爆更续命一把了。
    PS：飞扬现在每天还要上班，不敢像大佬们那样搞的太猛，这点还希望大家能理解哈：
    上架后每天保底2更，3万打赏加一更，1万推荐票加一更，一千月票加一更；
    刀片这东西我暂时还没搞明白，所以就先PASS了。
    至于最重要的订阅暂定为2000，无论到没到2000，每天都有2更保底。反正这本就算扑街了，飞扬也没打算太监。
    然后24小时首订每多500加一更，不设上限（咳咳，虽然上限也很低就是了……）
    ——明天（周五）中午12点上架！
    如果当天来不及还，我会统计欠更的数量，尽快补上去。虽然因为要工作，码字时间肯定没全职作者那么多，但飞扬是不会赖账的，这点还请大家放心——有本事你们就让我写到猫客倒闭都还不完！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！（疯）
    另外，悄悄告诉大家，飞扬其实是一个挺虚伪的家伙。
    嘴里说着不在乎，眼睛却偷偷瞟着读者口袋里的猫饼干——所以上架后，有能力的土豪还是多喂咱几块吧！喵喵喵！
    以前在某点的书收订比都还不错，大都在10比1以内，盗版少的某些地方还能达到3比1。咱们这本书的读者肯定不如月球、方舟那种主流题材多，不过大多都是铁杆，明天就让我看看诸位的力量吧！很期待能够发生一些奇迹……拜托大家了。    “砰！！”
    银发少女猛地一剑劈向对手，把男人劈得倒退数步！
    “命运？”
    她慢慢抬起头，冷声道：
    “我怎么可能因为这种东西被蒙蔽双眼！”
    ——不知何时，她手中那把从武器店买来的平凡长剑冒出了淡淡金光！
    “我承认自己是幸运的。”
    银发少女迈动脚步，向挡在自己面前的男人走去：
    “我也不否认我得到了恩惠……而且是很大的恩惠（系统）；”
    “但是我能够活到现在，没有被邪恶所杀害，没有被贵族当作玩物，靠的不是什么命运和恩惠，而是靠我自己的努力，还有这手中的剑！”
    她摆出了斩击的架势，瞳孔中闪耀出淡金色的光芒；
    和魔王的恐怖竖瞳不同，这是一种强大而神圣的颜色：
    “我用自己的双手得到了现在的生活，而不是依靠其它任何东西！”
    “没有什么智者对我献计，没有所谓的英雄将我拯救，我只听到了弱小者对我发出的祈求！”
    ——她的系统面板亮了起来。
    “除了我自己之外，哪怕是世界的意志也无法让我低头；”
    “何况是你嘴里那虚无缥缈的命运？”
    ——神性值：1（已激活）
    “喝啊啊啊啊啊啊——————————！！”
    银发少女挥动闪耀着金光的剑向前冲去！
    然后高高跃向了空中！
    一直越过了攻过来的男人头顶，将手中的剑狠狠劈在了结界表面！
    “还在试图做无谓的挣扎吗。”
    黑袍人阴沉的笑着，丝毫不担心她的攻击：
    “没用的，这个结界只有堕入深邃黑暗的人才能破开……其它任何攻击都没有效果，连法恩斯的大贤者来了都无法损坏分毫。”
    “噼啪！”
    结界表面出现了一丝裂纹。
    “……真是令人意外。”
    黑袍人的话停顿了一下。
    它抬起头，干涸的眼眶中冒出了两点红光！
    然后死死盯住了银发少女的剑：
    “那是圣剑吗？”
    “竟然可以冲破七大元素构成的极·复合禁锢法阵？”
    “不对，我记得那把剑早已遗失在了海底……不可能被人找到的！”
    “——燃烧你们体内的魔力！”
    身上的黑色长袍猎猎飞舞，它低头对那十二名魔法师下了命令：
    “加固结界，增大输出！不要让她从里面出来！”
    结界中。
    刚才被银发少女飞越的男人转过身体，面无表情的举起长剑，向空中的她发动了攻击！
    “对不起了，老爹……”
    感受到身后袭来的风声，艾雯紧紧咬着嘴唇。
    她在空中猛然一个旋身！
    “咔嚓！”
    带着金光的剑刃这一次没有任何滞碍，瞬间掠过了男人的头部。
    后者的头和剑同时被削成了两半，脚下倒退几步，身躯僵硬的站在了原地。
    ——然后她整个人继续转动，一直到了360度！
    “砰！”
    这一剑带着强烈的旋转，以不可阻挡之势重重砍在了刚才结界碎裂的地方！
    金光迸射！
    看似牢不可破的厚重结界终于支撑不住，被从侧面击穿了一个大洞！
    略带灼热和血腥的空气从外面涌了进来。
    呼吸早已忍耐到极限的银发少女长长吸了口气，感觉获得了新生。
    “哗啦……”
    结界化为无数碎片，从空中崩塌下来，重新露出了周围被黑雾笼罩的街区。
    “谢谢。”
    一个温和敦厚的声音从脑海中响起。
    银发少女的身体陡然僵住了！
    ——她猛地转过头，看着那个被邪恶法术复生的男人。
    “你长大了，艾雯。”
    脑袋被砍掉一半的男人说到。
    淡金色的光芒从伤口向下侵蚀，他的身躯逐渐裂开，化为了璀璨的冰晶，在她面前倒下了去。
    在这个刹那，银发少女眼前突然浮现出一段模糊的影像：
    “加西亚团长，我们必须马上撤退！”
    一名士兵对男人喊道：
    “魔物的大军马上就要攻过来了，我们根本抵挡不住！”
    “不行，这里的镇民还没有全部撤离。”
    浑身伤痕累累，盔甲被血迹沾满的男人从地上站起身，神情坚定的说道：
    “我们必须再坚守一段时间。”
    “可是，您的伤势……”
    士兵的话被一阵婴儿的哭声打断。
    “——去周围警戒！”
    男人拔出剑，对士兵下令到，向着婴儿啼哭的方向冲去。
    那是一幢燃烧的房屋。
    一名妇人抱着孩子，挣扎着想要向外爬，但却被一根木头压住了腿。
    “救救我的孩子！”
    妇人把婴儿举起来，绝望的喊道：
    “我自己怎么样都可以，请一定要救救我的孩子！”
    “放心，我一定会把你们都救出来的！”
    男人说道，挥剑砍断了木头。
    然后蹲下身体，咬紧牙关把剩下的半截残木用力推向一边；
    这个过程很是艰难。
    他身上的伤口多处都迸发了鲜血，但还是用尽全身的力量，把对方救了出来。
    “咚，咚……”
    沉重的脚步声突然从房屋另一侧响起。
    “蓬！”
    墙壁被一股猛烈的力量砸塌，强劲的震荡把他震倒在地！
    “独眼巨人？”
    男人挣扎的爬起身，看着一个高大的黑影走出了火焰。
    对方那恐怖的巨眼盯住了哭喊的婴儿，满是口水的嘴巴张开，露出森然的牙齿。
    “——快走！”
    他转头对妇人喊道！
    “呼！”
    然而独眼巨人并不打算放过自己的猎物。
    它挥动手臂，用大树做成的木棍朝着妇人砸了下来！
    “呀啊啊啊！！”
    妇人死死抱着自己的孩子，尖叫着跪在了那里。
    “砰！”
    这无比恐怖的一击，被一柄剑死死挡住了。
    “噗！”
    男人忍不住喷了一口鲜血！
    接着他大吼了一声！用最后的力气把木棍卸到了旁边。
    “快……走……”
    由于失血过多，男人的眼睛变得模糊不清，恍惚的对妇人说道：
    “我来……帮你……拦下它……”
    随后他的视野中出现了一只巨大的棍棒，眼前陡然变成了一片漆黑。
    “这是……老爹的记忆？”
    艾雯震惊的想到：
    “他不是自不量力的对强敌发动挑战，最后被杀死的吗？”
    正在这时，尘封在她记忆深处一副画面逐渐浮现了出来。
    “父亲大人！”
    一个银色头发的小女孩抱着玩偶，开心的跑向了父亲。
    对方的脸有些看不清楚，但嘴角露出了笑容。
    一只大手覆盖在了小女孩的头顶。
    ——父亲说了一句话。
    她不记得对方说了什么，但是她记得那只手有力而厚重。
    同时……也非常的温暖。
    这一天，是年幼的艾雯最后一次见到她的父亲。
    “哈哈哈哈哈哈——就应该这样！就应该这样啊，艾雯·加西亚！”
    黑袍人在空中疯狂的大笑：
    “只要挡在你面前的敌人，统统都要杀死！”
    “——不管是父亲，还是母亲，又或者是你的兄弟姐妹；”
    “——哪怕是你的儿子，孙子，女儿，孙女，只要成为了障碍就要除掉！”
    “——这才是魔族之王应有的姿态！”
    “……说够了吗？”
    银发少女缓缓扬起脸，眼中洒出一丝泪光：
    “还不明白吗？你的阴谋已经破产了！”
    她霍然抬起手中的剑，剑尖对准了天空的黑袍人：
    “准备偿还所有无辜之人的血债吧！接下来就会是你的末日——我将代表他们讨伐你这个恶魔！”
    “讨伐……这个词我可不怎么喜欢。”
    黑袍人“嘿嘿”笑道：
    “通常这是自以为是的英雄才会说的话语。”
    它抬起干枯的手指：
    “很显然，你并不适合这个词。”
    这句话说完，它慢慢从天空将落到了地面。
    与此同时，黑袍的周围闪现出了一层漆黑的护盾！
    魔法盾？
    银发少女一惊：
    上次和对方交战，她吃够了这东西的苦头。
    “——你能破开我的结界，我感到很是意外。”
    黑袍人发出了阴森的笑声：
    “你手中的剑并不是圣剑，却很奇怪的拥有一丝神力……可惜这并不能让你攻破我的防御。”
    它把手伸入了虚空之中，在那里出现了一个黑洞：
    “那把剑蕴含的神力太弱了，不可能在一瞬间斩开我的护盾，而你已经没有更多的时间。”
    黑袍人的手从黑洞中慢慢伸出，从内部抓出了一个幼小的人影。
    “来吧，告诉这位银发的姐姐，你现在想做什么？”
    它对手中的人问道。
    “我……想要去死……”
    抱着肮脏小熊的小女孩目光呆滞的看着艾雯，用稚嫩的声音回答。    “你……这个卑鄙的混蛋！”
    银发少女气得浑身发抖：
    “竟然用这么小的孩子做为要挟？你还是人吗？”
    “我曾经是人类。”
    黑袍人低沉的笑道：
    “但是如你所说，我现在也的确是一个恶魔。”
    它松开手，小女孩掉到了地上：
    “对行走于黑暗中的恶魔来说，卑鄙可是赞美之词——这个赞美我就欣然的接受了。”
    “好了，现在你又想怎么做呢？”
    黑袍人眼眶闪烁着红光，向银发少女问道：
    “杀了我？仅凭你那把剑恐怕很难做到；”
    “——在你用剑劈向我的一瞬间，这个孩子就会没命；”
    “而你又不会其它手段，只能借用暗影之力。”
    “记住，我的护盾只有一个弱点。”
    它竖起一根手指，耐心的讲解到：
    “那就是同属性的魔法侵蚀……但是必须要非常精纯的黑暗魔力才行。”
    放下手指，它的声音透出了期待：
    “至少要达到先代魔王十分之一的水准，也就是你目前所能达到的极限！”
    “但是我必须好心的提醒你，一旦你体内的魔王之力升华到了那个程度，你将永远失去变回人类的可能。”
    “——来，选择吧！”
    它伸直了手，对银发少女展开了双臂，狞笑道：
    “——是身为人类，注视着无辜的孩子在你面前死去？”
    “——还是化身黑暗，拯救这个和你有着一面之缘的孤儿85号？”
    “我期待着你的选择，艾雯·加西亚！”
    “……”
    银发少女看着地上摔得满身灰土，呆呆抱着玩偶的小女孩。
    小女孩的年龄大概只有6岁，正是需要家人关怀和呵护的时候。
    但是她却早早的失去了父母，置于被莱克院长支配的恐怖之下；
    在今天之前，她没有吃过一次美味的点心，没有睡过一次舒适的床铺；
    甚至没有触碰过一次普通孩子就能拥有的玩偶，在寒冷的冬天，只能缩在破旧的小床上瑟瑟发抖。
    这样的一个可怜的孩子，难道自己真的眼睁睁的看着她死去吗？
    “我……”
    低头看着手中的剑，她犹豫了：
    ——是啊，反正我也不是第一次使用黑暗能力了。
    ——我为什么要这么抗拒呢？
    因为暗影之惑，至少有三个人间接死在了我的手上。
    虽然这些家伙都不值得同情，但是我毕竟也用魔王的技能杀了人。
    这种事情，和用剑杀死那三个混混有什么不同呢？
    都是三条人命。
    都是该死的恶人。
    似乎也没什么区别吧。
    就在这时，她突然碰到了口袋里面一个硬硬的东西。
    这个东西好像已经在她身上很久了，只是今天发生了太多事情，被她给彻底的遗忘了。
    “拿着这个。”
    耳边突然响起了安吉丽娜导师的话语：
    “这是魔法阵的操控核心，出现强敌的话马上念出这句咒文，就可以获得最大限度的保护。”
    ——对了！我还有这颗晶石！
    她的眼睛亮了起来：
    当初她使用传承水晶攻击黑袍人的护盾，严格来说只是拼运气；
    传承水晶散发的魔力量非常微弱，主要的能量都集中在内部，她用水晶踢向黑袍人的那一下其实只是敲门的作用，真正破开护盾的还是她的剑技。
    而安吉丽娜给自己的晶体不同，它蕴含了非常强悍的魔法能量。
    强悍到稍微加上一点外力，就会轰然爆炸的程度！
    诚然，黑袍人的实力深不可测，厉害到了无法想象的地步；
    ——但是，安吉丽娜的实力就比黑袍人差吗？
    回想起女导师轻松吹散高阶冰魔法的那一幕，她渐渐有了信心！
    “我需要时间考虑。”
    她面无表情的抬起头，和黑袍人交涉到：
    “能给我一点时间吗？”
    “呵呵，当然可以。”
    黑袍人毫不在意的答应了她：
    “这是一个无比伟大的时刻……即将宣告下一任魔界统治者的诞生！”
    “为了这一刻，我已经等待了无比漫长的岁月！”
    它盯着银发少女说道：
    “你是一个谨慎的人，这一点我非常欣赏。”
    “只有谨慎的魔王才能活得长久，而不是像先代那样因为无脑的暴虐而死去。”
    “所以你大可以慢慢考虑，我会耐心的等你的。”
    “可是……我直到现在还不知道自己在和谁交谈。”
    艾雯试探的问道：
    “能告诉我你的真正身份吗？”
    她把手放在自己的心口，对黑袍人说：
    “既然你说我会成为魔族之王，那么我认为自己应该有资格知道你是谁。”
    说话的时候，她移动这只胳膊，挡住了对方的视线。
    另一只手悄悄伸入了口袋，摸到了那颗赤红色晶石。
    奇怪。
    怎么有点不太对？
    她纳闷的想到：
    那颗晶石不是一种菱形的、表面满是棱角的石头吗？
    怎么摸起来光溜溜的？
    她也顾不得会引起黑袍人的疑心，急忙把东西拿了出来。
    ——结果拿出的不是什么赤红的魔法阵核心，而是一个白色的圆球！
    “诶嘿嘿……”
    白色圆球被拆穿了伪装，在她手中尴尬的闪了两下：
    “主人，那个红色的东西味道实在是太好闻了。”
    它讨好的蹭了蹭银发少女的手心，不好意思的说道：
    “我一不小心就……”
    “你说什么？！”
    银发少女气急败坏的捏住了它！
    “咯咯……”
    她的指关节捏的咯咯作响！
    “哇！主人，好疼，好疼呀！”
    白色圆球求饶道：
    “我知道您想做什么，不就是想要用魔法晶石砸开那个黑家伙的乌龟壳吗？”
    “让我来就好了，我绝对可以帮您获得胜利的！”
    “——我现在用的名字是艾略克。”
    黑袍人并不知道这边发生的事情。
    它开口回答了艾雯之前的问题：
    “——艾略克·沙门斯东。”
    它声音低沉的笑道：
    “曾经是法恩斯的一员，当然，我的本名不叫这个。”
    “关于我的事情，只要你成功的进入黑暗世界，以后总会慢慢知道的。”
    说完，它看到银发少女咬牙切齿的握着一个东西。
    然后不停的在那里低声说着什么，根本就没在听自己讲话。
    “呵呵。”
    被忽视的黑袍人干笑了一下：
    “可能是我刚才的话太过严厉了一点……她已经害怕的在自言自语了。”

    “真的可以破开护盾吗？你不许骗我！”
    艾雯其实听到了黑袍人的名字，但是现在哪有闲情跟对方瞎扯。
    她死死攥着白色圆球，咬牙说道：
    “要是骗我的话，我就不要你了！”
    “我绝对不会骗您的，主人！”
    一听她说不要自己，白色圆球顿时急了：
    “您可以让我悄悄飞过去吸收那个黑家伙的护盾能量，等吸收的差不多后，再用这把剑发动袭击！”
    它碰了碰艾雯手中泛着金光的剑：
    “这把剑很厉害，一定可以砍开变弱的护盾的！”
    “好吧，我就信你一次。”
    银发少女将信将疑的放开了它。
    没办法，她现在也只有这一个候选方案了。
    如果这招失败了，自己就只能老老实实化身为魔王，上前和黑袍人拼个你死我活！
    如果可以选择的话，她真不想变成那种黑不溜秋、看起来吓死人的模样，然后在整个世界人喊人打。
    “放心吧，主人，我可是会隐身的。”
    白色圆球得意的说：
    “而且是其它人百分之百看不到的那种隐身，比什么魔法师啦，盗贼啦，刺客啦都要厉害多了！”
    “少在这里吹牛了，快点去！”
    银发少女鄙视的说到：
    “万一被发现的话，就给我狠狠的撞它！往脑袋上撞！”
    “了解！主人！”
    白色圆球得到了命令，雄赳赳气昂昂的一路向黑袍人飞了过去。
    在它飞起来的瞬间，银发少女的心提到了嗓子眼：
    ——她的手紧紧握着剑。
    一旦发生意外，就立刻出手救人！
    白色圆球并没有说大话。
    它很有气势的冲到了黑袍人身边。
    然后光明正大的吸住了漆黑的护盾，在那里大摇大摆的吸收起里面的能量来。
    随着时间的推移，它洁白的身躯渐渐变成了暗黑色。
    “嗯？”
    魔力的快速减少引起了黑袍人的注意。
    它飞快向护盾能量流失的地方看去，但是那里空空如也，什么也没发现。
    “奇怪，是错觉吗？”
    它低声自语道：
    “还是我用的术式出了什么纰漏……”
    “加油！小东西。”
    银发少女在后面看的手心都是汗水。
    她暗暗的给白色圆球鼓劲：
    “千万不要被发现呀，给我狠狠的吸干那个坏家伙！”
    “怎么样，你考虑的如何了？”
    黑袍人看到她紧张的模样，还以为她已经做出了决断，“嘿嘿”笑了两声，出言问到。
    “……快考虑好了。”
    银发少女装傻到：
    “不过，我另外还想多问一下关于魔王的福利问题……”
    “福利？”
    黑袍人愕然的看着她：
    “什么东西？”
    “就是各种保险啊，交通补贴啊、通信补贴啊、员工餐厅啊……还有高温补贴之类的东西。”
    某人开始信口胡说一通，干脆把她穿越前的东西都说了出来：
    “还有，假期也很重要，我一年至少要休息200天！而且不能扣工资！”
    “如果你们没有办法提供城堡的话，需要我自己出去租房子，那么至少要给我半年的房屋补贴，每个月不能少于20枚金币……”
    “……你在说什么。”
    黑袍人眼中红光闪烁，显然不理解她说的这些专有名词：
    “保险？补贴？工资？那是什么东西。”
    “只要你成为了黑暗世界的统治者，整个魔族都在你的统治之下，想要什么得不到？”
    它伸开双臂，傲然说道：
    “——各种各样珍贵的宝石，魔法结晶，遗迹物品，甚至是神器！整个世界全都唾手可得！”
    “男人方面也没有问题，我们有梦魇（一般指男魅魔），暗精灵，高等血妖，雾妖，树精，史莱姆，狼人，吸血鬼……不管是美丽的还是丑陋的，应有尽有，随你挑选！”
    “如果你胃口比较大，也可以试试强壮的半兽人，独眼巨人，还有恶魔章鱼；”
    它透出了暧味的语调：
    “恶魔章鱼是最受女恶魔欢迎的一种宠物，它有很多条手臂……”
    “——快给我闭嘴！”
    银发少女满脸通红的喝止了它：
    “你这是在对未来的魔王不敬！知道吗？这是死罪啊死罪！”
    “为什么？想要男人是很正常的需求。”
    这次轮到黑袍人纳闷到：
    “虽然历史上还没有女XING魔王的出现，但是不管在魔界还是SHEN渊，都有不少强大的女领主。”
    “她们几乎每一个都有大量的雄XING宠物……”
    “你专门和我说这些，难道不是想要侮辱我？”
    银发少女恨恨的说道：
    “你明明是一个男的，却对一个女人说这种流芒话语……就不觉得有问题吗？”
    “男的？”
    黑袍人的语气古怪起来。
    “啊，原来如此。”
    它伸手摸了摸自己骷髅般的脸，笑了：
    “因为太久没有使用人类的身体活动，所以忽略了对外貌的打理。”
    说完，它不无遗憾的摊起双手：
    “不过那些又有什么用呢？我是魔法师出身……我的一切都献给了魔法之理；”
    “即使是化身黑暗的现在，比起自己的容貌，我更在意如何编写魔导书，和研究新的术式。”
    “——当然，还有怎么服侍伟大的魔族之王。”
    它的声音突然变得低沉起来，注视着银发少女，缓缓的道：
    “如果你需要我变回女性的样子，我也无所谓，反正只是重新找一具身体而已。”
    “是吗？”
    银发少女瞟了一眼努力吸收护盾能量的圆球。
    它现在已经变成了纯黑色，简直黑的发亮。
    不过那面护盾也变得异常稀薄，幸亏黑袍人一直在和自己对话，否则很快就能发现异常。
    “我要多提一个要求。”
    她故意对黑袍人说到：
    “我想看看你的真面目，不答应的话，我是不会当什么魔王的。”
    “为什么提这种无聊的要求？”
    黑袍人似乎有些不高兴：
    “你这是在浪费我宝贵的魔力储备。”
    “因为……咳咳！其实我不喜欢男人，我喜欢女人。”
    银发少女咳嗽了一声，回答道：
    “尤其是美貌的女人！如果你是一个丑八怪的话，我可不愿意你呆在我身边。”
    “如果这是你的愿望。”
    黑袍人看着她，沉声说道：
    “我可以帮你实现……我长得并不丑，肯定能够让你满意。”
    “那就让我看看你的真面目吧。”
    银发少女露出了期待的神情。
    ——然后向前快速走了几步，拉近了双方的距离。
    “呵呵……”
    黑袍人伸出一只手，盖住了自己的脸部：
    “很久没人对我提出这种奇怪的要求了。”
    “不过今天我就满足你的愿望。”
    这句话说完，它的身上冒出了鲜血般的红色雾气！
    ——就是现在！
    银发少女对护盾上的圆球打了一个暗号。
    “咔嚓！”
    在黑袍人掩住面孔的刹那。
    圆球用力往里面一撞，狠狠撞破了已经十分单薄的魔法护盾！
    “——瞬闪！”
    银发少女刚要发动技能。
    突然在天空中出现了一道淡黄色的流星轨迹。
    这颗流星从远处的一幢建筑物上方飞来，狠狠击中了黑袍人的身躯！
    “轰！”
    剧烈的爆炸声响起！
    黑袍人顿时被一团黄色光辉淹没，身上的长袍被炸得四分五裂！
    “到底是谁？”
    艾雯立刻改变了目标。
    她放弃了黑袍人，用瞬闪移动到了小女孩身边，把小女孩抱到了自己怀里。
    然后转头向流星飞出的地方望去，看到一个身影站在建筑物顶端，手中持着一把光芒四射的长弓！
    “——是那个车夫！”
    她的眼神很好，很快认出了对方的打扮：
    “他怎么会在这里？还出手帮我攻击黑袍人？”
    一阵强劲的晚风吹来，车夫的帽子缓缓掉落；
    一头优雅的浅金色长发从她头顶散开，飘扬在了夜空之下；
    柔顺的发丝后方，隐约露出了两只碧绿色的美丽瞳孔，在这黑夜中闪闪发亮。    “轰！”
    剧烈的爆炸声响起！
    黑袍人顿时被一团黄色光辉淹没，身上的长袍被炸得四分五裂！
    “——人类！快点离开那里！”
    就在她惊异莫名的时候，一个小脑袋从旁边冒了出来。
    小妖精桃瑞丝从藏身的地方飞起，冲着她大喊：
    “我们马上要进行轰炸啦！”
    轰炸？
    银发少女听得一头雾水，不过还是按照她的提醒向远处跑去。
    “主人，等等我呀！”
    白色圆球，不，现在应该是黑色圆球了，也从爆炸的地方钻出，紧紧的跟在了她的后面。
    它现在已经完全变成了黑炭头，不过表面光滑发亮，看起来并没有受到任何损伤。
    “姐……姐？”
    也许是黑袍人受到了攻击的缘故，艾雯怀里的小女孩逐渐恢复了意识。
    “你还好吗？”
    艾雯紧张的问道。
    如果对方还是喊着什么“我想要去死”，她就不得不采取强制措施了，这样至少能够暂时保住小女孩的命。
    “我好像做了一个很长的梦……”
    小女孩看着夜空，轻声回答：
    “一个即可怕，又悲伤……让我有些恐惧的梦。”
    这句话和爱琳娜当初说的几乎完全相同，令银发少女吃惊不小。
    “放心吧，那个梦已经结束了。”
    艾雯抚摸着她的脑袋，安慰小女孩道：
    “它再也不会来纠缠你了。”
    “真的吗？”
    小女孩紧紧抱着怀里的小熊，用一对明亮的大眼睛看着她。
    “真的……我向你保证。”
    艾雯心中一酸，低头在她额前亲了一下。
    “哼哼哼！接下来就轮到你家桃瑞丝大人出场了！”
    等她离开了广场，小妖精飞到了黑袍人的头顶。
    她洋洋得意的叉着腰，背上的透明翅膀快速拍动，脚下浮现出了一个深绿色的六芒星！
    轰隆隆……大地在震动！
    紧接着大量的绿色藤蔓穿透地表，从地底猛然冒了出来，朝着广场正中心卷去！
    黑袍人所在的位置登时被藤蔓包裹的严严实实，整个被淹没在了下面。
    “嘎吱吱——”
    数辆马车从广场周围的巷道内冲出，急急刹在了那里！
    许多和人类外貌相似，长着尖尖耳朵的苗条身影从马车里跳下，纷纷对这边举起了弓箭！
    “哐啷！”
    十几个木桶从车厢内滚出，在地上摔得粉碎，里面装的魔法炸弹全部暴露在了外面。
    “准备——！”
    一个声音喊道：
    “放！”
    那些耳朵尖尖的身影把箭矢上装载了魔法炸弹，一齐朝着绿色藤蔓疾射而去！
    “轰轰轰轰轰——————！！”
    阵阵崩山裂地的巨响传来。
    包裹着黑袍人的藤蔓被淹没在了漫天的火光中！
    “再放！”
    “——停止射击！”
    等所有的魔法炸弹全部耗光后，这轮集射才停止了下来。
    “换破魔箭！”
    那个声音再次喊道。
    “唰唰……”
    所有的尖耳朵都换上了箭头散发着幽蓝光泽的粗大箭矢。
    “放！”
    随着一声令下，数十道流光照亮了天空！
    破魔箭发出了破空之音，宛若长着眼睛一般，精准的击中了黑暗魔力聚集的地方。
    就像是现代战机的密集轰炸一般，银发少女在旁边几乎看不到里面的景象，只能看到光芒不断的在烟雾内闪耀。
    随着激烈的战斗，变得焦黑的藤蔓慢慢枯萎了下去，缩回了地底。
    等待硝烟散尽，黑袍人站立的地点已经变成了一个大洞！
    “这就是她所谓的轰炸吗？”
    艾雯站到了屋顶上，目瞪口呆的看着这一幕：
    “好厉害啊。”
    “这些射箭的人……是精灵？”
    她还是第一次见到真正的精灵。
    以前她曾经幻想过和精灵们的相遇，不过都是在碧绿的草地，幽深的密林……宁静的湖泊那类场景，却从没想到会是在这种地方。
    精灵里面虽然也有擅长魔法和剑术的人才，但最强的毫无疑问还是使用弓箭的技术。
    今天她算是开了眼界，亲眼欣赏到了精灵们威力无穷的箭阵！
    “——糟糕！”
    这时一直在控场的小妖精桃瑞丝惊慌的喊道：
    “那个家伙的魔力不仅没有减弱，反而越变越强了！”
    她的话音刚落，地上的大洞里冒出了红色的血雾。
    “咔咔……咔咔咔……”
    原本堆叠在广场上的人类尸体开始蠢动，发出了古怪的动静！
    一股股浓郁的血色能量从尸体中逸出，全部朝着那团红色血雾飞去。
    “嗖！”
    持有闪耀长弓的身影再次动手，从远处发出了流星般的一箭！
    长长的淡黄色轨迹从空中坠落，降到了血雾的正中心，把刚刚凝聚而成的雾气炸得粉碎！
    “成功了吗？”
    银发少女屏住呼吸，看着地上那个黑暗的洞口。
    “呵呵……呵呵呵呵……”
    很快，黑袍人怪异的笑声从洞中响起。
    消散的雾气内缓缓悬浮起一颗狰狞的骷髅头！
    它的眼眶内闪着红光，看向前方的小妖精桃瑞丝：
    “迷失之森的精灵吗？”
    “还有镜之湖的妖精……我没有去找你们的麻烦，你们居然敢主动来惹我？”
    “少废话，你这个邪恶的家伙！”
    小妖精大声叫道：
    “明明是你先把人家的家给弄脏了，害得整个镜之湖被亡灵污染！竟然还露出一副受冤枉的样子，真是气死人啦！”
    “亡灵……”
    骷髅头目中光芒闪动：
    “原来如此……”
    “原来如此你个头！”
    小妖精骂到：
    “敢弄坏人家的住处，今天我桃瑞丝就要好好的教训你！把你打成一只大猪头！”
    “你似乎不知道自己在跟谁讲话。”
    骷髅头发出了阴冷的笑声：
    “萨拉门奇多——”
    它念出了一个简短的咒文。
    之前被密集轰炸击倒的十二个黑袍魔法师全部站了起来！
    魔法师们开始吟唱，原先被破坏的巨大结界再次重新建立，把他们和那颗骷髅头牢牢保护在了里面。
    “撤退。”
    远处的那个身影放下长弓，用清冷的声音发出命令。
    “修！你干什么啦！人家明明正要给那个臭家伙一个教训呢！”
    小妖精桃瑞丝不满的飞了过去，吵吵嚷嚷的道：
    “那个家伙真是太讨厌了……竟然说什么【主动来惹我】？我呸呸呸！它算是什么东西，桃瑞丝我在镜之湖第一次跳妖精之舞的时候，它多半还在妈妈的怀里吃奈奈……”
    随着她的离开，周围的精灵们迅速跟着撤退，丢下了马车和破碎的木桶。
    黑袍人的骷髅头悬浮在结界之中，用只有银发少女才能听到的话语说到：
    “——我会再次回来找你的，未来的王啊。”
    它对艾雯说：
    “这些不知死活的精灵竟敢打扰我们神圣的仪式，我一定会让它们付出代价的。”
    骷髅头发出了阴森的笑声：
    “很快……你就会明白，英雄的强大只不过是人类无知虚妄的表现；唯有彻底掌控黑暗，才能让你得到真正的力量！”    骷髅头说完这句话，和十二名魔法师开始缓缓向地下陷落。
    地面不知何时出现了一个庞大的黑洞，逐渐把它们吞噬。
    “传送魔法吗……”
    银发少女看着它们消失在了黑洞中，心情异常沉重：
    ——今天的事情，对她造成了难以想象的打击。
    那数百名枉死的黑街居民，还有怀中的幼小女孩子……全都是因为自己受到了无辜的牵连！
    而自己却什么也做不到，只能眼睁睁看着幕后黑手消失在自己眼前。
    “那个蒙面人的正体，我终于知道是谁了。”
    她咬着嘴唇，难过的想到：
    “除了它之外，还有谁能被巨剑男称为魔女？”
    “原来，所谓的魔女一直都有2个人！”
    “一个是安吉丽娜导师，另一个就是这个黑袍人！”
    不过这其中也有她不太理解的地方：
    黑袍人和管家都自称来自法恩斯，也都是实力非凡的魔法师。
    但针对她这几天的调查，魔女，和法恩斯的魔法师，似乎是完全不同的两种存在；
    虽然都精通魔法，但是她有一种说不上来的感觉：那就是两者有着某种根本上的区别。
    可惜的是，这个答案已经随着黑袍人的离开变成了一个谜。她不可能自讨没趣，当面去问安吉丽娜关于魔女的事情。
    “主人……我的肚子好撑呀。”
    这时，变得黑溜溜的圆球蹭了蹭她的手背。
    “等等，你别碰我！”
    银发少女突然想起了什么，打了个哆嗦！
    随着和她的皮肤接触，圆球中流出了惊人的能量！
    上次的情况再一次重演，这些能量全部转移到了她的手上。
    “唰。”
    角色面板上的数值动了一下。
    “——恭喜您，您的神性值提升了1点！”
    系统响起了提示音。
    打开系统栏，她看到神性值那一栏的后面已经从1变成了2。
    除此之外，系统并未像上次一样发出警告，也没有刷屏般的弹出一大堆提示。
    “刚才吸收了那么多黑暗能量，还承受了爆炸的余波，竟然才提升了1点？”
    银发少女倒吸了口冷气：
    “这个神性值有这么难升吗？”
    其实她是身在福中不知福。
    要知道拥有神性的人类几乎在这世界上绝迹，想要提升更是千难万难，这样的机遇不知多么幸运才能获得。
    安吉丽娜和管家都是魔法师中的顶尖人物。
    两人不遗余力的大战了一场，才成功让她打开了这个常人无法触碰到的神秘大门。
    ——黑袍人本身的实力，更在管家之上！
    再加上小妖精桃瑞丝释放的精纯自然魔力，还有精灵那威力无穷的箭阵和大量魔法炸弹的轰击……所有这些因素结合在一起，也不过让这个数值勉强提升了1点；
    而给她带来这种幸运的源头，正是靠在她手背上的白色圆球。
    在传递了能量之后，这颗圆球再度恢复了洁白的色泽。
    此时正懒洋洋的贴在她的肌肤上，靠在那里打起了盹。
    “这个小家伙，到底是什么来头？”
    银发少女心中闪过了无数的疑问。
    能够毫发无伤承受恐怖的魔法轰炸，顶着足以毁灭一支军队的攻击强行吸收能量，这怎么想都不是普通的东西能够做到的。
    “难道它是一种神器吗？”
    她猜测着对方的来历；
    “还是一种古籍上从未记载过的神奇生物？”
    “唔……主人……”
    白色圆球轻轻蹭着她的手，发出了呢喃的声音：
    “我好像又饿了……”
    “好好睡一觉吧，你看起来已经很累了。”
    抚摸着圆球，她温声说道。
    然后把对方小心的放入了自己的口袋。
    ——不管这个圆球是什么，神器也好，一种神秘的生物也罢，无疑都帮了自己很大的忙。
    如果没有这个小东西，她根本不可能获得这么多的好处，刚才在和黑袍人的战斗中也会陷入极端不利的境地。
    刚刚做完这个动作，她的身体就僵住了！
    一点一点的转过头，她看到了在广场上站立的一个身影。
    对方的脸和身材她都非常熟悉：
    安吉丽娜！
    这位美丽的女导师静静的站在那里，眼睛盯住了她放圆球的衣袋。
    “安吉丽娜……导师？”
    银发少女做贼心虚，忙不迭的站直了身体：
    “您怎么在这里？那个，我刚才……”
    “它和你说话了吗？”
    女导师打断了她，问了一个不相干的问题。
    “啊？说，说了。”
    银发少女一愣。
    很快就明白过来这句话的意思，急忙点头答道。
    “是吗……说了啊……”
    女导师低下头，自言自语到：
    “我得到了它这么久，从未得到它的回应。”
    “而你，仅仅花了一天就成功了……”
    “咳，我也是碰巧而已啦。”
    银发少女不知道她是不是在发怒，小心翼翼的问到：
    “如果您需要的话，我可以把它再还给您……不过它好像已经认我为主人了，这该怎么办呢？”
    “你说什么？”
    安吉丽娜双目爆发出了亮光！
    “我说，我已经是它的主人了。”
    银发少女吓得退了一步，壮着胆子回答：
    “安吉丽娜导师，我知道这件事是我不对，我不该擅自把它带出来……但是，我真的和它很投缘，能不能……”
    她偷偷观察着女导师的脸色，鼓起勇气说道：
    “能不能把它让给我呢？无论什么代价我都愿意接受！”
    “呵呵……”
    安吉丽娜沉默了片刻，发出了轻笑：
    “呵呵……呵呵呵……呵呵呵呵呵呵！！”
    随后轻柔的笑声变成了大笑，笑的她前仰后合，眼泪都流了出来。
    “——我以前上课时没有告诉过你们吗？”
    她的声音突然变得温和了下来。
    用手指擦着眼泪，对银发少女说道：
    “一个女孩子，不要轻易的对人许诺【什么代价都能接受】，否则要吃苦头的。”
    “安吉丽娜导师，您……不生气了吗？”
    银发少女挪动脚步走了过去，心惊胆战的问。
    “我为什么要生气？”
    安吉丽娜白了她一眼。
    这个动作令她看起来风情万种：
    “这东西在我手里已经至少有100年了，不管是和它交谈，还是用魔法轰击，从来没有得到过任何回应。”
    她叹息着把银发少女拉到身前，轻轻抚摸着她的头发：
    “但是你不一样，它不仅回应了你，甚至还愿意把自己得到的魔力全部贡献给你……这是我根本无法想象的事情。”
    100年？
    某人张大了嘴巴：
    ——自己这位女导师的年龄究竟有多大？

    但是这个问题她没敢问。
    “我可以把它送给你。”
    安吉丽娜恢复了平静，看着她的眼睛：
    “不过你必须答应我一个条件。”
    说完她的蓝发飘动，艾雯怀中的小女孩突然凌空飞了起来！
    只见小女孩两只眼睛渐渐闭合，脸上露出了困倦，很快就沉沉的睡去。
    “安吉丽娜导师？”
    看到她的动作，银发少女心中一阵紧张。
    “别担心，我只是让她睡一会罢了。”
    安吉丽娜让小女孩飞回了她的怀里。
    “您请说。”
    看着怀中安睡的容颜，银发少女松了口气，郑重的答道：
    “是什么样的条件？我的承诺不会改变，任何条件我都愿意接受。”
    “呵呵……如果我要你陪我睡觉，你也愿意吗？”
    安吉丽娜微微眯起了眼睛。
    ——我当然愿意！
    银发少女差点冲口而出！
    不过随即想起自己现在也是女的，又不甘心的把这句话咽了回去。
    矜持，要矜持！
    她暗暗告诫自己：
    ——这个异世界会魔法的好像都很厉害，难保没有什么搜魂大法、窥视精神之类的招数；
    万一被人知道自己的记忆，发现自己是从其它世界来的，那个后果简直难以想象。
    而且自己还对安吉丽娜做过那种事情……
    她偷眼朝着女导师瞧去。
    “明白我刚才说的含义了吗？”
    安吉丽娜伸出一根青葱般的手指，轻轻点了一下她的额头：
    “女孩子不要轻易向别人做出许诺，尤其是像这种不负责任的话。”
    “我明白了。”
    银发少女还能怎么说，只得老老实实的回答到。
    “嗯。”
    安吉丽娜放下手，正色道：
    “我对你提出的条件就是……三年后，跟我一起去古代岛屿，见我的老师一面。”
    “您的老师？”
    艾雯呆了一下：
    “是那位从小收养了您，教会您各种技能的老师吗？”
    古代岛屿？
    这名字怎么这么熟悉？
    突然之间，她想起了矮人威尔伯当初说的话：
    “——第三位魔女最为神秘，从来不去外界，也很少有人见过她的真正面目。”
    “——传说她居住在一座古代岛屿上面，掌控着一个由寒冰构筑的巨大王国，只有被邀请的客人才能进入那里；普通人靠近甚至连呼吸都会被冻结。”
    见到她的表情，安吉丽娜还以为她在害怕，安慰她道：
    “我的老师又不是什么吃人的怪兽，放心，我只是让你见见她而已，不会有生命危险的。”
    “您的那位老师……有名字吗？”
    银发少女咽了口口水，涩声问道。
    “我现在还没有提起她名字的资格。”
    安吉丽娜叹了口气：
    “不过，我的老师也有一个和你口袋里的圆球类似的东西，而且和你一样，被对方认做了主人。”
    “很久以前，在我离开古代岛屿的时候，老师曾给我了一个考验。”
    “这个考验的内容我暂时还不能告诉你……但是可以告诉你的是：这个考验和那颗圆球有关。”
    “那我岂不是耽误了您的考核吗？”
    银发少女惊疑的说到。
    “不，老师是一个智慧深不可测的人，不会用这么浅薄的理由认定我失败。”
    安吉丽娜肯定的说道：
    “但你既然能做到和老师同样的事情，那么你就一定和这件事有关。”
    “——现在反悔还来得及。”
    她对银发少女认真的说：
    “我不敢保证老师会对你做什么，我最多只能保证你不会因此丧命。”
    “但是她也许会拿你做什么危险的实验……她就是那样的存在。”
    “我知道了。”
    银发少女胸口起伏了片刻，点头答道：
    “我去！”
    ——反正是三年后。
    黑袍人的威胁如鲠在喉，谁知道自己三年之后还会不会好好的活着。
    假如还活着的话，那么自己的实力也一定有了很大的提升！
    “不就是魔女吗？”
    她暗暗给自己鼓劲：
    “有什么好怕的。”
    “只要让我取回了所有的剑圣传承，不管面对谁我都有一战之力！”
    就在她做出了这个答复的时候，地面突然发出了震动！
    仿佛有千军万马在奔腾，从远处传来整齐的马蹄声，目标正是黑街！
    “——是宫廷骑士团。”
    安吉丽娜转过头，皱眉道：
    “刚才的战斗应该惊动了王宫……我们马上离开这里。”
    说完她不待银发少女回答，伸手抱住了她的腰，一对漆黑的羽翼从两人身后展开。
    “呼！”
    在安吉丽娜的操控下，漆黑羽翼轻盈的拍打着，把她们快速推上了夜空！
    “哇！安吉丽娜导师，您哪来的翅膀呀？”
    银发少女惊讶的问。
    她并不奇怪对方会飞行，毕竟和魔法相关的飞行手段有很多。
    她奇怪的是，为什么魔女会拥有这种外型看起来很像天使的翅膀？
    虽然是黑色的。
    “这是堕落之翼。”
    安吉丽娜淡淡的回答：
    “把黑暗魔法修行到一定阶段，就能拥有这样的东西，但是要付出很大的代价。”
    银发少女看着她的侧脸，把后面的话吞了回去。
    她一点也不想知道这个代价是什么。
    “——安吉丽娜导师，请等等！”
    在飞过孤儿院上空时，她突然发现下方亮起了火光。
    那不是什么璀璨的灯火，而是燃烧的火焰！
    很显然，在她离开的时候，孤儿院因为某些原因燃烧起了大火！
    “难道是黑袍人干的？”
    她想起怀中被抓走的小女孩，顿时着急起来：
    巴里的实力虽然还算不错，但是仅凭爱琳娜，小猫娘和他三个，是不可能挡得住黑袍人那种强敌的！
    “那里是孤儿院，看来有人在下面纵火。”
    安吉丽娜明白她的心思，带着她飞向了孤儿院的方向。
    “——爱琳娜！帕米拉！”
    艾雯等不及降落就跳到了地面，大喊着向孤儿院里面冲去：
    “你们在哪里？快回答我！”
    过了一会，从一幢房子里传出了女仆的声音：
    “我们在这里，主人！”
    听到她的声音，艾雯的心多少放下了一些。
    伸脚踹开挡路的障碍物，来到了那幢房子前面。
    可以看到那里张开了一层浅蓝色的结界，抵御住了外面的烈焰，而小猫娘和爱琳娜正带着孩子们躲在屋内，看到她脸上都露出惊喜之色！
    “这是怎么回事？”
    银发少女沉声问道：
    “是谁干的？”
    “我们也不知道，主人。”
    爱琳娜咬着嘴唇，摇头答道：
    “当时我正和孩子们在一起，突然从后面传来了尖叫声；我就去查看了一下，结果回来时就看到院子里燃起了大火。”
    “尖叫的人呢？”
    艾雯把手中的小女孩放了下来，问道。
    爱琳娜正要回答，突然愣住了。
    “就是她！”
    然后满脸惊疑的看着小女孩：
    “我记得她一直和我们在一起……怎么会跑到您身边的？”
    “咯咯。”
    一声轻笑在两人身后传来。
    一个女孩子从孩子们中间缓缓站起，脸上露出了奇特的笑容。
    她的模样和85号的长相完全相同，两人几乎是一个模子里印出来的。
    “你好啊，加西亚姐姐。”
    小女孩用令人发冷的声调说道。
    抬头看着她，眼睛里射出了红光：
    “人家一直在等你回来……看样子那个女人失败了呢。”
    艾雯还未说话。
    旁边的爱琳娜突然一屁股坐倒在了地上！
    “是……是你……”
    她脸色煞白的指着那个小女孩，声音颤抖的道：
    “我认得这种感觉……怎么可能……”
    “真是一条养不熟的狗呢。”
    小女孩的脸转向了她，用轻蔑的表情说到：
    “枉我培养了你那么久，这么快就对别人摇尾乞怜了。”    “你到底是谁？”
    艾雯把手按在了剑柄上：
    “为什么要假扮她来骗我们？”
    ——她可以感觉得到，对方身上散发出了浓浓的危险气息。
    “我？我就是派这个废物去监视你的人。”
    小女孩拍了拍手里的小熊玩偶，对着爱琳娜吃吃笑道：
    “现在知道我是谁了吗？”
    做这个动作的时候，她露出了自己的手背。
    在那里有一道清晰的剑痕！
    随后整个屋子多出了一股冰冷的气息，仿佛要把空气冻结一般开始四下蔓延。
    ——所有的孩子，包括小猫娘在内，一刹那间全部晕倒在了地上。
    只有炼金大师巴里略微多坚持了片刻。
    但是精神很快也遭到了入侵，抱着法杖瘫倒了下去，变得人事不省。
    “你是那个蒙面人？”
    艾雯心中一震。
    “什么蒙面人……真是难听死了。”
    小女孩不满的说：
    “人家可是有名字的呢。”
    说完，她的眼中红光大盛，头发也飘扬了起来！
    艾雯也慢慢拔出了剑。
    就在大战一触即发之际，小女孩似乎觉察到了什么，眼睛突然朝着艾雯身后飘去！
    原本轻佻的笑容顿时消失不见，取而代之的是一脸阴沉。
    “——你来这里做什么。”
    安吉丽娜的声音从后方传来。
    “安吉丽娜导师！”
    艾雯心中松了口气。
    安吉丽娜之前一直没有现身，她还以为对方不愿意露面，所以就没有张口求援。
    但是现在既然主动出声，那么就肯定不会再置身事外。
    “原来是你。”
    小女孩嘴里不爽的“啧”了一声：
    “我说她今天怎么能安然无恙的从那个女人手里逃脱……真是多管闲事。”
    “你还没回答我的问题。”
    安吉丽娜看着她的眼睛，问道：
    “为什么你会出现在这间孤儿院？”
    “为什么？呵呵！”
    小女孩冷冷的回答：
    “这本来就是属于我的地方，这么说你满意了吗？”
    听到这句话，艾雯终于确定了对方的身份：
    ——毫无疑问，眼前的人就是那个自己一直在找的幕后黑手！
    只是不知道什么原因，对方的身材突然缩水了不少，这应该是一种高明的伪装术。
    “我的学生已经办理了正式手续，接管了这里。”
    安吉丽娜走到了艾雯身边，答道：
    “所以你并非是这家孤儿院的拥有者。”
    “喂！你是真不知道还是假不知道？”
    小女孩跺脚到：
    “还在和我装傻吗？”
    “只要再给我一些时间，整个波尔坦王国都会是属于我的东西，何况是这个小小的孤儿院？”
    “这句话，你应该和肯恩去说。”
    安吉丽娜毫不让步的道：
    “只要那个老国王还没死，他就不可能坐视不理，【集会】可不会因为你一个人惹上那群疯子。”
    “哼，这不用你说。”
    小女孩哼到：
    “要不是有人花了大代价请我帮忙，我才懒得来这种破地方。”
    “算了，本来还想看一看堕落的剑圣后裔是什么样的……没意思，今天就当做给你一个面子好了。”
    她向门口走去。
    在路过爱琳娜身边时，她停下了脚步。
    然后低下头，看着女仆轻笑到：
    “这个家伙本来是我的玩具……但是看在你们帮我教训了那个可恶女人的份上，我就特别允许你带走她好了。”
    她转过脸，对艾雯说：
    “本来我应该狠狠的把她玩坏才对……嘻嘻。”
    “你是魔女？”
    艾雯皱眉问道。
    “啊，你居然知道啊。”
    小女孩一脸意外。
    不过随即恍然：
    “我明白了，是安吉丽娜告诉你的吧？要不然就是那个女人？”
    “……”
    银发少女沉默不语。
    其实这件事是巨剑男肯恩告诉她的。
    但是旁边的安吉丽娜并没有解释，她也就懒得纠正。
    “没错，我就是魔女哦？”
    小女孩眼中的红光一闪一闪：
    “顺便告诉你一下，你旁边站着的这位也是魔女……我们两个可是老相识了。”
    “你的话太多了。”
    安吉丽娜缓缓说道，眼中同样闪烁出了红光。
    这还是艾雯第一次看到她露出这种吓人的模样。
    显然这位导师心中已经愤怒到了一定程度。
    “哎呀，生气了呢，真是好可怕好可怕。”
    承认了魔女身份的小女孩假装吐了吐舌头，露出了一副害怕的样子。
    但是随即就恢复了正常，脸色也冷了下去。
    “——别忘了，你现在能够留在这里，是我特别开恩的缘故！”
    她对安吉丽娜恶狠狠的说到：
    “虽然我允许你暂时留下……但是别忘了，这个国家是我的！”
    “如果你敢阻碍我的【试炼】，即使同为集会成员，我也不会放过你的！”
    说完她也不等安吉丽娜回答，快速的向门口走去。
    走了一半，她又停了下来。
    “我知道那个老东西给了你虚空图书馆的钥匙。”
    侧过脸看着安吉丽娜，语气透着一股冷意：
    “但是记住，你只能在里面呆一天，否则后果自负。”
    “这不用你说。”
    安吉丽娜用她之前的话回应到。
    “哼。”
    小女孩凶巴巴的瞧了她和银发少女一眼。
    突然，神色又变得暧味起来：
    “即便是遇到绝境，却依然闪耀着动人的光辉……这样的灵魂我很喜欢哦，艾雯·加西亚。”
    她重新迈动脚步，转眼便消失在了门外。
    等她离开后，屋内的温度仿佛回升了许多。
    刚才那股几乎将人冻结的寒意渐渐消失不见，孩子们也慢慢醒了过来。
    “不好，快点救火！”
    因为对方故意将室温降低的缘故，艾雯差点忘记了外面还燃烧着熊熊大火！
    向门外看去，这幢建筑已经被绝望的火焰包围，到处都没有逃生的地方。
    空气也渐渐稀薄起来。
    一些孩子开始大声咳嗽，原本保护房屋的结界似乎被破坏了，浓烟逐步弥漫到了里面。
    “呼！”
    艾雯站在门口，一剑劈开了火焰！
    然后对身后的孩子们大声喊道：
    “不要惊慌！确认你们的周围，有没有朋友失踪，有的话立刻去找他们！”
    她向清醒过来的巴里做了个手势，让对方立刻去恢复结界：
    “我们有结界支撑，火暂时是烧不进来的！大家现在还很安全。”
    接着又对那些身体较为强壮的孩子吩咐道：
    “如果没有发现其它的危险，大家也可以去拿自己的私人物品！但是不要贪心，拿不走的就别带了！”
    在她的指挥下，慌乱的孤儿们很快恢复了秩序，开始按照她的命令行动。
    大家曾经接受过的残酷训练，在这种混乱的场合中反而发挥了作用，这些孩子没有一个人因为乱跑而受伤。
    “那个混蛋魔女！”
    一路劈开火焰，确保逃生通道畅通，银发少女一边恨恨的说到：
    “这场火不用说也是她放的，而且还刻意破坏我们设置好的结界，简直太可恶了！完全就是在漠视这些孩子的生命！”
    “应该不是她放的火。”
    安吉丽娜走到了她的身边：
    “虽然她不在意别人的死活，但却不会刻意去做这种无聊的事情。”    “那也肯定和她脱离不了干系！”
    银发少女咬牙切齿的说到。
    “你用的这把剑……似乎可以消除火元素？”
    安吉丽娜盯着她手中的剑问：
    “能不能让我看一下呢？”
    问完这句话，她伸手向天空招了招。
    一朵漆黑的乌云迅速凝聚在了孤儿院上空。
    转眼之间头顶就下起了倾盆大雨！孤儿院的火势立刻得到了控制。
    有魔法真是方便啊。
    银发少女暂时抛下了纵火犯的事情，羡慕的看着这一幕：
    要是自己也会魔法的话，是不是也可以这样随手招来一场暴雨呢？
    ——不对不对！我可是要当剑圣的人。
    她急忙摇了摇脑袋，把这个念头晃了出去：
    怎么能因为这种事情就轻易动摇？
    “当然可以，您想看就看吧。”
    她把剑交给了安吉丽娜。
    这只是一把从街边武器店买来的普通武器而已，就算是送给对方都没有问题。
    “里面蕴含了一丝微弱的神力……”
    安吉丽娜抚摸着剑刃，低声评价着这把剑：
    “但这只是暂时的，物质构成并没有发生改变，用不了多久就会消失。”
    她把剑还给了艾雯：
    “我不知道你是从哪里得到它的，但你显然很幸运，这是一把受到了神之祝福的武器。”
    “可惜的是，这里面的神力太少了。”
    她遗憾的说：
    “不然的话倒是可以研究一下它的成分和反应……”
    才不是幸运。
    某人暗暗想到：
    这东西本来就是我弄出来的。
    “您刚才说是上面蕴含的神力是暂时的，那究竟什么时候会消失呢？”
    她好奇地问道。
    “一天之内就会消失。”
    安吉丽娜回答了她的疑问。
    一天吗？
    如果这种武器能够量产的话，用来坑人倒是挺不错的……
    银发少女用手捣着下巴，坏心眼的想到：
    “先光明正大的让人验货，然后再高价售出……可以专门卖给脑满肠肥的黑心贵族，那样应该能赚不少钱，也没有良心上的压力。”
    在暴雨的协助下，孤儿院的大火不到一刻钟就彻底熄灭了。
    但是整个院子已经变得满目疮痍，面目全非，看起来仿佛废墟一般。
    建筑物也损坏了80%以上，房顶被烧穿了不少，根本就无法再继续住人了。
    “主人……这是具体损失的估算数额。”
    爱琳娜奉命把损失清点了一下，交给了银发少女。
    看到上面的数字，银发少女差点没昏过去！
    “这么多？真的假的。”
    她脸色发白的拿着清单，表情就像见了鬼一样。
    “这已经是最好的估算了。”
    爱琳娜的气色依然有些差。
    但是比起刚才已经好了不少，回答道：
    “因为我们是连家具一起租用的，现在那些家具基本上全部损坏了，这笔钱也要我们来赔。”
    “这个世界怎么就没有保险呢……”
    银发少女叹息的跌坐到了椅子上，捧着脸发起愁来：
    “要是有的话，不管是不是全险，至少不用赔的这么多。”
    她卖掉遗物水晶得到的金币是不少，但是现在每天的开支也是与日俱增；
    假如再加上这笔赔款，恐怕过不了几天她就又要变成穷光蛋了。
    ——难道真的要去兜售JIA武器坑人吗？
    “不好意思，我也没有积蓄。”
    安吉丽娜在旁边为难的说：
    “我的所有收入都用在购买炼金材料和魔法研究上了……根本没有办法剩下来。”
    她说的是真话。
    否则约瑟芬侯爵的那批药剂订单根本不用那么着急的完成，实在是因为她没有资金了。
    至于学院的微薄薪水，完全就不值一提，炼金行业可是出了名的无底洞。
    “——对了，如果拿到武斗大赛优胜的话还有一大笔奖金！”
    银发少女把双手按在桌子上，猛地站起身！
    “现在几点了？”
    她急急的向时钟望去。
    上面显示的时间已经过了上午9点。
    王立学园的决赛，就是在今天啊！
    因为黑袍人的事情，再加上孤儿院的火灾善后，她从昨天夜里一直忙到现在，差点忘记了还要比赛。
    “糟糕！要来不及了！”
    现在经济状况堪忧，她也舍不得叫马车代步了。
    何况马车未必有她本人跑得快。
    在桌子上拿了一块面包，她提着剑就向大竞技场跑去！
    大竞技场的位置本身就有点偏远，她现在还是在相反的方向，等于一下子要越过大半个城区！
    要不是她的属性全面提升了一大截，光是跑过去都要把体力给耗个精光，别说再跟人战斗了。
    孩子们的安全倒是不必担心，安吉丽娜又是一个心细如发的人，肯定会把所有事情安排的妥妥当当。
    虽然这么抓苦力有些不好意思，但是现在她也顾不了那么多了。
    “加西亚大人——请等一等！”
    正往前跑着，后面传来了巴里气喘吁吁的叫声。
    “什么事？”
    为了照顾体弱的炼金大师，她放慢了速度，一边咬着面包一边含糊的问道。
    所以说没事当什么魔法师嘛！
    你瞧，连跑步都跑不快。
    “您不是让我在侯爵府寻找约瑟芬家族的隐秘情报吗？我在一个隐蔽的地下暗室中找到了这张古怪的地图。”
    巴里喘着气，交给了她一张看起来像是卷轴的古老物品：
    “这张地图上有一个暗藏的魔法印记……我觉得十分可疑，就去调查了一下；发现那个印记指示的地方是班森家族的一处产业，在那里有一座荒废的古堡。”
    “古堡？”
    银发少女疑惑的问到。
    她没明白对方的意思。
    “我在贵族圈子里还是有些人脉的，打听到了一个情报：安东尼·班森想要和您在决赛上打赌！”
    巴里严肃的答道：
    “他想要让您做他的护卫……这是一个机会，我觉得您可以先答应下来，然后和他交换赌约条件。”
    “你的意思是，让我和他赌这座古堡？”
    银发少女终于听懂了：
    “这样做有什么好处吗？”
    “当然，我敢肯定，这里隐藏了一件非同寻常的东西！”
    巴里眼睛放光的说：
    “班森家族以前的家底并不干净，这座古堡是他们用来储存隐秘物资的地方。”
    “但是在三十年前，古堡中突然发生了可怕的惨案，据说是里面出现了某种眼睛看不见的怪物，经常在夜晚出没，大肆屠杀里面的人类。”
    “之后班森家族花了许多金币，请了好几位退魔专家过去都没有解决这个麻烦，渐渐的那座古堡就变得无人问津，一直荒废到了现在。”
    “……你让我要这么一个可怕的地方干嘛？”
    银发少女打了个寒颤。
    这里可是异世界。
    遗迹、废墟和荒芜的古堡这种地方绝对不是什么试胆大会举办地点，里面往往存在着货真价实的凶险！
    “传说安东尼的祖先是【背叛者】，曾经和魔王缔结过契约！”
    巴里压低了声音，在两人外面套了一个静音结界：
    “而且魔王赐给了他一件可以连通魔界的宝物……我怀疑那件宝物就藏在这座古堡里面！”

    ——这家伙以前可是和黑袍人一个鼻孔出气的，不会是故意坑我吧？
    听到魔王这个词，银发少女狐疑的看着巴里。
    不过事先受到了控制的对象，在她使用暗影之惑技能时都会暴毙，这是两种强大精神支配冲突所造成的必然结果。
    但巴里一直都活的好好的，也没出现过违抗命令的情况，应该不会有什么问题才对。
    “好吧，我知道了。”
    她记住了那座古堡的位置，把地图还给了巴里：
    “我会考虑这个提议的。”
    关于魔王诅咒的事情，她已经认真的反思过了。
    所谓知己知彼百战不殆，自己没必要一味的抵制这种力量，反而更加应该主动去了解它。
    何况自己还有一个最关键的底牌，那就是系统的存在！
    暂时还不敢确定系统能否完全抵消诅咒带来的负面效果，但是到目前为止，她都没有感觉到任何异样。
    “何况就算那座古堡没什么宝物……地皮应该也能卖点钱吧？”
    银发少女心中暗暗琢磨到。
    ——现在她已经彻底钻进了钱眼里。
    大竞技场内。
    武斗大赛的决赛是10点钟开始，安东尼·班森早早就进了场，接受着众人的欢呼。
    然而作为另一个夺冠热门的剑姬小姐却始终未见踪影。
    “难道学姐弃权了吗？”
    观众席上的学员们全都在窃窃私语：
    “否则怎么会现在还没来。”
    “很有可能……听说塞伦斯那一剑伤得她很重，现在学姐一直在养伤呢。”
    “奇怪，我这两天见过她呀，看起来好好的呢。”
    “你懂什么！学姐是为了怕我们担心，所以才故意装作没事的。”
    “唉……今天的比赛就这么结束了吗？”
    一位男学员唉声叹气的到。
    “不对吧，就算是弃权也该有通知才对，你看裁判也是一脸茫然呢。”
    他的同伴摇头说道。
    “该死，马上就到时间了。”
    裁判看了看场边的挂钟，这种情况让他觉得十分棘手。
    本来今天有很多贵宾到场，个个都是有身份的人物，出了什么问题只要随便找一个征求一下意见就好。
    但是不知道怎么搞的，原本预定出席的贵宾全部失踪了，一个都没有来！
    “到底发生了什么大事，这些人怎么全都不见了？”
    尤其最关键的学园长也不在，这让他不由很是为难：
    ——如果时间到了的话，究竟判不判艾雯·加西亚输呢？
    就在他快要绝望的时候，场边响起了雷鸣般的欢呼声和掌声！
    “对不起……我来晚了。”
    浑身被汗水浸透了的银发少女出现在选手通道，喘着气向裁判打了个招呼。
    由于那场大火的缘故，她身上的衣服有些发黑。
    窈窕的曲线也因为被汗浸湿的缘故透了出来，整个人显得很是狼狈。
    不过这些因素出现在她的身上，不仅没有让人感到邋遢，反而多出了一种令人怦然心动的美感。
    “没有，您来的真是太及时了！”
    裁判感动的快要哭了出来：
    要是他今天真的因为迟到判了这位剑姬输，光是学员们就能把自己喷死。
    但是不判的话，又要得罪正如日中天的班森家族，不管怎么做都不会有好下场。
    “请双方准备——”
    正当他为此庆幸不已，想要挥下赛旗的时候。
    “等一下。”
    安东尼突然出声阻止了他。
    这位留着一头棕色长发，五官俊秀如女子的班森家大少爷抬起了一只手：
    “在比赛之前，我有话要和加西亚小姐说，可以吗？”
    “当然可以。”
    裁判点点头，为两人让出了空间。
    他隐约有所耳闻，安东尼想要在比赛前和剑姬打赌，犯不着因为这点小事得罪人。
    “加西亚小姐，我希望能够和您做一个约定。”
    安东尼对银发少女礼貌的询问到：
    “如果我在这场比赛中赢了的话——”
    “——你赢了的话，我就做你的护卫。”
    银发少女截断了他，主动代替他说道：
    “但如果你败了呢？”
    艾雯目光炯炯的看着安东尼：
    “你打算输给我什么？”
    “呵呵。”
    安东尼没想到对方这么爽快。
    尴尬的笑了一下，回答到：
    “如果我输了的话，我愿意接受任何条件。”
    和擅长用虚伪掩饰自己的塞伦斯不同，他是一个相当光明磊落的人。
    当然，用赌约逼迫一个女孩子做自己的护卫不是什么光彩的事，但是他有非这么做不可的理由。
    “很好。”
    银发少女点头：
    “那就这么说定了。”
    两人的对话并未引起观众的骚动。
    因为离得太远，根本听不见他们说了什么。
    只有极少数地位显赫的贵族子弟激动不已——他们都猜出安东尼刚才向艾雯·加西亚提出了那个赌约。
    而且剑姬也点了头，这就意味着赌约已经成立了！
    “比赛开始！”
    等双方站好位，裁判挥下了旗子！
    安东尼立在原地，看起来稳如泰山，丝毫没有展开攻击的意思。
    他早已摸透了银发少女的底细：
    ——如果把防御和进攻分别打10分满分的话，艾雯·加西亚的防御水准毫无疑问是10。
    可是换成进攻的分数，则最多只有6分，也就是刚刚及格而已。
    他对自己很有自信，只要对方一旦忍耐不住发动攻击，马上就可以抓到破绽。
    到时候自己全力出手，多半可以一击制胜！
    然而就在这时，观众席又响起了窃窃私语。
    原因很简单，那些一直未露面的大人物们突然陆续现身了！
    虽然这些人坐的都是贵宾席位，但进场的时候也会被外面看到，因此很多人的关注点都转移到了另一边。
    “昨天晚上到底发生什么事了？”
    一名学员悄声问道：
    “我好像听说宫廷骑士团都出动了，而且整整去了两个整编大队！”
    “不知道，好像是贫民窟里出了什么恶劣的事件。”
    另一人漫不经心的回答：
    “有很多贫民死了……喔！快看，加西亚学姐好像要出手了！”
    他突然精神了起来，伸直脖子看向场中。
    竞技场上，艾雯并未立刻展开行动。
    因为看台上出现的大人物们引起了她的担心：
    要知道，昨天她可是在黑街惨案的现场！
    今天这些人来的比自己还迟，绝对是因为那里的事情耽误了时间。
    对贵族们来说，死上几个平民不算什么大不了的事情，但是一下子死上几百个，还有大型魔法对撞和剧烈的爆炸，事态就变得相当严重，整个王都的高层都陷入了震动。
    “感觉还是不要太露锋芒的好……”
    原本她是打算一剑强行干掉安东尼了事。
    但仔细想想又有些不妥，最后还是决定用比较合理的方式来取胜。
    “果然是这样。”
    安东尼看着她静静站在那里不动，心中安定了不少：
    “她肯定和以前一样，是在等我主动进攻，然后寻找破绽和我以伤换伤。”
    想到这里，他俊美的脸上露出了自信的微笑：
    “但是我早已看穿了这个战术……今天获胜的一定是我！”
    就在他露出笑容的一瞬间。
    银发少女迈步向他走了过来。
    “什，什么？”
    安东尼顿时有些懵：
    “她怎么敢主动出击？这未免太愚蠢了。”
    赛场上，双方的起始距离其实只有不到六米。
    女人的步伐再小，走到他面前也不过是几步的事。
    “只不过是虚张声势罢了！”
    他立刻稳住心神摆好了架势，警惕的盯住对方，猜测着银发少女的意图：
    “她可能是想用快速突击来接近我，利用惯性弥补力量的差距？”
    安东尼暗暗想到：
    “那种做法虽然不能算错，但是也太简单无脑了……”
    他的想法还没结束，银发少女猛地发动了技能！
    ——瞬闪！
    “来了！”
    安东尼心中涌出了狂喜：
    只要对方选择用这种方法来突击，他敢保证——自己今天赢定了！
    就在他竖起武器，准备迎接银发少女的冲撞时，对方突然从自己眼前消失了！
    “怎么回事？”
    他大吃一惊：
    “人呢？”
    “唰！”
    在下一个瞬间，银发少女身体倒悬，出现在了他的头顶！
    “叮！”
    清脆的声音在他耳边响起，安东尼整个人顿时僵在了当场。
    在半空中，银发少女以一个无法防御的姿态，在他耳边发动了剑刃回响！
    这个技能，在敌人毫无准备的时候效果最好。
    她曾拿爱琳娜和小猫娘做过试验，只要全神贯注的戒备，那么受到技能的影响就会小上很多。
    炼金大师巴里就更不用说了，魔法道具里面多得是护盾类的物品，只要能够防御声波，就能轻松挡下这一招。
    “——相当高明的战术。”
    心中沉重的学园长看到银发少女的做法，脸色变得好看了一些：
    “这招应该是她的爷爷布拉德利的成名剑技，看来她的水平又成长了。”
    “不好！”
    在场上的安东尼又是另一种感受。
    发觉身体陷入僵硬的时候，他已经知道不妙。
    他用尽全身的力气提起剑，想要试图保护住自己的要害：
    银发少女的攻击力很弱，这是众所周知的事实。
    只要护住要害，那么自己就不会被立刻判负！
    可惜他这个想法很快就破灭了。
    “啪！”
    一种蛋壳破裂的动静从他脑袋上传来。
    安东尼戴着的头盔从正中崩开，裂成了两半！
    “嗒。”
    银发少女轻巧的在他身后落地。
    背对着他，慢慢将剑收入鞘内。
    “当啷！”
    “当啷！”
    碎裂的头盔摔落到了地上，发出了两声刺耳的撞击音。    观众席上一片寂静。
    有些人是因为没看到刚才的场景，不知道发生了什么。
    明明刚才两人还在对峙，怎么突然其中一个就输了？
    ——头盔被人击破，在武斗大赛中是标准的败北证据！
    仅仅在一刹那之间，夺冠呼声还在剑姬之上的安东尼，就这么失败了？
    另一些人是受到了剑刃回响的影响，一时脑子有些反应不过来：
    这个技能的范围很大，竞技场这样开阔的场所最适合声音传播，所以观众席也没幸免，只是影响远没有安东尼那么强烈。
    等他们明白过来之后，马上全站起了身，激动的挥舞双臂，开始高呼银发少女的名字！
    “——艾雯·加西亚！”
    “——艾雯·加西亚！”
    整个大竞技场渐渐的被银发少女的名字所以充斥，越来越多的人在呼喊着她的名字！
    当然，也有个别人习惯的喊剑姬，不过很快就被其它声音压了下去。
    在波尔坦王国，很多女孩子都以艾雯·加西亚为榜样，各地自然也出现了不少自称为剑姬的人。
    而真正的剑姬，在他们心目中永远只有一个！
    “刚才是……怎么回事？”
    一些人也懵逼的跟着鼓掌，同时也在面面相觑：
    “喂，你看到了吗？”
    他们互相交头接耳：
    “没有，但是剑姬好像赢了……而且听说只用了一剑！”
    “真的吗？安东尼不是很强吗？”
    “谁知道，说不定只是个水货。”
    最后这句话是看安东尼不爽的人说的。
    和混乱的观众席不同，贵宾室里的人则是神态各异。
    “——班森家族有好戏看了。”
    持有这个想法的人占了大多数。
    他们带着幸灾乐祸的目光，开始转头看着安东尼的祖父——也就是现任王国宰相，班森家族的家主克里斯托弗。
    而后者满是皱纹的脸上一片木然，看不出有任何变化。
    “这只老狐狸。”
    不少人暗骂对方装模作样：
    “最好是加西亚的后人提出一个让他下不来台的条件……到时候看他这张老脸还怎么装深沉！”
    “我……竟然输了？”
    安东尼难以置信的说道。
    他伸出手，摸向自己的头部。
    放下手，看着掌心那一撮断掉的棕色头发，神色有些茫然：
    ——他戴的头盔表面上是普通货色，实际内部镶嵌了非常强力的防御咒文；
    这并不算违规，因为这样只是为了防止受伤，反正头盔被重击一定会被判输，没谁规定选手必须要被打得头破血流才行。
    但是刚刚那一剑，却像是切豆腐一样轻松切开了头盔，而且是整齐的一分为二！
    这让他有些怀疑，自己是不是买到了水货。
    “胜——胜负已分！”
    裁判也是在旁边愣了好久。
    原因很简单：他还是头一次看到有人能用垃圾武器切开精钢头盔，而且还不伤到里面的人。
    作为资深裁判，银发少女手里那把剑他很熟悉，根本就是街边武器店铺里烂大街的货色，几个银币就能买一把！
    “呵呵，这个结果，很令人意外嘛。”
    贵宾室里有人故意说道：
    “我听说前段时间有人开了赌局，最后比率是3比1，安东尼的赔率真是……啧啧。”
    他摇头咂着嘴：
    “恐怕这次有人要输大了啊。”
    “不光是输钱的问题，我们还不知道那位剑姬小姐会提出什么条件来。”
    另一个懒洋洋的语气响起：
    “如果狮子大开口的话……不知道某些脸皮厚度惊人的家伙会不会赖账呢？”
    说话的这人是弗里斯公爵，他一向和班森家族互相敌视，自然不会放过这个奚落对方的机会。
    “刚才的赌约只有场上的两个人能听到，想赖账简直太容易了。”
    第三人嘿嘿笑道。
    在这个贵宾室，看班森家族不顺眼的人不少。
    “这是两个孩子之间的事情。”
    史丹佛学园长终于站了起来，开口圆场道：
    “我们这些老家伙就不要再多嘴了……哦，好像该我出场了。”
    他扶了扶自己的帽子，拿出了拐杖：
    “因为处理昨天晚上的惨案，各位应该已经很累了，还是早点回去休息吧，我这把老骨头还得凑合着动两下，唉！”
    说完，他的拐杖冒出了绿光。
    一阵轻盈的气流在贵宾室中卷起，把他轻轻卷到了外面。
    “是学园长！”
    “学园长出来了！”
    看到空中的身影，竞技场内的欢呼声渐渐小了下来。
    不过和他们预想的不同，学园长出来后只是悬浮在半空，并没有降落到赛场的意思。
    ——这个老不死的！
    一直稳坐在椅子上的克里斯托弗·班森老脸黑了下来，肌肉不停的抽搐：
    这个举动明显是在留给场中的两人时间，让他们完成刚才的赌约！
    “今天我对您心服口服，加西亚小姐。”
    安东尼叹息的说到，对银发少女深鞠了一躬：
    “说实话，我以前认为你的【不败之剑】只是夸大其词，但是实际体会过之后，却发现厉害程度还远在传闻之上。”
    “过奖了。”
    比起塞伦斯那个伪君子，艾雯对他的印象还算不错，也就没给对方脸色看。
    “好了，我已经认输，现在可以说出您的条件了。”
    安东尼直起身，神色肃穆的说：
    “作为一名失败者，我以安东尼·班森之名，和家族的名誉在此起誓——我将遵从自己之前的诺言，答应您提出的任何条件！”
    “我的条件很简单……”
    随着银发少女说出自己的条件，安东尼的神色变得怪异起来。
    “您真的只要那座废弃的古堡？”
    他忍不住问道：
    “那里可不是什么好地方，离沼泽和雾霭之森很近，气味也很难闻，偶尔还会有魔物在周围出没。”
    “嗯，我最近在研究地理学，对那里的特殊环境很感兴趣。”
    银发少女瞎编了一个理由。
    她总不能说自己是对魔王的宝物感兴趣吧。
    “好的，我明白了。”
    安东尼点头：
    “我这就回去禀告祖父大人，我想他很快就会把地契文书给您的。”
    如果不是贵族，私下接受城堡这类产业是需要严格审查的，但同为贵族之间手续就简单的多了。
    加西亚家族虽然没落已久，但是先祖的声名还在，哪怕她还没到18岁也不会有人故意在这点上为难她。
    看到两人谈判完毕，学园长对旁边使了个眼色，缓缓降落到了赛场正中心。
    随着他落下，一个同样头发胡须花白的老头也走上了赛场，和他站到了一起。
    “那是……肖恩公会长？”
    有人惊讶的说道：
    “他居然也来了王都！”
    “学园长。”“肖恩会长。”
    艾雯和安东尼都认识这位冒险者公会的会长，走过来见了礼。
    这个世界的冒险者公会可不是普通的松散联盟，而是连世界各国都有所倚重的庞然大物！
    因为众多魔物和凶悍的怪物四处肆虐，冒险者很早就成为了一个热门职业。
    发展了数百年后，现在的冒险者公会不仅负责发布接受任务，还会派出人手协助各地的安全防卫工作，俨然成了雇佣军一般的存在。
    更重要的一点是，它还负责进行职阶认证——也就是官方承认的实力证明！
    肖恩这个会长其实只是个分会长而已，但是在地位上已经不亚于王立学园的园长史丹佛，因此大家都不敢轻易怠慢。
    “肖恩阁下是被我特别邀请过来的。”
    学园长摸着胡子，笑着对银发少女点了点头：
    “不要担心，并不是什么坏事。”
    然后只见他举起拐杖，对着全场观众大声喊道：
    “我在这里宣布：由于艾雯·加西亚的卓越贡献，还有让人信服的实力表现——！”
    他停顿了片刻，继续说了下去；
    “王立学园和冒险者公会共同决定，无需进行考核，直接将艾雯·加西亚的职业阶位从二阶【大剑士】提升到三阶【剑之豪杰】！”    “这……”
    银发少女被这个突然掉下来的馅饼砸蒙了：
    当初她为了晋升到二阶，可是吃了很多的苦头；
    尤其是力量训练方面，度过了一段堪称地狱般的日子。
    其实她一直都在为三阶考核发愁，因为很多项指标她都不过关；即使主线任务成功开启的现在，她也觉得自己至少还得半年的时间才能晋级。
    没想到，这个难题今天一下子迎刃而解！
    “啪啪……”
    观众们并不知道她的想法，不少人都在开心的鼓掌。
    ——毕竟在他们看来，这位不败剑姬的真实水准早就超过了二阶，谁也不会怀疑她有这个资格。
    其中王立学园的学员们鼓的最响亮：三阶职业在普通人眼里已经算是高手了，这对整个学园的形象来说也是好事。
    “原来是这样。”
    银发少女很快就明白了学园长的用意：
    作为王立学园的大赛第一名，如果还是二阶职业的话，无疑拉低了整个学园在外界的印象值。
    所以老狐狸早就做好了准备，一旦自己获胜，就拉出冒险者工会的会长来垫背，以堵住别人的嘴巴。
    “好好努力。”
    分会长肖恩带着慈祥的笑容，郑重的交给了她一枚职业徽章。
    本来他并不愿意做这种肮脏的交易，无奈学园长给了他一个无法拒绝的条件。
    但是今天当他亲眼看到了银发少女的战斗，这种不满登时就烟消云散了。
    ——没办法，那一剑实在是太惊艳了！
    不仅完美的劈开了精钢制成的头盔，而且一点也没有伤到里面的人；这种对力道的把控，还有对时机的判断，只有在剑道中沉浸了二十年以上的资深剑士才能做到。
    而他面前的这位少女，今年只有17岁！
    “谢谢。”
    银发少女把徽章别在了自己胸前。
    然后对四周的观众们招手，回应了大家的热情掌声和欢呼声。
    平时她可不会把这玩意带在身上，现在只是为了显示对冒险者会长的尊重。
    “你没提出什么过分的要求吧？”
    走完了过场，学园长把她悄悄叫到了一边，低声警告道：
    “班森家族可不好惹，特别是克里斯托弗那个老东西，最好不要提出让他太难堪的条件。”
    “没有，我只是要了莫瑞亚地区的一座废弃古堡而已。”
    银发少女回答。
    “莫瑞亚？”
    学园长听后，神色变得和刚才的安东尼一样古怪：
    “你知道那里是什么地方吗？”
    他为银发少女讲解着那里的情况：
    “那是两国之间的交界地，而且旁边就是被称为【地上最大魔境】的雾霭之森，另一侧则临近沼泽；周围各种怪物出没频繁，随时都可能发生危险。”
    “那座古堡本身也是一个凶险之地……班森家族曾经花了超过十年的时间，和大量的资源试图解决里面的麻烦，但最后却还是不得不放弃了那里。”
    “不知道。”
    银发少女摇头：
    “我已经提出了条件，就不会再更改。”
    “你们加西亚家族的人都是一样的倔脾气。”
    学园长苦劝了一会未果，无奈的叹到：
    “算了，反正你迟早会知道那个地方的险恶……切记！不要一个人过去，多叫上一些厉害的同伴。”
    说这句话时，他神秘的压低了声音：
    “比如安吉丽娜……她说不定会帮你解决这个麻烦。”
    看着一脸深意的学园长，某人心中一动：
    难道学园长也早就知道了安吉丽娜的身份吗？
    之后两人的谈话就结束了。
    银发少女没有在大竞技场久待。
    在接受了一些大人物的祝贺后，她就匆匆赶回了孤儿院。
    到了门口，看见很多辆马车已经整装待发，排队停在了被烧的焦黑的院墙前。
    孩子们脸上虽然有些黑灰，神情也很疲惫，却一个个显得兴高采烈。
    ——对他们来说，这场有惊无险的大火虽然很吓人，过程却也很刺激和有趣。
    没有同伴死在里面，也没有什么令人悲伤的事发生；
    大家等于在枯燥的生活中做了一场惊心动魄的大冒险，这让从来没有玩耍经历的孤儿们感到十分新鲜。
    “我找到了一个临时的场所，可以让这些孩子暂时住在那里。”
    安吉丽娜从一辆马车上下来，对她说了一个好消息：
    “不过最多只能住一个月，你需要尽量在这一个月内找到合适的代替地点。”
    “十分感谢，安吉丽娜导师。”
    银发少女紧紧的拥抱了对方。
    ——这是发自内心的举动，而不是想占人家的便宜。
    现在她已经确信，安吉丽娜绝不是什么十恶不赦的杀人狂魔。
    反而是一位有爱心，乐于助人的好魔女。
    当然，到现在她还不明白为什么安吉丽娜身边有那么多死者怨念缠绕，不过以后有机会的话，也许可以旁敲侧击问一下本人。
    从烧毁的孤儿院离开，一行人来到了王都的最北边。
    那里的环境比贫民窟好了不少，但是也不算什么富裕的区域，放眼所及到处都是仓库，这个地方因为靠近港口，经常被商人们用来储存物品。
    接待她的是一位胖胖的富商，人看起来十分随和，对安吉丽娜也是十分的尊重。
    “剑姬小姐，您的导师真是一位出色的人。”
    帮忙安顿好了一切后，他用手帕不停擦着汗，感慨的对艾雯说：
    “当时我的仓库里发生了药品泄露，里面有能危害人类性命的药剂……一旦散逸后果不堪设想！”
    “最后是安吉丽娜导师帮我解决了危机，她仅仅用了几分钟的时间就挽救了大家的性命，而且还没有找我要一个铜板。”
    “只是随手而为，没什么好谢的。”
    安吉丽娜走到两人面前：
    “这几天我都会呆在这里，我的炼金工房损坏了，这里正好有一座旧炼金室，有事情的话可以随时去后院找我。”
    “卡尔文先生是做什么生意的，药水供应商？”
    安吉丽娜走后，银发少女问胖商人。
    “我现在可不敢再做药剂买卖了，太危险了。”
    胖商人一边擦着汗一边摇头：
    “我现在做武器生意……当然因为刚入行，还没有什么大订单，只是为街上的武器店铺提供一点外地的货源而已。”
    武器供应商？
    银发少女心中一动，
    她突然想起了自己腰间的剑。
    “你看看这把剑怎么样。”
    她把剑递给了对方。
    胖商人一开始并没有在意。
    因为他一眼就能认出来，这种剑是非常廉价的大众货色，他也经常会购买一些补充仓库。
    但是仔细看了一会，表情突然变得异常慎重！
    他去自己房间找了一块看起来黝黑发亮，不知道是什么材质的金属，用剑尖在上面轻轻蹭了一下。
    “这是……神器？”
    看到金属表面出现的深痕，他捧着剑的手突然颤抖了起来！

    “不，只是看起来像而已。”
    银发少女说：
    “但我有一种方法，能够让普通的武器变得像它一样，不过时间只能持续一天。”
    “还有这种方法？”
    胖商人何等精明，眼睛顿时亮了起来：
    ——就凭这一句话，他已经嗅到了浓郁的金币气息！
    “您把这么重要的秘密告诉我，是想要……”
    他有些忐忑的把剑还给银发少女，迟疑的问。
    根据安吉丽娜的介绍，他已经知道了面前这位少女的身份。
    如果是一位有权有势的大贵族，他是无论如何都不敢和对方合作的，因为那样只会被啃得连骨头渣都不剩。
    但如果合作人是一位贫穷的贵族，而且声名向来很好，那自己倒是可以尝试一下。
    “我最近很缺钱。”
    银发少女直截了当的告诉他：
    “我可以提供这样的武器给你，但是交易的对象必须是恶名在外的家伙。”
    “另外交易过程必须足够隐秘，不能被任何人知道我们的底细；这个我不擅长，就交给你来好了。”
    “恶名在外……”
    胖商人脸上露出了然的神色：
    “这种人在王都到处都是，到大街上转一圈就能找到合适的目标，完全不必担心被人查到我们头上。”
    “嗯，还有一件很重要的事。”
    银发少女带着胖商人来到了一个偏远的角落。
    然后开启了炼金大师巴里给自己的魔力屏蔽结界。
    这种结界是一次性物品，用完了就会坏掉，但优点是不会留下任何的证据。
    “对不起，我无法完全相信你。”
    她的眼睛冒出了金色光辉：
    “我必须保证你不会出卖我……但是除了这件事之外，我不会干扰你的日常生活。”
    ……
    ……
    “主人，外面有人拜访。”
    爱琳娜敲了敲门，报告到：
    “对方自称是班森家族的使者。”
    “这么快就来了吗。”
    银发少女打开了门，精神抖擞的说道：
    “走，带我去见见那个人。”
    对于班森家族查到了自己的行踪这件事，她并不觉得奇怪。
    对方可是王都内最有势力的家族之一，这点小事都做不到的话，早就被仇人给连窝端掉了。
    “主人……您好像很高兴，是发生了什么好事吗？”
    爱琳娜一向擅长察言观色，发现了她的异样。
    “哼哼，这是秘密。”
    银发少女得意的道：
    “以后有机会再告诉你，不过确实是一件好事啦，如果幸运的话，我们的债务问题马上就可以解决了。”
    “明白了，主人。”
    爱琳娜很懂得分寸。
    没有再多问，低头退到了她身后。
    到了简陋的会客室，那位“使者”掀开了兜帽，露出一张沧桑的老脸。
    “你是……克里斯托弗大人？”
    看到这张面孔，银发少女大吃一惊：
    来的不是别人，正是安东尼的祖父——同时也是波尔坦王国目前的宰相，克里斯托弗·班森！
    “不必惊讶，我是特意来感谢你的。”
    老宰相温和的一笑，抬手示意她坐下：
    “你虽然赢了安东尼，抢走了他的冠军，却没有提出让我们难堪的要求，这一点我心里很清楚。”
    “抱歉，因为我最近资金短缺，所以需要冠军的奖励。”
    银发少女并没有对他行大礼。
    微微施了一礼后，很坦然的坐到了椅子上。
    这是剑圣后裔的特权。
    ——别说是碰到宰相，就是在国王面前也不必下跪行礼！
    作为拯救了人类世界的英雄，剑圣范伦·加西亚的所有子孙都享有这种荣耀，她自然也不例外。
    “是因为孤儿院的大火吗。”
    老宰相点头道：
    “这件案子本身并不复杂，只是受到了另一件复杂的事情波及而已。”
    说完，他用手指敲了两下桌面。
    这是他思考时的习惯：
    “对于你的遭遇我深感同情，这个月我会特别拨出一笔款项来支援孤儿院的重建工作，那些可怜的孩子很快就能有新的住所。”
    “十分感谢您的慷慨，孩子们会很开心的。”
    银发少女感激的回答。
    但是她心中却暗暗升起了警惕：
    克里斯托弗从来都不是一个慷慨的人，相反以吝啬刻薄闻名。
    突然送给自己这么一份大礼，究竟是想要做什么？
    “我能看一下你腰间的剑吗？”
    老宰相的目光移动到了她的廉价宝剑上面。
    又是问这个的？
    银发少女心中一动，取下剑递给了他。
    她隐隐猜出了对方今天的来意。
    “你知道吗，加西亚小姐。”
    老宰相用手指按了按剑锋，说道：
    “作为我的直系子孙，安东尼一向享有我们家族最好的待遇。”
    “从小到大，无论是吃穿用度，还是玩具都是最顶尖的；”
    “长大之后，为了保护他的安全，我们这些老人也是操碎了心。”
    他叹了口气，把剑放到了桌子上。
    然后双手叠在一起，目光深邃的看着银发少女：
    “他比赛时戴的头盔，购买的金额足以让一个普通家庭破产；”
    “但是那样的一顶头盔，居然被你一剑劈成了两半，这让我很是疑惑。”
    “——那么我想在看过这把剑之后，您的疑惑应该已经解开了。”
    银发少女并没有被他的目光吓住，淡淡的回应。
    “神器，居然是神器！”
    老宰相的声音加重了不少，叹息的道：
    “波尔坦已经多少年没出现过神器了？”
    “我不会让你把它卖给我，毕竟对于一位剑士来说，一把好武器等若自己的生命。”
    他转头望着银发少女：
    “我只希望得到关于它的线索，为了这个我可以付出高昂的代价。”
    “这个……”
    银发少女露出了为难的表情：
    “我已经答应了对方，不会轻易泄露秘密的。”
    实际上，她心里已经乐开了花：
    真是缺什么来什么！
    刚刚自己还在为寻找目标发愁，冤大头就自动找上门来了。
    不过一国宰相毕竟不是一般人物，那种卖劣质产品坑人的事情就算了，必须要换一种策略才行。
    “不会轻易泄露，不代表完全不能告诉别人。”
    老宰相笑道：
    “所以为了表示我的诚意，我选择亲自来到这里见【他】。”
    “我，我不懂您的意思！”
    银发少女露出惊慌的神情。
    “卡尔文·帕特先生，最初是做药水生意起家。”
    老宰相缓缓说到：
    “但是2年前仓库出现了窃贼，对方临走时不小心打翻了一瓶库洛溶剂，导致了和其它材料的反应，毒气泄露危及附近十几名住户的生命，最后被安吉丽娜挽救了回来。”
    “后来他改行做武器供应，走的是河运，但是生意做得并不太顺利。”
    他的目光转移到了桌子上的剑：
    “这种看似普通的武器正是他代理销售的货物之一，现在却到了你的手上，而你正好又出现在他的家里。”
    老宰相笑了笑：
    “这么多的巧合，恐怕不是一句‘偶然’就能解释清楚的吧？”    “——确实不是偶然。”
    一个声音从门外传来。
    房门打开，一位长得高大魁梧，留着八字胡的男人从外面走进了屋内。
    他并不是自己一个人过来的，胖商人卡尔文正一脸灰败的走在他身前。
    虽然看起来没有受伤，但是显然受到了严重的惊吓。
    “威廉·琼斯？”
    银发少女站起身，皱眉说道。
    “正是区区在下，剑姬小姐。”
    留着八字胡的男人发出尖锐的嗓音。
    ——和他魁梧而绅士的外貌不同，这人似乎有点娘娘腔：
    “请原谅我的无礼……我未经允许向你的朋友问了几句话，但我保证他没有受到任何伤害。”
    “哼！”
    演戏演全套，银发少女脸色立刻阴沉了下来。
    她不会轻易对一位王国宰相动手。
    但是对面前的男人可没这种顾忌。
    没有任何废话，她拔剑出鞘，一道剑光朝着对方划去！
    “嚓！”
    虽然男人立刻拔剑阻挡，但是两人手中的剑刚刚接触，他的佩剑就断成了两截！
    “哦不——————！！我心爱的玛丽苏娜！”
    男人尖叫起来。
    他向后跌跌撞撞的退了两步，抱着自己的爱剑大声喊道：
    “你怎么可以就这样离开了我！我们那相处了二十年的美好时光……”
    他在那里大喊大叫，老宰相的面色则依旧很沉稳。
    “很抱歉。”
    老宰相稳坐在客座上，对银发少女说到：
    “这只是为了确认情报的准确性，我并没有伤害你的合伙人的意思。”
    然后他对那个叫威廉·琼斯的男人打了个手势，示意对方停下来：
    “威廉，我的老朋友；任何人用剑去挡一柄神器都会是这种结果，你只是运气不好而已。”
    “——再次介绍一下，虽然你应该认得他。”
    老宰相也示意银发少女稍安勿躁：
    “他是威廉·琼斯，安东尼和塞伦斯的剑术老师，同时也是王国数一数二的美食家、商人和剑士。”
    “我知道他是谁。”
    银发少女站在原地没动，冷冷的答到：
    “经营了全城最豪华的餐厅，还占了王都武器装备店铺三分之一的份额……本人擅长刺剑，曾经是军队里首屈一指的高手。”
    “你用的究竟是什么剑？”
    威廉·琼斯似乎没有在意她无礼的语气，惊疑的看着她手中的剑：
    “明明那么的庸俗，缺乏美感又肮脏……居然能够一剑砍断我的玛丽苏娜！这简直是太太太太太不可思议了！”
    呃。
    银发少女的生气本来就是装的，并没有真的把对方当作仇敌。
    听到对方的话，再低头看看自己手里的剑：
    ——这把剑真的有他说的那么不堪吗？
    她纳闷的想到，我明明觉得挺好的啊。
    “我没有事的，加西亚小姐。”
    胖商人卡尔文战战兢兢的在一旁站了起来，刚才那一剑他吓得跌倒在了地上：
    “琼斯大人只是问了我一些问题，我不得不把自己知道的事情全部讲了出来……”
    说到这里，他惭愧的低了下头。
    “就是这个东西。”
    威廉·琼斯渐渐恢复了正常，从口袋里取出了一块黝黑发亮的金属：
    “根据这个人的证言，他卖出去的武器是用了特殊的附魔方式，这块石头就是其中的关键。”
    ——小家伙，去！
    银发少女悄悄下了命令。
    一个白色圆球从她的兜里溜了出来。
    然后鬼鬼祟祟的飞到了那块黑色金属上，开始趴在上面释放能量。
    它的功能某人还没有开发完全，但至少知道了两项：那就是吸收和释放。
    这两种功能的对象包括但不限于魔法能量，连她身上的神力都可以暂时储存，然后再附加到合适的物品上。
    “看起来只是一块普通的陨石……”
    老宰相没有动手去碰金属。
    而是让威廉·琼斯放到了桌子上面，拿出一个魔力镜片观察了片刻：
    “但是上面好像有一种淡淡的波动，给人的感觉很神圣。”
    “——开个价吧。”
    他收起魔力镜片，转过脸对银发少女说：
    “金币，房产，书画，魔法道具，宝石，各种遗迹产物……任何东西都行，我要你把这块石头转让给我，为此我可以不惜一切代价。”
    说到这里，他盯着银发少女的眼睛，阴森森的重复了一句：
    “一切代价。”
    这句话中包含了不容置疑的语气，此外还有隐藏的威胁。
    “……”
    银发少女把剑收入鞘内，低头不语。
    她仿佛在思考着这个提案，还有其中的利弊。
    老宰相也不催她，对威廉·琼斯做了个手势。
    后者立刻把胖商人礼貌的带了出去，屋子里只剩下了他们两人。
    克里斯托弗·班森换了一个舒服的姿势靠向椅背，静静等待着她的回复。
    “我必须说明一点。”
    过了大约1分钟左右，银发少女缓缓说道：
    “我对它的了解也不多。”
    她抬起头，和老宰相丝毫不让的对视着：
    “我可以把它让给你，但我不保证它一定拥有你想要的效果。”
    “——另外还有一件事也要先说清楚。” 她补充道：
    “这块陨石蕴含的能量相当微弱，谁也不知道它可以为多少把剑附魔，也许用了一两次之后就会失效。”
    “但是不管它能使用多少次，你都不能为此找我和卡尔文的麻烦，或者把已经许诺的东西收回。”
    “这是当然。”
    老宰相满是皱纹的脸舒展开来：
    “做生意总会有亏有赚……我在做宰相之前就懂得这个道理，现在更是深以为然。”
    “很好。”
    银发少女重新坐到了自己的位置上，翘起一条腿说到：
    “那么我们就来谈论一下这笔生意吧。”
    ……
    ……
    “耶——！”
    克里斯托弗和威廉·琼斯走后，银发少女和白色圆球在空中击掌庆贺。
    说是击掌，其实她只是拍了一下对方而已，毕竟小家伙没有手。
    “这只老狐狸，听说从来都没有吃过亏，今天还不是喝了老娘的洗脚水！”
    她把双臂抱在胸前，得意的大笑：
    “一座魔法水晶矿，一大笔现金，还有班森家族的一个承诺……怎么算我们都算是赚翻了哦。”
    “——赚翻了！赚翻了！”
    白色圆球围着她飞了几圈，一边飞一边大叫。
    “说起来，也该给你起个名字了。”
    银发少女走到椅子前，一屁股坐了下去。
    然后看着它沉吟道：
    “对了，你只能用这种外貌出现吗？看起来总觉得怪怪的。”
    一个圆球跟在自己身边，整天在面前蹦来蹦去的，偶尔会让她产生一种邪恶的联想，比如很多玩具爱好者随身携带的○蛋。
    “我有一次变幻外形的机会呢，主人。”
    白色圆球飞到了她脑袋边，蹭着她的脸颊：
    “等您给我起了正式的名字就可以使用了……不过变完之后会永久固定，再也不能变回来了。”    “等一下，让我好好想想。”
    银发少女皱起了眉头：
    ——她可是有起名癌。
    以前玩游戏的时候，为了想一个好点的游戏ID都能浪费半天的时间。
    还有捏脸也是，建造一次虚拟角色的形象至少要花4个小时以上，直到自认完美无缺才罢手。
    想着想着，她的目光移动到了一本书上面。
    那是一本基础魔法书，在波尔坦，大多数对魔法感兴趣的人都会买上一本。
    里面没有什么魔法秘术，最多只能算是一种科普读物，记载了相当多的基础知识和一些常见的魔法符文。
    “既然你喜欢吸收魔法能量，那么就起一个和魔法有关的名字吧。”
    她走过去把这本叫做《论魔法师的自我修养》的书拿了下来，翻开在上面寻找。
    “干脆取一个好听点的法术名称如何？”
    “算了，感觉有点LOW。”
    “要不然选一位著名的魔法师的名字？比如梅林什么的。”
    “也不好，有点怪怪的……而且很多有名的魔法师都是男人，一点也不适合小家伙。”
    到了后来，她翻到了一页全是奇形怪状符文的地方。
    “——主人主人，这些是上古文字，我会读呢！”
    白色圆球飞到了那一页，在上面滚来滚去。
    “你？你还懂得魔法吗？”
    银发少女好奇的问道。
    “唔，也不算懂啦，只是我看到了它们就想起来了某些信息。”
    白色圆球回答：
    “比如这个文字是念——，这个是念——，下一个是……”
    它把几个魔法符文念了出来。
    奇特的事情发生了。
    随着它的念诵，空气中逐渐出现了几个闪光的符号。
    它们分别透出了不同的颜色，开始在银发少女眼前褶褶生辉！
    “这是怎么回事？”
    某人吓了一跳，急忙站了起来。
    “这是几大基础符文，主人。”
    白色圆球跑到她身边，邀功似的回答：
    “它们分别代表了一种魔法属性，刚才我好像不小心激活了它们了呢。”
    “这个我也知道啦，这几个应该是火、水、风、雷、地、暗……”
    银发少女数了数自己认识的符文。
    数完之后，突然心中冒出了灵感！
    “你把这几个符文的读音再念一遍给我听听看？”
    她的眼睛一亮，问白色圆球到。
    “好的，主人。”
    圆球按照她的命令，把那些符文全部念了一次。
    说来也奇怪。
    这些看起来毫无联系的符文凑在一起后，居然形成了一段美丽的音节！
    如果把这些音节串联在一起，最后形成了一个悦耳动听的声音。
    “佛蕾斯蒂雅……”
    银发少女轻声念到：
    “这个发音用来做人的名字，感觉应该挺不错的。”
    “不过，好像稍微长了点啊。”
    随后她又遗憾的摇了摇头：
    “叫起来挺不方便的，还是暂时先保留……再想一个别的吧。”
    这次起名足足持续了一个下午。
    直到有仆人请她过去吃晚餐，才终于确定了小家伙的名称。
    “决定了！”
    银发少女重重的合上了魔法书，疲惫的躺到了椅背上。
    然后用手指逗了逗白色圆球：
    “——你以后就叫做【仙雅】好了，既好听又好记，叫起来也容易。”
    “主人，名字确定的话，该给人家决定外貌了。”
    白色圆球撒娇道：
    “无论您想要什么类型的，我都可以变化哦？”
    “嗯……果然还是不想要太古怪的东西跟在身边呢。”
    银发少女用手指捣着下巴，思索着：
    “男人肯定不行……不然弄一条小龙？感觉会吓死人的。”
    后来想来想去，她还是决定遵从小家伙自己的意愿。
    “还是你自己来吧。”
    她对圆球说道：
    “但是不要变得太吓人哦？毕竟以后我们要朝夕相处，我可不想晚上睡不着觉。”
    “真的让我自己决定吗？主人？”
    白色圆球一闪一闪的问。
    “真的。”
    银发少女点头。
    “我终于能有自己的名字和外貌了……”
    白色圆球喃喃自语到，逐渐悬浮到了空中！
    “哇！怎么回事？”
    银发少女眼前出现了太阳般的光辉，照的她几乎睁不开眼睛！
    房间里的东西也有了一些融化的现象，尤其是玻璃器皿，几乎变成了液态。
    不过这种光对她本人倒是没有任何伤害，只是让她觉得有点刺眼罢了。
    过了一会，光芒慢慢散去。
    一只看起来粉嫩粉嫩的小萝莉出现在了她的面前。
    这只小萝莉有一头隐隐透着粉色的长发，小脸圆圆的，两只紫色大眼睛一眨一眨，让人一见就想要抱在怀里好好疼爱。
    “诶嘿嘿……不知道这样行不行呢。”
    小萝莉有些不好意思的捏着裙角：
    ——她的身上是一件白色的洋装，和现代的连衣裙有些相似，但更加有古典气息。
    “你是怎么想到变成女孩子的？”
    银发少女呆呆的看着她。
    “那个，我在孤儿院里看到您对那个85号，还有137号很宠爱，所以就想要变成那种样子。”
    小萝莉怯怯的飞到了她身边，抬起头眼泪汪汪的看着她：
    “我也想要得到主人的宠爱……不行吗？”
    ——砰咚！
    某人的心脏仿佛被箭射中了一般，发出了激烈的跳动声！
    “当然可以了！”
    她忍不住把小萝莉抱在了怀里，用力的蹭了起来：
    “啊，这种隐约的香味，还有滑滑的触感……果然还是变成女孩子最好啊！”
    变成小萝莉的仙雅也很享受和主人的接触，紧紧抱住了她的脖子，用小脑袋和她一起拱来拱去。
    “咦，怎么有种麻麻的感觉。”
    和仙雅分开，银发少女觉得体内多出了一股暖流。
    这股暖流以极快的速度流向全身，最后消失在了她的四肢和脑海。
    “力量……增加了吗？”
    她惊奇的握了握手指。
    打开系统面板，发现自己的属性栏多了一些东西：
    比如力量的数值旁边出现了一个“+”号，后面多了一个“20”的数字。
    不止是这一个属性，全部属性后边都有“+”号，而且数字全部都是20。
    “这是什么意思？”
    她体会着身体的变化：
    “是指我的所有属性都提升了20点吗？”
    “干脆直接加到一起就行了啊，干嘛非要特意放在属性值后面呢？这样看起来多别扭。”
    “而且为什么系统没有给我提示？”
    “主人，您在看什么呀？”
    小萝莉抱着她的脖子问道：
    “这张纸上面……有好多奇怪的数字呢。”
    “你能看见系统面板？”
    银发少女震惊的道。
    这可是她最大的秘密，世界上竟然还有第二个人能看到？
    ——随着她的这个想法一冒出来，系统面板顿时变淡了一些。
    “呜，好像又看不到了。”
    仙雅晃晃小脑袋，两只紫色眼睛睁的大大的，看着刚才系统面板出现的地方：
    “好奇怪哦……”

    “原来是可以自己控制的。”
    银发少女安心了下来。
    系统是她最大的底牌，决不允许有任何闪失。
    虽然小家伙和她已经很亲近了，她也不想让对方知道自己的秘密。
    “你变成这种形态之后，能力有变化吗？”
    她用手指戳了戳仙雅的脸蛋，问道：
    “比如吸收能量啊，隐身啊……什么的，现在还能用吗。”
    “没有变化呢，主人。”
    仙雅眯着眼睛回答，似乎很享受她的触碰：
    “只是变大了之后感觉有点饿……我可以吃这间屋子里的东西吗？”
    她的眼睛瞟向了桌子。
    那张桌子上面有一些点心，是用来招待客人的。
    “当然可以了，去吧。”
    银发少女把小萝莉放到了空中。
    因为小家伙会飞，所以即使她松手也不怕摔到地上。
    “嘿嘿……那我就开动了哦。”
    仙雅朝着桌子飞去。
    ——然后在银发少女惊骇的注视下，张开嘴巴，把桌子咬掉了一大块！
    “唔嗯唔嗯……”
    小萝莉鼓着脸颊，一边吃一边品着味道：
    “感觉没有什么味道呢，里面蕴含的魔力太少了。”
    “你你你你你你——到底是怎么回事？”
    银发少女结结巴巴的指着她，大惊失色的到：
    “你不是要吃点心吗？为什么去咬桌子？”
    “点心？人类的食物对我没用呀。”
    小萝莉把那一大块桌子碎片吞了下去，歪着脑袋，疑惑的回答：
    “我只喜欢有魔力的东西……纯粹的能量也可以。”
    她看着那张残缺的桌子说：
    “这张桌子好像是以前用来盛放炼金药剂的，里面有残留的魔力，所以我就把它吃掉了。”
    “先别吃了，过来让我检查一下！”
    银发少女把她抱了过来，按了按她的小肚子。
    感觉软绵绵的，并没有桌子碎块之类的硬物。
    掀开连衣裙，看上去也没有什么变化。
    “咯咯，好痒哦。”
    仙雅在她怀里扭来扭去，咯咯娇笑道。
    我究竟养了一个什么东西啊？
    银发少女把她重新放回了空中，开始有些担心起来：
    单纯的吸收能量并没有什么特别的。
    但是一上来就啃桌子……是不是有哪里搞错了？
    “仙雅，我问你一个问题，你要老实回答我。”
    她正色问小萝莉：
    “你是不是所有蕴含能量的东西都能吃？”
    “是的，主人。”
    小萝莉点点头。
    “那么生物呢？猫狗之类的，能吃吗？”
    “唔……应该可以吧。”
    小萝莉想了一下：
    “人类吃的东西我应该都能吃，只是获取的能量很少，没什么效率呢。”
    “那人类呢？”
    银发少女问了一个令她有些害怕的问题：
    “你也能吃吗？”
    “如果对方很弱的话，应该可以吃下去。”
    小萝莉的回答令她有些惊悚：
    “但是我的物理破坏力很差，只是可以吸取能量，对方反抗的话我会被打飞的。”
    她转头看向那张桌子：
    “那张桌子使用的时间已经很久了，魔力元素深入到了它的脉络中，所以才会被我在吸收了魔力残留后轻易破坏。”
    银发少女走到桌边，仔细看了看断面，果然是有大量被药水侵蚀的痕迹。
    换句话说，小萝莉刚才并不是“咬”下来的，而是把失去魔力支撑的脆弱部分给“掰”下来的。
    “还好。”
    她松了口气。
    ——她真怕自己养了个怪物，现在看来并不是那样。
    即使是人类本身，有时候也会发生人吃人的惨剧，但是通常没有谁会那么做。
    从这一点来看，仙雅的情况其实和普通人也差不多，不算是什么可怕的怪物。
    “发生什么事了？”
    房门突然打开，安吉丽娜从外面走了进来。
    她的右手闪耀着光芒，一团恐怖的波动从手心传出，看来是蓄了一个强力的魔法。
    “我感觉这里有奇特的能量冲撞。”
    女导师抬头看着周围的惨状，皱眉道：
    “有教廷的人在这里释放圣光法术吗？怎么连玻璃都融化了。”
    “不，这个……”
    银发少女看了看旁边的小萝莉，一时有些语塞。
    现在仙雅是隐身状态，安吉丽娜好像没有发现她的存在。
    “好吧，我不问了。”
    也许是看出了她的为难，安吉丽娜放下了手：
    “刚刚卡尔文把班森家族的事告诉了我，我还以为你和他们发生了冲突……看来并不是这样。”
    “他们确实抢了我一件东西，但是也给了我不少补偿。”
    银发少女把真相隐瞒了一些，挑能说的部分给女导师讲了一遍。
    “嗯，你做的没错，确实不该和班森家族发生冲突，尤其是克里斯托弗本人。”
    安吉丽娜安慰她道：
    “他是这个国家极少数真正怀有忠诚之心的人，如果没有他的话，波尔坦王国早就陷落了。”
    “那个老狐狸，忠诚？”
    银发少女一脸惊讶。
    “你不明白的。”
    安吉丽娜罕见的面露难色：
    “我也没办法和你详细解释……和老师给我的考验一样，这是属于【她】的考验，我不能插手。”
    “这个【她】，是指的另一位魔女吗？”
    事关幕后黑手，银发少女的精神一下子集中起来，忍不住问道。
    “是的。”
    但安吉丽娜并不打算多说这个话题，很快就把言语岔开了：
    “有一件事要告诉你，我在给那两个小女孩检查伤势的时候，发现她们有很高的魔法天赋。”
    她看着银发少女，眼神有些犹豫：
    “简单的说，和你那名叫爱琳娜的女仆一样，她们三个似乎有成为魔女的潜质。”
    听到她的话，银发少女心中一动。
    “您是……想要收她们为弟子吗？”
    她试探的问到。
    “我暂时还没有收徒的资格，除非我顺利完成了考验。”
    安吉丽娜摇头道：
    “而且和魔法师不同，想要成为魔女必须走一套独立的流程；你如果愿意的话，我会派人送她们去古代岛屿，在那里接受魔女试炼。”
    “有危险吗？”
    银发少女最关心的还是这件事。
    “如果说没有危险，我是在骗你。”
    安吉丽娜看着她的眼睛，认真回答到：
    “虽然我会尽量保护她们不受伤害……但最后能不能安全的通过试炼，靠的还是她们自己。”    “事情就是这样……我尊重你们自己的选择。”
    把爱琳娜和两个小女孩召集起来，告诉了她们安吉丽娜的提议。
    银发少女对三人郑重的说道：
    “这件事可能会有一定的危险，而且会影响你们的一生；”
    “因此我希望你们能够慎重的考虑，最后再做出答复。”
    “——我要留在主人身边。”
    爱琳娜毫不犹豫的回答：
    “我讨厌魔法，还有和魔法相关的一切，我不会去做什么魔女的。”
    她这些年深受蒙面人的折磨，体内的黑暗之种更是几乎毁了她，因而对此深恶痛绝。
    “我……我们……不知道。”
    得到了新的小熊和小鹿玩偶的两位小女孩互相对视着，显得有些不知所措。
    她们的年龄还太小，显然都没有足够心理准备来做出这么重要的决定。
    “你们两个，可以先回去好好想一想。”
    银发少女并未逼迫两个小家伙。
    温言安慰了她们一会，把她们送回了住处。
    这个院子原本是当做仓库用的，空间倒是挺大，一共有三个库房。
    现在男生们占据了一个，女生们占据了一个，剩下的那个当作孩子们玩耍和练习的地方，可以说刚刚好。
    “爱琳娜……你真的不去吗？”
    把女仆叫到了自己的房间里，银发少女让她坐在自己身边，摸着她的头发问：
    “安吉丽娜是一位非常厉害的老师，如果有她的帮助，你的实力会飞速提升的。”
    “我不想离开主人。”
    爱琳娜低头回答：
    “而且我真的很讨厌拥有魔力，我希望自己从来没有接触过它。”
    “我说过了，尊重你们的选择。”
    银发少女把她抱在怀里，轻轻拍着她的背部：
    “既然这样，你以后就和我学剑吧，刺客也是一样可以用剑的。”
    这些年她可不是光靠系统活着，在剑术修行方面也有了相当的水准。
    加上获得了剑圣传承，无论眼界还是实力都提升到了一个惊人的地步，所欠缺的仅仅是对战经验而已。
    在她看来，刺客职业的短剑（匕首）用法和长剑虽然有很大的区别，但是这种区别并非不可逾越的障碍，相反还有很多共通的地方。
    “呜嗯……”
    爱琳娜突然发出了奇怪的声音。
    银发少女低头一瞧，发现自己的女仆满脸红晕的趴在她胸前，不停的嗅着她的胸口。
    “你，你在干嘛？”
    她急忙把身体向后仰起，避开了爱琳娜的脑袋。
    “如果离开主人的话……我就再也闻不到这么美妙的气息了……”
    爱琳娜又凑了过来，用梦呓般的声音说到：
    “那样我会死的……”
    ——果然还是让她去当魔女比较好吧？
    某人心中开始有点后悔了起来。
    时间就这样一天天过去了。
    黑街事件造成的影响并没有想象中那么大，仿佛有人刻意的把这件事压了下去。
    除了上层贵族知道真相外，大多数人们只是听说那里出现了恶劣的群殴，在贫民窟打架杀人的新闻早就不算新鲜，所以也没多少人关注。
    渐渐的，连在酒馆吹牛闲聊的酒客都懒得再提黑街的事情，那几百条人命就这么被遗忘了。
    ——除了亲身经历了那场惨剧的艾雯之外。
    不过，这几天她也没有一直沉浸在过去的阴影中。
    她经常带着孤儿院的孩子们一起训练和玩耍，帮助大家打开心扉。
    而且还以院长代理的身份下了一条指令：不允许再使用代号来称呼众人，全面恢复孤儿们的真正姓名。
    “怎么样，卡瑞娜，你的小鹿飞起来了吗。”
    银发少女让137号——现在叫做卡瑞娜的小女孩坐在自己脖子上，带着她在院子里跑来跑去。
    “飞起来啦，飞得好高好高——”
    卡瑞娜兴奋的举着崭新的小鹿玩偶，不停的向天空摇动：
    “我的小鹿还在叫呢，你听：啾啾，啾啾啾——”
    这只小鹿玩偶是威力加强版，里面藏了会发出叫声的小装置，当然价钱上也贵了一倍。
    过了一会，雪莉（85号）又被她背了起来，同样这么跑了一圈，把小女孩逗得咯咯直笑。
    院子里的男孩子们眼馋的看着这一幕。
    因为某人不喜欢和雄性生物靠的太近，他们没有办法加入这种游戏。
    但是他们并不会因此心生怨恨，毕竟是这位银发的姐姐将他们从地狱中拯救了出来，心里面有的不过是小孩子间的嫉妒和羡慕而已。
    “主人，有一位矮人找您。”
    等银发少女把雪莉放下，爱琳娜走过来禀报道：
    “已经在门外等了一段时间了，您现在要过去见他吗？”
    “啊，我差点忘记了。”
    银发少女一拍脑袋：
    “今天已经是第五天了……委托威尔伯制造的那把剑应该已经完成了，快请他进来。”
    因为有了神性值的缘故，她现在对武器已经不像原先那样重视。
    反正再厉害的剑也挡不住“神器”的一击，哪怕是拿着废铜烂铁也一样可以作战。
    这样的话，除非敌人用的也是神器级别的武器，否则剑的质量就不怎么重要了。
    结果到了门口，突然听到门外传来了争吵声。
    “你们这些没礼貌的家伙，明明是我先站在这里，你们应该站在后面等！”
    这是矮人盾战士的声音。
    “你长得太矮了，我没有看见你。”
    这是一个优雅的男音：
    “对此我确实应该向你致歉。”
    “什么？你信不信我一锤子敲开你的脑壳！你这该死的尖耳朵！”
    “在此之前，我的箭会先射穿你愚蠢的脑袋！”
    “那就来吧！看我们谁先干掉谁……”
    “威尔伯，这是怎么回事？”
    艾雯打开门，皱着眉头走了出去。
    到了外面，就看到三个矮人正在和几名披着斗篷的苗条人影在激烈对骂着。
    双方剑拔弩张，眼看就要打了起来。
    在不远处还停了一辆马车，马车上挂着厚厚的帘子。
    “——十分抱歉，在您的门外吵闹。”
    和威尔伯对峙的几人中走出一个，对着她微微施礼。
    这种礼节并非人类的贵族礼，而是一种十分罕见的仪态。
    这人说完，把盖在头上的帽子掀开，露出了儒雅帅气的脸孔，和一对跟人类迥异的耳朵。
    “你们是精灵？”
    艾雯惊讶到。
    “对！它们就是那群没礼貌的丛林耗子！”
    威尔伯骂骂咧咧的走了过来，横眉看着身边的男性精灵：
    “连先来后到的规矩都不懂，居然还想越过我站在前面！”    “你——！”
    男性精灵的眼眉挑了挑，脸上怒气盈发。
    “我？我怎么了？”
    矮人盾战士同样向他怒目而视。
    艾雯正要开口说话，后面传来了一个温柔的声音：
    “我们是访客，不要在主人面前丢脸。”
    马车厚厚的帘子掀开，从里面走下了一位少女。
    这位少女也是用兜帽遮脸，只露出了樱红的嘴唇和光洁的下巴。
    “几天前我们见过一面，人类的剑姬。”
    少女抬起头，露出一对碧绿的瞳孔，轻声说道：
    “今天贸然来访，希望您能够原谅我们的唐突。”
    “你是那位……”
    艾雯睁大了眼睛。
    “是我。”
    精灵少女微微一笑，掀开了兜帽。
    随着这个动作，周围的光线仿佛一下子亮了起来。
    从树梢中漏下的阳光照在她那头金发上面，泛起了微微的光晕。
    洁白的肌肤宛如象牙般璀璨，高挺的鼻梁小巧而雅致，长长的睫毛微微抖动着，令人心驰目眩；
    她的额前挂着一枚水蓝色的宝石。
    虽然这枚宝石看上去神圣高贵，但却远远不及她的容貌所带来的震撼。
    “——那天您显露的英勇，还有不屈的气概，深深刻印在我的脑海。”
    精灵少女把手放在身前，对着她低下了头：
    “即使是面对如此强大的黑暗，也无法让您心中有任何动摇；”
    “为了解救无辜的孩子，宁愿自己身陷险境，也要为弱小的生命挺身而战；”
    “拥有高洁的灵魂的人啊。”
    她抬头直视着艾雯的双眼：
    “能否答应我一个小小的请求呢？”
    ……
    ……
    “这个……那把剑确实曾经在我的手里。”
    会客室内，艾雯冒出了冷汗。
    她万万没想到，对方之前说的那么好听，居然是来讨债的。
    ——而讨债的目标，正是那柄坏掉的魔法剑！
    “曾经？”
    精灵少女用那对美目望着她。
    虽然没有发出什么威胁或责备，却令她感到压力极大。
    “是的，但是它现在已经坏掉了。”
    艾雯把心一横，干脆将锅全推到了黑袍人身上：
    “其实那天晚上我和邪恶魔法师并非是第一次交手……在之前的战斗中它释放了一种可怕的攻击，那把剑被彻底的摧毁，连残骸都找不到了。”
    这也不算全是撒谎。
    魔法剑的损毁是因为安吉丽娜和管家的大战，而管家恰恰是黑袍人一伙的。
    不过这么说也有一点问题。
    那就是所谓的“残骸”实际上是有的，而且就在摆在她身边的那把剑里面。
    ——威尔伯不愿意和精灵共处一室，早早的就离开了，但在走之前没忘了把铸好的剑留下，还狠狠的在精灵面前吹嘘了一番这把剑的优秀。
    而现在脏物和脏物的原主人就在眼前，让她感到如坐针毡。
    没错，那把剑是她在黑市买到的，实际上是脏物——被某位不怕死的盗贼从精灵那里偷了过来。
    然后那位盗贼还不怎么识货，毕竟不是人人都懂魔法物品的价值，又低价卖给了一家店，换了一点零花钱。
    这柄剑后来被她和一位贵族同时看中，为了完成主线任务，她不惜得罪对方才把剑抢到了手中。
    “这是一个令人惋惜的消息。”
    精灵少女沉默了半晌，轻声说道：
    “那柄剑虽然不是威力无穷的武器，却是我叔叔唯一的遗物，对我来说是一件很重要的纪念品。”
    她微微叹息了一声：
    “但它是在和强大邪恶的对抗中被损毁……也算是没有辜负叔叔的心愿。”
    “请问您的叔叔是……”
    艾雯小心翼翼的问道。
    “他的名字已然随着这把剑而消逝。”
    精灵少女微微摇头：
    “这不是您的错，我们精灵的习俗和你们人类不同，他是一位伟大的战士，世界树会赐予他新的名字和生命。”
    艾雯听的一头雾水，但又不好多问。
    本来她可以选择把旁边的剑还给对方。
    但这样一是对威尔伯太不公平，二是这个世界的精灵和矮人势同水火，自己把人家的遗物拿去给矮人重铸……这件事的性质，貌似和挖人祖坟也没啥区别。
    随着精灵少女告辞离去，她长长的松了一口气。
    “休兰蒂丝……真是一个好听的名字。”
    她回想着对方报出的名字，脸上露出了陶醉的神情。
    “——主人，我肥来啦。”
    小萝莉仙雅突然从墙壁中冒出来，飞到了她的怀里。
    “辛苦了。”
    艾雯把她抱着蹭了蹭脸，问道：
    “那边情况怎么样？对方一共用了几次陨石？”
    “到现在为止只用了一次呢。”
    小萝莉回答：
    “他们好像对那块破石头很是珍惜，不敢随便浪费，人家在旁边呆着好无聊哦。”
    她奉命去班森家给陨石“充能”，所以必须每天待在那块陨石旁边。
    按当初某人定的计划，让班森家族一共拥有5把“神器”就行了，这样的数量即使被发现不妥，应该也不至于让对方心生报复。
    而且还可以偶尔让小家伙去一次，让那块石头留下时灵时不灵的印象，再这样慢慢减少频率就万无一失了。
    “没关系，再去几天就好。”
    艾雯在仙雅的小脸上亲了一下：
    “而且他们不用陨石的时候，你可以去周围找东西吃，但是注意不要引发太大的混乱哦。”
    “真的吗？太好了主人。”
    小萝莉开心的抱住了她的脖子：
    “那里有很多闻起来香香的东西，只是您命令仙雅不能乱吃东西，仙雅一直不敢吃呢。”
    “咳……记得不要太狠了，挑人家不常用的吃一些就行了。”
    艾雯的脑中已经浮现出班森家族鸡飞狗跳的情景，尴尬的回答：
    “晚上你可以回来和我待在一起，没必要24小时都在旁边守着，那样确实太无聊了。”
    于是每到晚上，小萝莉就会悄悄飞回来，在她身边一直待到清晨。
    一个星期后。
    早上醒来，伸了个懒腰，银发少女突然觉得身体有点奇怪。
    很快她就发现，自己的力量好像又提升了！
    赶紧打开系统面板，发现属性值后面的+20，不知何时变成了+30！
    然后神性值那一栏也从2变成了3。
    “神性值提升……应该是这段时间仙雅把吸收的能量转移给我的缘故。”
    她渐渐明白了全属性提升的原因：
    “莫非这个数值每增加1，我的整体属性都会全部跟着提升10点吗？”

    “这么说……我也有仅凭人类之躯，就能超越魔王的可能吧？”
    她心里开始想起了好事：
    “说不定我会成为历史上唯一一个手撕魔王的人类呢，呼呼呼……”
    不过想想获取神性值的难度，顿时又变得没精打采起来：
    班森家族是数百年的传承世家，克里斯托弗还是一国宰相，他家的库房里有多少珍贵的宝物？
    即使这样都要“偷”一个星期才能升1点，可以想象一下，把属性值提升到魔王的程度要多久。
    “而且也不敢确定这东西加的属性没有上限。”
    “说不定升到10点就没效果了，毕竟我还是普通人的身体。”
    唉声叹气了一会，她下床穿好了衣服，决定到学园里转一圈。
    到了王立学园的大门，发现那里围了一群人。
    “发生什么事了吗？”
    她疑惑的想到。
    随便找了个学妹问了一下，原来是利斯泰亚帝国的使者到了。
    “听说是来调查一件案子的。”
    看到剑姬向自己搭话，那位学妹很是激动，马上说出了自己知道的情报：
    “特鲁伊斯的一位审判骑士前些天在我们这里昏倒了，现在身体一直没有好转……”
    听到这里，某人心猛跳了一下！
    “是吗，那可真是一件大事呢。”
    她不动声色的回答。
    这件事情她后来已经妥善处理过了，用技能对波鸿主教（波顿神父）进行了控制，确保对方不会乱讲话。
    当时她也不确信自己的能力对一位主教是否有效，但也许是波鸿的信仰之力并没有那么强烈，事实证明还是有用的。
    不过教廷可没那么好糊弄，说不定会发现什么蛛丝马迹。
    论到精神领域的研究，魔法师和教廷的祭司才是最顶尖的，她用的是半调子魔王技能，还真不清楚能不能瞒过这种专家的眼睛。
    “安吉丽娜导师到底是怎么处理麦基·泰勒的灵魂的……算了，先看一下情况再说。”
    她轻车熟路的来到了安吉丽娜的炼金工房。
    结果到了那里，安吉丽娜居然不在。
    问了问别人，好像是受到了传唤，现在应该在园长室。
    “糟了。”
    她的心顿时提了起来，匆匆忙忙的赶向学园长办公的地方。
    ——严格来说是自己把安吉丽娜拖下了水，今天的事情她怎么都不能置身事外。
    不过事实和她想的有些偏差。
    那种气势汹汹，严刑逼问的情况并未出现，利斯泰亚的使者对女导师相当客气。
    与其说是审问，倒不如说是带着一些谦卑的询问，而且只说了几句就走了。
    倒是对波尔坦王国的接待官员，帝国使者却显得鼻孔朝天，一副爱答不理的模样，看起来异常的傲气。
    “这么说，教廷的人也是知道安吉丽娜的身份的。”
    银发少女想起了女导师那天说的话：
    “先是光辉教廷，然后是法恩斯……看来你们已经忘记了当年的教训，竟然敢再次对魔女集会做出挑衅！”
    “我要用你向那群自视甚高的混蛋提个醒——让他们知道，自己究竟犯下了多么愚蠢的错误！”
    “魔女有这么厉害吗？”
    她在心中琢磨到：
    “竟然连世界上的两大强国都在她们手上吃过亏？”
    “加西亚同学？”
    这时安吉丽娜从园长室走出，看到她有些诧异：
    “你怎么在这里？”
    “我有件事想要问您。”
    看着对方身体周围的黑色人脸，银发少女下了决心，准备把自己的疑惑问出来。
    只是这里显然不是问话的地方，她把女导师请到了一个没人的房间，在周围展开了静音结界。
    “什么事情，这么郑重。”
    安吉丽娜笑道：
    “难道你做了什么亏心事，想要找我坦白吗？”
    她这句话明显是开玩笑，但是却把某人吓得不轻。
    “是……其它的事情啦。”
    银发少女挠着脸颊，目光游移的回答：
    “我最近的精神力增长很快，经常能够看到一些奇怪的东西。”
    她看着对方周围的黑色人脸：
    “尤其是您的身边，好像特别多……所以就想要问一下。”
    “你能看到这些灵魂？”
    安吉丽娜似乎有些吃惊。
    “是的。”
    银发少女一咬牙，点头承认到。
    “你的魔法综合测试……不是E吗？”
    女导师惊疑的问：
    “我身边圈养的这些灵魂是特别处理过的，哪怕是A级评价的人也不可能看到，整个学园应该只有学园长一个人才能看见。”
    “我最近接受了剑圣传承。”
    银发少女回答：
    “然后好像身体的各项能力都获得了提升，精神力也增加了很多，可能是因为这个原因吧。”
    “剑圣传承……是学园长给你的？”
    安吉丽娜显然知道一些内幕，立刻就相信了一半：
    “这样就能说得通了，你跟我来。”
    她把银发少女领到了专门用来进行能力测试的地方。
    然后找了个借口让工作人员暂时离开，单独对银发少女做了测试。
    “魔法综合能力……A+？”
    看到测试结果，女导师几乎不敢相信自己的眼睛！
    当初对这位剑圣后裔进行测试时，她也是在场的，清楚的记得当时的数据，和现在简直是天差地别！
    “精神力只能算是中上的程度，并不算特别优秀；”
    “但是各系魔法适应性，魔力感知度，还有灵魂纯净度全都是最大值！”
    即使是以她的定力，双手也忍不住微微颤抖。
    “——跟我走！”
    女导师二话不说，带银发少女离开了学员测试区。
    然后在几位工作人员惊异的注视下，径直去了测试导师们能力的区域。
    “这……好像不合规定。”
    一名工作人员听到了她的要求，为难的答道：
    “我们这里的魔导装置只有导师才能使用，而且必须要学园长的批准才行。”
    “批准我会拿到的，先给我让开。”
    安吉丽娜显露了极少外露的强硬一面：
    “有什么问题我会全权负责！”
    工作人员对她还是很尊敬的，没办法，只好把地方让了出来。
    “你们全都出去，现在要进行的是秘密检测。”
    不仅如此，她还把所有人都赶到了外面。
    “安吉丽娜导师，您这是……想要干嘛呀？”
    银发少女被她的气势镇住了。
    “——做测试。”
    安吉丽娜开始熟练的操作魔导装置：
    “学员使用的仪器有数值上限，最高能够测试到A，超过了只会显示A+，只有在这里才可以测试出真实数值。”
    “来，站在上面。”
    她对银发少女说。
    银发少女按照她的指引来到一个类似天体仪的台子上，站到了正中心。
    装置启动，那些环绕在她周围的晶球开始慢慢旋转，发出了光芒。
    随着这些晶球转的越来越快，光芒也变得越来越亮！    到了后来，银发少女觉得自己的精神力被牵引了过去。
    仿佛有一个看不见的庞大漩涡在吸收着自己的意识，不停地往外拖拽。
    “不会有危险吧？”
    她不得不集中精力来应付这个漩涡，最后把所有的力量都释放了出来。
    到了这一刻，环绕在她周围的晶球已经亮到了一个恐怖的程度！
    即使和之前白色圆球变身时发出的光相比，这种亮度也毫不逊色。
    旁边的各类仪器开始发出“咯咯”的响声，一部分玻璃制品开始融化！
    “这是……”
    安吉丽娜激动的整个人都发出了颤抖。
    看到A+测试结果时，她只是有点吃惊。
    但是现在，她已经陷入了疯狂！
    几分钟后。
    “呼，终于结束了。”
    感觉到那个漩涡不再拖拽自己，银发少女松了口气，慢慢睁开了眼睛。
    然后就看见女导师站在自己面前，几乎是脸贴着脸在观察着自己。
    “哇！”
    她吓得后退了一步。
    “安吉丽娜导师……请问测试结果怎么样了？”
    她忐忑的看着对方，小声问道。
    ——难道自己出了什么问题？
    “加西亚同学。”
    安吉丽娜没有回答她。
    而是伸出两只手，猛地抓住了她的肩膀！
    “你……要不要做魔女呢？”
    啥米？
    银发少女没想到对方会问这种问题，顿时呆住了。
    “那个……您不是说，雪莉她们三个更适合当魔女吗？”
    她小心的问到：
    “我的魔法综合评价——”
    “别管什么评价了！”
    安吉丽娜死死的盯着她：
    “那些只是骗小孩子的东西，我敢保证，不管是做魔法师还是成为魔女，你的成就绝对远远在我之上！”
    “怎么可能？您那么强……”
    银发少女有些结巴起来。
    ——自己做魔法师？
    可能吗？
    当初上魔法课的时候，自己可是连一个小火苗都放不出来啊。
    “那是因为我活的比你想象的更久，而且进行了严酷的修行。”
    安吉丽娜热切的看着她：
    “而你，现在只有17岁！”
    “虽然这个年龄已经有些晚了，但是和你的天赋比起来，这点小事简直不值一提！”
    “可是，人的天赋不是固定的吗？”
    银发少女还是不敢相信自己突然成了未来的魔法天才：
    “我记得有很多导师，包括学园长在内都断定我的天赋很差，他们总不至于都看错了吧。”
    “他们也许没错。”
    安吉丽娜毫不犹豫的回答：
    “但那是在你得到了传承之前！”
    “你知道吗？传承水晶虽然并不会提高个人能力上限，但它却可能是一把开启潜能的钥匙！”
    “这种机率确实很低很低，但是在人类历史上并不是没有出现过！”
    一听到传承水晶这几个字，某人顿时明白了过来：
    搞了半天，自己并不是什么魔法天才，单纯还是因为开挂的缘故。
    ——魔王的力量。
    ——神性值。
    ——剑圣传承。
    这些任何一个都足以改变人生轨迹，现在却全都集中到了她的身上！
    至于所谓的“各系魔法适应性达到了最大值”，很可能和自己通过仙雅吸收了七种魔法能量有关；
    神性的出现就是基于这七种魔法，相当于在自己身上安装了一个天然的魔力接受器，适应性又怎么可能会差？
    而魔力感知度，灵魂纯净度多半也是同样的原因，悄无声息就达到了人体的巅峰。
    “你不是想要知道我身边这些灵魂的来历吗？”
    安吉丽娜抬起一只手，对周围盘旋的黑色人脸发出了指令。
    随后空间震荡，一扇硕大的黑门从她背后浮现，将那些人脸全部吸入了内部！
    “这是【地狱门】。”
    她向银发少女解释到：
    “它可以连通另一个空间……但不是你想的冥界或者死者之国；仅仅是一个适合亡灵们滋养生长的地方罢了。”
    “而我的魔力也是它们得以壮大的条件之一，所以平时我都会把它们释放出来，在我身边进行培养。”
    “一旦达到了足够的数量，它们甚至可以轻易毁灭一个国家！”
    她带着骄傲的语气说道：
    “——这就是魔女的力量，也是别人畏惧我们的理由之一，记住，仅仅是其中之一而已！”
    “安吉丽娜导师，您培养亡灵做什么？”
    银发少女惊疑的问道。
    ——而且一下子养了这么多，总不会是养来吃吧？
    “这是我的一个心愿。”
    说了这么多话，安吉丽娜似乎冷静了不少。
    她不好意思的摸了摸自己的脸颊，解开了艾雯的疑惑：
    “我想在古代岛屿周围设置一道传说中的黑暗天幕……用来驯养亡灵，试试让它们进化成一种全新的生物。”
    “这是我的老师一直很感兴趣的课题，只不过她没有精力来做这种事，我就想看看自己能不能代劳。”
    “那这些亡灵的来源……”银发少女欲言又止。
    “放心好了，绝不是通过滥杀无辜弄来的。”
    女导师微微一笑：
    “你是一个正直的人，这也是成为魔女的条件，因为我们的力量太过强大，所以一旦失控就会变得很危险。”
    说到这里，她的脸色突然变得阴沉下来：
    “当然，这只是我们这一系的做法……有的魔女就并不喜欢遵从这个规则。”
    听到她的话，银发少女立刻想到了那个蒙面人。
    “安吉丽娜导师，我需要好好考虑一下。”
    她犹豫了片刻，答道：
    “毕竟我还是一名剑士，所以……”
    “成为魔女，并不会影响你用剑。”
    女导师微笑的说：
    “恰恰相反，以前有一种很强大的职业就是兼修魔法和剑术，人们称之为【魔剑士】。”
    “不过因为人的精力有限，而且当魔剑士对天赋要求实在太高，所以现在这个职业才会没落，几乎再没有被人提起过。”
    “那……我能不能单纯的成为魔法师呢？”
    银发少女大着胆子问道：
    “成为魔女不是还需要接受试炼吗？那应该不是一件简单的事吧。”
    “想成为一位顶级的魔法师，你只能选择去法恩斯。”
    安吉丽娜并没有生气，耐心的对她讲解道：
    “但是现在法恩斯的一些人已经疯了，他们内部分成了极端对立的两派，一派认为应该以人类之躯研究魔法的极限，绝不要逾越禁忌的界限。”
    “但是另一派却在寻求超越人类的方法……这些人甚至想要晋升为神！”    告别了女导师，从测试的地方回到了教室里面。
    坐在椅子上，艾雯脑中还在思考着安吉丽娜最后说的话：
    “——所以这次去法恩斯的交流没有你想的那么简单，也许会有不可测的危险在等待着你，我劝你最好还是放弃。”
    “——如果你不打算放弃，那么就多学习一些关于魔法的知识，这样到了那里也能有些底气。”
    安吉丽娜当时叹息的说道，一副不想让她去的样子。
    “说起来……魔王这个词用中文单独拿出来解释，貌似有很多种含义啊。”
    银发少女心中暗暗琢磨到：
    “魔王=魔族之王；魔王=魔法之王？”
    “魔法之神好像更好听一点……不过是魔法师的话，简称‘魔神’有点不太对头，要不然叫做法神？”
    下课后，她偷偷跑到了一个没人的地方。
    “火球术！”
    试着伸出左手，发动了以前在课堂上学习过的法术。
    一团小小的火球顿时悬浮在了手中，红彤彤的很是可爱。
    “啪。”
    她重重一握，那团火球顿时熄灭了。
    又伸出了一根手指，在指尖点燃了一个火苗。
    “呼。”
    然后轻轻一吹，火苗被吹熄，整个动作潇洒无比。
    “嘿嘿……以后我也是会魔法的人了。”
    某人把手比成手枪状，往前方做了个射击的姿势。
    心中得意的想到：
    “那些嘲笑过我没办法用魔法的家伙，要是知道的话脸色肯定会很好看吧？”
    当然这个念头只是一闪而过，她早已过了找同龄人炫耀的心理年龄。
    而且知道的人多了也未必是好事，安吉丽娜就嘱咐过她不要把现在的魔法天赋随意外泄，否则很可能惹出麻烦。
    ——一位天才魔法师的横空出世，可不是人人都愿意看到的。
    “咦？那是谁？”
    因为是很少有人来的偏僻地方，她还以为碰不到其它人。
    结果刚走了几步，在拐角处突然听到有人在说话，探头一瞧是两个从未见过的脸孔。
    两人都穿着光辉教廷的服饰，不过一个是华丽的女性司祭服，一个是战斗神官服。
    对方的实力非同一般，她又没有刻意学过盗贼的潜行，很快就被察觉了。
    那两人立刻停止了对话，向这边望来。
    那名战斗神官还一脸警惕的举起了权杖，一副要念诵咒文的模样。
    “——原来是王立学园的学生。”
    另一位看起来仪态高贵的女性微微一笑，阻止了旁边的神官：
    “不要那么敏感，这里又不是敌国。”
    “是，圣女殿下。”
    那名神官放下权杖，恭敬的退到了一旁。
    “很抱歉，我只是偶然路过这里。”
    银发少女向对方致歉到：
    “并不是在偷听两位谈话。”
    “我知道，在你身上我并未感觉到邪念。”
    穿司祭服的女性对她点了点头，表情温柔和蔼：
    “我们只是初到这里，对贵学园有些好奇，所以才四处走走。”
    ——这人好漂亮啊。
    银发少女这才注意到对方的长相。
    不久前她才见过精灵少女休兰蒂丝的绝世容貌，但是仍为面前这一位的美丽感到吃惊：
    这人的年纪看起来和安吉丽娜导师差不多，但浑身上下都透着一股神圣不可侵犯的气息。
    尤其是那对眼睛，深邃的简直可以把人的目光吸进去，一看就令人心神迷醉。
    “不好！这人的眼睛有异常！”
    很快她就意识到了不妥，急忙收回了目光。
    看到她的举动，穿司祭服的女性微微眯起了眼睛。
    “两位请慢慢游览，我还有事先走了。”
    银发少女没有再继续待下去，对两人施了一礼，急匆匆的告辞离开。
    看着她的背影，穿司祭服的女性沉默了许久。
    “——去查一下，看看她是什么人。”
    她对旁边的神官缓缓命令道：
    “竟然可以轻易从我的注视下脱离……波尔坦的王立学园，有这么厉害的学生吗？”
    “是，圣女殿下。”
    神官恭声回答。
    ……
    ……
    “不好意思，学园长在接见贵客。”
    到了学园长的办公室外，她被侍者给拦了下来：
    “请您去休息室稍候片刻，这次会面应该很快就会结束了。”
    对方知道她的身份，态度很是礼貌。
    主动把她带到了休息室内，还让人奉上了茶水。
    “奇怪，今天来了好多外面的人啊。”
    某人坐在那里喝了口茶，纳闷的想到：
    “利斯泰亚的使节团，还有刚才的大美女……对了，那个神官好像叫她‘圣女’殿下？”
    “有圣女这个称谓的地方不多，光辉教廷就是其中一个；难道她也是帝国来的使者吗？”
    过了大约10分钟左右，学园长室的门打开了。
    银发少女的耳朵很灵，听到动静急忙离开休息室，看到一位浑身戎装的骑士从里面走了出来。
    这人长得非常英武，身形不算特别高大，却给人一种强烈的威压感。
    这种感觉她以前只在巨剑男肯恩身上见过，连宫廷骑士团的团长英哥兰姆都要逊色几分。
    对方也看到了她。
    没办法，某人实在是太惹人注目了。
    不过这名骑士应该是个正直之人，只看了一眼就主动移开了目光，没有盯着她猛瞧。
    即便如此，那锋锐如刀的眼神也让她留下了深刻印象。
    “这人又是谁？”
    银发少女震惊的看着对方离去：
    “今天到底是什么日子……怎么见到的全是这种看不透的家伙。”
    “呵呵，原来是我们的剑姬小姐。”
    送人出来的学园长转头见到她，呵呵笑道：
    “看来你也是来找我这个老头子的，进来吧。”
    “学园长，刚才那人是……”
    到了里面，银发少女忍不住问道。
    “别问了，我是不会告诉你的。”
    学园长脸上现出一副晦气的样子，唉声叹气的坐到了椅子上：
    “今天真是怪了，全都来找我要人……搞的和我欠了他们一样。”
    “我看到了帝国的使者，听说他们是来找一位审判骑士的。”
    银发少女旁敲侧击的问：
    “那位骑士找到了吗？”
    “那个啊，人早就找到了，就是变成了痴呆。”
    学园长不耐烦的一挥手：
    “这件事你去问安吉丽娜更好些，她知道的比我清楚。”
    “说吧，来找我有什么事？”
    他拿起茶杯，问道：
    “现在马上就要到法恩斯进行交流活动了，你可不要给我惹麻烦。”
    “噢。”
    银发少女毫无诚意的噢了一声。
    “其实我来找您，是为了晋级的事情。”
    她向学园长说了自己的来意。
    “晋级？不是已经让你晋升到三阶了吗？”
    学园长纳闷的放下茶杯。
    “是的，但我想要晋升四阶。”
    银发少女语出惊人。
    “四阶？你？”
    听到她的话，学园长差点把刚喝下去的茶水喷出来：
    “我说啊，你是不是有点好高骛远了？”
    他咳嗽了两声，皱眉说道：
    “当初你连二阶都升的那么勉强，现在才过了多久？你就想追平你的老爹？”
    “自从上次您给了我那颗水晶后，我觉得我的实力增加了很多。”
    银发少女正色道：
    “不信的话，您可以对我进行一些简单的测验，我会证明我的实力的。”
    “算了算了，你想去就去吧。”
    学园长无奈的摆摆手：
    “别怪我没提醒你，四阶职业的晋升可不是做几个测试那么简单……必须要进行实战考核，这种考核经常会出现人命。”
    “我不怕危险。”
    银发少女言简意赅的回答。
    笑话，区区一个考核而已，能有什么难的？
    自己连黑袍人那样的强敌都敢正面硬刚，难不成冒险者公会的考核任务比那个还难吗？
    “那我就给你推荐书，记得注意安全。”
    见到她信心已决，学园长没再废话，很快递给了她一份文件。
    离开的时候，银发少女听到他在背后叹了口气。
    “——唉，居然找我要什么神选之女。”
    然后自言自语的说道：
    “那帮海里的家伙真是脑子有问题……我这里是学园，又不是什么女神信徒聚集地。”

    什么！
    银发少女心中猛震！
    她回头向学园长望去。
    “看我干什么？”
    学园长正拿着茶杯喝水。
    觉察到视线后抬起头，奇怪的问：
    “难道又后悔了吗？那就把推荐书还给我。”
    “没有，只是突然想到了一件事情。”
    艾雯表情在外面一向保持着冷漠，看不出有什么异样。
    从学园长那里离开，她用最快的速度向三年级的教室跑去！
    “温妮莎？她今天没有来上课哦。”
    三年级的一位学姐接待了她：
    “其实不止是今天，自从宿舍楼受到冲击后她就没有来过教室，可能是受到了惊吓吧。”
    ——温妮莎也是八强赛的入围者。
    法恩斯的交流活动是目前学园的重中之重，只要是获得了资格的选手，都和她这个冠军一样拥有不上课的特权。
    到了宿舍楼，屋子里面是空的。
    被子和枕头看上去整整齐齐，上面有一层浅浅的浮灰，似乎很长时间都没人住过了。
    “温妮莎学姐已经接近半个月没有回来了。”
    一位住的很近的学员对她说出了一个情报：
    “前段时间我见到她的时候，她的脸色发白，看起来身体不太舒服，也许是去看医生了吧。”
    “除此之外，她还有什么异常的地方吗？”
    艾雯耐心的问道：
    “这件事很重要，请务必告诉我。”
    “嗯……好像有一次听到她低声说了一句‘它们来了！我可以感觉得到它们’！”
    那位邻居回忆道：
    “我记得当时温妮莎学姐在厕所里自言自语，表情看上去很是害怕。”
    “但是她一贯不和我们交流，我也不敢问……”
    糟糕！
    从宿舍楼出来，银发少女发觉自己陷入了一个困境：
    她和温妮莎现在的关系虽然不能算是陌生人了，但对后者的了解依旧少得可怜。
    这也和对方警惕心太强有关；
    除了第一次吐露心声之外，温妮莎几乎没有和她说过关于自己的事情。
    “她好像和我一样，不怎么有钱的样子。”
    她开始分析着对方可能的去处：
    “即使在学园外租的有房子，应该也不会在太贵的地方……对了！”
    突然之间，她想起了一个好主意。
    “主人，您今天回来的好早喵。”
    小猫娘帕米拉正在帮她打扫房间，看到她回来很是惊喜：
    “是不是不用上课了喵？咱去给您准备点心喵。”
    “点心就不用了，我要你帮我一个忙。”
    银发少女把她叫到身边，关好门窗，低声问道：
    “你现在还能找到那些猫咪们吧？能不能帮我把它们全部叫过来，数量越多越好。”
    “可以呀？”
    小猫娘好奇的回答：
    “主人，您是想要和它们玩吗？”
    “不，我需要它们帮我找一个人。”
    银发少女摇头：
    “这个人你应该也见过……就是那个一头金色长发的小姑娘。”
    过了一段时间，在小猫娘的召集下，院子里陆续挤满了大大小小的猫咪。
    它们一边埋头吃着准备好的食物，一边不停的和小猫娘聊天，院子里面充满了“喵喵喵”的叫声。
    “——就是这样。”
    银发少女站在猫咪们的前方，发出了命令：
    “马上去把这个人找出来，找到的有大奖！”
    “喵！”
    经过帕米拉的翻译，猫咪们干劲十足的对她叫了一声！
    然后开始分头离开，只是大家走的路线各不相同。
    有直接走门口的，有窜上屋顶的，还有爬墙的……很快院子里就变得空空荡荡。
    时间一分一秒的过去。
    艾雯在家里等得心急如焚，但也没有其它的办法。
    因为这座城市实在是太大了。
    温妮莎显然是特意躲了起来，除非她肯动用班森家族的人情，让全城的士兵挨家挨户去搜查，否则怎么都不可能在短时间内把人找出来。
    但是那样做同样会惊动不该惊动的人，所以肯定不是一个好主意。
    她的运气不错，很快就传回了消息。
    “找到了吗？”
    她惊喜的看着帕米拉：
    “那只猫呢？快让它带我过去1”
    “喵呜！”
    一只黑白相间的花猫骄傲的叫了一声，带着她向一间民宅跑去。
    “嗖！”
    到了目的地，艾雯没有走门，直接从院墙翻了进去。
    “我是一只小懒猫，啦啦啦……”
    “每天除了吃饭饭，就是睡觉觉……啦啦啦……”
    一阵蹩脚的歌声从房间里传了出来。
    同时还有一阵哗啦哗啦的水声。
    “温妮莎？是你吗？”
    艾雯顾不了许多，直接推门走了进去。
    进去后她就傻了眼：
    只见金发小萝莉正躺在浴缸里哼着歌，清洗着自己的娇嫩的肌肤。
    “哇！谁呀？”
    看到有人闯进浴室，小萝莉吓了一跳。
    不过看到是她，很快又安心了下来。
    “又是你这个没礼貌的家伙。”
    金发小萝莉看样子只是有些惊讶，嘟囔的说了一句，并没有像她预想中那样大发雷霆，扔东西把她给赶出去：
    “奇怪，你是怎么会知道我在这里的？我应该一次都没有出过门才对。”
    “你……不生气吗？”
    艾雯迟疑的问。
    “有什么好生气的，大家都是女的。”
    金发小萝莉从浴缸里站起身，毫无顾忌的开始冲刷身上的泡泡，没好气的说道：
    “你到底来找我干嘛啦？人家现在忙得很呢，可没空理你。”
    “我看到了从海底都市来的人。”
    艾雯说：
    “他正在找你，而且已经去了学园。”
    “啪嗒！”
    金发小萝莉手中的刷子掉到了水里。
    “你说……什么……？”
    她的脸色瞬间变得煞白，慢慢转过头：
    “确定……来的是人类吗？而不是其它的怪东西？”
    “是的，对方是一名人类骑士，实力深不可测。”
    艾雯点头到：
    “怎么，你认得他吗？”
    “我不认得，但我知道他的名字。”
    金发小萝莉喃喃的回答：
    “【冰蓝骑士】达弗列德……肯定是他了，永恒国度中最强的人。”
    “同时也是女神麾下排名第二的人类英雄，传闻他一个人就可以轻松消灭一支军队，手中的长枪所向披靡。”
    “不管他有多么厉害，别忘了这不是在海洋，而是在陆地上。”
    艾雯走到她身后，伸手抚摸着她背上的印记，出言安慰道：
    “而且这里是波尔坦……真正的骑士之国，凭一个外来的骑士是翻不起风浪的。”
    “——哇！你在干嘛啦！”
    金发小萝莉躲开了她的手，气急败坏的到：
    “我让你在这里看，可没允许你随便摸我！”    “别动！”
    身后传来了艾雯低沉的声音：
    “我在检查你身上的图案，看看能不能想办法把它弄下来。”
    “不可能的！我曾经用刀把整块皮肤割破，最后图案都完好无损。”
    感觉到背脊上的手，金发小萝莉有些不自然的扭动身躯：
    “你怎么可能会……”
    这句话刚说出来，背心处突然一阵剧痛！
    这股疼痛让她瞬间失去了力气，软软的跌倒在浴缸里面。
    “果然。”
    艾雯看着她的背说道：
    “这东西与其说是诅咒或是印记，不如说是一种追踪的标志。”
    抬起手，她的手中多出了一条看起来十分黯淡的灵魂。
    这个灵魂的样子很像一条美人鱼，但却没有灵性，双眼无神的拍打着尾巴。
    “这是……什么东西？”
    金发小萝莉虚弱的抬起头，看向她的手，眼中透着震惊：
    “它一直藏在我的背后吗？我怎么从来没有感觉到？”
    “这应该是一种经过特殊处理的灵体。”
    艾雯也是现学现卖，她刚刚才从安吉丽娜那里学习到相关的知识：
    “它的作用相当于一个坐标，每次你的身上沾染活水的时候，都会向大海发送你的位置。”
    “活水？”
    金发小萝莉不懂这个名词。
    “——你可以简单理解为流动的水源。”
    艾雯把小美人鱼收了起来，这东西应该还有用处：
    “沙漠中的活水最少……所以你当初应该留在沙漠的，波尔坦虽然离海边很远，境内却有多条连通大海的河流。”
    “因此只要你每次接触到这些河流中的水，都有可能被对方给察觉到。”
    ——本来这是很不可思议的事情。
    但是在这个一切皆有可能的魔幻世界，这些分析却毫无违和感。
    “那我们该怎么办？”
    金发小萝莉已经失去了冷静思考的能力，惊慌的问：
    “马上把它毁掉吗？”
    “不，这毕竟是女神的信物。”
    艾雯摇头：
    “如果毁掉的话，相当于向整个海底王国宣战！”
    “到时候别说是我们，连波尔坦都承受不了那种后果。”
    她不知道对方的具体实力，但有一位神灵做后盾，就算再差又能差到哪去？
    别说温妮莎不是波尔坦本地人，就算是，为了避免发生大规模战争，王室恐怕也会选择把温妮莎给交出去。
    “除非你想以后一辈子都被追杀，否则就不要选这种极端的方式。”
    艾雯沉吟道：
    “我们可以将计就计……用这东西吸引他们离开王都。”
    “怎么吸引？”
    金发小萝莉茫然的道。
    “这件事就交给我了。”
    艾雯转过身说：
    “赶紧擦干身体出来，这里已经不安全了，我们要先去一个地方。”
    “只要在那里躲上几天，等法恩斯的飞空艇来了就没问题了。”
    ——只要上了飞空艇，冰蓝骑士哪怕再厉害也不可能追上她们。
    就算对方真能追到东大陆，那些敌视一切神灵、只信奉魔法之理的魔法师们也不可能买水之女神的账，到时候危机自然迎刃而解。
    ……
    ……
    “为什么要来这里？”
    看到头顶冒险者公会的牌子，金发小萝莉满脑袋都是问号。
    她还以为艾雯要带自己逃亡，没想到反而来了城内人员最稠密的区域。
    冒险者公会这边一向都是人满为患，尤其是最近魔物猖獗，各项业务分外繁忙。
    “当然是来当冒险者了。”
    艾雯笑道：
    “进来吧，我们去注册一下，然后随便接一个任务。”
    “当冒险者干嘛？”
    金发小萝莉不解的跟上了她：
    “还要接任务……莫非你很缺钱吗？”
    “这里的高手很多，而且防卫森严，你在这里躲几天还是没问题的。”
    艾雯到前台领了一张表格，然后把温妮莎也叫了过去。
    注册冒险者是一件很容易的事情，两人填完表格，前台核实了一下身份，很快她们就成为了最初等的E级冒险者。
    不过在接任务的时候，稍微遇到了一点麻烦。
    “你的冒险者等级是最低的E级……这样的任务恐怕很难完成哦？”
    任务大厅的接待小姐看到她的任务单，为难的说道：
    “虽然哥布林不是什么厉害的魔物，但是这次的委托是剿灭整个巢穴。”
    “即使是保守估计，通常一个巢穴里面也有50只以上的数量，哪怕一支冒险小队过去也会有危险。”
    她把任务单又推了回来：
    “对不起，为了你们的安全考虑，这个任务我不能交给你们。”
    “哼，才50只而已，我的海利斯马上就可以——唔唔！！”
    旁边的金发小萝莉不服气，张嘴想要说什么，但是嘴巴很快就被艾雯堵上了。
    “不好意思，我忘了戴徽章。”
    艾雯对任务接待小姐笑了笑，取出徽章别在了胸前。
    “三阶职业者？”
    接待员露出了惊讶的表情：
    “可是三阶职业者为什么才E级……对不起，是我唐突了。”
    她毕竟是专业人士，很快就恢复了正常，麻利的为两人的任务单加盖了印章：
    “既然是三阶的剑士小姐，那么这个任务只要小心一些还是很简单的，祝愿你们冒险顺利。”
    哥布林是最低级的魔物，虽然数量众多，但是对三阶的剑士来说够不成什么威胁，何况旁边还有一个拿着魔法杖的队友。
    从那个柜台离开，艾雯又带着温妮莎去了任务发布窗口。
    “我要发布一个任务委托，酬劳2个金币。”
    她对接待员说：
    “委托内容是送一个箱子到沙漠之国……时间？越快越好，最好一个月之内送到，到时候我会加钱的。”
    然后把藏了那只美人鱼灵魂的小箱子拿出来，交给了接待员。
    “嘿嘿，这样就万无一失了。”
    离开大厅，艾雯得意的拍了拍金发小萝莉的肩膀：
    “就让那个什么冰蓝骑士追去吧！哪怕他速度再快，想要追上那个箱子至少也要一个星期以上，到时候我们早就走了。”
    “这样……真的没问题吗？”
    金发小萝莉担心的问道。
    “肯定没问题。”
    某人坚定的回答：
    “现在我们先去讨伐哥布林，等到任务完成后，就可以名正言顺的使用冒险者工会的房间了。”
    说完，她摸了摸腰间矮人铸造的新魔法剑，意气风发的道：
    “走吧，真正的冒险开始啦！顺便试一下我的新武器去。”    “什么真正的冒险，只是去击退哥布林而已。”
    金发小萝莉鄙视的道：
    “以前在旅行时，这样的家伙我不知道干掉了多少。”
    这句话让某人顿时没了脾气：
    严格来说，这一位才是有经验的旅者，而她自己到现在还没出过王都一步。
    “别忘了，前段时间人们都说这附近的魔物变得很凶残。”
    但艾雯还是嘴硬道：
    “你见过的哥布林只是弱小的家伙，这里的哥布林也许很厉害呢。”
    “切，就算再厉害也是哥布林。”
    金发小萝莉不甘示弱的还击：
    “有什么好怕的？”
    “谁怕了？你才怕！”
    “就是你就是你……”
    两人一路上争吵不断，来到了古代通路的入口。
    这条路旁边就是森林，或者说，它本来就是森林的一部分。
    整个入口其实是一座露天废墟，里边的地面铺满了古老坚硬的石砖，所以树木生长的稀稀疏疏，勉强成为了一条视野开阔的通道。
    “这里的地形好糟糕啊。”
    正因为是废墟，倒塌的地方很多，路上需要绕来绕去。
    幸好她们两个出来时带了地图，否则还真可能在里面转晕。
    “感觉这里再大一些的话，已经可以成为迷宫了。”
    金发小萝莉勘察着地形：
    “怪不得哥布林会选择在这个地方构建巢穴，简直就是天然的魔物聚集地嘛。”
    “嘘！刚才我好像听到了什么声音。”
    艾雯警觉的看着周围，示意她小声点：
    “你有那种走路动静比较小的战斗召唤物吗？叫出来保护自己，我去前边看看。”
    “哪，哪有声音啦。”
    金发小萝莉被她说的有些紧张，把魔法杖死死抱在贫瘠的胸前：
    “你是不是听错了？”
    “肯定没听错。”
    艾雯缓缓拔出了剑：
    “是脚步声……而且正在向我们走过来。”
    说完她让金发小萝莉躲到旁边，走向一面断墙，探头向墙后方望去。
    “果然是哥布林，而且有三只。”
    很快她就看到了目标：
    ——三个穿着简陋兽皮，手里拿着棍棒的绿皮怪物。
    对方似乎并未察觉到她，站在原地叽里咕噜说着什么。
    “怎么看起来有些呆头呆脑的……而且又矮又瘦，一点也不凶残啊。”
    她有些失望的想到：
    “我还以为是电影和动画里面那种凶恶的敌人呢。”
    “葛布……族长说让我们出来寻找食物……”
    不知道是不是错觉，她的耳朵里面突然传来了哥布林说话的声音：
    “但是这附近的野兽都死光了葛布，哪里还有食物葛布？”
    “人类太凶了葛布……我们也不敢靠近葛布。”
    “是啊葛布，而且最近的商队很少葛布，敢来这座遗迹的都是大商队，我们根本打不过葛布……”
    我居然能听得懂魔物的话？
    艾雯惊奇的想到。
    她打开系统面板，在很少研究的魔王技能栏里翻到了一个技能。
    暗影之耳：
    ——可以听懂大部分魔族的语言，并且免疫语言中的诅咒效果和异常状态。
    这个技能并不起眼，而且只针对魔族有效，所以一直以来都被她给忽略了。
    不过这是一个被动技能，并不需要主动开启，没想到今天派上了用场。
    “难道我可以和魔族沟通？”
    她迟疑了片刻，把剑放了下来。
    “喂，你们！”
    然后目中闪烁出金光，站出来大喊道：
    “站住别动！我有话要和你们说……”
    本来她想和对方交流，再用暗影之惑试着控制一两只。
    但也许是第一声“喂”喊的太有气势，那三只哥布林听到后吓得屁滚尿流，连看都没看她一眼，连滚带爬的逃向了远处。
    “唰……”
    一阵风吹来，空中卷起一片枯叶。
    银发少女看着眼前空荡荡的地面发起了呆：
    这是……魔物？
    ——很凶残，很暴力，动不动就杀人越货的那种？
    怎么看起来比街上的小混混还胆小啊？
    “怎么回事，开打了吗？”
    金发小萝莉在后面露出脑袋，紧张的问她到。
    “已经打完了……不对，是根本就没打成。”
    艾雯挠着自己的头发，脸上满是纳闷：
    “早知道我就不出声了，直接过去打倒它们多好。”
    “奇怪，哥布林有这么胆小吗？”
    听完她的描述，金发小萝莉也觉得有些古怪：
    “我见过的哥布林可是胆大包天的呢，尤其是人数占优势的时候，哪怕是军队它们都敢袭击。”
    “你长得也不吓人呀，它们怎么一见你就跑了呢？”
    她上下打量着银发少女。
    不管怎么看，对方身上都没有什么能吓跑魔物的要素。
    两人讨论了一下，都想不明白哥布林逃走的原因，最后决定干脆找到它们的老巢看一看。
    “就是她——就是她葛布！”
    结果走了一会，前面响起了大量的脚步声，一大群哥布林从路边的树丛中冲了过来！
    其中一只拿着木棒的哥布林指着艾雯喊道：
    “我在这位大人身上感到了很强的黑暗之力葛布！”
    那些哥布林一个接一个的来到了她们面前，看起来十分激动，叽里咕噜的说着话。
    但是很快的，它们的眼神开始显出疑惑。
    渐渐的，说话声音变小了起来，哥布林们开始面面相觑。
    “都让开葛布！”
    苍老的声音从后方传来。
    几只看起来比较强壮的哥布林如临大敌的举着武器，护卫一个长着胡子的老哥布林走到了前面。
    “瓦吉……你是不是看错了葛布？”
    老哥布林拄着拐杖，抬头看着艾雯，颤颤巍巍的说：
    “这位就是你说的那位很厉害的大人？怎么也一点也不像啊葛布。”
    “我……我也不确定葛布。”
    最先跑出来那只叫“瓦吉”的哥布林用木棒敲着自己的头，一脸的奇怪：
    “刚才我吓得都快尿出来了葛布！她虽然长得很弱鸡葛布，但是散发出了比帕克老大还要厉害的气势葛布。”
    “——喂！你们在说谁长得弱鸡呢？”
    银发少女大怒！
    她身上冒出了浓郁的黑气，双眼之中金光闪动：
    “再乱说的话，小心我把你们全部给杀——”
    “天哪！真的是那位大人葛布！”
    叫瓦吉的哥布林丢下木棒，两腿发软的“扑嗵”！一声跪在了地上。
    “——大人！请收留我们葛布！”
    感受到了银发少女身上散发的惊人黑暗能量，其余的哥布林争先恐后的跟着跪倒在地，拼命的向她磕起了头！
    “——我们实在是走投无路了葛布！”
    “孩子们已经好多天没有吃东西了，马上就要饿死了葛布……”
    “我们愿意臣服于您的麾下！——请您务必为我们提供保护葛布！”

    “……”
    “……”
    艾雯和金发小萝莉全都说不出话来。
    她们互相对视着，眼睛里面全是茫然和不可思议。
    “艾雯·加西亚，你……到底是什么人？”
    金发小萝莉举着魔法杖后退了一步，颤声问道：
    “从你上次破坏了女神结界我就开始奇怪了……难道你不是人类，而是一只隐藏在人类中的恶魔吗？”
    “我不是什么恶魔啦。”
    艾雯不知道该怎么和她解释。
    尴尬的挠着脸颊答道：
    “只不过碰巧获得了一些黑暗系的力量……对了，你可以把我当做一个魔法师！”
    “——少骗人了！”
    金发小萝莉警惕的看着她：
    “哪有哥布林见了就跪地求饶的魔法师？就算是亡灵魔导师也不可能做到这一点！”
    她虽然不是魔法师，却是召唤师，也算是法系的一员，怎么会不懂得其中的原理。
    在魔物眼里人类不过是食物，同时两方也是宿命之敌，见了就要拼个你死我活那一种；
    即使有高明的魔法师能够奴役魔物，也必须要经过繁琐的仪式和流程，哪有一见面就把魔物吓得屁滚尿流的？
    “其实，这和我擅长精神系的魔法有关。”
    艾雯灵机一动，解释道：
    “你忘了吗？我曾经对你使用过一种法术，强迫你讲出了自己的秘密？”
    “精神系……魔法？”
    金发小萝莉一愣。
    精神领域是法术中最玄奥艰深的一科，使用者动辄就有变成白痴的风险，她还真没有涉猎过。
    “就像你遇到了很强的敌人会本能的感到恐惧，甚至害怕的不敢动弹；还有龙族的龙威会让低级生物俯首受死，丝毫不敢反抗类似。”
    她开始忽悠对方：
    “这是上古时期的一种秘术，会的人很少，我也是偶然间才学到的。”
    “真的是魔法吗？”
    金发小萝莉狐疑的问：
    “那这些哥布林……”
    “是的，我对哥布林用的也是这种魔法。”
    为了证明自己的话，艾雯周身冒出了黑暗气息，金色瞳孔闪烁着对哥布林下了命令：
    “——全部起来！集体倒立！”
    那些哥布林呆了一下。
    然后纷纷开始头下脚上的倒立，动作整齐无比，仿佛事先操练过几百回一样。
    “恢复站立，拿起武器！把锋刃放在脖子前面！”
    艾雯继续下令。
    哥布林们眼神呆滞的举起刀枪，没有金属武器的就拿起木棍，对准了自己的喉咙。
    “如果你愿意的话，我可以让它们立刻杀死自己。”
    她转头对金发小萝莉说道：
    “这样你总该相信我能控制它们了吧？”
    “否则就算我是恶魔，它们也不会服从这种命令的。”
    “——好啦！好啦！我相信你总行了吧？”
    金发小萝莉急的直跺脚。
    她并不是同情这些魔物。
    无论是谁，眼睁睁的看着大量生命在眼前消逝都会觉得不舒服：
    “我说你这个人真是恶趣味，想杀它们就找个没人的地方去杀啊！为什么非要让人家看到，真是的！”
    ——有恶趣味的不是我，而是某个邪恶的家伙。
    艾雯是亲身体验过那种惨剧的人，怎么会不明白金发小萝莉的感受？
    这只不过是吓唬一下对方而已。
    “大人实在是太厉害了葛布！”
    “我们不想死……请大人您高抬贵手葛布！”
    在死亡线上转了一圈的哥布林们对她更加敬畏。
    等她解除了命令后，全部把脑袋贴在地上不敢抬头，趴在那里惊恐的发抖。
    “都站起来。”
    艾雯对哥布林发出指示：
    “带我去你们的巢穴看看。”
    “遵命葛布！”
    哥布林们围成了一圈，众星捧月般的把她们两个带到了自己的巢穴里面。
    “呜，好臭！”
    金发小萝莉到了洞口就差点吐了。
    她捏着鼻子，死活都不愿意继续向前走：
    “我才不去这种鬼地方呢……你还是自己进去吧。”
    “确实是难闻了点。”
    艾雯本来想看看哥布林有什么什么收藏品的。
    但是闻到那种堪比安吉丽娜炼金工房的气息后，也不禁退缩了：
    “——你们！去把巢穴清理一下，然后用水给我好好的冲刷干净。”
    在她的命令下，哥布林们开始干起了活。
    不过艾雯也没有只让它们劳动，把自己和金发小萝莉带的干粮全部分给了快要饿死的小哥布林。
    “没想到有一天我会喂魔物吃的……这种感觉好奇怪。”
    金发小萝莉看着瘦骨嶙峋，一脸可怜的哥布林幼儿，心中也不免升出了恻隐：
    “假如它们不攻击人类的话，看起来也挺老实的，为什么非要袭击我们不可呢？”
    “这应该是天性问题，它们不懂生产，不会种地，只热衷于掠夺。”
    艾雯也不怎么懂这些，稍微想了一下说道：
    “而且魔物和我们是不同的，比起遵从自己的意志自由生活，更乐意服从强者的支配，这大概和它们的严酷生存环境有关。”
    “即使造出物品也要被强者抢走，收获了粮食不仅吃不到肚子里，反而会因此被杀；这样大家怎么会愿意从事普通劳动，最后都会变成掠夺者和杀戮者。”
    “唔，我曾经看过一本书，上面写着魔物的脑子里都有一种杀戮的渴望，这是与生俱来的。”
    金发小萝莉也用手指着下巴，仰头回忆道：
    “这种渴望让它们比别的物种更强大，更好战，也更难以沟通，所以它们几乎是所有生命的天敌。”
    “是吗？”
    艾雯随便叫了一只哥布林过来，试着命令它恢复本性。
    “葛布……”
    那只哥布林立刻就把眼睛望向了金发小萝莉，嘴里发出低吼声！
    原本正常的眼睛泛出一种淡淡的红光，目中充斥着杀戮和暴虐，还有一丝对食物的贪婪。
    它的双爪开始蠢蠢欲动，看样子随时都可能扑过去撕裂对方的身躯，因为它闻到了人肉的气息。
    “滚回去。”
    艾雯抬脚把它踢到了一旁：
    “记住，以后谁也不准伤害她，把她当成和我同等地位来看待，懂了吗？”
    这只哥布林顿时清醒了过来，敬畏的点点头，重新劳动去了。
    之后它的目光即使再看向金发小萝莉，也满是讨好之色，再也没有了刚才的凶暴。
    “你这个精神魔法也太厉害了点吧？”
    金发小萝莉目瞪口呆的看着这一幕：
    “居然能把它们驯服成这样？一般受到了精神控制不是会变得神志不清，意识呆滞吗？它们怎么好像没受到任何影响。”
    “谁知道，也许是我这个上古秘术特别厉害的缘故……” 艾雯继续装傻。
    “大人，有一件事情希望您能帮助我们葛布。”
    这时哥布林的首领，那个拄着拐杖的年迈哥布林走了过来，低下头恭敬的说：
    “我们原本是住在别的地方葛布，但是被一头食人妖给驱赶了出来……您的实力如此强大，能不能帮我们赶走那只食人妖葛布？”
    “这件事以后再说。”
    艾雯现在哪有空管这种闲事：
    “我会先提供食物给你们，防止你们的孩子饿死，然后把这个巢穴的防御加固，但这些都只是暂时的；”
    “毕竟这里是在通路周围，迟早会有王国的军队过来扫荡，呆在这里只有死路一条，而且我也不想让你们袭击过往的人类。”
    她对年迈哥布林说：
    “另外，听说森林周边出现了亡灵？关于这件事你都知道些什么，全部对我讲出来。”
    她想起了小妖精桃瑞丝当初骂黑袍人的话。
    似乎不止是周边，连迷失森林的深处都有亡灵的身影出没，要知道镜之湖可是在森林的中心位置。
    “那些可怕的家伙……是在一个漆黑的夜晚突然现身的。”
    年迈哥布林心有余悸的回答。
    可能是因为恐惧，连口癖“葛布”都不见了：
    “没有任何预兆，就从土里爬了出来，然后袭击附近所有的一切，我们部落也有成员被它们撕成了碎片。”
    “那个夜晚之前，有看到什么奇怪的人或事吗？”
    艾雯皱眉问道。
    她并不是好奇，主要想看看能不能帮上那些精灵的忙。
    在和黑袍人的交战中精灵们帮了她，而且自己还把休兰蒂丝叔叔的剑给毁掉了，这让她内心有些过意不去。
    “奇怪的人……对了，我曾经看到过一个女人在森林中出没。”
    年迈哥布林突然想起了什么：
    “因为是人类，又是独自一个，所以有很多怪物都打算袭击她；”
    “但那些怪物后来还没靠近她就全都吓跑了，这一点和您有些相似。”
    “——和她哪里一样了？你们可不止是害怕她。”
    金发小萝莉显然还心存怀疑，在旁边插嘴道：
    “简直就像是成了她的奴隶……哼！果然还是觉得很奇怪。”
    “那个女人有什么特点呢？想到什么都说出来。”
    因为问到了关键的地方，艾雯摆手示意她不要多话。
    “特点？我曾经不止一次见到她，每次那个女人都穿着紫色的衣服……嘴角好像有一颗黑点。”
    年迈哥布林在地上找了一块小石头，放在嘴边比划着：
    “因为她曾经在月光下抬过脸，所以被我看到了。”
    “那是黑痣吧。”
    艾雯若有所思：
    “喜欢穿紫色衣服，嘴角有黑痣，这应该算是比较明显的特征了。”
    “在王都里面有这样的女人吗？”    深夜。
    波尔坦王宫依然灯火辉煌，四处人影晃动。
    不过在这座宫殿的最顶层，属于国王的寝宫内，却是昏暗一片。
    “珍妮特……我的珍妮特……”
    满是流苏和奢华装饰的大床上面，老国王干枯的手微动，仿佛要抓住什么：
    “你在我的身边吗？珍妮特啊……我的妻子，我的宝贝，我最珍视的灵魂……你究竟去了哪里？”
    “我一直都在这里，陛下。”
    一个穿着紫色长袍的女人轻声说道。
    她的装束很怪异，即使在深宫之中依然没有露出脸孔，浑身上下都被紫色的布料覆盖。
    即使是国王的召唤，也没有让她移动自己在镜子前的身躯，依然在悠闲摆弄手里的玩偶。
    ——那是一只小熊玩偶，看起来有些破旧，连内部的棉花都溢到了外面。
    “啊……我的珍妮特……我今天又做了一个梦。”
    老国王的手垂下，声音仿佛在梦游：
    “那是一个既悲伤，又可怕……让我有些恐惧的梦。”
    “仅仅是一个梦罢了，我的陛下。”
    穿紫色长袍的女人回答：
    “您是骑士们的主宰，整个波尔坦的王，区区梦境怎么能令您恐惧呢？”
    “您只是暂时陷入了迷惘，您只是太累了。”
    女人从镜子前站起来，把小熊玩偶放到了柜子上：
    “只需要好好的睡上一觉，就可以重新恢复您的风采，让您的臣民和军队心甘情愿的为您效力。”
    “是吗。”
    老国王长长的叹了一声：
    “可是我已经老了……我的儿子都已经那么大了，我感觉他们已经超过了我。”
    “尤其是齐德，他让我想起了我的过去，那时我是那么年轻……”
    “您现在也很年轻，我的陛下。”
    女人抬起一只手指，轻轻在空中点了一下。
    微弱的波纹闪过，旁边的柜门慢慢开启。
    从柜子里走出了一个长方形的枕头，来到了国王的床前。
    “啪。”
    枕头倒在了国王的身上。
    “噢……珍妮特，你的身材还是那么迷人。”
    老国王抱住了柔软的枕头，声音透出了深深的沉醉：
    “快到我的身边来……我今晚要好好的宠爱你……呼……”
    随后他的手渐渐无力，脑袋一歪，抱着枕头睡了过去。
    “所有的男人都一样丑陋。”
    女人用轻蔑的口吻说道：
    “无论内心还是躯体……你就好好的在那里做梦吧，我的陛下。”
    “叮铃。”
    她拿起一只铃铛，晃动了一下。
    很快房门打开，一名美丽的侍女从外面走了进来。
    “到我面前来。”
    女人看着她，脸上显露了一丝满意。
    “你是新来的？”
    绕着对方走了一圈，然后她把手放到对方腰间，摩挲着这具纤细温暖的身体：
    “今年多大了？”
    “二，二十岁，王妃大人。”
    那名侍女不知所措的回答。
    “脱掉你的衣服。”
    女人命令到：
    “全部。”
    “啊？可是……”
    侍女惊愕的抬起头。
    但是看到对方那对威严的眼神，马上失去了勇气。
    “年轻的身体，果然令人赞叹。”
    看着面前渐渐显露的躯体，女人浮现出了一丝笑意：
    “来吧，今天我就教会你只属于女人之间的美妙……”
    “砰！”
    就在这个时候，她右边耳朵上戴着的垂饰猛然炸裂！
    “哼，又有刺客吗。”
    女人扫兴的挥了一下手，让侍女离开。
    然后慢慢抬起了头，双目中泛出红色的诡光：
    “竟敢破坏我的兴致……今天你们一个也别想活着出去！”
    ……
    ……
    “我知道那个女人是谁了！”
    艾雯一拍桌子站了起来！
    “——她是宫廷魔法师出身的贵人，王妃珍妮特！”
    我怎么就没有想到呢？
    她有些懊悔的想：
    “传说王妃喜欢紫色，不喜欢在人前露出面孔；”
    “和一般女人不同，她拥有极度魅惑的声线，每个人听到都会心动不已……而且她的嘴角恰好有一颗黑痣！”
    珍妮特是一位极其低调的王妃，从来不过问国家的政事，也不爱在公开场合现身。
    所以存在感相当的薄弱，她一时没有想到对方身上。
    “她应该也是魔女的真身。”
    艾雯的心中已经确定了90%：
    “怪不得她说这个国家是属于她的东西……老国王这段时间的怪异举动，肯定也和魔女脱不了干系！”
    “呜……吵什么吵。”
    金发小萝莉在地上翻了个身，迷糊的嘟囔着：
    “人家还要睡觉呢……这破床简直硬死人了。”
    昨天晚上，她们在焕然一新的哥布林巢穴中过的夜。
    由于哥布林没睡床的习惯，因此她们只能躺在地上，即使有干草和树叶做铺垫，仍然比不上王立学园宿舍的床铺舒服。
    “大人，您的早餐已经准备好了葛布。”
    石室外面响起了一个沉稳的声音。
    谁？
    艾雯一愣：
    这声音怎么听起来像是人类？
    只不过那个口癖……
    她去外面看了一眼，见到一个绿皮哥布林托着水果和肉站在门口。
    这只哥布林还是一样的矮小，但是皮肤变成了深绿色，而且肌肉凸起，看上去异常结实。
    看到她出来，哥布林急忙低下了头，一副敬畏的模样。
    “你是……这个部落的吗？”
    艾雯纳闷的问道。
    昨天有这个家伙么，她怎么一点印象也没有？
    “是的葛布，我就是瓦吉葛布！”
    深绿色哥布林恭敬回答：
    “托您的福葛布，我们的力量大大提升了葛布。”
    “……你等一下。”
    艾雯打开系统面板，翻起了技能栏。
    魔王技能：暗影增幅
    ——可以加强麾下魔物的能力，提升进化速率，并且有一定几率突破到高阶。
    “你现在是什么阶位？”
    她好奇的问瓦吉。
    “回大人，我现在已经是二阶哥布林了葛布。”
    瓦吉呲着牙说：
    “原本我们一起上也打不过魔蟒葛布……但是今天只用了五个人就把它干掉了葛布。”
    说着它举起一条手臂，亮了亮上面紧绷的肌肉。
    “这是魔蟒肉？”
    艾雯把水果拿了过来，但是没有碰石头上的肉：
    “你们还是自己享用吧，我暂时不需要这东西。”
    “魔蟒肉，很好吃的葛布。”
    瓦吉疑惑的说。
    “就赏赐给你们好了。”
    艾雯兴趣缺缺的道，提着水果进了石室。
    魔物的肉必须经过处理才能食用，即便如此也有一定的危险。
    除非是学园长那样经验丰富的强大魔法师，一般人还真不敢随便吃这玩意儿。
    “这个技能有那么厉害吗？”
    回到里面，她开始埋头研究刚才翻到的暗影增幅：
    系统的描述看起来很平庸，而且语焉不详，谁知道用起来效果这么惊人。
    为了验证技能的作用，她出去仔细清点了一下。
    昨天一晚上发生了进阶的哥布林居然有5个之多，占了总数的十分之一！
    “不过……你们的数量是不是少了一点？”
    艾雯看到巢穴中的哥布林变得有些稀稀落落，疑惑的问道：
    “还有成员没回来吗？”
    “——我让一支队伍去探查亡灵的消息了葛布。”
    年迈的哥布林族长拄着拐杖走了过来。
    它的外形看起来没有任何变化，只是似乎稍微精神了一些：
    “昨天大人您很关心亡灵的事情，所以我们就必须为您解忧葛布。”
    “你没有升到二阶吗？”
    艾雯问。
    “我的年纪太大了，很难再晋升了葛布，不过也变强了很多葛布。”
    年迈哥布林抬起手，指了指自己的脑袋：
    “我不是擅长力量的类型……我是萨满葛布，今天早上醒来觉醒了祖先的馈赠，现在已经可以释放咒术了葛布。”
    “咒术？什么咒术？”
    原来和游戏里一样，哥布林也有法系职业，艾雯觉得挺新鲜：
    “是削弱敌人吗？还是攻击法术什么的。”
    “回大人，一共三个咒术，最有用的是【恢复体能】和【士气激励】葛布。”
    年迈哥布林回答：
    “根据我脑海中的回应，是让部落成员持续战斗，和防止大家逃跑的咒术葛布。”
    “还有一个咒术，可以驯服坐骑为我们战斗，但是我不知道哪里有合适的坐骑葛布。”    “坐骑吗……魔蟒怎么样？”
    艾雯想起了刚才瓦吉说的魔蟒肉。
    这种蟒蛇魔物和一般的蟒类不同，它的身躯庞大，却不喜欢上树，也不喜欢下水，平时都是潜伏在地面。
    魔蟒颜色和森林的环境差不多，远远望去就像是一截倒下的枯树，有猎物经过附近就立刻张口吞掉，再呆在原处慢慢消化。
    但它们的速度非常快，不是用的“蛇行”，而是激活腹部含有魔力的鳞片来滑动，因此行动起来非常平稳，很适合用来骑乘。
    “——魔蟒很危险葛布！驯服不了的葛布！”
    年迈哥布林连连摇头：
    “它们只能当做食物，不能当做坐骑葛布。”
    “回头试试就知道了。”
    艾雯也不敢保证所有魔物都像哥布林一样听话。
    万一到时候出了差错，几只巨型魔蟒完全可以毁掉这个哥布林部落，到时候自己就是做了件蠢事。
    “呼哈……你在干嘛呢。”
    金发小萝莉打着哈欠从石室中走了出来：
    “这里好无聊啊，你真的要我在这里躲上几天吗？”
    她们原本的计划是消灭哥布林后，拿着任务完成凭证去冒险者公会找个房间住下，等待法恩斯的飞空艇到来。
    但是现在哥布林消灭不了，这个办法也就行不通了，直到后来艾雯突发奇想：
    ——为什么不能藏在这处巢穴里呢？
    反正水之女神的信物已经送往沙漠，对方根本不知道温妮莎的位置，呆在这里岂不是更加安全吗？
    “也没有几天了，忍耐一下吧。”
    艾雯分给了她一堆水果：
    “我今天回去一趟，给你带一些好吃的过来，还有被褥之类的必需品，就不用像昨天晚上那样难熬了。”
    “好吧，反正我也想不出更好的主意。”
    金发小萝莉吃了一些水果，又扔给了旁边眼馋的小哥布林几个，后者高兴的连皮带核吞了下去。
    现在深秋渐过，马上就要到冬季了，森林里的食物渐渐稀缺。
    按照魔物部落的规矩，它们这些弱小者是没资格吃新鲜水果的。
    “干脆把能办的事情全部办完吧。”
    艾雯想起自己还要参加四阶测试，那个实战考核不知道需要几天，万一来不及的话就只能等到从法恩斯回来了。
    东大陆那边没有冒险者公会，村庄和城镇都有实力不俗的魔法师驻扎，各类强悍的结界和炼金道具足以应付魔物的侵袭。
    ……
    ……
    “您要参加四阶职业的考核？”
    接待她的还是那位可爱的小姐。
    这位接待员小姐惊讶的看着她，好半天才犹豫的递给了她一份申请书：
    “这种考核可是很危险的，而且一般都是选择组队，您确定要一个人参加吗？”
    “还要组队？”
    银发少女不解的到：
    “我能不能问一下……这类考核通常具体都要做些什么？”
    “没有固定的目标，都是根据当时的任务委托来定。”
    接待员小姐举起一只手，对任务大厅的方向示意到：
    “冒险者的任务难度和冒险者的个人级别有关，比如您现在是E级，就只能接难度为E到D这个阶段的任务，而且我们会评估您是否能完成这个任务。”
    说完她拿出了一张任务清单，看了一眼上面的项目：
    “四阶考核的话，也对应了相应的任务级别，您需要完成一个B级以上的委托才行，而且必须是官方发布的任务。”
    “不过，这个任务无视冒险者等级限制，只要您达到三阶职业就可以接取。”
    “官方任务是指？”
    “我们冒险者公会发布的任务，或者当地的领主发布的任务，这类任务通常难度都很高。”
    “一般情况下，只有超过三名申请者参加时，考核才会进行；”
    接待员小姐解释了流程：
    “如果您确认要参加的话，现在请您拿着这张表格去肖恩公会长那里，按照规定四阶职业测试需要通过公会长的批准。”
    “啊，原来是剑姬小姐。”
    肖恩公会长对她印象很深，亲切的喊了她的外号：
    “我看到你昨天注册了冒险者身份，对你这样的强者我们可是十分欢迎。”
    “我是来申请晋升四阶职业的。”
    艾雯把表格递给了他：
    “因为时间比较紧张，我马上就要去法恩斯参加交流活动，所以不想等待，要一个人进行考核。”
    “晋升四阶？”
    肖恩老脸上的笑容凝固住了。
    “这……恐怕有点不太合适。”
    他尴尬的回答：
    “当然，我不是说你的实力不足，而是最近没有合适的晋级任务。”
    “什么意思？”
    银发少女问道。
    “通常这类任务就是讨伐某个危害村庄的强悍怪物，对即将晋升四阶的人并没有什么难度。”
    肖恩向她说明了原因：
    “但是你也知道，最近王都周边地区出现了大量魔物侵袭事件，根据我们的调查，这些魔物全是出自同一个地方。”
    他在桌子上铺开了一张地图，那上面有一个醒目的红圈：
    “换句话说……除非这些魔物的某个头目单独外出，否则你将面对的将会是袭击整个王都地区的巨大魔物群。”
    他无奈的摊开手，道：
    “要知道，讨伐一个地区的魔物领主，这可是国家级别的任务，难度至少也是A级。”
    “你的实力确实不弱，我也认同这一点，但你现在毕竟还不是你爷爷布拉德利·加西亚那样的强者。”
    “所以……很遗憾，我不能通过这项申请。”
    从冒险者公会出来，银发少女的脸色变得有点难看。
    “运气真差啊。”
    她不甘心的想：
    “就算我可以让魔物心生敬畏，应该也不能影响到BOSS级别的存在，到时候还是免不了要动手打一场。”
    “先不说我能不能打得过那种家伙，就算打赢了，到时候该怎么解释自己的实力？”
    想了半天也没想到很好的解决办法，她摇摇头，决定还是先回孤儿们居住的地方看看。
    但是刚刚走了两步，突然停住了脚步。
    “这种感觉是……”
    一股淡淡的黑暗波动从后方的冒险者公会传来。
    这股波动并不强，反倒给人一种虚弱的感觉，而且让她有些熟悉。
    重新回到了公会大厅，她辨认了一下波动的来源，来到了住宿区。
    “我有一个朋友在里面，我要进去找她。”
    亮出冒险者徽章，获得了暂时的进入许可，她慢慢在走廊上寻找着目标。
    很快就找到了可疑的地点——那是一处高级冒险者的房间，门紧紧的关闭着，上面挂着空房的牌子。
    但是里面明显的传出了黑暗气息，还有一丝若有若无的血腥味。
    “你们竟然这么快就能找过来，真是出乎我的意料。”
    刚刚接近门口，里面就传出了一个冷冷的声音：
    “不怕死的话就进来吧，让我看看你们手里还有多少底牌！”
    “你是……珍妮特王妃？”
    听到里面的声音，银发少女身躯猛震！
    “嗯？”
    那个声音一顿，惊疑的道：
    “怎么是你？刚才的那些人……咳咳咳……”
    对方突然咳嗽起来。
    “是我。”
    艾雯屏住了呼吸，把手放在把柄上。
    然后慢慢推开了门：
    “但我不是来和你战斗的……我进去了哦？”
    “……”
    里面的人没有出手攻击她。
    到了房间中，她轻轻关好门，在黑暗中看见了一个满是鲜血的女人。
    对方身上伤痕累累，除了大量刀伤和剑伤外，还中了3发弩箭。
    其中有一发射中了要害，直直扎入了心口。
    要是普通人，这一箭就足以致命！
    但这个女人却只是显得有些衰弱，看起来一点也没有生命走到尽头的模样。
    “怎么样，看到这一幕是不是很开心？”
    对方冷笑道：
    “还是说……你打算亲自动手取我的性命？”

    说到这里，她又低声咳嗽起来。
    许多血点从她口中喷出，溅落在了地板上。
    “我确实有杀你的理由。”
    银发少女看着她，缓缓说道：
    “但我没有把握杀死你，即使你现在看起来受了重伤。”
    “呵呵……你很聪明。”
    女人止住了咳嗽，冷笑着说：
    “班森家族那些混蛋，以为用破魔箭射中我的心脏就能杀了我……真是异想天开！”
    她抓住一支箭杆，想要向外拔出。
    但是箭上很快爆发出了淡金色的光芒，把她的手弹开了。
    嗯？
    艾雯一皱眉：
    这种光……看起来怎么有点眼熟啊？
    “该死的克里斯托弗，哪来的那么多神器？”
    女人拔了几次没有成功，最后终于放弃了。
    只见她嘴角冒血的惨笑道：
    “看来我的考验失败了，真是不甘心……”
    “克里斯托弗”和“神器”这两个词一说出口，某人登时冒出了冷汗：
    不会……这么巧吧？
    “那个，我不能问一句？”
    她试探的问道：
    “你刚才不是说自己是被破魔箭射伤的吗？怎么又说这种箭是神器？”
    “普通的破魔箭怎么伤得了我！”
    女人咬牙回答：
    “往常他们就算过来刺杀，最多也就是有一两种厉害的手段，谁知道这一次竟然用了五把神器！”
    她的手上冒出了幽蓝的火焰，用力抓住了箭杆！
    这种火焰的威力极强，竟然引得银发少女腰间蕴含冥界火焰的剑“咔咔”颤动，仿佛在恐惧一般。
    但即使是这样的火焰，也没能击破箭上的金光，只是让它变得微弱了一些。
    “该死！该死！”
    女人松开手，连续骂了两次：
    “该死的班森家族……他们到底从哪弄来的神器？波尔坦的王宫宝库我都进去过，根本就没有多少像样的东西……”
    看着这位大敌穷途末路的模样，银发少女本来应该高兴才对。
    甚至在对方脸上啐上一口，狠狠的说一句“罪有应得”！
    但是不知道为什么，她心中并没有开心的感觉。
    反而涌出了一股悲哀。
    ——毫无疑问，这五把神器都是出自她的手中。
    虽然不是她直接弄出来的，却是她间接提供了附魔道具：那块可以储存神力的陨石。
    谁说神器就一定要是刀剑的？
    对付魔法师这种远程单位，弓弩这类东西显然更加管用，而且一旦附上了神力，几乎没有什么护盾能够挡得住。
    何况对方一连用了五支破魔箭，这本来就是针对法系职业的利器，换成黑袍人来了都难以幸免。
    “看在你没有落井下石的份上，我就好心提醒你一句好了。”
    魔女喘着气说：
    “这次去法恩斯就不要再回来……免得和这个国家陪葬。”
    “你想要做什么？”
    艾雯警觉起来。
    “我？我用不了多久就要死了，还能做什么？”
    魔女惨然的笑了：
    “我可没有安吉丽娜那么好的运气，考验失败还有第二次甚至第三次机会。”
    “对我来说失败就等于死亡，我的老师可没那么好说话……安稳的死去已经是格外开恩，说不定还会被炼制成恶心的怪物什么的……咳咳！”
    她的伤势显然比表面看起来更重，再次开始猛烈的咳血！
    “你们的老师……不是同一个吗？”
    银发少女呆呆的问。
    “哼，谁和你说我和安吉丽娜是一个老师的？”
    魔女哼了一声：
    “她那个老师只是有些古怪而已，但是对自己的弟子很好，我的老师……嘿嘿。”
    她嘿嘿了两下，然后就闭上了嘴。
    “那……你的考验究竟是什么呢？”
    艾雯想了一下问道：
    “能不能告诉我？”
    “——窃取一个国家。”
    事到如今，魔女也没有隐瞒她的意思，恨恨的说：
    “这就是我的考验，可惜我马上就要成功了，却在今天功亏一篑！”
    “窃取之后呢？你准备怎么做？”
    艾雯冷静的继续提问：
    “让王国变成人间地狱吗？还是掠夺整个国家的资源？”
    “哈？这种处处散发着恶臭的人类国度有什么好的，要不是为了考验我才懒得管它。”
    魔女不屑的回答：
    “只有你们人类才把所谓的人口和资源当做宝贝，对我来说这些根本就不值一提。”
    “反正老师还是挺喜欢我的，哪怕是赐我一死，心中也肯定恨上了这个国家。”
    “等我死了之后，她很有可能直接把波尔坦王国灭掉，哈哈……咳咳咳……！”
    她笑了两声，然后大声地咳嗽起来。
    艾雯心中一片冰凉！
    她想起了矮人威尔伯说过的话：
    ——第二位魔女脾气怪异，性格阴冷暴躁；喜欢黑暗、孤独和死亡；传闻她经常在漆黑之夜游荡于幽暗的古墓和遗迹；
    在她心情好的时候，哪怕是一只蚂蚁迷了路也会热心的指引；
    但如果惹得她发了火，那么她的怒火甚至会毁掉一个国家！
    “你的那位老师……难道是……”
    她震惊的问。
    “呵呵，看来你还是知道一些事情的。”
    魔女幸灾乐祸的答道：
    “安吉丽娜还骗我说没有告诉你内幕，看来她的嘴巴根本没有那么严。”
    就在这时，她胸前的一条项链突然发出了微光。
    “他们已经来了。”
    魔女冷淡的说道：
    “我设下的结界被触发，最多5分钟他们就会找到这里，你走吧。”
    她慢慢从地上站了起来。
    仅仅是过了片刻的功夫，她身上的伤口竟然已经消失了大半！
    唯有那三支弩箭扎入的地方还是鲜血直流，根本就不见好转。
    “这是我自己的事情，我不想有其它人牵扯进来。”
    她看着艾雯，语气嘲讽的说：
    “而且被人看到你和我在一起，对你会很不利吧？毕竟你可是英雄的后裔。”
    “嘿嘿……主人，我找到您啦！”
    仙雅小萝莉突然从墙壁中飞了出来，扑到了艾雯的怀里：
    “那些家伙把我储存的能量都用光了，整整用了五次呢！所以今天我就提前回来了。”
    她在银发少女胸前蹭了蹭，发现对方没有反应。
    “主人，您怎么了？”
    小萝莉疑惑的抬起头，看向银发少女的脸。    “没什么，我们走。”
    艾雯转身走向门口。
    仙雅也跟在她后面向外飞去，一边飞一边看身后那个满身血迹的女人。
    小萝莉似乎很纳闷这个女人是谁，但主人不说她也乖巧的没有问。
    “你……刚才在和谁讲话？”
    魔女的声音从背后传来。
    对方的声音听上去有些迟疑：
    “为什么我在你身上感到了奇怪的气息？”
    “我只是在自言自语而已。”
    艾雯背对着她回答：
    “至于奇怪的气息……也许是你感觉出错了吧。”
    然后她就没有再说话，打开门离开了那间屋子。
    “仙雅，交给你两个任务。”
    出了住宿区，艾雯对小萝莉说：
    “在这附近寻找一伙人，数量可能是五个，也可能更多；”
    “这些人身上有我的神力波动，应该很好辨认，你去把他们武器中的能量全部夺过来。”
    “然后跟着刚才房间里的女人，看看她去了哪里。”
    “明白了，主人！”
    小萝莉对执行任务很热衷，闻言立刻高兴的飞向了外面。
    她在隐身时有穿越障碍的能力，墙壁什么的一钻即过，找到那几个人只不过是时间问题。
    艾雯没有耽搁，径直去找了安吉丽娜。
    “你想知道另一位魔女的事情？”
    女导师正在新的炼金工房里工作。
    知道她的来意后惊讶的问道：
    “为什么？”
    “我只是想确认一下，她究竟是什么样的人。”
    艾雯回答。
    “她和你我一样，都是可怜的人。”
    安吉丽娜叹息道：
    “只是因为她的老师……所以才会变成现在这个样子。”
    “她的老师，是传说中那个性格残暴，因为心情不好就毁灭了一个国家的魔女吗？”
    “你怎么知道的？”
    安吉丽娜吃惊的问。
    “只是偶然打听到的。”
    艾雯回答：
    “我想问您一个很重要的问题：假如她的考验失败，会有什么下场？”
    “最好的下场，就是安稳的死去。”
    安吉丽娜的回答和对方如出一辙：
    “至于坏的下场……相信我，你不会想知道答案的。”
    “如果她真的因此而死，王国会被她那位老师迁怒导致灭亡吗？”
    “很有可能。”
    安吉丽娜这次认真的想了一下，才回答了她的问题：
    “那一位很喜欢她，否则也不会选她出来接受考验……如果她因为这件事死去，很难想象会产生什么可怕的后果。”
    “可是您说过肯恩会帮助这个国家……”
    “灭龙者？是啊，他不会坐视这个国家毁灭的。”
    安吉丽娜嘴角露出讽刺的笑容：
    “但你是不是误会了什么，难道你把灭龙者当成了救世主吗？”
    “我不明白您的意思。”
    艾雯很少看到女导师露出这种表情，忐忑的问到。
    “虽然这话不适合从我嘴里讲出来……”
    安吉丽娜的讽刺笑容并不是针对她，在脸上一闪即过：
    “灭龙者是疯子不假，一般人遇到他们都会忌惮三分，不会去轻易招惹他们；”
    “但是很可惜……珍妮特的那位老师也是一个疯子。”
    “两个疯子如果毫无顾忌的在王国开战，你觉得波尔坦会变成什么模样？”
    听到她的话，艾雯猛吸了一口气，再也说不出话来！
    “——灭龙者不是一个人，而是一群人，珍妮特的老师也不止一个弟子；”
    安吉丽娜总结道：
    “一旦战争打响，双方绝不会有任何顾忌，无论那边获胜，最后波尔坦都注定会被毁灭。”
    “这场冲突……没有赢家。”
    得到了自己需要的情报后，艾雯心情复杂的离开了。
    安吉丽娜没有告诉她太多东西，但也让她对这位魔女的事了解了一个大概：
    ——珍妮特王妃是最近10年才进入宫中的，一开始用的是民间魔法师的身份。
    她的研究方向很特别，既不是攻击法术也不是防御法术，而是水晶球占卜和药剂学。
    由于上一任王妃因为怪病逝世，老国王渐渐由英明神武变得孤僻怪异，经常疑神疑鬼，对待王国的事务也远不如之前那么关心。
    这种情况在大王子查尔斯得了同样的怪病后，达到了巅峰。
    国王开始迁怒大臣和民众，经常有人无辜丢掉官职，甚至被残忍的杀害。
    到了后来，还出现了他暗中搜罗美女，偷偷绑架到王宫中虐杀的传闻。
    当然，这种流言没多少人相信，散布流言者也很快上了绞架。
    直到珍妮特进入王宫当了宫廷魔法师后，国王才有了变化。
    他虽然还是不理朝政，脾气却慢慢恢复了正常，开始和大臣们有说有笑。
    大王子查尔斯的怪病也因为珍妮特的研究得到了特效药，最终获得了好转，身体也逐渐变得健康。
    因此后来国王宣布娶珍妮特为妻时，大多数贵族都是持着支持的态度，很多人都认为这是波尔坦的福音。
    ——除了一个人之外。
    这个人就是老宰相克里斯托弗。
    “老宰相不知道从什么地方看破了珍妮特的身份，怀疑是她害死了上一任王妃，然后又对大王子暗下毒手，获取了国王的信任和宠爱；”
    把知道的线索全部串联起来，在艾雯脑海中得到了一张清晰的脉络图：
    “但是他没有任何证据，即使是王国宰相，也不能随便为一位王妃定罪，尤其对方还深受国王和臣民的信赖。”
    “所以他只能选择最极端的方式，那就是暗杀！”
    艾雯终于弄清了事情的真相：
    “但是珍妮特的实力太强，所有的暗杀都以失败告终。”
    “直到……班森家族从我这里得到了制造神器的方法。”
    这么说，是自己导致了今天的结果？
    银发少女的心犹如堕入了冰窖：
    假如真的让王妃被老宰相杀死或驱逐，导致这次魔女考验失败，波尔坦王国岂不是危在旦夕？
    ——那样的话，自己不就成了害整个王国毁灭的罪人吗！
    “主人主人，我跟着那个女的找到了她的藏身处呢。”
    小萝莉仙雅没多久就飞了回来，向主人喜滋滋的报功道：
    “那些武器上的能量我也全部夺回来了，一点都没有剩下。”
    “做得好。”
    艾雯摸摸她的小脑袋，沉声说道：
    “马上带我过去找她……就让这件事情在今天彻底了结吧。”
    ——就在刚才，她做出了一个连自己都感到不可思议的决定！
    ……
    ……
    “你是怎么找到这里来的？”
    见到她，魔女满脸震惊。
    “不要管我怎么找到这里的，我来是想要问你一个问题。”
    艾雯走到魔女面前，正色问道：
    “珍妮特王妃，不，魔女小姐，你还想通过这次考验吗？”
    “……什么意思。”
    魔女的脸冷了下来：
    “你是想要嘲笑我吗？”
    “只要答应我三个条件，我就帮你通过这次考验。”
    艾雯面无表情抬起手，对她伸出了三根手指：
    “第一，如果你成功了，不能杀掉克里斯托弗宰相，或者对班森家族进行报复。”
    “第二，从今天开始，不能再以任何手段干涉这个国家的正常运转。”
    “第三，在波尔坦王国陷入危机时，你必须出手救它一次。”
    说完，她放下手说道：
    “答应这三点，班森家族那边我会帮你搞定，否则你就只好以失败者的身份窝囊的死去了。”
    “就凭你？”
    魔女狐疑的看着她：
    “你知道他这次请了谁来对付我吗？还有那些神器的来源……”
    “神器的事我会处理。”
    艾雯打断了她：
    “但是他请的人要由你自己来应付，这个没问题吧。”
    “哼……我不知道你是说大话还是真的有把握。”
    魔女脸色变得阴晴不定：
    “既然安吉丽娜告诉了你考验的事，你就应该知道不能找她来帮我，否则我们两个只会一起死！”    “我不会找别人帮忙，这件事我自己一个人就够了。”
    ——还有我家的小萝莉。
    艾雯伸出手，轻轻碰了碰飞在自己身边的仙雅。
    小萝莉用脸蹭着她的手指，显得很是开心。
    听到她的话，魔女沉默了下来。
    “反正事情已经不可能变得更糟……”
    她缓缓说道：
    “让你试试也未尝不可，但你也要先回答我一个问题。”
    “为什么你要帮助我？”
    她的眼中闪烁着红光，身上泛起了慑人的魔力波动！
    “我想不出你有任何帮我的理由，我怎么知道这不是一个你和班森家族联手设下的圈套？”
    “你刚才是怎么逃出来的？”
    艾雯哂到：
    “该不会觉得是自己运气好吧？”
    这句话一出，魔女身躯一颤。
    然后身上的波动渐渐消退。
    “明白了吗？”
    艾雯冷笑：
    “如果我想要杀你，根本用不着这么麻烦。”
    ……
    ……
    “轰隆……”
    魔女启动机关，带着她离开了躲藏的地下密道。
    这里是王宫的地下，波尔坦王宫似乎建立在一座庞大的遗迹上面，地底下方的空间深邃复杂，宛如迷宫。
    但是魔女对这里很熟悉，七拐八拐的犹如在自己家里一样。
    “对了，听说是你害死的上任王妃？”
    艾雯八卦的问道：
    “这件事是真的吗。”
    “如果这句话是别人问的，我会立刻把她烧成灰烬。”
    魔女冷冷的回答：
    “闭上你的嘴，不要得寸进尺了。”
    “我们现在是利益共同体，明白吗？需要坦诚合作。”
    艾雯毫不理会她的威胁：
    “克里斯托弗正是认定你害死了王妃，还对王子下毒手才会刺杀你；我只是想要确认这一点罢了。”
    “如果是我做的，那么我现在已经是个死人了。”
    魔女说：
    “我的考验有很多限制，否则你觉得我为什么不杀死克里斯托弗，难道这件事很难吗？”
    艾雯不由语塞。
    也是啊。
    仔细想想的话，对方实力那么强，如果真想要搞暗杀的话，老宰相绝对躲不过去。
    “看来当魔女也不容易啊。”
    她叹息的说：
    “非要搞什么考验……还限制这个限制那个的，又不是玩游戏。”
    “每个人都是神灵的棋子。”
    魔女沉声道：
    “对那些高高在上的存在来说，我们这些人的命运又何尝不是一场卑微的游戏？”
    “你的老师又不是神。”
    艾雯不屑。
    “看来你真的什么都不懂。”
    魔女嘴角露出嘲弄的笑意：
    “安吉丽娜居然连这些都没告诉你……我还以为她把你当成了接班人。”
    “切，要你管。”
    银发少女嘴硬道。
    随着魔女拉动一个控制杆，一道水流从孔洞中流出。
    暗藏在墙壁内的齿轮缓缓转动，打开了一扇暗门。
    “——你刚才要的答案，就在里面。”
    她站在门前，用挑衅的眼神看着艾雯：
    “有胆子你就进去看好了，我在这里等着。”
    “……又打算搞什么鬼。”
    艾雯早就试过这地方的墙壁，她的魔法剑可以轻松的切开。
    何况她还有神性值这个杀手锏，自然不怕对方耍花招，昂首挺胸的走了进去。
    “呜！”
    ——但是很快又脸色发白的跑了出来。
    “你……”
    她忍住呕吐的冲动，怒视着面前的魔女。
    “别误会，里面的人可不是我杀的。”
    魔女带着讽刺的笑容说到：
    “既然你提到了传闻，那么应该也知道有一条关于国王本人的传闻吧？虽然敢说这个的人全都被吊死了。”
    “你是说……国王真的暗中搜罗美女，偷偷带到王宫中虐杀？”
    艾雯震惊道。
    “当然是真的，而且我也是其中的一员。”
    魔女抱着胸口回答：
    “不过和你刚才看到的那些倒霉的家伙不同，我是自愿被选中的，至于结果嘛……呵呵，不用说你也知道。”
    “难道你想说你迷惑了国王，反而引导他走上了正途？”
    艾雯一脸的不相信。
    “事实就是如此。”
    魔女放下了手，淡淡的说到：
    “我不仅让一个暴虐的杀人狂变成了温驯的绵羊，还救了他儿子的命；”
    “至于那个可怜的王妃显然也是被人害死的，不过那时我还没有接到考验，自然也救不了她。”
    “那到底是谁做的？”
    艾雯惊疑的问。
    “这种事不要问我，就算我知道也懒得去管。”
    魔女回答：
    “只要对方不阻挠我，我就不会多事……不过我想这个凶手是谁，你应该心里有数才对。”
    说完她就没有再出声，重新开始往前走。
    谁？
    艾雯开始没有明白她的意思。
    但是到了后来，一张骷髅般的狰狞脸孔逐渐浮现在了她的脑海。
    ……
    ……
    当天夜里，王宫发生了一场猛烈的大火。
    火灾没有造成人员伤亡，但是整整烧掉了两个仓库，还有一间无人居住的偏殿。
    令人意外的是，这次事件没有人受到国王怒火的波及，只有两个王宫警卫被扣了点薪水，而且还不多。
    大臣们也都对此沉默以对。
    没有谁提出追究火灾的责任，或者捉拿纵火犯，上层贵族的态度也出奇的一致。
    第二天白天，银发少女正要去哥布林巢穴看看温妮莎的情况，一个意外的访客到了她的家里。
    “宰相大人？”
    她皱眉看着这个不速之客，一点也没有欢迎对方的意思。
    “有人约我来这里谈判。”
    老宰相克里斯托弗一夜之间仿佛老了很多，神色也透出了几分颓然。
    他用颤巍的手摘下帽子，对银发少女微微致意。
    ——如果让别人看到这一幕，一定会惊讶得眼珠都掉下来：
    身为王国的中流砥柱，两朝重臣，克里斯托弗何时向国王之外的人行过礼？
    “那个人呢？”
    看到这么一个白发苍苍的老人对自己低头，艾雯也不好给对方脸色看：
    “她没有跟你一起来？”
    “我在这里。”
    一个充满魅惑的声音从她背后传来。
    只见王妃白皙的手臂在二楼窗户中伸出，轻轻挥舞了一下，然后就缩了回去。
    “她是什么时候进来的？”
    银发少女脸色变得难看无比：
    自己可是在周围布置了数道魔法结界，居然丝毫阻挡不住对方。
    “剑姬小姐，你家里的防御未免也太差了。”
    到了楼上，珍妮特拿着一只破旧的小熊，坐在沙发里吃吃笑道：
    “本来我还以为会费一番手脚……谁知道那些结界轻轻一碰就坏掉了，真是脆弱的让人吃惊。”

    “我又不是魔法师。”
    银发少女没好气的说道：
    “没必要学这种东西。”
    说完她在沙发上坐了下来。
    “看来巴里的水平还是太差了点，做出来的东西居然这么弱。”
    她唉声叹气的想：
    “而且还花了我好多金币……下次还是请安吉丽娜导师出手帮忙吧。”
    等老宰相在另一边入座，房间里形成了三方会谈的局面。
    气氛一下子变得相当诡异。
    但是出乎意料的是，会谈却进行的异常顺利。
    本来艾雯以为擅长谈判的老宰相会提出很多苛刻的要求，结果对方一个字也没有提。
    魔女珍妮特也显得很守规矩，没有什么过分的表现。
    最后三人以一种沉闷无趣的方式，草草结束了这次决定了王国命运的谈判。
    “我有一个问题想问你。”
    离开之前，老宰相回身问银发少女：
    “当初你为什么会选择把那么珍贵的宝物交给我？”
    他说的显然是那块陨石的事情：
    “你的实力已经如此强大，再加上身份特殊……即使是我也不能轻易强行夺走你的东西。”
    “我听一个值得信赖的人评价过你。”
    艾雯回答：
    “对方是这么说的——他是这个国家极少数真正怀有忠诚之心的人。”
    “所以，我相信你夺走那颗陨石并不是为了自己。”
    她正视着老宰相的双眼：
    “事实也证明了这一点。”
    “是吗。”
    老宰相回过头，声音低沉的说：
    “谢谢……”
    然后他登上了马车，再也没有说一句话。
    终于结束了吗。
    看着这辆马车离开，银发少女长长的松了口气。
    回到客厅，却发现魔女还没有走的意思。
    “还有事么？”
    她对这一位就没什么好脸色了：
    “你已经成了最大的赢家，为什么还赖在这里？”
    “人家有事想要问你。”
    魔女摆弄着手里的小熊玩偶，漫不经心的说：
    “你和安吉丽娜到底是什么关系？”
    “关系？”
    银发少女纳闷到：
    “当然是导师和学生了，还能是什么关系。”
    “是吗，我总觉得她对你太好了一些。”
    魔女站了起来：
    “也许你不知道，她虽然表面上温柔可亲，实际上是一个很难相处的人。”
    她抱着那只小熊，走到了艾雯身边，在她耳边轻声说道：
    “我曾经袭击过她很多次……最后都被她躲开了，真是让人恼火呢。”
    “你们魔女集会应该是一个很团结的组织吧，竟然允许袭击同伴？”
    银发少女略微移开了脑袋，不让对方贴着自己的耳朵讲话。
    如果对方只是一位平常的美丽女性，她并不介意这种亲密的举动。
    然而现在这位魔女在她眼中依旧是一个危险的敌人，只不过因为利益暂时向自己妥协了而已。
    “咯咯……看来你还真是一个纯洁的小家伙。”
    魔女发出了欢快的笑声。
    她把头收了回来，眼睛闪动着莫名的光芒：
    “这样的话，也许我会比她抢先一步呢。”
    “你说什么？”
    艾雯一头雾水的看着她离开了屋子。
    “什么抢先一步，真是莫名其妙。”
    某人在心中嘀咕道。
    “安吉丽娜导师，您可以出来了。”
    在窗口确认对方真的离远了后，她敲了敲隔壁的房门。
    ——为了避免万一，她还是把目前最强的帮手找了过来。
    “你做的很好。”
    女导师欣慰的说道：
    “这应该是最理想的结局了，没有无辜的人因此死去，也没有留下明显的隐患。”
    “不过……安吉丽娜导师，她说的那个袭击是什么意思？”
    艾雯好奇的问：
    “难道你们两个还交过手吗？最后谁赢了？”
    安吉丽娜脸色一红。
    “我们没有交过手。”
    然后背过了身去，快速扯开了话题：
    “别问这些没用的事了，我听学园长说你不是还要参加四阶测试吗？现在时间可剩的不多了。”
    “唉，别提了！简直是倒霉透顶。”
    艾雯把肖恩公会长的话复述了一遍，把双手背在脑后躺到了沙发上面，叹了口气到：
    “那些魔物早不来晚不来，偏偏挑这个关键的时候跑过来。”
    “要不是我现在没空理它们，非得去狠狠的教训这些家伙一顿不可！”
    “其实这样也好。”
    安吉丽娜说：
    “我打算利用这几天的时间对你进行魔法特训，这样即使你到了东大陆也不至于缚手缚脚。”
    “在法恩斯，连日常生活都和魔法息息相关……一名剑士可没那么容易适应。”
    “那我今天晚上去找您吧。”
    艾雯想了想，对方说的貌似很有道理，去一个以魔法闻名的国度不入乡随俗怎么行。
    但她今天还得去做一件重要的事情，所以白天抽不出时间。
    “好吧，那就今晚开始。”
    安吉丽娜也没多问。
    对于这个内定的弟子，她可是很有耐心的。
    “咦？这是什么。”
    这时银发少女突然发现，桌子上多了一个黑色的东西。
    她好奇的坐了起来，正考虑要不要拿过来看看，安吉丽娜大声喝道：
    “不要动！”
    然后只见女导师以一种异常小心的姿势，慢慢把这个黑色物体拿到了手里。
    “——咔滋！”
    一道漆黑的电弧在物体表面划过。
    “安吉丽娜导师，这个究竟是……”
    银发少女把脑袋凑了过去，仔细观察了片刻，发现这玩意儿外观很像一个魔方。
    不过和她见过的魔方不同，激活后居然会自动悬浮到半空，开始向四周不断散射着电弧，看起来有些吓人。
    “这是一个双向传送装置。”
    安吉丽娜脸色凝重的说道：
    “你可以把它理解为是一个空间传送门。”
    “传送门？这个吗？”
    银发少女一下子来了精神！
    ——她还从没有见过这样的东西呢。
    “是的，虽然有使用次数的限制，但是依旧很珍贵。”
    安吉丽娜缓缓把手放下，将魔方重新放回了桌面。
    随着她的手离开，魔方周围的黑色电弧消失，外观渐渐恢复了原样。
    “我不知道她为什么会把这种东西送给你……不过应该没有恶意。”
    她沉吟的说道：
    “只是这种传送装置必须要在合适的位置才能激活，我刚才帮你试了一下它的运行情况，并没有找到激活坐标。”
    “也许珍妮特把它交给你有什么用意，你不妨就先拿着好了。”    “呼呼，看来这个魔女还是很懂得做人的嘛。”
    安吉丽娜走后，银发少女把魔方拿在手里研究了一会，开心的想到：
    “没有白嫖……不对，没有白白浪费我的一番努力。”
    她考虑了片刻，最后还是把魔方带在了身上。
    既然安吉丽娜都说对方没有恶意，那么这样珍贵的物品就应该贴身保管才是。
    到了马车行，她花钱租用了一辆马车，但是没有要车夫。
    现在她打算去哥布林巢穴，为了确保秘密，没办法雇人为自己送东西，因此只能亲自充当车夫了。
    “驾！”
    赶着马车在大街上慢慢走了一会，觉得还挺新鲜。
    这辈子她虽然坐过不少次马车，还是第一次自己驾车前行，也算是一个前所未有的体验了。
    到点心店和肉食店买了一些货物，又去出售武器装备的地方采购了一大批装备，她才随着人潮慢慢悠悠的出了城。
    出城时并没有受到刁难，用冒险者的身份出示了委托书，证明自己是在执行一项清剿怪物的任务。
    而武器只有在入城时检查的才严，出城时并没有人管这个，所以卫兵很快就把她放行了。
    ……
    ……
    “哎呀，你们怎么这么笨！应该这样才对。”
    哥布林巢穴外面，金发小萝莉正在教小哥布林们玩游戏。
    经过了魔王技能的增幅，这些小哥布林智力增加了不少，但因为缺乏生活经验，还是显得有些笨手笨脚的。
    它们努力的学着金发小萝莉用脚去踢石块，但还是踢的歪歪斜斜，没有一次命中目标。
    “你们在做什么呢？”
    艾雯从马车上跳了下来，摘掉帽子，露出了一头沾满汗水的银色长发。
    驾驶马车看起来容易，实际上没有经验的话相当累人，尤其是在古代通路这种绕来绕去的废墟里面赶路。
    “没什么啦。”
    看到她，金发小萝莉急忙把地上的石块踢飞到了一边：
    “今天有带什么好吃的吗？天天吃水果都吃腻了。”
    这种踢石块的游戏主要是考验反应速度的，但剑士职业身体条件要好得多，她这水平虐虐哥布林还行，可不愿意和三阶剑士比赛。
    “我知道你不喜欢吃肉，所以今天带了一些蛋糕和蜜糖点心。”
    艾雯从马车上搬下来了一个木桶，里面储存了满满的甜品：
    “喏，应该够你吃上三天的了。”
    “笨蛋，水果也是甜的诶。”
    金发小萝莉嘟着嘴不满道：
    “你又拿这么多甜的过来，人家都要腻死了啦。”
    不过说归说，还是很快抢了一块蛋糕放进了嘴里，脸上露出高兴的笑容。
    “——是大人葛布！”
    “——大人来了葛布！”
    在场的哥布林全都围了过来。
    “不要急，你们也有份。”
    艾雯指挥它们把剩下的木桶和箱子搬下了地，打开后里面是满满当当的食物和装备。
    哥布林不怎么喜欢蛋糕，它们更喜欢肉类，所以这次带来的大多是火腿和肉干。
    “大人，这些武器是给我们的葛布？”
    哥布林族长拄着拐杖走了过来。
    “是啊，你不是要我帮忙驱赶食人妖吗？”
    艾雯用脚踢了一下装备箱子：
    “今天我正好有时间，你们把能带的东西都带上，准备开始搬家了。”
    她回头看着这处巢穴，说道：
    “这个地方太靠近大路，迟早会被人察觉，并不算是一个安全的藏身地点。”
    “大人，有件事我还没有禀报葛布！”
    哥布林族长闻言惊慌的说到：
    “我们的家已经回不去了葛布，那里已经被亡灵占领了葛布！”
    “亡灵？”
    艾雯一愣：
    “森林里的亡灵能打过食人妖吗？”
    她曾经在冒险者公会调查过森林周边的亡灵分布情况。
    根据目击者的描述，人们见到的无非是骷髅僵尸之类的低级单位，连较为棘手的幽灵都没见过一只。
    这样的东西怎么可能打赢食人妖？一棍子砸下去，骷髅兵那脆弱的身体结构怕是立刻就要变成碎渣。
    “这次来的亡灵很厉害葛布！”
    哥布林族长带着一丝恐惧回答：
    “它们不仅击败了食人妖，还占据了食人妖的身体，现在已经成了一个巨大的游荡亡灵葛布！”
    “没关系，交给我来应付就行了。”
    银发少女摆了摆手：
    “你们害怕的话可以先离得远一些，等我赢了它再靠近。”
    ——对付亡灵这种东西，效果最好的是圣光和教廷的净化法术。
    她不会净化法术，也放不出来圣光，但她有更厉害的致胜法宝，那就是神力！
    附加了神力的武器连魔女的防御都能穿透，区区亡灵又算得了什么？
    “明白了葛布，我们马上就去准备葛布！”
    哥布林族长哪里敢违抗她的命令，立刻把所有的哥布林都召集了起来，准备搬家。
    可能是动静弄得稍微大了一点，森林里面悄悄冒出了几个黑影。
    它们藏在茂密的林木之间，睁着发亮的眼睛，盯住了忙碌的哥布林们。
    过了一会，又慢慢把头缩了回去。
    “吱吱吱——！”
    正在忙的热火朝天时，小老鼠西西惊恐的跑了过来。
    它直立起身，对着金发小萝莉比划着什么。
    “西西对我说，有可怕的敌人潜伏在周围。”
    金发小萝莉对艾雯报告了这个情况：
    “它不确定对方的本体，但是可以确定这些敌人身体相当庞大，应该不是一般的生物。”
    “我去看看吧。”
    艾雯拔出剑，潜入了旁边的森林。
    她的潜行水平不是很高明，但眼睛和耳朵非常灵敏，弥补了经验技术上的不足。
    很快的，她就发现了一个可疑的目标：
    ——那是一棵倒塌的枯木。
    它外面覆盖了一层苔藓，甚至还长了几颗蘑菇，看起来完全就是森林中常见的景色。
    但银发少女是什么人，立刻就觉察出了对方体内散发的淡淡黑暗气息。
    “魔蟒吗？”
    她想起了哥布林瓦吉给自己带的魔蟒肉：
    “这东西应该不会主动袭击其它生物的巢穴吧？我记得它不是守株待兔型的捕食者吗。”
    “算了，过去瞧瞧。”
    随着她的靠近，那截枯木微不可查的动了一下。
    蟒蛇的视力很差，不过它们有一种感知温度变化的器官。
    这种器官会把猎物发出的红外线反射到隔膜上，形成如同热能仪器构成的影像。
    银发少女的脚步很轻，几乎没有发出声音，行踪隐藏的也很好，但还是被它捕捉到了热源。
    “唰！”
    就在银发少女进入它狩猎范围的一刹那，魔蟒身形暴起，张开大嘴冲她咬了下来！    当然，它是不可能咬中的。
    银发少女微微一侧身，轻巧的躲过了它的獠牙。
    同时手中长剑一横，在魔蟒的身躯表面划了一条长长的伤痕！
    魔蟒的鳞片很厚，但是连二阶哥布林的攻击都防不住，怎么可能挡得住魔法剑？
    剑尖和鳞片接触冒出了几颗火星，随后就被轻而易举的划破；
    剑锋接触到了里面的血肉，立刻爆发了紫色的电光！
    一阵“噼里啪啦”的响声过后，这条巨大的魔蟒半边焦黑的趴在了地上，弥漫出一股肉香。
    “还挺好闻的。”
    银发少女抽了抽鼻子。
    ——浓郁的黑气从她身上升起！
    受了伤的魔蟒一开始想要逃跑。
    但是接触到她的视线，立刻变得呆滞下来。
    “砰！”
    一声炸响从它头部传出，整个脑袋炸成了碎块！
    “怎么搞的？这东西也会爆炸？”
    本来银发少女是想要试试收服它，谁想到竟然造成了魔蟒的自爆。
    看着地上还在扭曲的蟒身，她的脑子有些短路：
    ——难道这条蟒蛇，也是受到了精神支配的魔物吗？
    谁会吃饱了撑的想不开，专门来森林里控制这些东西？
    “沙沙沙……”
    周围的魔蟒开始仓皇逃窜！
    它们感应到了银发少女身上的可怕气息，本能觉察到了危险。
    “不行，不能放走它们！”
    银发少女心中沉了下来。
    她提剑朝着那些魔蟒冲去，在丛林中展开了追杀！
    经过一番激战，她成功的重创了这几条魔物，然后叫哥布林把它们拖了回去。
    “大人好厉害葛布！一个人就干掉了这么多魔蟒葛布！”
    瓦吉兴奋的在原地乱蹦：
    “这下我们有食物了葛布！”
    “它们暂时还不能吃。”
    艾雯下令道：
    “把你们最会分解猎物的人找来，看看它们的身上有什么东西，尤其是脑袋里面。”
    很快有三只熟练的剥皮哥布林跑了过来，开始分解地上的魔蟒。
    “它们脑子里确实有奇怪的东西葛布。”
    分解完毕，剥皮哥布林把四块黑色的颗粒放到了她面前。
    这些颗粒表面上看来像是普通的石头。
    但是仔细观察的话，会发现上面刻着一些神秘的纹路，隐隐构成了一条条咒文链。
    “我好像在哪里见过这种石头。”
    金发小萝莉好奇的走了过来，用法杖捣了捣：
    “它们有点像是我们摩罗用来控制鱼王的装置。”
    “你认得这是什么吗？”
    艾雯眼睛一亮。
    “我也不确定。”
    金发小萝莉摇头回答：
    “在摩罗，我们捕鱼的时候一般会带上一条鱼王，用它来驱赶鱼群。”
    “为了控制鱼王的行动，它们身上都会嵌入类似的石头，据说这么做可以让鱼王听话。”
    “那些石头的来历你知道吗？”
    艾雯问。
    “唔……应该都是从神殿求来的。”
    金发小萝莉皱眉回忆道：
    “你也知道的，摩罗和水之女神有很深的渊源，所以神殿一直都存在，只是没有多少狂热的信徒而已。”
    “水之女神？是温蒂妮吗。”
    艾雯不确定的说到。
    “笨蛋，那才不是女神的名字呢，温蒂妮是海底王国的名字。”
    金发小萝莉鄙夷的道。
    谁料“温蒂妮”这个词刚说出口，她的嘴里就出现了一团水蓝色的光！
    一股蓝色波纹向着四面八方荡开，转眼就消失在了森林深处！
    周围的树木仿佛受到了某种看不到的冲击，枝叶猛地摇晃了起来，过了几秒钟才缓缓平息。
    刚才是……怎么回事？
    两人面面相觑。
    “不好，快离开这里！”
    艾雯的反应最快，失声道：
    “没搬好的东西就不要带了，全部点火烧掉！”
    哥布林们有些困惑，但还是遵从了她的指令，把剩下的物品烧了个精光。
    留下袅袅的黑烟和一地的残渣，这个巢穴被正式废弃，所有的哥布林都背着大包小包向森林另一侧赶去。
    “还是大意了。”
    路上，艾雯懊恼的说道：
    “我们要面对的是女神，神的名字是不能轻易挂在嘴边的，尤其还是由你亲自说出来。”
    “那……我们该怎么办？”
    金发小萝莉也慌了：
    “它们会追过来吗？”
    “我不知道。”
    艾雯神情凝重的回答：
    “你先转过身去。”
    她让金发小萝莉转过身，掀开了背上的衣服。
    娇嫩的背心处隐约有一个印痕，那是女神印记原先所在的地方。
    现在那里泛起了蓝色的光晕，仿佛是一个坐标，有什么正在对这里进行定位。
    “接下来可能会很疼，忍着点。”
    她狠了狠心，魔法剑表面浮现出了淡淡的金光！
    “啊——！！”
    金发小萝莉惨叫一声！
    艾雯用蕴含神力的剑刃把她背上闪光的皮肤割下，白皙的肌肤上血流如注！
    “自己按着伤口，快！”
    她把兜里的药拿了出来，交给了金发小萝莉。
    “驾！”
    然后加快了马车的行进速度，超越哥布林的队伍向前疾奔。
    好不容易发现了一条小溪，她找到一根树枝，把那块皮肤包在上面扔到了水里。
    刚一接触到水源，树枝上的光芒立刻大盛！
    如同一颗泛着强光的蓝宝石在溪水中起伏，逐渐随着水流飘向远方。
    “真是乌鸦嘴啊。”
    看着这根树枝远去，她心有余悸的想道：
    “该猜对的猜不对……不该猜对的全都给猜对了。”
    回到马车上，金发小萝莉忍着疼痛抬起头，担心的问道：
    “你刚刚去做什么了？”
    “做该做的事情。”
    艾雯重新驾起了马车，朝着哥布林说的方向驶去。
    由于迷失森林是精灵们的地盘，所以哥布林这种弱小的魔物只能躲在外部建立巢穴。
    它们挑选的地方是一座山谷，位置还算不错，但是现在那里已经满目疮痍。
    艾雯她们赶到山谷的时候，遍地都是黑紫色的血迹，还有一堆一堆的腐肉和骨头。
    里面有魔物的，也有人类的。
    可以看到山谷中弥漫着灰色的浓雾，即使目前还是白天，阳光也无法照射进谷内。
    阴暗的雾气中，隐隐可以看到一些蹒跚的身影在走动，偶尔还能看见幽蓝的鬼火四处飘荡。
    “……好臭的地方。”
    即使会牵动背上的伤口，金发小萝莉还是忍不住伸出手捂住鼻子，抱怨道：
    “你就不能找一个干净点的藏身处吗？上次就是这样子。”
    “忍一忍吧，这里已经是最好的选择了。”
    艾雯小心的把她抱了下来。
    “把你的海巨人傀儡召唤出来，躲在它的头顶。”
    然后郑重的嘱咐道：
    “呆在这里不许出声，不许有大幅度的动作，明白了吗？”
    “不就是几只亡灵嘛，用得着这么大惊小怪的。”
    金发小萝莉嘟囔到：
    “然后呢？等你进去把它们扫荡干净吗？”
    “不，先在这里等一个人。”
    艾雯看了看天色，回答道。

    过了一段时间，受到传唤的炼金大师巴里气喘吁吁的赶到了山谷前。
    “辛苦了。”
    艾雯对这位精通亡灵魔法的大师说道：
    “帮我勘察一下这个地方，看看里面有没有什么需要注意的目标。”
    “这是……亡者迷雾！”
    巴里查看后大惊：
    “传说中仅次于黑暗天幕的蓄养手段，没想到居然会在这里见到。”
    “什么东西来着？”
    某人对亡灵魔法一窍不通，听不懂这种专有名词。
    “这是一种超大型魔法阵。”
    审视着山谷中的灰色雾气，巴里惊疑的回答：
    “它的布置方法很苛刻，必须要有合适的地形才能使用，还得收集各种稀有材料……这座山谷恰好就符合它的条件。”
    他对二人解释了这个魔法阵的用途：
    “一般情况下亡灵是无法出现在太阳底下的，因为阳光对普通亡灵伤害很大，而且不利于它们进化。”
    “但是亡者迷雾可以无视这个规则，它能够持续遮蔽阳光，并且凝聚魔力对内部的亡灵进行滋养，促进它们的成长。”
    “不仅如此，在迷雾覆盖的区域中，甚至还可以不断的催生新的亡灵！”
    他走到旁边的一堆骨头前，对着骨头念出了一段咒语。
    “咔咔。”
    那堆骨头动了动。
    随后慢慢拼接成了一具骷髅，在三人和哥布林的注视下站了起来。
    它的智力显然很低下，并没有独立思考的能力，只是茫然的站着，等待着主人的命令。
    “除非是达到了亡灵魔导师的程度，否则想要复生一具骷髅需要严密的召魂仪式。”
    巴里赞叹的说道：
    “但是您也看到了，我只用了一句简单的咒语就形成了一只骷髅兵，这种事只有在亡者迷雾中才能做到。”
    “你能把山谷里那些家伙全部收服过来吗？”
    艾雯突然想到一个主意。
    “我也想，无奈我的魔力有限。”
    巴里苦笑道：
    “每控制一具骷髅都需要大量的魔力，除非借助魔法道具，否则我最多只能控制30具左右，而且维持不了太久。”
    “而那里面，少说也有几百只亡灵生物。”
    他遗憾的摇头到：
    “一旦被判定为敌人，我控制的那些亡灵马上就会被消灭干净，根本起不到作用。”
    “我记得你当初控制邪灵时，可远远不止30只啊。”
    艾雯狐疑的问道：
    “怎么现在变少了？”
    “邪灵是比骷髅更高级的存在，我最多只能控制10只邪灵；但是，它们可以无限制的更换新的铠甲附身。”
    巴里解开了她的疑惑：
    “所以能够一直保持对你们的围攻，直到被那个神父强行净化为止。”
    他们正在交谈，山谷中的浓郁雾气突然动了一下。
    “咚……咚……”
    脚步声从迷雾深处传来，似乎有什么庞大的东西正在靠近谷口。
    听到这个声音，哥布林们慌乱了起来！
    “是它葛布！那只食人妖葛布！”
    年迈的哥布林族长颤声说道：
    “我认得它的脚步声，它马上就要出来了葛布！”
    “你们退开。”
    银发少女拔剑上前：
    “这东西让我来对付。”
    她的话还没说完，那个沉重的脚步声突然停止了。
    难道对方感觉到我了？
    艾雯纳闷的想到：
    可我都还没有用技能……
    刚想到这一点，她头顶的发丝突然飘了起来。
    毫无征兆的，一柄巨大的流星锤向着她砸下，转眼就到了她的头顶！
    什么时候过来的？
    艾雯大骇之下向旁边闪去，地面爆发了强烈震动，半人多高的黑色铁锤砸到了她身边，深深陷入了泥土内。
    灰色的雾气再次动了一下。
    可以看到迷雾中闪过一个高大的阴影，但是转眼就消失不见。
    “这不可能……”
    巴里神情呆滞的说道：
    “我从来没听过亡者迷雾还能让亡灵随意消失的……小心！它又来了！”
    随着他的警告，山谷中再次响起了风声。
    第二只黑色流星锤几乎一瞬间就出现在了众人眼前，这一次重重的砸在了海巨人傀儡胸口！
    “蓬！”
    海巨人傀儡的身躯虽然也很庞大，却无法对抗这种恐怖的打击。
    当即身前就破开了一个大洞，向后栽倒在地。
    “呀啊啊——！”
    金发小萝莉一直坐在上面，眼看就要跟着跌下来，被赶到的艾雯一把抱在了怀里。
    “对不起，是我的失误。”
    艾雯轻轻把她放下，冷着脸望向谷口：
    “我马上就干掉它。”
    “你根本就看不见它，打算怎么和它战斗？”
    金发小萝莉从未遇到过这种对手，害怕的说道：
    “我们还是先离开这里吧……只要离迷雾远一些，它应该就攻击不到我们了。”
    艾雯摇了摇头，没有说话，向着谷口走去。
    “咯啦……”
    这是锁链滑动的声音。
    两只流星锤以一种惊人的速度缩了回去，被灰色迷雾所吞没。
    艾雯不为所动，继续迈着步伐。
    “嗖！”
    在她即将进入山谷时，黑色流星锤再度飞出，砸向她的脑袋！
    这次艾雯没有躲闪。
    她抬起手臂，举剑劈中了流星锤的侧面！
    “呛！”
    火花迸现！
    巨大的铁锤被这一剑劈得斜斜向一旁歪去，砸到了她的脚边；
    而艾雯仍然和没事人一样向前走，连路线都没有任何变化。
    第二只流星锤飞来！
    她再次挥剑卸开流星锤，一溜火花从剑锋上滑过，铁锤砸中了旁边的泥土。
    “当！”
    “当！”
    “啷！”
    随着银发少女走近迷雾，一蓬蓬火光从她的身边炸开，周围的土地也被砸出了一个个大坑！
    但没有一次攻击能够碰到她的身体，甚至连让她偏离路线都做不到！
    “她的力量……有这么大吗？”
    金发小萝莉温妮莎在后面看的瞠目结舌：
    “那种铁锤连一幢房屋都可以砸得粉碎，为什么会被一把剑挡下来？”
    “原来她在我和比赛的时候，根本就没有用出全力。”
    她的心中酸溜溜的想到：
    “这个大坏蛋！”
    “唰唰！”
    迷雾中的食人妖似乎愤怒了！
    突然两只流星锤一齐飞了出来，呼啸着砸向艾雯的左右双肩，要把她活活挤成肉泥！
    “终于忍不住了吗，大块头。”
    艾雯冷冷的说到。
    她整个人猛地凌空飞起，来到了流星锤的上方！
    接着手起剑落，“咔嚓！”“咔嚓！”两条粗大的铁链被劈成了四截！
    “咚咚咚——”
    由于力道失去了控制，迷雾中的巨大阴影摇晃着向后退去。
    “给我倒下吧！”
    艾雯一个翻身落地，发动技能冲进了迷雾，一剑劈断了对方的左臂！
    “嘭！”
    大得惊人的手臂在半空落下，和手里的铁链一起摔进了土内，溅起一大片灰尘。
    然后艾雯飞起一脚，狠狠踹中它失去重心的身躯！
    食人妖的身体再也无法保持平衡，重重坐到了地上。
    还没等它站起来，一道白光闪过！
    它那颗硕大的头颅被劈飞了出去，咕噜噜的滚出老远。    即使砍掉了对方的头颅，艾雯也没有收剑入鞘的意思。
    ——因为她知道，战斗还没有结束。
    果然，仅仅过了片刻，那具无头的躯体就站了起来。
    然后摇摇晃晃的向远处的脑袋摸去，仿佛想要把头重新装回身上。
    “巴里，去看看那颗脑袋里有什么东西。”
    银发少女侧过脸，对身后的炼金大师说道。
    “是！”
    巴里一脸敬畏的回答。
    他快速跑进了山谷，把食人妖的头颅捡了出去。
    不过以他的力量无法搬运这么大的物体，只能像皮球一样放在地上，一路滚出了山谷。
    期间食人妖觉察到了自己的脑袋被人拿走，想要过去追赶巴里，却被银发少女拦了下来。
    失去了头部和一条手臂，它的平衡性和灵活度大幅下降，变成了一个笨拙的牵线木偶，还是那种低劣的残次品。
    艾雯几乎没费什么力气，围着它转了两圈就把它给打翻在地，连另一只铁链也丢掉了。
    “——发现了一个魔导器，大人。”
    在外人面前，巴里是不会称呼艾雯为主人的。
    经过了简单的解剖和寻找，他在食人妖的头部找到了一个深黑色的装置。
    “这种魔导器应该是用来控制魔物的，只有在少数上古遗迹中才能见到，现在的炼金技术很难仿造出来。”
    他研究了一会，下结论道：
    “这家伙的主人要么是一个很厉害的魔法师，要么就是一个运气极好的家伙。”
    然后他把魔导器擦干净，念诵了一段咒文。
    “砰咚。”
    原本还在地上试图爬起的食人妖失去了力量，手臂和腿渐渐无力，向后躺倒了下去。
    “让我看看。”
    金发小萝莉好奇的凑了过来。
    “和那4颗石头是一样的东西。”
    她肯定的判断道：
    “只是这个体积大了许多，效果也更强。”
    “巴里，这东西你也能用吗？”
    艾雯问。
    “能用！”
    巴里肯定的回答：
    “在它上面我没有发现原主人的精神印记，也就是说它还是无主之物，只是利用一个简单的命令让那只食人妖在此地看守而已。”
    “嗯……那就让那些哥布林把四条魔蟒拼凑在一起，做成尸蟒好了。”
    两人讨论了一下魔导器的用法。
    最后她点头采纳了巴里的提议：
    “这个大家伙也一样，如果能控制最好，不行就做成憎恶吧。”
    （憎恶：一种由各类尸体缝合成的不死怪物。）
    在巴里的努力下，食人妖没多久就重新站了起来。
    它的手臂被重新接上，断掉的流星锤也用火焰熔在一起，变回了威力恐怖的武器。
    那四条魔蟒也被做成了尸蟒，眼中闪耀着魂火，温顺的趴伏在了银发少女脚下。
    “咕噜！”
    食人妖的喉咙里发出了奇特的声音。
    然后指了指自己的肚子，似乎想要说什么。
    可惜它现在根本不会说话，无法表达自己的意思。
    “它是饿了吗？”
    金发小萝莉奇怪的问。
    “大人，在它的肚子里好像有什么东西。”
    巴里经常和亡灵打交道，不太确定的对艾雯报告到：
    “要不要我去检查一下？”
    说着，他拿出了专门解剖用的刀。
    “去吧。”
    艾雯对这种血腥场面不太感冒，带着金发小萝莉来到了海巨人傀儡的后面。
    “那个伤口能修复吗？”
    一边给小萝莉换药，她一边抬头看着傀儡身上的破洞问道。
    这个洞是被亡灵食人妖用流星锤砸出来的，看起来很是惨烈。
    “过段时间就恢复了，你还是多担心一下我吧。”
    金发小萝莉哼哼道：
    “竟然下手那么重……人家都快疼死啦！”
    “抱歉，当时情况紧急，只能用这种粗暴的方法。”
    艾雯带着歉意为她换了绷带和药：
    “等过两天见到学园长，可以请他帮忙给你用些治愈术什么的，就不怕留下疤痕了。”
    “人家又没有怪你。”
    金发小萝莉小声嘀咕到。
    她不是不识好歹的人，心中当然清楚艾雯是为自己好。
    只是从11岁遭遇了剧变开始，她就再也没有能够依赖和撒娇的对象，不自觉的把对方当成了姐姐一样的存在。
    “——大人，发现了一个东西。”
    巴里一身是血的跑了过来，献上了一块看起来像是底座的金属盘。
    “这是干嘛用的？”
    上面都是污血，艾雯没有伸手去接，问他道。
    “这个……请恕我见识浅薄，看不出它的来历。”
    巴里尴尬的回答：
    “不过只要给我一点时间，应该就能查到它的用法——”
    “等等，这个东西的形状有点眼熟啊。”
    艾雯仔细观察着他手中的底座，总觉得正中心那个方形的结构在哪见过。
    “是它？”
    伸手摸了摸口袋里的魔方，脸上泛起了一个古怪的神情。
    “先放在地上。”
    她对巴里说：
    “然后离远一点。”
    金属底座被摆在了地面上。
    她掏出魔方嵌入了底座，漆黑的电弧从地面爆发！魔方突然悬浮了起来。
    但是和上次的悬浮不同，这一回它不仅飘到了半空，还开始慢慢的分解重组。
    没过多久，在三人面前就出现了一个传送门！
    不过这个传送门显然还未激活，只是向周围散射着电弧，门内却毫无光亮。
    “你是从哪找到的传送装置？”
    金发小萝莉张大了嘴巴：
    “我还是第一次看见实物呢。”
    “一个人送给我的。”
    艾雯没有多说，简单答了一句，用手碰了碰传送门的边缘。
    在她脑海中顿时浮现出了一张地图。
    这张地图别的区域全是暗的，只有一个位置闪烁着亮光。
    亮光旁边有一个魔力标记，不过她看不懂具体的含义。
    “巴里，你来看一下。”
    她让开了位置，让在场唯一的魔法师来尝试解开谜题。
    “这是一个坐标，大人。”
    巴里把手按在传送门上，闭上眼睛感受了一会，答道：
    “它的位置应该在波尔坦边境的东南，那地方我记得全是森林和沼泽，别的什么也没有才对……”
    “我知道了，那里是莫瑞亚！”
    他猛地睁开双眼，骇然道：
    “这是一个远距离传送门，竟然一下子跨越了数百公里！”
    莫瑞亚这个地名一出口，艾雯就是一愣：
    ——这不是自己得到的那座古堡所在的地方吗？    “这绝对不是巧合……”
    自从在黑袍人那里吃过亏后，她已经变得沉稳了许多。
    冷静的思考了片刻，很快就想通了事情的来龙去脉：
    “——黑袍人故意留下了那张古堡地图让巴里找到，然后转交给了我；”
    “——至于我和安东尼的赌约，多半也在它的预料之中！”
    “但是，它这么做的用意是什么？”
    “如此大费周章的策划，仅仅是为了让我得到魔王的宝物？”
    这时，她又想起了把传送门送给自己的魔女：
    “珍妮特把这个送我又是什么意思？”
    艾雯百思不得其解：
    “难道她也看破了黑袍人的阴谋，想要用这种拐弯抹角的方式来帮助我？”
    “她和黑袍人之间究竟是什么关系？朋友？还是敌人？”
    “或者只是单纯的互相利用？”
    暂时把这些疑问压下，她开始让巴里操控食人妖和尸蟒镇压山谷中的骷髅和僵尸。
    不死生物的特性和魔物很像，一般都会盲从比自己强悍的多的个体。
    再加上它们原本就遵从这只亡灵食人妖的号令，所以只用了很短的时间就变成了服从者。
    “什么也不要做，让它们继续像以前那样呆在这里。”
    艾雯想了一下，这座山谷是一个不错的藏身地：
    “这些亡灵正好可以当成伪装……温妮莎，虽然这里不是很好的住所，但是你只要再忍上几天就行。”
    她安慰着金发小萝莉：
    “几天后法恩斯的飞空艇就会到达，那时你就不用担心海底王国的人了。”
    “我知道了。”
    金发小萝莉乖乖的回答，没有再说任性的话。
    奇怪，她怎么突然变老实了？
    艾雯心中纳闷。
    不过现在还有更重要的事情要做，没工夫去想这些琐事；她把巴里叫到了一边，讨论了一下在莫瑞亚建立基地的可能性。
    “我和您的意见相同，那座古堡并不是一个适合驻扎哥布林的地方。”
    巴里恭敬的说：
    “因为会很惹眼……但是它的周边却很适合入驻，尤其是沼泽地区。”
    “雾霭之森号称【地上最大魔境】，里面的怪物太过恐怖，暂时还是不要让哥布林靠近比较好，除非它们集体晋升到三阶以上，才有可能在森林外围生存下去。”
    “沼泽地区的怪物就要弱多了，而且附近的资源也不少，等哥布林大量晋升二阶后就可以带过去建立巢穴。”
    “我想先用这个传送门过去看看。”
    艾雯沉吟道：
    “你觉得怎么样？”
    “这个……如果您认为魔女没有打算害您的话。”
    巴里犹豫了许久，才说出了自己的答案：
    “不过以主人您的实力，我觉得问题不大；就算真的出现麻烦，也可以立刻使用传送门返回。”
    “那你知道出口的坐标具体在哪里吗？”
    艾雯继续问到：
    “在森林里面？还是在沼泽？”
    “出口离那个古堡很近。”
    巴里回答：
    “我刚才查了一下地图，坐标就在古堡后面的一座高山上，但我不确定是在山坡还是山顶。”
    “那无所谓，反正我只是去看一下情况。”
    艾雯摆了摆手：
    “这个传送门还能使用几次？”
    “至少还能使用6次以上，不过单次使用的人数限制是10个，超过的话就必须再传送一次。”
    巴里说：
    “为了稳妥起见，我建议您还是带上一些护卫，比如这只食人妖和那四条尸蟒，它们都是很好的帮手。”
    “好吧。”
    艾雯是说做就做的类型。
    接受了控制权后，她带着五只大型魔物进入到了传送门内。
    一阵眩晕和扭曲感传来。
    离开传送门，污浊的空气扑面而至，脚下从坚土变成了茂密的植被。
    然而就在她脚步踏出的一刹那。
    数道可怕的威压从不远处冲天而起，她的心脏顿时剧烈跳动起来！
    “一，二，三，四……这么多强大的黑暗波动？”
    数了一下自己感应到的威压，她骇然想到：
    “差不多有九个……不，是十个！”
    是圈套吗？
    艾雯强迫自己冷静下来：
    感觉不太像。
    珍妮特应该知道，她随时都可以用传送门返回；
    如果是陷阱的话，刚才出来的瞬间就该受到攻击才对，不可能给自己传送的机会。
    “奇怪，我好像闻到了人类的气息。”
    一个打雷般的声音从前方响起。
    对方并不打算刻意压制声音，嗓子很是洪亮：
    “你们谁带着奴隶过来了吗？能不能分我一个？我的肚子有点饿了。”
    “嘎嘎……我还闻到了亡灵的味道。”
    另一个嘶哑的声音怪笑道：
    “不过，我们的人好像已经到齐了吧？那些味道似乎是从别的地方传来的。”
    “难道还有不请自来的家伙？”
    第三个声音响起，听起来异常阴森：
    “既然有人类的气息，说不定是王国那边派出的探子，干脆抓过来问问好了。”
    糟了。
    艾雯立刻就想退回去。
    ——前面的强大威压如果只有一两个，她还能试着拼一下。
    可对方的数量足足有10个！这已经超出了安全范围。
    但是就在这时，她突然想起了一个自己早就入手，但还从未使用过的技能。
    特殊技能：化身暗影（注：第三章）
    ——用黑暗气息覆盖全身，暂时进入魔化形态。
    技能持续期间将会改变声音和外观，同时物理攻击力+1000%，魔法攻击力+1000%，体能+1000%，恢复力+1000%；
    警告：开启此形态后，无法同时使用神圣系装备和技能，否则将产生不可预测的后果。
    “要不要试试看呢？”
    她转头看向身后的传送门，心中犹豫起来：
    这座古堡可是自己第一个外部基地。
    除了里面的魔王宝物，这地方还牵扯到了以后的战略布局，具有极为重要的意义。
    有这么一大群强悍的敌人呆在旁边绝不是什么好事，是否可以趁机探探对方的底细呢？
    反正只要传送门还在，自己随时可以脱身。
    “哗啦……哗啦……”
    前方传来了草木被挤开的动静。
    同时树枝断裂的声音响起，似乎已经有人开始向这边搜索。
    “你们五个，跟我过去！”
    她沉声对食人妖和尸蟒下了命令，心中很快做出了决断！

    山顶的中心位置，架着一堆熊熊燃烧的篝火。
    “还是不要白费力气了。”
    篝火旁，一个黑漆漆的身影尖锐的笑道：
    “你刚才声音那么大，那只小虫子应该早就逃走了，怎么还有胆子留在原地。”
    明明就在火光照耀之下，它的身上却蒙着一层浓冽的黑气。
    只能看到一个依稀的轮廓，完全看不见面孔。
    “呵呵，我可不这么认为。”
    另一个黑漆漆的身影说：
    “难道你没有感觉到吗？那边好像出现了一个有趣的家伙。”
    “……我也感觉到了。”
    坐在它身边的巨大黑影缓缓抬起头，看向了西方：
    “虽然发出的能量不算太强，气息却很纯粹。”
    这个黑影魁梧至极，高度几乎是在场的其它身影的三倍，宽度也极其惊人，甚至超过了艾雯刚刚收服的食人妖。
    “怎么，莱克，你对那个家伙感兴趣？”
    旁边的身影笑道：
    “这可真是少见。”
    “你们这群无聊的东西。”
    脚步声响起，刚才离开的那人又返回了篝火边，不满的说道：
    “只知道说些扫兴的话，啊——我的肚子快要饿扁了。”
    它“砰”的往一块石头上坐下，坚固的石头居然出现了裂纹。
    可能因为擅自行动的关系，它身上并没有黑气笼罩，在火光中显露出了原本的相貌。
    ——这是一只血红色毛发的狼人，手中握着一根粗大的长柄铁锤。
    “小红狼，我们来这里可不是听你抱怨的。”
    一个身影冷冷的道：
    “既然大家到齐了，那就赶紧开始吧。”
    “什么时候轮到你发号施令了？臭狐狸。”
    血红色狼人露出了锋利的牙齿：
    “你是想要先和我打一架吗？我发誓这次一定会撕碎你的喉咙。”
    “不要吵了。”
    篝火旁唯一一个人形黑影出声到：
    “今天把大家召集在一起，是为了……”
    它的话突然顿住了。
    仿佛感觉到了什么不可思议的东西，猛地抬起头，向着西方望去！
    和它一样，大部分黑影都把目光投向了同一个地方。
    ——阴暗的树丛中，一个裹着黑雾的人影缓缓走了出来。
    对方看起来像是人类，但是散发出了惊人的负面波动，仿佛一根根尖锐的针扎向周围！
    随着它的脚步，靠近的草木迅速变黑枯萎，仿佛被夺取了生命力，场景骇人至极。
    “哦？居然还真有不请自来的……”
    第二个说话的黑影发出令人毛骨悚然的笑声：
    “看样子是某个嘴巴不严的家伙泄露了消息啊。”
    “反正不是我。”
    坐在它对面的黑影沉声说道。
    “也不是我。”
    第三个黑影摊手到：
    “不过，这也无所谓吧？”
    它的眼中射出光亮，看着那个人影说道：
    “多一个战力是好事，何况这家伙看起来……还挺强的。”
    “强？就它？”
    血红色狼人站起了身。
    它扛着铁锤，用挑衅的目光看着裹在黑雾中的人影：
    “喂，我不知道你从哪里得到的消息……给我听好了，现在马上滚！”
    它呲着牙说：
    “这里不是你这种杂鱼该来的地方。”
    对方没有说话。
    而是从腰间缓缓拔出了一把同样裹着黑气的剑，垂在了身侧。
    紧跟着后面响起脚步声，一个庞大的影子走出，站在了它的身后。
    与此同时，周围发出了窸窸窣窣的动静。
    四条粗壮的尸蟒散发着阵阵血腥和腐臭，从枝叶中显现，幽蓝的眼睛盯住了篝火旁的众人。
    见到这个场面，狼人愣了一下。
    “一只食人妖，四条小蛇……你带它们来玩游戏吗？”
    随后又呲起牙齿，冷笑的说道：
    “再说一次，给我滚回去！”
    它把肩上扛着的铁锤放了下来，重重砸向地面。
    “蓬！！”
    可怕的冲击从锤头爆发。
    在场的所有人都感到脚下一颤，周围的树木被震得一阵抖动！
    “……”
    大概觉得受到了挑衅，裹着黑雾的人影终于有了动作！
    它抬起手，一剑劈向狼人。
    “呼！”
    从剑尖陡然冒出了一蓬黑绿色的火焰，瞬间就烧到了狼人面前。
    这只狼人的实力很强，但先入为主的观念让它吃了大亏。
    因为对方拿着剑，它以为这是一个剑士，结果谁知道对方突然放出了火焰！
    两边离得差不多有六七米远，这种黑绿色火焰顷刻即到，几乎没给它反应的时间。
    “嗷嗷——嗷嗷嗷————！！”
    火焰在它的毛发上燃烧了起来！
    狼人用手抱着脑袋，发出了凄厉的惨叫，开始在地上来回打滚！
    它试图把火焰扑灭，但是毫无作用。
    黑绿色的火一直在它脑袋上烧了半天，直到把所有的毛发烧得精光才熄掉。
    “噗……哈哈哈哈哈！”
    篝火旁的一个苗条的身影大笑起来！
    “小红狼……哈哈……这下变成秃毛狼了……哈哈哈……”
    它笑得上气不接下气，不停的锤着肚子：
    “不行了，我要笑死了……”
    “——你这个杂鱼！我要杀了你！”
    火焰熄灭后，狼人陷入了极度的疯狂！
    它摸了摸光秃秃的脑袋，大吼着举起了铁锤，朝着罪魁祸首冲了过去！
    “……”
    裹着黑雾的人影还是没有说话。
    它慢慢抬起头，露出了两只慑人的金色瞳孔！
    “什——”
    看到这对瞳孔，狼人激灵灵打了个冷战！
    它举着锤子的手瞬间定格在了空中，整个身躯也变得僵硬无比。
    “你对我……做了什么？”
    狼人的手臂上凸起了青筋，拼尽全力的向后退了一步。
    浑身僵硬的肌肉这才逐渐恢复，重新夺回了身躯的控制权。
    然后它的脸上浮现出了惊恐之色，握着锤子站在原地，变得有些进退两难：
    就在刚才，对方的眼睛给了它一种无法违抗的感觉。
    那是从脑海深处传出的战栗，仿佛被支配了一切，让它根本生不出反抗的心思。
    “纯血魔族？”
    唯一的人形黑影惊异的站了起来，沉声说道。
    这个词宛如有一种魔咒，原本在旁边看笑话的黑影全部安静了下来。
    “喂……这一点也不好笑。”
    过了许久，一个黑影才出声到：
    “外面的纯血种应该早就已经死光了，剩下的那些全都躲进了深渊，如今也不知道是死是活。”
    它看着那把裹着黑雾的剑说：
    “怎么可能突然间就冒出来一个？”    “不管是不是纯血种，这家伙的实力都很强。”
    一个黑影说到：
    “刚才维克托说的没错，多一个这样的战力是好事。”
    “大家都坐下。”
    篝火旁唯一的人形身影抬起手中的魔法杖，在地面顿了顿。
    一道暗色的结界立刻升起，将整个山顶包围。
    “阁下，请坐这边。”
    它对自己身边的位置示意道：
    “虽然我们不知道你的来历……但你身上的强大黑暗气息已经证明了一切，你是我们这边的人。”
    来人沉默了片刻，迈步向它走去。
    “这些家伙都是魔物吗？”
    保持着魔化形态，银发少女慢慢走到它身边，在一块大石上坐了下来。
    整个过程中，她感觉到数道不怀好意的目光盯住了自己。
    另外也有一些好奇和冷漠的视线。
    只有一个黑影始终没有抬头，也没有说过一句话。
    它沉默的坐在原处，仿佛周围的所有事情都和它无关，如果不靠近的话几乎发现不了对方的存在。
    血红色狼人阴沉着脸在原地站了半晌，也回到了自己的位置。
    它的脑袋和脖子上的毛被烧了个精光，看起来十分狼狈。
    但是刚才那一幕令它不敢确定艾雯的来历，所以暂时选择了忍耐。
    它虽然忍了下来，却有人不肯放过它。
    “哎呀，小红狼，你不是一向吹嘘自己是最残忍、最狂暴的领主吗？”
    那个苗条的黑影讽刺的笑道：
    “怎么毛都没了，却还乖乖的忍气吞声呢？”
    “我看以后你们狼人族干脆改名得了……对了，干脆叫做‘秃毛狗一族’，你看怎么样？”
    “——翠薇丝，你这是在找死！”
    狼人双眼爆出了红光！
    它大吼一声，身上的肌肉暴涨，体型瞬间增大了一倍！
    然后猛地一蹬地面，身下的石块被它用爪子蹬得粉碎，整个身躯跃向空中，朝着苗条黑影直扑而去！
    就在它跃起的一瞬间，艾雯身边的人形黑影爆发出了恐怖的魔力波动！
    那柄魔法杖的顶端绽放出土黄色的光芒，篝火下方冒起了一根巨大的尖刺，捅到了狼人的肚子上面。
    血红狼人的毛皮很坚韧，连锋利的刀剑都无法穿透分毫。
    但是在这根尖刺的戳刺下竟然破出了一个大洞，狠狠扎到了内脏深处。
    “啊啊啊！……呃啊啊啊……！！”
    狼人在尖刺上手足乱舞，发出了不甘的怒吼。
    但是不管它怎么用力，都无法将身体从尖刺上拔出。
    土黄色尖刺仿佛一块磁铁吸住了猎物，贪婪的吸收着它体内的血液和魔力，很快上半截就染成了红黑色。
    “翠薇丝。”
    人形黑影转过头，淡淡的说道：
    “我刚才好像说过，让你们不要吵。”
    “可是……人家只是说说而已嘛。”
    苗条黑影身后出现了一条尾巴，委屈的甩来甩去：
    “是那头笨狼先动的手。”
    “所以我惩罚了它。”
    魔法杖上的光芒减弱，那根巨大的地刺缓缓缩回了地面。
    血红狼人挣扎着从地面爬起，盯着人形黑影，眼中冒出了强烈的憎恨！
    “想想你正在受苦的族人。”
    面对这样的眼神，人形黑影并没有发怒，而是提醒它道：
    “你的敌人不是我，也不是翠薇丝，更不是坐在这里的所有同胞。”
    “我们的敌人是教廷，是人类……是那些高高在上，露出虚伪面孔的神灵！”
    它抬起了双手，对在场的人说：
    “——消灭它们，奴役它们，撕裂所有的挡在眼前的障碍，屠尽所有的反抗者！”
    “——这才是我们追求的目标！”
    它把手放下，环视着周围的黑影：
    “当然，如果想要做到这一切，我们必须要先推举出一位合适的领袖。”
    “今天我叫各位过来，就是为了征求大家的意见。”
    “魔法师阁下，虽然我们认同你的说法，也敬畏你的力量。”
    一个黑影回答：
    “但是你也看到了，我们都是一些桀骜不驯的家伙。”
    “那些没有响应你的号召前来的领主，比我们更加难以交流。”
    它对人形黑影提出了疑问：
    “大家都不是蠢货，都明白这样内耗下去只会白白便宜了别人；但是这一千年来，根本就没有出现能够服众的强者。”
    “——而且别忘了深渊的存在。”
    另一个黑影阴沉的说到：
    “恶魔的力量日益壮大，要不是它们无法轻易来到这个世界，我们的竞争会更多，处境也会更加艰难。”
    怎么回事？
    艾雯心中疑惑的想道：
    深渊中的恶魔和这些魔族，难道两边不是一伙的吗？
    “呵呵，只要古代王国存在一天，深渊的主人就不会降临现世。”
    魔法师伸出一根手指，这个动作让银发少女有点熟悉：
    “力量能够匹敌众神的它不参战，我们怎么可能会败给那些自称为魔神的狂妄恶魔？”
    “——恶魔，很好吃。”
    一个黑影瓮声瓮气的说：
    “比人类好吃多了。巴布，喜欢。”
    “肮脏又贪婪的白痴吞噬者。”
    不知道从哪里传来了一声低低的咒骂。
    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”
    那个黑影似乎不知道这是骂自己，反而显得很是开心，发出了嘿嘿的傻笑。
    “看来刚才维克多说错了，我们这里还是有蠢货的。”
    一个黑影讽刺的说到。
    这句话立刻引起了一片尖锐的笑声。
    “翠薇丝。”
    魔法师等笑声落下，来到了苗条身影身前。
    然后伸出魔法杖，在她身上点了一下。
    原本覆盖在体表的那层黑气立刻消散，露出了一张千娇百媚的脸孔。
    “哎呀，您这是干嘛啦？”
    翠薇丝脸上露出了羞怯的表情，把毛茸茸的大尾巴抱在胸口，将自己的脸遮掩了起来。
    不过一对眼睛却偷偷的飘向了这边，目光中充满了诱惑。
    “这是……传说中的狐人族吗？”
    看到对方那爆炸的身材，还有堪称绝色美女的容貌，银发少女暗暗咽了咽口水：
    “果真名不虚传啊。”
    “我做事一向讲究公平。”
    魔法师说：
    “刚才费奇已经受到了应有的惩罚，现在轮到你了。”
    “可是……人家超~级怕痛嘛。”
    翠薇丝抱着自己的大尾巴，用撒娇的语气答道：
    “能不能换一种不那么痛的惩罚方式呢？”    “那你要问这位新来的同胞才行。”
    魔法师发出低沉的笑声：
    “因为你管不住自己的嘴巴，导致这位阁下无辜受到了攻击……所以你要去请求它的原谅，而不是我。”
    听到这句话，其它魔族的眼神变得有些暧味起来。
    在魔界，女人请求原谅的方式往往只有一种。
    而且是最为有效的那一种。
    “可是，人家还不知道怎么称呼阁下呢。”
    翠薇丝的狐狸耳朵动了动，把嘴藏在大尾巴后面问道：
    “——这位强大的剑士小姐，能不能告诉人家你的名字呢？”
    艾雯身上覆盖着黑雾。
    但从胸口和身段还是可以看出女性的特征，因此一眼就被她认出了性别。
    “……”
    艾雯没有回答。
    “嘻嘻，难道是害羞了么？”
    翠薇丝得寸进尺，居然主动凑了过来，伸出毛茸茸的尾巴蹭了蹭她的剑：
    “刚才你用的那招是魔法吗？人家还是第一次见到用剑释放的魔法呢。”
    “臭狐狸，最好滚到一边去打情骂俏。”
    血色狼人捂着肚子骂道：
    “别在这里碍老子的眼。”
    只不过是片刻的功夫，它的伤口竟然已经彻底消失。
    这种恢复伤势的能力，比魔女珍妮特还要强上许多。
    “所以说我最讨厌单身狗。”
    翠薇丝鄙夷的看着它说：
    “又粗鲁又不懂得情趣，活该没有母狼看上你。”
    “你这个混账女人——”
    然后在血色狼人发怒前她就躲到了艾雯身后，对着狼人吐舌头扮鬼脸。
    “请求我的原谅，是要付出代价的。”
    艾雯有些反感她一直利用自己来挑衅，突然伸手抓住了她的大尾巴！
    “咿呀？！”
    翠薇丝身体绷紧了！
    声音随即软了下来，用祈求的眼神看着艾雯，带着一丝哭腔说道：
    “剑士小姐，不能这么粗暴的抓人家的尾巴啦……人家可是会哭的哦？”
    说完她把身体贴了过来：
    “您和那边的蠢狼不同，应该懂得怜香惜玉的吧——哇！”
    刚刚触碰到那层黑气，她整个人仿佛触电了一般，毛发全部竖了起来！
    “刚才……那是……怎么回事？”
    她的神色惊疑不定，脸上泛起了红云：
    “好像全身都被雷电击中的一样，真是好刺激哦。”
    说完她好像又要凑过来，这次连两条腿都动用了，看来是想缠到后者的身上。
    “我原谅你了。”
    艾雯从来没见过这样热情的魔物娘，有些吃不消对方的攻势。
    只好松开了她的尾巴，无奈的说到：
    “退下吧。”
    “——翠薇丝，可以了。”
    魔法师在旁边适时的开口：
    “回来，我们还有正事要做。”
    听到它的话，翠薇丝的狐狸耳朵遗憾的耷了下去。
    幽怨的瞧了银发少女一眼，她扭动PP走回了自己的位置。
    “魔法师阁下，推举领袖的事情先不急。”
    等她气呼呼的坐下后，一个黑影说到：
    “毕竟这不是只靠我们几个就能搞定的，但最近有一个传闻让我很在意。”
    它抬头看着魔法师，缓缓的问道：
    “我听说您打算放弃波尔坦王国……这是真的吗？”
    这个问题一出，立刻引起了其它黑影的骚动！
    “是的。”
    魔法师点头：
    “我确实打算放弃这里，改成别的目标。”
    “——喂！这句话我可不能当做没听见！”
    血红色狼人猛然站起：
    “我们花了多少时间和精力，牺牲了多少手下才做到了现在的地步，为什么突然要更换目标？”
    “是啊，我也有些不解。”
    另一个黑影附和到：
    “我们几乎已经攻陷了王都附近的所有村镇，只差几座大镇暂时没有入手，但想要攻下来也只是时间问题。”
    “到时候王都只要变成孤城，我们轻而易举就能拿下它！”
    “就这么放弃的话，岂不是之前的努力都白费了？”
    “不要吵，魔法师阁下应该有它的理由。”
    叫莱克的巨大黑影沉声说道：
    “你们什么时候见这位大人做过没根据的事情？”
    它的威望在众人中似乎很高，那些质疑声渐渐低了下去。
    “理由有三点。”
    魔法师不慌不忙的回答：
    “第一，波尔坦已经置于魔女的掌控之下，我并不想和魔女集会起冲突。”
    周围顿时变得鸦雀无声。
    “魔女？是那个魔女吗？”
    血色狼人惊疑的问道。
    显然连它这种魔物也听过魔女的大名。
    “没错，就如同你想的一样。”
    魔法师点点头，也没有过多解释，接着说道：
    “然后是第二点……我也是最近才知道的，原来灭龙者肯恩和波尔坦的老国王是朋友。”
    比起魔女，灭龙者的威慑力显然还要更强一些。
    听到这个称呼，一些原本表现的轻松自如的黑影竟然僵硬在了那里。
    “灭龙者！那些家伙竟然会和人交朋友？”
    低低的咒骂声四起，显然不少人都在灭龙者手上吃过亏：
    “我以为他们都是没有感情的疯子。”
    “第三点。”
    魔法师很满意自己说话的效果，伸出了三个萦绕着黑气的手指：
    “我们还有一个更好的选择。”
    “更好的？哪里？”
    这个答案立刻吸引了所有黑影的注意。
    “沙漠之国——根特！”
    魔法师回答。
    “根特？”
    一个黑影皱眉道：
    “我能问一下……为什么它是更好的选择吗？”
    “是啊，沙漠王国可是比波尔坦难打多了。”
    其它黑影纷纷提出了疑问：
    “那里的军队更加骁勇善战，而且全境都缺少可以用来扎营的地方，我们的部下在沙漠中根本无法藏身。”
    “除了少数擅长在沙子中作战的家伙，魔物们大多也不适应沙漠的环境；”
    “最关键的还是补给问题……”
    “对啊，难道让它们学食尸鬼去找尸体啃吗？”
    “沙漠里哪有尸体，只有风干的骨头……”
    “啪，啪。”
    魔法师等它们讨论的差不多了，轻轻拍了几下手掌。
    议论声立刻小了许多。
    “我知道你们心存疑虑，这是正常的反应。”
    它低沉的笑道：
    “不过我可以告诉你们一个秘密，那就是早在多年以前，我就掌控了根特的命脉。”
    它的眼中突然放出了骇人的蓝光，环视着所有人说道：
    “只要我念动咒语，那里立即就会变成一片血海！根本用不着我们花费力气去攻打。”

    “真的假的？”
    “如果这样的话还行……”
    “喂，你该不会相信了吧？”
    黑影们开始激烈的争论：
    “魔法师大人从来没骗过我们，既然说到就一定能做到！”
    “而且魔法师大人也有那种实力……”
    看着这幅场景，银发少女心中冰凉一片。
    她虽然没去过沙漠王国，也不认识那边的人，但是曾经听过许多关于根特的传闻。
    那是一座属于人类的繁华国度，王都歌索亚素有“黄金之城”的美誉，境内人口众多，贸易繁荣，比起波尔坦还要富饶。
    而且根特的军队实力强悍，装备精良，沙匪和盗贼只敢躲在大漠中偶尔袭击一下旅行者，根本不敢靠近有军营驻扎的地方。
    现在身边这个不明来历的魔法师居然口出狂言，说可以随时将根特变成一片血海，这让她不得不感到心惊胆颤。
    ——因为她想到了黑街数百人诡异自杀的一幕。
    “呵呵，看来你对我刚才说的不太感兴趣。”
    魔法师任由那些黑影争论，走到了她的身边笑到：
    “是不是和它们一样，对我的话感到怀疑？”
    “我只想知道理由。”
    艾雯冷淡的答到。
    “理由吗？我在很久之前就已经在布局……一个很大的局。”
    魔法师阴沉的笑道：
    “波尔坦这边只不过是其中的一环，即使暂时丢在一旁也没什么大不了的。”
    它转头看向艾雯，眼中射出了点点蓝光：
    “试想一下，如果人类的五大王国一一沦陷，最后只剩下了一个波尔坦，那么它又能有什么作为呢？”
    “孤军奋战，然后战败投降，或者被屠杀殆尽？等待它的显然只有这两种结局。”
    “你想要称霸全世界吗？”
    艾雯忍不住问道：
    “是不是太过自信了一点？”
    “自信？不，我只是看透了这个世界而已。”
    魔法师慢慢抬起漆黑的脸孔，看着被结界遮蔽的天空说道：
    “这个世界除了有人类和魔族，还有精灵，龙族，矮人，兽人，地精，恶魔，侏儒……等诸多种族。”
    “但是精灵自闭且傲慢，巨龙从来不理世事，矮人已经在苟延残喘，地精和侏儒近乎灭绝，恶魔依然被封闭在黑暗深渊……”
    说到这里，它发出了阴沉的笑声：
    “至于兽人早已是魔族的附庸……即使过了千年，也无法摆脱这道诅咒的枷锁。”
    “以人类那种自大傲慢的行径，告诉我，遇到了危机有谁会帮助他们？”
    “……”
    想到刚才的血色狼人和狐人族的翠薇丝，还有当初小猫娘帕米拉的悲惨遭遇，艾雯只能沉默以对。
    魔法师也没有再多说，只是深深看了她一眼。
    然后走到被弄熄的篝火前，打了个响指。
    “蓬！”
    火焰重新点燃，照耀出了周围黑暗的影子。
    “今天的会议就进行到这里。”
    它对那10名魔族强者说道：
    “——莱克，瑟尔，你们两个留下，其它的可以离开了。”
    “人家也要留下来嘛，魔法师大人~！”
    翠薇丝跑过来抱住了魔法师的手臂，娇声央求道：
    “人家想要和这位剑士小姐交朋友呢。”
    “以后有的是机会让你们相处。”
    魔法师用法杖挑起了她娇嫩的容颜，放到自己脸前，发出了阴森的笑声：
    “前提是……到了那一天你还活着。”
    翠薇丝打了个寒颤，低下头不敢直视它的眼睛。
    “魔法师大人，您找我有什么吩咐？”
    山顶重新变得冷清下来后，叫莱克的巨大黑影站起身问道。
    “……”
    另一个叫瑟尔的黑影仍然坐在原地，没有任何动静。
    ——艾雯对它的印象很深刻，它就是自始至终都没有动弹一下的那位。
    魔法师也没有理会，只是伸出法杖点了莱克一下。
    “唰。”
    黑暗气息散去，露出了一个狰狞庞大的生物。
    这是……食人魔？
    看着眼前这个比食人妖还要强壮两圈，肌肉发达的巨型怪物，艾雯心中一凛。
    ——和脑筋不太好使的食人妖不同。
    这是货真价实的高阶魔物！魔族中的上位者！
    “去找旁边的亡灵热热身，等下和这位剑士打一场。”
    魔法师对它发出了指示：
    “记住，不要太认真，就当作是娱乐好了。”
    “明白了。”
    食人魔莱克瞥了黑雾笼罩的银发少女一眼，转身走向那只食人妖。
    “唰唰——”
    在靠近食人妖之前，尸蟒已经进入了攻击模式，猛地朝它窜来！
    很快就有两条尸蟒缠在了食人魔的身上，一条缠住了双腿，另一条缠住了胳膊。
    食人魔对此毫不在意。
    随手一扯，两条尸蟒就被它扯成了数截！
    腐臭的黑色血液四处飞溅，它的步伐没有任何停顿，径直向前走去。
    “呆着别动。”
    银发少女对剩余的尸蟒发出了命令。
    尸蟒最多只能算杂兵中比较强悍的一种，面对领主级别的食人魔没有任何作用。
    “呼！”
    进入了食人妖的警戒范围后，一只半人高的黑色流星锤向它砸下！
    食人魔莱克举起右手，轻而易举的挡住了这一击。
    “嘣。”
    流星锤在它的肌肉上弹开，无力的坠落在地。
    而此时它已经到了对手面前，伸出手掐住了食人妖的脖子！
    “咔咔……咔咔咔……”
    食人妖断过一次的脖子发出脆响。
    高大的身体渐渐离地，居然被和它体型差不多的莱克给举到了半空！
    随着“嘎嘣”一声，它的脑袋再次折断，被食人魔硬生生拽了下来！
    “砰咚！”
    食人妖重重摔在地面，在原地挣扎着想要站起来。
    莱克转过身，两只磨盘般大小的亮金色眼睛盯住了银发少女。
    魔族的瞳色似乎和阶位有关，越是高位的魔族眼睛就越接近金色。
    它的双眼比银发少女的金瞳还是略微浑浊了一些，这也证明了它的血统在对方之下。
    “我需要留手吗？”
    艾雯问一旁的魔法师。
    “看您的心情。”
    魔法师耸耸肩，一副毫不在乎的样子：
    “莱克是一个不错的下属，忠诚，憨厚……大多数魔族缺乏的东西它都有。”
    “但是，能替代它的家伙要多少有多少。”
    它发出了意义不明的笑声：
    “所以即使你错手杀了它也无所谓。”
    “你还真是一个不错的主人。”
    艾雯讽刺的说道。
    她把剑垂在身侧，向着食人魔走去。
    食人魔莱克同样迈着大步赶向这边，两人还没接近，它就猛地抬脚向着艾雯头顶踩下！
    “……臭死了，这家伙多久没洗澡了？”
    本来银发少女还想试试卸剑术对巨型怪物的效果。
    但是一阵恶臭随着风刮来，立刻让她改变了主意。    “嗯？身体变得好轻。”
    她向着旁边闪去，结果发现体重仿佛变轻了许多。
    原本这样的闪避最多只能让自己移动到两米开外，现在居然一下横移了五米！
    “技能介绍中好像没有说会变得轻盈啊，难道是隐藏效果？”
    银发少女心中闪过一个念头。
    “砰！”
    地面的一块大石被踩得粉碎。
    食人魔脚下出现了一个深坑，连旁边的几棵树都被震断，站在地面的她眼前景物出现了晃动！
    整个山顶仿佛打了个颤。
    食人魔领主的恐怖力量在这一刻充分体现出来，简直是撼山动岳！
    “和我们用来遮掩面目的气息不同，你身上的黑雾似乎是一种拟态。”
    魔法师早就料到有这一幕。
    不知何时它已经悬浮在了空中，笑着说道：
    “不仅能够让你的力量大增，还可以抵御攻击……普通人挨了刚才那一下肯定会被冲击震倒。”
    “……”
    强大的震感终于让那个叫瑟尔的黑影有了反应。
    不过它只是抬头看了食人魔一眼，很快又低了下去，好像对眼前发生的战斗毫无兴趣。
    “还真是有趣的娱乐……”
    银发少女自嘲的说到。
    她挥动长剑，一股墨绿色的火焰朝着食人魔卷去！
    食人魔莱克纹丝不动，任由火焰烧到了自己身上。
    这种绿火是经过了魔化增幅的幽冥之火，比原先的威力大了不止多少倍。
    但在接触到食人魔灰色的皮肤时，却发出了奇特的滋滋声，很快就微弱了下来。
    “没用的，莱克是食人魔领主中的佼佼者，皮肤具有高抗魔性。”
    魔法师桀桀笑道：
    “火焰，冰霜，闪电……这些都对它无效，甚至连它的眼皮都戳不破。”
    “你是说我连让它眨下眼睛都做不到吗？”
    听到这句话，艾雯的好强心顿时升了起来。
    “啊，我可没那么说。”
    魔法师摇手否认：
    “只是你的武器稍微差了一点，恐怕很难突破它的防御，除非瞄准头上的要害。”
    “……你好像很希望我杀了它？”
    银发少女皱眉说道。
    “对我来说，未来远比现在更加重要。”
    魔法师意味深长的回答。
    “咚，咚——”
    食人魔此时已经把脚从地面拔出，迈着步子向这边逼近！
    这一次它没有用脚去踩对手。
    而是矮下身躯，挥舞巨大拳头对银发少女发出了一顿猛烈的锤击！
    “当当当当……”
    银发少女没有躲闪，用卸剑术硬挡下了它的拳头。
    剑锋和拳面接触的同时，一团团紫色雷光混杂着绿焰在空中爆开，看上去声势极其惊人。
    “嗤……”
    食人魔终于停止了攻击。
    它直起腰，两只拳头上冒起了阵阵白烟。
    和魔法师说的一样，它的皮肤坚韧的可怕，硬抗魔法剑释放的火焰和雷电竟然只是留下了一点焦痕。
    “这种棘手的敌人，要是我在平常形态的话根本就砍不动它吧。”
    看到它没有任何损伤的双手，银发少女心中骇然：
    “这把剑的系统评级已经到了B级，我还是物理攻击力+1000%的状态，竟然连食人魔的皮肤都穿不透？”
    “仔细想一想，面对这样的敌人该如何取胜。”
    魔法师在旁边善意的提醒：
    “你的剑太钝了……魔法也不是你的强项，这个时候就该发挥你的智慧。”
    “智慧并非是人类的特权，擅长头脑的魔族也有很多，正是因为这点才让它们最终活了下来。”
    “你是我的老师吗？”
    银发少女冷冷的到：
    “不是的话就闭嘴吧，这是我的战斗，不需要外人在旁边唧唧歪歪。”
    “就是这样，就是这样……呵呵呵呵呵！”
    魔法师不仅没有生气，还欣慰的怪笑了起来：
    “真是越来越像了，魔族的王者就该有这种高傲的气概。”
    王者？
    银发少女脑子犹如打了一道厉闪！
    她一开始只是心存怀疑。
    但是现在，她终于知道对方是谁了！
    “吼——————！！”
    食人魔发出了怒吼！
    它好像已经忘记了魔法师的嘱咐，双目中迸发怒火，抓起旁边的一棵树当成长矛向银发少女扎下。
    “嚓嚓！”
    银发少女两剑将树砍成了三段。
    然后蹂身而上，闪电般的在它的脚踝处连砍了六剑！
    脚踝是脆弱的关节，食人魔虽然没有受伤，但银发少女选的恰好是它的重力支点。
    “蓬！”
    加上刚才它正打算转身，登时站立不稳，单膝跪倒在了地上。
    ——它的要害在哪？
    银发少女眼前浮现出不久前巴里解剖食人妖头颅的情景。
    虽然食人魔比食人妖强大，但两者依然属于同一种族，身体的基本构造都是一样的！
    其中，自然也包括头部！
    “——我知道了，是在头顶上！”
    她的脑海中掠过了食人妖头盖骨正中的一条缝隙。
    那里是柔软组织和骨骼的连接处，几乎没有任何防御！
    “嗖！”
    趁食人魔莱克还未从地上站起，她纵身跳上了食人魔的背脊，朝着对方的脑袋窜去！
    觉察到有人登上自己背部，食人魔吼叫连连，伸出大手想要去抓对方。
    但是银发少女何等敏捷，轻松的躲过了它的手，来到了它的头上。
    “啪。”
    正在这时，魔法师突然打了一个响指。
    食人魔的双眼猛地爆发出亮光！
    “怎么！？”
    银发少女觉得自己的身体被一股强劲的气浪冲飞，从食人魔的头顶摔了下去。
    “——今天就到这里吧。”
    魔法师嘿嘿一笑，转头对食人魔说道：
    “莱克，你可以回去了。”
    食人魔原本已经蓄势待发，准备向落地的银发少女发动冲撞。
    听到这句话，骤然刹住了身形。
    “是，魔法师大人。”
    它慢慢放松了肌肉，直起了身体。
    “你是什么意思？”
    银发少女带着愠怒问道。
    “相信我，我绝无恶意。”
    魔法师从空中慢慢降了下来，落到了她的身边。
    然后在银发少女警惕的注视下，抬起了一只胳膊。
    它的胳膊原本被黑暗气息紧紧包裹，此时却悄然散去了一部分，露出了一只苍白美丽的手。
    “这是我送你的赔礼……可以原谅我吗？”
    魔法师的声音也从嘶哑怪异变得娇美动听，清脆的如同百灵鸟在歌唱。
    ——什么东西。
    银发少女感觉到一个冰凉的物品放入了自己的手中。
    “是赔礼哦，我未来的王……”
    一根小指轻轻滑过银发少女的掌心，发出了酥麻的感觉。    对方不知道用了什么方法，竟然无视了包裹在她手上的黑色雾气，直接触碰到了她的肌肤。
    “不必担心，我们的力量同出一源。”
    魔法师说：
    “而我对您又没有恶意……所以这道屏障是不会伤害我的。”
    “艾略克？”
    银发少女沉声问道：
    “——艾略克·沙门斯东？”
    她想起了黑袍人的名字。
    “在黑暗世界里，我确实是叫这个名字。”
    魔法师的手缩了回去，重新被黑气覆盖，吃吃笑道：
    “今天真是命运之日，我无论如何也想不到您会来参加我们的聚会，而且还是以这么一副美妙的形态。”
    “……”
    银发少女选择了沉默。
    她并不是因为这件事来的，只是想看看属于自己的古堡而已，真正让她来到这里的人是魔女珍妮特。
    至于魔化形态，更是一个心血来潮的巧合。
    “虽然很想和您待在一起，可惜我现在还有必须要去处理的事情。”
    魔法师遗憾的说道：
    “不过没关系，我们已经被命运所连结，很快就会再次见面的。”
    说完它后退了一步，脚下出现了黑色的波纹。
    ——这是当初它在钟楼广场用过的手段，只要陷入波纹就可以进行传送。
    “等等，你真的要毁灭沙漠王国？”
    艾雯忍不住问道：
    “在你的计划里，这也是必要的一环吗？”
    “不，在我的计划里，唯一必要的就是您。”
    魔法师回答：
    “其它东西都只不过是可有可无的附庸罢了……”
    这句话说完，它的身体渐渐下陷，眼看就要消失在黑色波动中。
    要动手吗？
    银发少女的心沉了下去：
    ——如果想要斩灭元凶，现在无疑是最好的机会！
    然而就在这时，一直坐在那里没有动弹的黑影突然站了起来！
    在这一刻，她心中涌出了极度危险的感觉。
    “唰！”
    黑影的手微微动了一下。
    一道无形的风在她和魔法师之间划过！
    “你很强。”
    黑影说：
    “但是……这样的程度还远远不够。”
    这时候银发少女才看到，它的手中赫然多出了一柄剑，此时正在缓缓收入鞘内。
    ——那是什么样的速度？
    平常有人用“肉眼看不清”来形容速度达到了极限。
    但是刚才那一刹那，她甚至都没有捕捉到对方出剑的动作！
    “噼啪！”
    还未等她开口说话，剑风掠过的地面出现了一条平滑的切痕。
    “轰隆隆……”
    整个山顶轰然开裂，在她眼前崩成了两半！
    黑影没有再出手，追随着魔法师慢慢陷入了地底。
    “该死的！那个家伙到底是什么怪物啊？”
    银发少女只觉得脚下一阵摇晃，身躯渐渐随着被劈开的山峰向后倾斜！
    ——必须去传送门那里才行！
    她一边向西疾驰，一边对食人妖和两条尸蟒发出了命令。
    在她的指示下，食人妖和两条尸蟒跟着她一起冲入传送门中。
    刚刚踏入门内，身后的山峰就塌陷了下去，翠绿色的山顶有一半坠入了旁边的深邃悬崖。
    ……
    ……
    “气死我了！”
    银发少女坐在沙发上，一脸的气恼：
    “要不是魔化形态不能用神力的话，那只混蛋食人魔早就被我砍死了……哪轮得到那个黑家伙在我面前嚣张。”
    “——别生气了嘛，主人。”
    仙雅小萝莉飞在她身后，给主人按摩着肩膀：
    “在仙雅眼里，您一直都是最厉害的！”
    听着小萝莉的恭维，银发少女反而冷静了下来：
    今天的事情，让她认识到了自己还有很大的不足。
    其中最重要的一点，除了依靠神性值的锋锐之外，目前她还缺乏一个真正强力的攻击手段！
    比如那个黑影剑士“瑟尔”最后发出的一击，是她无论如何都做不出来的。
    “如果论到威力的话……恐怕只有肯恩大叔的灭龙剑技能够媲美这一剑了。”
    她在心中暗暗琢磨到：
    “有什么办法能把灭龙者的剑技偷学过来吗？”
    “比如，我也成为灭龙者？”
    这个念头仅仅出现了一瞬，就被她迅速打消了：
    灭龙者的称号听起来很威风，可惜太过恶名昭彰；大家心怀的并不是敬畏，而是对疯子的厌恶和恐惧。
    想要获得利益就必须付出相应的代价，即使她真能如愿加入其中，也不知道会带来什么后果。
    “唉……主线任务什么时候才能进入到下一步呢？”
    她躺在沙发上，看着沉寂已久的任务面板，无奈的想道：
    “要是剑圣传承能够多一些的话，我也用不着这么烦恼了。”
    自从融合了魔王诅咒后，主线任务“剑圣之路”就卡在了第一步上面。
    一直到神性值的出现，也没有能够再度激活下一阶段。
    她甚至有点怀疑，会不会因为自己强行收服了白色圆球的缘故，导致系统出现了故障？
    可惜，这个问题系统是不会回答她的。
    “主人，好像有人来了。”
    小萝莉仙雅的感知能力很强，一边给主人揉肩，一边警觉的望向门口：
    “不过对方的实力挺弱的，应该对您没有什么威胁。”
    “加西亚小姐。”
    过了一会，外面传来了敲门声：
    “关于您提交的0537号任务已经确认圆满完成了，我为您拿来了确认书。”
    从传送门中回来，艾雯处理了一下亡灵山谷的事情，然后就匆匆返回了冒险者公会。
    她是来交任务的——虽然没有消灭掉所有哥布林，但是那个巢穴确实是空下来了。
    她接的这个任务是清理哥布林的巢穴，并不是杀死猎物来领赏。
    “请进。”
    银发少女从沙发上坐了起来，略微整理了一下头发。
    门开了，一位窈窕的接待员小姐探头探脑的走进了屋内。
    本来她是不敢进来的，因为冒险者不乏一些粗鲁的家伙，有很多人会趁着外面看不到时动手动脚。
    但是见到里面的人后她就放心了，脸上带着职业笑容，将任务确认书放在了桌子上。
    “谢谢。”
    银发少女对她点了点头，拿起确认书看了起来。
    “对了，这位冒险者大人……我听说您要参加四阶职业的考核？”
    接待员小姐似乎想起了什么：
    “公会刚刚接到了报告，王都周边的魔物突然开始了大规模迁徙，很多头目都离开了自己盘踞的地区。”
    她礼貌的问道：
    “现在四阶职业的考核应该能够重新开启了，您要不要去问一下肖恩公会长呢？”

    “哦，我知道了，谢谢你。”
    艾略克·沙门斯东曾经提到过，魔族已经决定放弃攻打波尔坦王国，对此艾雯并不感到惊讶。
    ——不过，她现在对晋升四阶职业兴趣已经没那么大了。
    “光有虚名有什么用……一切还是要凭实力来说话。”
    合上了确认书，她不由想起了先祖范伦·加西亚的轶事：
    对于这位剑圣一直默默无闻的修炼，从不在意虚名的做法，她以前并不认同。
    毕竟在人类社会中生存，很多时候并不是靠实力强大就能解决问题的。
    但是现在，她好像隐隐有些理解先祖的用意了。
    “外力终究是外力，自己的实力才是一切的基础。”
    她暗暗想道：
    “但是，我现在究竟应该怎么提升自己呢？”
    力量锻炼？耐力特训？
    跑步？跳跃？俯卧撑？
    说实话，这些对目前的她效果已经微乎其微，每天坚持修炼只是为了防止倒退罢了。
    想要大幅增强能力的话，单靠这些恐怕很难。
    “对了，那个邪恶魔法师好像给了我一个东西。”
    她把手伸入口袋，拿出了一个冰凉的金属制品。
    ——这是一个挂饰。
    挂饰看起来相当的破旧，而且表面损坏了一大块，上面还沾染了一丝暗褐色的血迹。
    “这应该不是女人用的东西。”
    她分析着对方把这个给自己的用意：
    “而且对方也不会送我这么无聊的装饰品……到底是做什么用的呢？”
    ……
    ……
    从冒险者公会离开，她去商人卡尔文家里看望了孤儿们。
    爱琳娜和帕米拉很擅长照顾小孩子，对内务也很熟悉，把三个库房整理的井井有条。
    比起以前那个冰冷阴森的孤儿院，这里看起来有了几分温馨的家的味道。
    “主人，您回来了！”
    这几天银发少女一直都不怎么露面，爱琳娜几乎是望眼欲穿，见到她立刻跑了过来。
    小猫娘也高兴的跑到了她身边，用手抓住她的衣角不放。
    “这段时间辛苦你们了。”
    艾雯轻轻抱了抱她们的肩，对两人勉励道：
    “我很快就要去法恩斯……恐怕以后还要拜托你们看家，还有照顾好这些可怜的孤儿。”
    “没关系，主人，这就是我们的职责。”
    爱琳娜强忍住凑到她身上闻味道的冲动，恭敬的回答：
    “无论您何时返回，我们都会让您看到期望看到的一面。”
    “主人……您什么时候能回来喵？”
    小猫娘眼巴巴的抬头望着她。
    “唔，至少也要一个月左右吧。”
    银发少女思考了片刻，答道：
    “如果是用普通方法来赶路，想到东大陆至少需要一年以上的时间，而且路上非常危险；”
    “但是有飞空艇的话就快多了，所以完全不必担心。”
    和两位女仆闲聊了一会，爱琳娜有些发愁的报告了一件事：
    “主人，我们现在虽然勉强可以忙得过来，但是人手还是太过短缺了。”
    “取消了那些残酷的训练，和严格的管理机制之后，确实不需要那么多工作人员；但是运营方面我只是一个业余者，再加上这么多的事务需要处理……经常会顾此失彼，出现错漏。”
    她难过的低了下头：
    “我知道这么说就像是在推卸责任，但我还是认为再增加一些专业人士比较好。”
    “具体是哪方面呢？”
    银发少女并没有怪她的意思，认真问道。
    “比如财务账目方面的人才，擅长外部事务处理的人，还要有几个优秀的厨师负责饮食……”
    女仆一连提出了数个岗位要求，详细说明了为什么需要人手。
    “加西亚大人……”
    两人正在交谈，一个虚弱的声音从后面传来。
    “是你呀，科尔。”
    艾雯回头一望，看到鼻青脸肿，手腕上打着夹板的科尔拘谨的站在后面。
    她们目前是站在走廊上，到处都是奔跑玩耍的孤儿们，所以并没有特别避开人。
    “现在手稍微好些了吗？”
    艾雯亲切的问：
    “找我有事？”
    “我刚才不小心听到了您和爱琳娜小姐的谈话。”
    科尔低头回答：
    “请恕我多嘴……其实我们完全可以自己来做那些工作，而不必依靠外人。”
    “我也知道爱琳娜小姐是为了不让我们过早因工作而劳累，但是我们都想为您做点什么。”
    他抬起头，诚恳的说道：
    “我可以跑腿，可以负责和外人打好关系……而且我还可以推荐一个特别擅长运营和管理财务的人选。”
    “哦？说来听听。”
    艾雯鼓励他道。
    “希望您不要笑话我，那人是我的大哥，他是一个盗贼。”
    “你大哥？”
    “不是亲哥哥，但是他非常照顾我，曾经救过我不止一次。”
    科尔回答：
    “我知道他的身份低微，而且名声不好……但是请您一定要相信我，他和我当初都是被逼无奈才偷东西的，他也想做个好人！”
    “这样吧，我现在正好还有一点时间，就去见他一面好了。”
    艾雯想了想：
    “告诉我他在哪？”
    财务账目是非常重要的工作，她不可能随便就委托给一个不知底细的人来做。
    哪怕这个人是科尔的大哥。
    “我那位大哥叫洛克，通常在东大街39号，一个专门用来放置劣马的马厩里面，他经常藏在那里。”
    ……
    ……
    “涩狼？胆子还真大啊。”
    刚到东大街不久，银发少女就遇到了麻烦。
    她用剑鞘狠狠击倒了一个试图把手伸向自己的年轻人，把对方打趴在了地上。
    “哎呦……这位尊贵的小姐，我真的不是涩狼啊！”
    那个年轻人长得文质彬彬，居然还戴了一副眼镜。
    只不过现在镜片已经碎了一半，挂在脸上看起来有些滑稽：
    “我只是一个卑微的小偷而已。”
    捂着被剑鞘打肿的嘴巴，他扶了扶眼镜，哭丧着脸说道：
    “刚才我看到您好像带着很贵重的东西，所以一时没忍住，就对您伸出了手……”
    “是吗。”
    银发少女淡淡的问：
    “你叫什么名字？刚才说的都是真的？”
    “我叫洛克！尊贵的小姐，我发誓我刚才说的都是真的，绝对没有欺骗您！”
    “……”
    艾雯用手扶住了额头。
    ——有这么巧吗？
    揉了揉有些发疼的太阳穴，她低头看着这个戴着碎眼镜，脸上露出讨好笑容的年轻盗贼：
    ——这就是科尔的那位大哥？
    怎么看起来……这么不靠谱啊！
    “先自我介绍一下，我是科尔现在的监护人。”
    她是孤儿院的院长代理，这么说也没什么问题：
    “我需要一个人帮我打理财务和账目方面的工作，科尔向我隆重推荐了你，你觉得你能胜任这个工作吗？”    “这个叫洛克的人……好厉害。”
    爱琳娜也听过洛克的名字。
    但是从未想过这样一个声名狼藉的盗贼，居然还擅长财务。
    仅仅用了不到半个小时的时间，对方就把原本乱糟糟的账目整理的清清楚楚，并且还优化了记账方式。
    如果用她的眼光来判断的话，这种方式至少可以将效率提升5倍以上。
    “——其实我以前并不是盗贼。”
    漂亮的完成了工作后，洛克对银发少女解释了自己的来历。
    他好像很喜欢那副眼镜，即使碎了还戴在鼻梁上：
    “我原本是一个骑士家族的次男，不过我的母亲很早就病逝了，父亲后来也死在了魔物手里；当时我的年纪还小，家产全被我大哥夺走，于是我就被赶了出来。”
    “然后我遇到了我的恩人——我不能说他的名字，这点还请见谅；是他教会了我生存的技艺。”
    “我不会对你的生存方式说三道四。”
    银发少女对他的能力也很满意，但仍然心存疑虑：
    “但是，你并没有说出为什么一个骑士家庭出身的人，却能够这么熟练的处理财务账目。”
    “那是因为我在喀什城曾经计划去偷一位贵族的宝库。” （喀什城，波尔坦东南地区的一座大型城市。）
    洛克无奈的摊开了双手：
    “我甚至想要通过正规应聘的方式潜入那个贵族家里，所以才拼命学习了相关知识，谁知道比起偷东西来，在记账方面我似乎更加有天赋。”
    “你最后成功偷了那个贵族吗？”
    银发少女好奇心升起，八卦的问到。
    “没有，那个贵族出城时受到了强盗袭击，全家死的精光，财产后来都充公了。”
    洛克叹了口气：
    “其实我后来有调查过那些所谓的强盗，他们的真正身份……算了，反正这些不关我的事。”
    他伸手推了推破碎的眼镜，诚恳的说道：
    “我知道我的盗贼经历很难受人信任，所以我决定表示一下我的诚意。”
    “哦？什么诚意。”
    银发少女不动声色的问。
    “——当然不是钱或者珠宝，毕竟我没有任何积蓄。”
    他对旁边的科尔笑了笑：
    “科尔应该知道我说的都是真的。”
    “是的，洛克大哥只要有了钱就会马上分给穷人，他自己只留下一点点生活。”
    科尔点头回答。
    “这么说，你还是一个侠盗了？”
    银发少女有些新鲜。
    她来到异世界这么久，还真没有见过这种人。
    “我可没有兰多夫那么凛然大义，也没有什么高尚的情怀，大概只是尚未消褪的骑士荣耀在心中作祟吧。”
    洛克推着眼镜说道：
    “毕竟只要是波尔坦人，脑海深处都会有骑士情结，我也不例外。”（兰多夫，吟游诗人故事中的著名侠盗，在人类世界和精灵国度中都很有名。）
    说完这些，他从自己的脖子上摘下了一条项链。
    小心的打开链坠，里面露出了一颗闪闪发光的红宝石。
    “——别误会，这不是真正的宝石。”
    他对房间里的众人解释道：
    “当然，也不是一个赝品……它是红龙的眼泪。”
    “不过龙的眼泪很大，这应该只是一块残片。”
    洛克小心翼翼的把红宝石拿了出来，屋子里顿时出现了一股暖意。
    明明现在已经临近严冬，天气日趋寒冷，接近宝石的人竟然全都有一种靠在火炉旁的感觉。
    “就算它不是真的龙泪，也一定是一件宝物喵。”
    小猫娘帕米拉凑了过去，露出了舒适的表情：
    “我们族中曾经也有一颗类似的宝石喵，但是比这个大得多喵，就是因为它，别的兽人才对我们发动了战争喵……”
    说到这里，她的脸色变得黯然起来。
    银发少女摸了摸她的耳朵，安慰着这位可怜的小猫娘。
    小猫娘用脑袋蹭着她的手，脸上露出了一丝安心的表情。
    “你是要把它献给我吗？”
    艾雯皱眉道：
    “我有点不明白……既然你有这种宝物，还有高明的盗贼身手，为什么还要选择寄人篱下呢？”
    “我见识了您的剑术。”
    洛克的镜片闪过一道白光：
    “说实话，我对自己的眼光还是很有自信的，就凭您击倒我的那一下，我敢说，整个波尔坦超过您的剑士屈指可数！”
    “而且听到科尔说起您的身份后，我就下定了决心，要把这个宝藏献出来，作为效忠的礼物。”
    “宝藏？”
    银发少女奇怪道。
    “是的，实际上这个红龙之泪牵扯到了一个巨大宝藏的线索。”
    洛克的表情变得严肃起来：
    “——红龙拉夏尔的藏宝库！”
    ……
    ……
    “你说那个宝库就隐藏在这一带吗？”
    看着眼前的美丽湖水，银发少女问洛克：
    “可是据我所知，红龙应该是一种喜欢炙热岩浆的龙族，而这里全都是湖泊。”
    “传说红龙拉夏尔曾和上古魔法师在那里展开过一场大战，那场战斗甚至改变了整个地形。”
    洛克指了指西北方的山脉：
    “魔法师召唤暴雨熄灭了火山……不，应该是让雨水灌到了火山内部，把红龙的巢穴炸到了天上！”
    “我不明白其中的原理，为什么雨水会让火山炸开；但是正因为如此，这附近的山和河流遭到了毁灭的打击，慢慢变成了现在的样子。”
    “——既然巢穴被炸飞了喵，宝库应该也没了才对喵。”
    小猫娘在旁边好奇的插嘴道。
    “恰恰相反，它沉入到了岩浆底下。”
    洛克耸肩到：
    “当然……所有这些都是传说而已，只有红龙之泪是真实存在的。”
    “好吧，我接受你的条件。”
    银发少女沉思了许久，对他说道：
    “从现在开始，你就是我的财务总管了。”
    “由衷的感谢您，加西亚大人。”
    洛克没有再表现出之前那种吊儿郎当的模样。
    他严肃的站起来，对银发少女深深的鞠了一个躬：
    “虽然不能成为您的骑士，但是财务总管也不错。”
    不过只是一转眼的功夫，他又恢复了轻松的神色，笑道：
    “从今天起，我就是剑圣后裔——加西亚家族的仆人了，如果我的父亲还活着，一定也会为我感到骄傲的。”
    “主人，您觉得他说的话是真的吗？”
    仙雅小萝莉悄悄的问银发少女：
    “如果他真的知道巨龙宝藏的所在地，为什么不自己去寻找呢？偏偏要跑来告诉我们，简直太可疑了。”    “最坏的情况，无非就是他把我们引到这里，然后暗中勾结歹人找我们的麻烦。”
    银发少女不以为然的回答：
    “除此之外，我想不到他骗我的理由。”
    “也对啦，王都周围有资格找主人麻烦的加起来不超过5个，而且全都和主人关系很好呢。”
    仙雅恍然到。
    “你怎么知道不超过5个？”
    银发少女带着小猫娘向山坡上走去，纳闷的问。
    “主人，我可以感知到附近的强者气息呢。”
    仙雅骄傲的回答：
    “不仅如此，无论是盗贼的潜行还是魔法师的法术隐匿，全都逃不过我的侦查。”
    “真的吗？”
    银发少女将信将疑。
    她知道这只小萝莉有时候很机警，经常能提前发现自己没有觉察到的目标。
    但是没想到，小家伙居然还是一个人形雷达。
    “当然是真的啦，主人！”
    仙雅趴在她的肩头，撒娇的道：
    “比如现在，我就能感觉到前面的山上有很多危险的气息，不过应该都是魔物。”
    “魔物？很强吗？”
    银发少女问。
    “不，都很弱，最厉害的大概和您说的四阶职业者差不多。”
    “那就没关系。”
    “——它们都聚集在半山腰那里。”
    小萝莉指着她们眼前的高山说。
    “洛克。”
    银发少女对在前面领路的洛克招了招手：
    “你以前来过这里吗？”
    “当然来过，加西亚大人。”
    洛克恭声回答：
    “您是担心这里有危险吗？请放心好了，我曾经把周围的山峰全部走了一遍，除了几匹狼外什么都没有发现。”
    “哦？是么。”
    银发少女看了他一眼：
    “那就继续走吧。”
    “主人，您看，我就说他有问题。”
    仙雅小萝莉在她耳边碎碎念：
    “明明前面有好多魔物，他竟然说只有几匹狼……”
    “帕米拉，你去湖边等我。”
    银发少女转头对小猫娘吩咐到：
    “等下我们可能要在这里扎营，去准备一些干柴之类的东西。”
    “好的喵。”
    小猫娘也没想太多，还以为真的要扎营过夜，兴冲冲的向湖边跑去。
    这次艾雯只带了她一个帮手过来，猫人族在野外是天生的斥候，在这种行动中肯定能帮上忙。
    但现在看来这个决定有点多余，有仙雅跟着貌似就足够了。
    “等一下，有魔物的气息！”
    爬了一会山，洛克突然停下了脚步。
    他拿出自己的项链，可以看到原本是银色的链条变成了一片漆黑！
    “加西亚大人，恐怕我们不能往前走了。”
    他皱眉说道：
    “我这条项链有感应魔力的功能，整条链子都显示黑色的话，代表前面有强烈的黑暗魔力，肯定有很多魔物聚集在一起。”
    “呜……”
    被打了脸的小萝莉羞愧的躲到了艾雯身后。
    “你这条项链是哪来的？”
    银发少女摸摸小萝莉的脑袋，问道。
    “因为得到了红龙之泪，我需要一个能够隐藏宝物波动的物品。”
    洛克有些不好意思的回答：
    “所以就去‘借’了一条过来……我也是偶然才发现它能够示警。”
    “嗯，继续走，没关系。”
    银发少女点点头：
    “根据冒险者公会的情报，王都周边地区的魔物头领已经跑光了，剩下的危险度都很低，根本不足为虑。”
    “好吧，我听您的。”
    洛克咬牙拔出了腰间的短剑，看着山上说：
    “我对这把剑发誓，即使拼上我这条性命也要保护您的安全！”
    ——你还是保护你自己吧。
    银发少女看着他那蹩脚的拿剑姿势，这句话忍住没有说出口。
    “唰！”
    仙雅的感知很准。
    刚走到半山腰，就有一团白色的雾气冲了出来。
    这团雾散发着邪异的波动，把她们拦到了山路中间，不停的胀大缩小，看样子随时都可能扑向这边。
    “是雾妖！”
    洛克大惊：
    “这种魔物很棘手，没有实体，只有魔法才能伤到它们……”
    话还没说完，从他侧后方射出了一团绿色的火焰。狠狠击中了雾妖的身体。
    一阵诡异的惨叫声过后，雾妖消散在了众人的视野。
    “刚才……究竟发生了什么？”
    洛克拿着短剑，看着这一幕傻了眼：
    ——在他的认知中，雾妖是不亚于幽灵的难缠存在。
    居然这么容易就被消灭了？
    “魔法啊。”
    银发少女收剑入鞘，淡淡的回答：
    “你不是说只有魔法才能伤到它们吗？”
    “加西亚大人，您……是魔法师？”
    洛克觉得脑子有些乱，结结巴巴的问道：
    “但是，您明明是剑圣的后代……”
    “谁说剑圣的后代就不能学习魔法了。”
    银发少女笑道：
    “你不要在前面探路了，还是到后面去吧，说不定等下还有这种东西出现。”
    洛克呆呆的看了看她，又抬头看看山顶。
    然后一脸懵圈的走到了后方，看样子还没有从刚才的震惊中缓过来。
    “仙雅说的没错，都是一些弱小的魔物。”
    连续砍翻了几只杂兵，银发少女对山上盘踞的魔物大致有了底：
    “它们的头目应该也没多强，四阶无非就是安东尼和麦基·泰勒那种程度，现在的我不用神性值都可以轻易搞定。”
    “真奇怪啊……我上次来的时候，山上明明什么也没有。”
    看着一只接一只的魔物被银发少女轻松击败，洛克不停的擦着冷汗：
    “怎么突然多出了这么一大群魔物？难道它们也想要抢夺红龙的宝藏吗？”
    “但这条消息明明只有我一个人知道，红龙之泪也只有这一颗……”
    他的疑问没多久就得到了解答。
    来到半山腰后，上方是一块向内凹陷的平台。
    平台上面挤满了魔物，正中间坐着一个浑身透着诡异气息的男人。
    男人的皮肤呈现出妖异的紫色，胸口镶嵌着一颗丑陋的核心，似乎在闭目养神。
    感觉到了有人接近，他猛然睁开了眼睛，显现出金色的双瞳！
    “啊呀啊呀……这可真是意外的惊喜。”
    看到了银发少女，男人的金色瞳孔中爆发出了亮光！
    “我还以为是哪个好事的冒险者在消灭我的部下……快看看这是谁来了？艾雯·加西亚！”
    他从座位上站起身，平举着双手，大声狂笑到：
    “我做梦都没想到会在这种地方见到你，我的宝贝！哈哈，这就是艾略克大人说的命运吗？简直是太美妙了！”
    啥？
    银发少女愣住了：
    宝贝？
    你这是叫谁呢，我认识你吗？

    “你是……塞伦斯？”
    她仔细看了一下对方的脸，发现有点熟悉，惊讶的问道：
    “你怎么变成这种怪模样了。”
    “怪模样？！”
    男人仿佛被踩了尾巴一样跳了起来！
    “——你这个贱女人懂什么？”
    他抬手指着银发少女，气急败坏的骂道：
    “这是至高无上的容貌，代表了魔族的高贵血统！没有见识的家伙！”
    “……算了。”
    发了一顿火后，他又慢慢坐了下去。
    然后把右拳撑在脸侧，做出一个自以为很帅气的姿势：
    “反正女人也不需要懂太多……既然你来到了我的宫殿，那么今天就留下来侍奉我吧。”
    他咧开嘴巴，露出了白森森的牙齿，用舌头舔了舔嘴唇说到：
    “我特别开恩，让你成为我塞伦斯大人的第一任领主夫人，你应该对此感到骄傲才对。”
    “……塞伦斯，你是不是脑子坏掉了？”
    银发少女无语到：
    “我不知道你在这里搞什么COSP**Y，但你知道吗，你现在这身打扮，配上刚才的台词简直逊爆了。”
    “COSP**Y？”
    塞伦斯愣了一下。
    他怎么可能听得懂这种现代名词。
    但是他听懂了后面那句话的意思，登时勃然大怒！
    “竟敢一再的侮辱我！侮辱我这个伟大的魔族领主！”
    他怒气勃发的一拍旁边的石桌。
    在他的拍击下，那张桌子轰然倒塌！
    “哦？变成这副鬼样子后，好像实力确实强了一些。”
    银发少女有些意外。
    她对身后的洛克做了个离开的手势。
    可洛克并没有走。
    而是走上前，坚定的站在了她的身边，拔出短剑一副打算拼命的架势。
    “还不明白吗，你留在这里只会妨碍我战斗。”
    银发少女不客气的说道：
    “赶紧去找帕米拉，然后找个地方躲起来。”
    她回过头，看着塞伦斯那张青紫色的脸缓缓说道：
    “等我干掉了这个丑八怪，就回去找你们。”
    塞伦斯一个人不足为惧，但是旁边还有很多魔物虎视眈眈。
    有洛克在这里，她不好用黑暗系技能，难以保证对方不会受伤。
    “丑——！！”
    听到她的话，塞伦斯气得几乎发疯！
    他身上的紫色肌肉开始蠕动，爆出了一条一条丑陋的青筋！
    随后一股可怕的气息从他体内爆发，胸口的核心从淡紫转为漆黑，变成了深邃的暗色！
    “咔啦，咔啦……”
    洛克脖子上的项链开始不停颤动，仿佛在发出警告！
    “我……我明白了。”
    低头看着那条已经黑的发亮的项链，洛克终于醒悟过来自己面对的是什么，转身向山下跑去！
    “——加西亚大人，我这就去搬救兵！”
    他把自己的嘴唇咬出了血：
    “请您一定要坚持住！”
    “准备为你刚才的无礼付出代价吧，贱女人！”
    塞伦斯身上的气息不断增强，整个脸部都仿佛笼罩在了一层黑雾中，变得逐渐朦胧：
    “今天就让你见识一下神的力量……”
    “……”
    银发少女没等他把话说完，突然一剑朝着他劈去！
    绿色的火焰和黑色雾气碰撞在了一起！
    “什么？”
    看到自己的黑雾被火焰烧得渐渐稀薄，塞伦斯大惊失色：
    “这可是魔界最强的护身气息……”
    他感到脖子下方一凉，似乎被什么东西划过了身躯。
    “啊啊啊啊——啊啊啊啊啊！！”
    低下头一瞧，顿时吓得惨叫起来！
    ——它的右肩以下，此时已经和上半身分离！
    大量的黑紫色血液从伤口喷溅而出，刹那间洒满了地面！
    “你看过电影吗？”
    银发少女把覆盖着淡金色光芒的剑垂在身侧，冷冷的说到。
    “电……影？那是什么东西。”
    塞伦斯用左手按着肩膀，疼得声音发颤。
    “算了，谅你也不知道。”
    银发少女表情有些意兴阑珊，把剑收入了鞘内：
    “我一直认为等着反派废完话再动手，是一种非常愚蠢的行为。”
    随着她的动作，塞伦斯妄图封住的黑血猛然喷发！
    他的上下身躯开始分离，脸部带着惊骇的神情，慢慢向着地面滑落。
    “所以，我自己当然不会那么做。”
    银发少女没有回头去看对方的惨状，身上渐渐冒出了黑雾。
    “这……不可能！”
    塞伦斯惊恐欲绝，睁大眼睛看着她被黑雾笼罩：
    “明明只有我才是被选中的人类，你怎么会得到了和我相同的力量！”
    “相同？别做梦了。”
    银发少女冷笑：
    “只不过是区区杂兵的程度而已，难道你就没有一点自知之明吗？”
    “——撒谎！撒谎！你在撒谎！”
    塞伦斯倒在地上，撕心裂肺的喊道：
    “艾略克阁下亲口告诉我，我现在已经是纯血魔族，可以统领所有魔物的伟大存在！”
    他抬起手臂，一点一点的向自己的座位爬去！
    “——你们这些混账！难道就看着你们的领主被人侮辱吗？去给我干掉她，干掉她啊！”
    他对着周围的魔物绝望的大吼到：
    “就像是撕碎那些村民一样，撕碎她！把她的衣服扒光！然后给我把血肉全部撕下来！撕下来！”
    然而那些魔物根本就没有理睬他。
    它们全都震慑于银发少女发出的威势，瑟瑟发抖的趴伏在了地上。
    没有一只魔物敢于抬头看上一眼，也没有哪只魔物敢转身逃走；
    它们只是敬畏着，乞求着，盼望这位强大无比的存在不要收割自己卑微的生命。
    “嗯？”
    银发少女刚想对魔物们下令，忽然感到了一股令人心悸的波动。
    在山腰的平台中心，凭空出现了一个黑色的洞口。
    一个巨大的阴影从洞口走出，站到了她和塞伦斯的面前。
    “哈哈哈……哈哈哈哈哈！！”
    血泊中的塞伦斯疯狂的大笑起来！
    “就是这样——就是这样！我的援兵来了，你死定了，死定了！艾雯·加西亚！”
    他喘着粗气喊道：
    “艾略克阁下是不会放弃我的，他知道我遇到了危险，就立刻派出自己最强的手下来救我！”
    “你完了！现在主动脱光衣服跪在我面前，也许我可以考虑饶你一——”
    最后的“命”字还没说出口，一只大得惊人的拳头砸中了他的脑袋。
    塞伦斯的脸部变了形。
    他的上半截残躯仿佛风筝一样飞出了山腰，在半空划过一条弧线，远远坠落向了湖中。
    “……”
    银发少女看着突然出现的食人魔，感到有点意外。
    “很抱歉，大人。”
    不久前刚刚见过一面的食人魔领主莱克对她单膝跪倒，沉声说道：
    “我奉命来处理这个杂碎……但是好像来晚了。”
    “你们在搞什么鬼。”
    银发少女皱眉到：
    “为什么要把塞伦斯变成这幅样子，还让他当什么魔族领主？”
    ——她并不在意塞伦斯的死活。
    只是对这种随意践踏人类尊严的行为，莫名的感到不爽。    魔族并不比人类强大，也并不比人类高贵。
    如果真的有那么厉害，包括魔王在内的家伙也不可能被英雄们所击败，一直蛰伏到现在才敢冒头。
    而黑袍人艾略克的论调，从头到尾都在强调人类的脆弱无力，试图强行拔高魔族的形象。
    这是让她最难以接受的地方。
    “您误会了。”
    和上次不同，这一次食人魔莱克态度十分恭敬：
    “魔法师大人并没有让他当领主，是其它领主离开后他自作主张，擅自收服了附近的弱小魔族，并且占据了这里。”
    “至于他的获得的力量，应该是另一位阁下赠予的。”
    食人魔解释道：
    “这件事和魔法师大人无关。”
    “哼……反正你们怎么说都行。”
    艾雯不满的哼了一声：
    “用不着跪在那里，我不是你的主人，也不是什么魔族的领袖，没必要对我这么做。”
    “……”
    食人魔莱克沉默的站起身。
    “有一件事我要你转告艾略克·沙门斯东。”
    银发少女沉声说到：
    “我不管它是怎么计划的，你就说我希望它立刻停止针对五大王国的阴谋。”
    “至于它听不听，那是它的事情，你只要帮我把话带到就好。”
    “遵命，大人。”
    食人魔莱克对她低下了头。
    不过两边的身高相差太过悬殊，这个场景怎么看怎么别扭。
    “对了，你来这里做什么？”
    望着那个黑暗的传送门，艾雯皱眉问它道：
    “这个传送装置应该早就搭建好了吧？别说你们是为了塞伦斯特意制作的，我根本就不相信。”
    “是的，我们在很久之前就建立了传送法阵，为的是方便进入红龙拉夏尔的巢穴。”
    食人魔老实回答。
    “红龙的巢穴……你们果然是因为这个来的。”
    银发少女心中一震。
    “大人，如果您是听到了宝库的传说而来的话，还望您能够听我一个忠告。”
    食人魔莱克抬起了头。
    “什么忠告？”
    “——千万不要随便进入那里，至少现在不要去。”
    食人魔声音凝重的答道：
    “恕我直言，以您现在的实力，甚至连靠近都很危险，最好暂时离它远一些。”
    “等到您熟练掌握了暗影的力量，再来探索它也不迟。”
    “听你的意思，那个巢穴好像很可怕的样子。”
    银发少女眯着眼睛说：
    “我怎么知道你不是在骗我？”
    “不，那座巢穴本身并不危险。”
    食人魔回答了她的疑问：
    “红龙拉夏尔在上古时期是一只守护兽，奉命在这里驻守，后来被强大的魔法师杀死，据说现在灵魂还游荡在火山内部。”
    “但真正危险的不是它的灵魂，也不是它遗留的宝库，而是岩浆下方的迷宫——【太古之迷宫·熔岩裂隙】！”
    “你说这下面有迷宫？”
    银发少女露出了惊疑的神色：
    “真的假的。”
    ——在这个世界，存在着许多极其特殊的区域。
    其中最有名的就是被称为最大魔境的雾霭之森，此外还有人鱼海岸、食尸鬼乐园、血色矿洞、无归之路……等等一大堆神秘又危险的地方。
    而“太古之迷宫”，就是里面鼎鼎大名的一种。
    它并非是单一的存在，而是由巨树迷宫/岩石迷宫/沙之迷宫/沼泽迷宫/岩浆迷宫/天空迷宫等一系列迷宫合起来的总称！
    这些迷宫存在的岁月非常古老，具体来历已经无法考据，但相关的传闻却几乎磨破了她的耳朵。
    什么帝国的强大军队被迷宫所吞噬，A级冒险者集体失踪，忠于神灵的牧师进去后就变成了恐怖的亡灵……乱七八糟的什么都有。
    除了负面的消息之外，还有许多一夜暴富的记载，甚至传说有人用迷宫里的财富建立了一个国家。
    当然，这种传闻银发少女从来都没相信过，只是当做八卦来听而已。
    “是真的，我们曾经对迷宫发起过探索，一共三十二位强大的领主进入到了里面，但是最后只回来了九个。”
    说完，食人魔抬起手臂，露出了肋骨上的一个深邃创口。
    它的防御力自不用说，恢复力也是魔族中有名的强悍。
    但是这个创口看起来已经至少存在了数年，而且至今未愈。
    “——这就是里面的怪物给我留下的记号。”
    它放下胳膊，正色说道：
    “请恕我直言，瑟尔那家伙虽然对您不够尊重，但他说的话却是忠言逆耳。”
    “您很强，但是还远远不够强大！”
    “那种地方即使我们去了都无法保证安全，现在的您进去恐怕九死一生。”
    “看来你很自信比我强了？”
    银发少女哂到：
    “我们两个要不要在这里再比试一下？”
    “我没有把握胜过您。”
    食人魔硕大的眼中透出了狂热，它是极端爱好战斗的种族：
    “但是我被下过严令，不允许对您出手。”
    “上次对您无礼的瑟尔已经收到了严厉的惩罚，我不想步它的后尘。”
    “那你就乖乖站在原地挨打好了。”
    银发少女毫不留情的说到。
    然后一剑刺入了它肋下的旧伤口！
    食人魔莱克很是硬气，居然真的一动不动，任由她的剑刺中了自己。
    “嘶……”
    浓烈的烟雾从那个创口冒出！
    一股恶臭的味道弥漫在整个平台，从它的肋部慢慢流下了一股蠕动的液体。
    这种液体里面仿佛蕴含着某种东西，它不停的向周围哭嚎唉叫着，但是接触到银发少女手中的剑后迅速消逝，最后化为了灰烬。
    “果然是诅咒。”
    银发少女把剑刃慢慢拔了出来。
    “这是……”
    食人魔莱克身体剧震，难以置信的看着自己肋下：
    ——连伟大的黑暗魔法师艾略克·沙门斯东都无法治愈的伤势，竟然这么被剑刺一下就好了？
    “回去告诉你的主人，我并非只有加入魔族这一个选择。”
    艾雯收起剑，冷笑着说道：
    “让它好好看看你的伤口，然后认真考虑一下我之前的提案。”
    “——还有，告诉我迷宫入口的位置。”
    她不客气的下令道：
    “去不去迷宫是我的事情，用不着别人替我操心。”
    “我明白了，这是红龙的眼泪，它会告诉您迷宫的入口在哪。”
    食人魔莱克眼中现出了敬畏之色，把一个盒子献给了艾雯。
    它只是接受命令才服从面前的少女，并不是真的把对方当成了高位者。
    但是刚才那一幕，让它产生了一种高深莫测的感觉。
    虽然还谈不上彻底拜服，却已经在脑海中印下了不可轻侮的烙印。
    “——恭喜，你已经完成了隐藏条件，成功激活了前置任务！”
    在艾雯接触到盒子的一刹那，系统提示突然冒了出来。
    “主线任务——魔王之路！”
    激活条件（1/5）
    ——1.在异世界死亡七次。（未完成）
    ——2.舍弃纯洁之身。（未完成）
    ——3.魔化水准达到二阶（未完成）
    ——4.拥有一把评价A以上的剑。（已完成）
    ——5.魔族声望值达到1000点（未完成）
    卧槽！
    开始银发少女只是被吓了一跳。
    但是等她看到第2个激活条件时，差点气炸了肺！
    什么意思？
    ——你这破系统是什么意思啊喂！
    舍弃纯洁之身？你是想让咱去干嘛？
    学那些泥轰的学生妹当援X女吗！
    大爷的！信不信我废了你这个破系统！
    在食人魔诧异的注视下，她涨红着脸“呼哧，呼哧！”喘了半天粗气。
    然后渐渐冷静了下来：
    “不对……仔细想想剑圣之路的条件，好像这个条件并不是非要限定男人。”
    她突然醒悟了过来：
    找女人应该也行吧？
    不过话说回来，要是两个女人的话……到底怎么样才算是丢掉纯洁之身来着？    “这里没你的事了，你可以回去了。”
    银发少女板着脸，对食人魔领主下了逐客令：
    “以后不要再让魔物出现在王都周围，我不想看到它们。”
    “——关于这一点，我必须向您进言。”
    食人魔毕恭毕敬的答道：
    “实际上和我们有联系的人类，都不会让自己显得过于特殊，尤其是居住的区域长期不受魔物侵犯这件事，太容易令人生疑。”
    “而且我们没有能力控制所有魔物，这个地区至少有三分之二的魔物并不属于艾略克大人管辖。”
    “这么说，我把它们全干掉也没问题了，对吧！”
    银发少女恶狠狠的说道。
    “当然没问题。”
    食人魔莱克发出了低沉的笑声：
    “不过我还是建议您收服它们……毕竟您只有一个人，想要杀光所有的魔物是不现实的。”
    它居然热心的给银发少女做起了参谋：
    “尤其是像我这样的高阶魔族，只要控制了我，我就会约束自己的手下听您的命令。”
    “这是一个良性的循环；”
    “假如您能把波尔坦境内的所有高阶魔族，和那些强大的魔物全部收服，那么王国的安全自然就有了保证。”
    “……我考虑考虑。”
    某人不得不承认，自己居然被一只食人魔给说动心了。
    似乎也对啊？
    她暗暗琢磨着对方的话，意外的觉得还挺有道理：
    只要自己能够收服那些大大小小的魔物头目，约束它们不让它们攻击城镇和村庄，人们的安全自然就得到了保障。
    ——这么说，当魔王这件事其实也不坏？
    银发少女看着自己任务面板上的魔王之路，陷入了深思：
    如果有一天，自己真的成为了魔族的领袖，而且没有任何一个魔族敢违抗自己的命令；
    那么人类和魔物之间的和平共处岂不是指日可待？
    魔族只是生性嗜血好战，并非就学不会生产和种植，它们之中像莱克这种头脑清晰的大有人在。
    到时候完全可以让身体健壮的食人妖和食人魔干力气活，专门建房子和采矿；心灵手巧的魅魔和女妖就从事制造业和手工业（从良）？
    至于牛头人米诺陶斯那种，干脆用来耕地好了，反正也是牛嘛；
    然后水鬼负责在河流中守护船只，骑乘型魔物全部变成交通工具，再把邪眼遍布各地当成监视摄像头来用……
    感觉这个思路大有可为啊？
    食人魔莱克看她站在那里皱眉思索，不敢出声打断她，悄无声息的退入了传送门内部。
    到了另一侧，它向黑袍魔法师一五一十的报告了刚才的事情。
    除了自己全部的谏言之外，其中也包括银发少女那个立刻停止对五大王国侵略的提议。
    “把我教你的那些话全部告诉了她吗，这一点做的很好。”
    魔法师缓缓点头：
    “每用一次暗影之力，都会受到侵蚀和控制……没有任何生物可以例外。”
    它从座位上站了起来，左右踱着步子：
    “也许过不了多久，她就会察觉到这一点，但是即使那样也无所谓；”
    “到时候为了控制日益强大的魔物群，她只能选择维持自己的力量，否则一旦魔物们失控的话，嘿嘿！那种惨剧她是绝不会希望看到的。”
    “可是，艾略克大人。”
    食人魔提出了自己的疑问：
    “她也可以学您当初那样，直接命令魔物们自杀，这样就可以永绝后患了。”
    “那样更好！”
    魔法师冷笑：
    “大量的杀戮会更加令人堕落，你还不明白这个世界的奥秘，夺取生命是有代价的……她迟早会陷入无法自拔的黑暗泥潭。”
    “不过，你说她把困扰你已久的那个血灵诅咒解开了？”
    它目中亮起两点红光，问食人魔道：
    “让我看看你的伤口。”
    食人魔莱克听话的举起了手臂，让它检查了自己的伤势。
    其实那里只剩下了一个浅浅的白斑，食人魔的种族天赋有一项就是快速恢复，只是以前受到了诅咒的阻碍无法奏效而已。
    现在它的伤口已经完全看不到诅咒的痕迹，被银发少女的剑消灭的干干净净。
    “毫无疑问……这是神之力，而且非常纯净玄奥。”
    魔法师沉默了片刻，道：
    “难道某一位强大的神灵，也看上了剑圣后裔吗？”
    “但是那些神灵现在应该都已经……”
    它思考了许久。
    最后对食人魔说道：
    “呵呵，没想到加西亚小姐居然给了我们这样的惊喜，那么就按照她的意思去办好了。”
    “艾略克大人，您是说要放弃至今为止的所有准备吗？”
    食人魔不敢相信的问。
    “当然不是。”
    魔法师摇了摇手：
    “只是暂时停下来而已，一切依然照旧。”
    “那加西亚大人那边——”
    “放心好了，只要我们不发动，她就什么都看不出来。”
    魔法师忽然发出了清脆如同银铃的笑声：
    “我原本以为她已经是十分稀有的样本，身上兼具人类英雄和魔王的力量……现在居然又多了一份神眷。”
    它仰头看向头顶的天空，又转为了低沉嘶哑的嗓音：
    “你究竟可以走到哪一步呢？艾雯·加西亚……真是让我感到万分期待啊……”
    ……
    ……
    逃到山下的洛克没有找到帕米拉。
    小猫娘似乎去远处收集干柴和树枝了，并未待在湖边。
    心中焦急之下，他只得先去附近的村落求援。
    “——该死，人呢？都到哪去了？”
    但是王都周围的村子和镇子大部分都被魔物所毁灭，他找到的只有几座废墟而已。
    就在他看着眼前的焦黑房屋，逐渐感到绝望的时候，突然耳朵里响起了马蹄声。
    从大路上出现了一位骑士，正纵马朝这边疾驰而来，速度快的惊人！
    “请帮帮我！我家大人受到了魔物的袭击！”
    这个发现让他大喜过望，立刻跑上前拦住了道路，向对方呼喊求救。
    骑士的技艺很精湛，很快就刹住了马。
    “——以女神的名义，我接受你的求助，陌生人。”
    听了他简单的诉说，对方答应了他的请求，从马上跳了下来。
    这位骑士身上穿着耀眼的银色铠甲，马的侧面挂了一柄长枪，面孔和身形都看起来异常威武：
    “那位可怜又勇敢的少女现在何处？我将和你一同前往，从那些凶残的魔物手中把她拯救出来。”

    “第2个条件只是有点恶心，但第1个是什么鬼？”
    烦恼了一段时间后，银发少女这才注意到了第1个条件：
    ——1.在异世界死亡七次（未完成）
    “这是在逗我吗？”
    看到这一条，差点把她的鼻子给气歪了：
    “人死了就没了好吧！还当什么鬼魔王！”
    “而且还一共要死七次，这是想让我当巫妖吗？以为我有命匣能够无限复活？”
    “这破系统是不是对魔王有什么偏见啊？”
    在心中腹诽了半天，她继续往下看去：
    ——3.魔化水准达到二阶。
    “这个条件还挺容易，只需要增强黑暗之力应该就行了。”
    至于如何增强，到时候可以去问安吉丽娜，对方一定懂得比较安全的方法。
    ——4.拥有一把评价A以上的剑。
    “嗯，这个也中规中矩。”
    虽然比剑圣的前置条件难了些，那个只要评价C的剑就够了。
    不过现在的她和几年前已经不可同日而语，感觉搞一把高品质的剑也不算太难……等等！
    她突然发现第4条后面备注的是（已完成）。
    也就是说，她现在已经拥有了一把评价A级以上的剑了！根本就不需要再去到处寻找。
    “奇怪……我有这种剑吗？”
    银发少女苦苦思索了片刻，冷不丁想到了炼金大师巴里收藏的那把黑色古剑。
    “难道是那把诅咒武器？”
    她回忆着系统对黑色古剑的介绍：
    “——你发现了被封印的古剑！”
    “——注意：该武器为诅咒武器！请慎重使用。”
    “——武器评价：（？）级”
    “是因为我当时没有使用过化身暗影技能的原因么。”
    她隐约猜到了系统把黑色古剑评价为（？）的理由：
    “看来那柄剑应该和暗影之力有着某种联系……等我回去后找巴里要过来试试好了。”
    5.魔族声望达到1000点（未完成）
    最后一个激活条件乍一看很简单。
    但是仔细一想的话颇有难度：
    她的黑暗身份现在基本上处于见光死的状态，别说在魔族那边提升声望了，被人发现一点端倪都要被满世界追杀。
    毕竟堕落者虽多，这么多年来英雄后裔堕落的似乎就只有她一个，那些高高在上的大人物绝对不会放过她这个负面典型。
    “如果把那些家伙打得心惊胆战，一听到我的名字就害怕……这样的声望不晓得算不算数。”
    银发少女在心里思考着有没有作弊的可能：
    “或者一直隐瞒我的真实身份，换个假身份来混淆视听？”
    “这应该是一种回避身份暴露的方法，但感觉仍然有很大的破绽；”
    “毕竟我没办法彻底变成两个人，不能同时出现在两个不同的地方。”
    “只能找个机会试试看了，幸好声望值是可以随时查看具体变化的。”
    她检查了一下现在的声望值：
    剑圣之路的声望值一直在稳步提升，现在已经接近2000了。
    而魔族声望只有可怜的37/1000
    ——也就是说，她还要再获得现在20多倍的声望才能过关！
    “我太难了……”
    银发少女唉声叹气的看着任务面板：
    除了第3项和第4项，其它都是什么玩意儿啊喂！
    这是要把人给活活逼死吗？
    “主人，有一个很厉害的家伙过来了！”
    就在她皱眉苦脸研究对策的时候，仙雅小萝莉突然大声警告到：
    “而且速度好快呀！”
    “能分辨出是人类还是魔物吗？”
    银发少女心中一紧，把腰间的剑拔了出来。
    “既不像是人类，也不像是魔物……”
    小萝莉有些发懵的回答：
    “对方的身上有神灵的气息，虽然不是很强，但是至少已经达到了【神之使徒】的级别！”
    神之使徒？
    某人还是第一次听到这个称呼。
    但是随即就大惊失色：
    ——它喵的！
    这附近的神之使徒不是只有大海里的那一个吗？
    不过她很快就冷静了下来。
    怕什么？
    有什么好怕的？
    自己现在是一个人，温妮莎又没有跟自己在一起。
    “全部给我找地方躲起来！”
    她对周围的魔物发出了命令：
    “最好躲远一点，不要呆在周围！”
    那些魔物马上四散奔逃，转眼就走的空空荡荡。
    迅速收敛了身上的黑暗气息，银发少女也没有在这里呆着，而是同样找了个藏身的地方躲到了里面。
    很快在平台边缘就响起了人声。
    “人在哪里？”
    这是一个陌生的男音。
    ——沉稳，高亢，充满了正气，这是她对来人的第一印象。
    “呼……呼……加西亚大人！”
    过了一会，体力差得多的洛克才气喘吁吁的赶到，竭尽全力大喊起来：
    “我找到支援了！呼……呼……您在哪里？”
    银发少女没有出声。
    她悄悄探出头，向着那边望去。
    一名身形魁梧的骑士蹲下身体，正在查看地上的残尸和血迹。
    “好浓冽的黑暗波动……”
    骑士没有直接用手触摸黑紫色的血液，而是闭目感应了一下周围的魔力：
    “这是一个领主级的堕落者，不过进化的不够完全，实力很一般。”
    他站起身，缓缓环视着周围：
    “但是我还感到了两股更加强大的气息，看来这里的领主级魔物至少有三个。”
    在接触到他的目光之前，银发少女就把头缩了回来。
    ——这家伙的感知这么敏锐？
    她背靠岩壁，惊讶的想到：
    不光是塞伦斯，竟然连已经离开的食人魔莱克和自己残留的气息都能觉察出来，这就是女神使者的能力吗？
    “主人小心！！”
    就在这时，仙雅小萝莉突然惊叫道！
    银发少女觉得身后的岩壁颤了一下。
    她的反应非常快，立即向旁边闪去。
    就在她离开那块岩壁的瞬间，整块岩壁轰然炸开！
    一截发亮的枪尖从厚重的岩石后方冒出，插在了她刚才站立的位置。
    “咔啦。”
    枪尖缓缓缩了回去。
    随后她觉得一阵危险感涌起，没有迟疑继续向旁边一闪，之前站的地方再度爆裂！被长枪戳成了齑粉！
    一个人从碎裂的岩石中慢慢走出。
    “是你？”
    本来银发少女已经做好了随时迎击的准备。
    结果对方看到她愣了一下，举起的长枪又放了下来，似乎消去了敌意。
    “加西亚大人！”
    洛克双目通红的跟着跑了过来。
    见到她立刻双腿一软，跪在了地上——他只是一个普通的小偷，根本不是什么擅长奔跑的大盗贼。
    下山后他跑了几十公里的路，早就已经是强弩之末，见到银发少女安全后立刻没了力气，双腿再也无法支撑自己的体重。
    “看来你没事，勇敢的少女。”
    骑士把长枪放回了自己的背上：
    “这个地方确实很隐蔽，你的运气不错，那些魔物没有发现你。”
    “你是……那天在园长室外的骑士先生吗？”
    银发少女和对方只见过一面。
    所以脸上的表情很真实，看不出什么破绽。
    “是我。”
    骑士彬彬有礼的对她点了点头，显然也记得这位外貌令人印象深刻的美女。
    “恕我不能报上自己的名字——不过请允许我对你的实力和勇气表达敬佩。”
    然后看着银发少女的眼睛说道：
    “很少有人能够在一大群魔物的环伺下逃出生天，并且还毫发无伤的斩杀了一名领主。”
    ——他在怀疑我。
    银发少女心中雪亮。
    没办法，自己的表现确实太过突出了一些，是个正常人都不会相信。
    所以她才选择躲起来，而不是呆在外面等人过来。
    可惜自己隐匿气息的水平差了一些，还是被对方给发现了。
    “那是当然！毕竟我家小姐可是剑圣范伦·加西亚的后人！”
    旁边的洛克好像终于喘过了气。
    只见他直起腰，骄傲的说道：
    “对付区区几只魔物根本不在话下。”
    剑圣范伦·加西亚这几个字一出，骑士的眼中猛然爆发出了强光！    银发少女从来都不知道，一个人类的眼睛可以变得这么亮！
    不过严格来讲，对方也不能算是普通人，毕竟身负着女神的祝福。
    “——受到诸神眷顾的宠儿，挥舞无上之剑的男人，范伦·加西亚。”
    骑士盯着她的脸，缓缓说道：
    “我早就听说过他的大名……可惜生不逢时，无缘得见。”
    这家伙该不会是想要找我打一场吧？
    艾雯经常接触到这样的眼神，隐约能明白对方在想什么。
    通常只要是对自己实力有信心的人，无一例外都会生出找英雄后裔比试一番的念头。
    看来面前这位神之使徒也不例外。
    “可惜我曾立下誓言，除非是王国的敌人，我的武器将永远不会对准女性。”
    他突然取下了腰间的剑，扔给了银发少女。
    “这是？”
    银发少女单手接住了剑。
    然后疑惑的看着骑士，不明白对方这么做的意思。
    “——那是圣剑的剑鞘。”
    骑士解开了她的疑惑：
    “我在大海深处找到了它，但是很遗憾，圣剑并未在其中。”
    “现在那里面只是我用来防身的长剑，就当作是送给剑圣后人的见面礼吧。”
    圣剑剑鞘？
    艾雯大吃一惊！
    她认真检查着这个看起来毫无花巧的剑鞘。
    如果不是对方提起了来历，这东西看起来根本就是一个普通的物品，上面看不出任何和圣剑有关的痕迹。
    “听闻范伦·加西亚是一位朴实无华的剑士，从来不喜欢装饰自己。”
    骑士感慨的说：
    “我得到这把剑鞘时，只是感觉到了里面澎湃的神圣气息，没有在上面找到一颗宝石，和一点漂亮的花纹。”
    “后来经过大祭祀的鉴定，才知道它竟然是一件圣物，而且烙印了英雄之名。”
    这时艾雯手掠过了剑鞘的顶端，指间感到一阵灼热。
    她把手拿开，一个金色的名字在那里闪烁着，赫然是先祖的全名！
    也许是和她体内的血脉生出了感应，那个名字变得愈发清晰，仿佛在向自己的后裔进行召唤。
    一股来自上古的苍茫感涌上心头，她觉得自己和手中的剑鞘产生了一丝若有若无的联系。
    “这个礼物太贵重了。”
    她喃喃说道：
    “但是又让我无法拒绝……只能感谢您的慷慨相赠。”
    “不，我只是把它物归原主罢了。”
    骑士摇头答道：
    “用不着感谢我，范伦的后人；何况我归还的只是剑鞘，并非圣剑本身。”
    “请问，可以告诉我是在哪里找到的它吗？”
    银发少女忍不住问道：
    “我知道这样很贪心，但是这柄剑对我的家族来说太过重要，我必须要询问和它有关的任何线索。”
    “我见到它时，它正躺在黑暗的海渊深处。”
    骑士声音低沉的回答：
    “那里是一个人类根本无法到达的地方……是女神的试炼之地。”
    “我没有权利让你进入那里。”
    他对银发少女说：
    “只有获得了女神祝福的人类才可以到达海底深渊，常人靠近那里只会得到死亡。”
    “那请问该如何得到女神的祝福呢？”
    银发少女继续提问。
    “如果有机会的话，我会邀请你去我出生的国度，面见可以倾听女神之声的人。”
    骑士说：
    “可是我现在还身负着重要的使命，我必须先完成它才行。”
    银发少女不说话了。
    ——她知道对方说的使命是指什么。
    但她不敢讲出来。
    毫无疑问，这名骑士是为了追踪温妮莎而来，目的就是为了把后者带回海底。
    哪怕对方送给了自己如此贵重的一件大礼，她也不愿意因为私心让金发小萝莉接受一个本不该属于她的命运。
    “期待与你的再一次相遇，剑圣的后裔。”
    骑士说出了告别的话语：
    “我很快就要踏上旅途，如果你想要聆听女神的教诲，有时间可以去摩罗的神殿看一看。”
    他转身向后走去，背对艾雯说道：
    “在那里，也许会得到你需要的答案。”
    “加西亚大人，这位骑士阁下……到底是谁？”
    洛克走了过来。
    他擦着脸上的汗，看着远去的骑士，面带惊异的问道：
    “还有这把剑鞘，真的是圣剑的剑鞘吗？”
    “不知道。”
    银发少女慢慢拔出了骑士送给自己的剑。
    一道白光闪过！
    一截如水般清澈的剑刃出现在眼前，泛着丝丝耀眼光辉，看起来令人着迷。
    可以确信，即使它不是传说中的圣剑，也是一把难得的武器。
    “——你发现了受到女神加护的剑！”
    “——注意：该武器为神性武器！请慎重使用。”
    “——武器评价：A+”
    “居然是A+！”
    艾雯觉得这把剑变得有些烫手起来。
    一旦武器达到了系统评价的A级，就已经可以说是一件传世之宝了；
    只不过才谈了几句话而已，对方居然把这么贵重的东西送给了自己，而且没有要求任何回报。
    “说不定，这个叫达弗列德的家伙是个好人呢。”
    她轻轻吐了口气，把剑重新入鞘，挂到了自己身后。
    现在可不是在玩游戏。
    腰间悬着两把剑实际上相当难受，也很惹眼，她可不想因为这种事情被人围观。
    “呀！”
    就在这时，突然从外面传来了小猫娘的惊叫声！
    “快出去看看！”
    银发少女心中一颤，急忙跑到了平台外面。
    山路上，刚刚离开的骑士手持长枪，把小猫娘帕米拉逼在了石壁旁边。
    小猫娘看起来十分惊慌，她的手里拿着一把匕首，正试图抵抗对方的压迫。
    “——快住手！”
    艾雯冲了过去，拔剑挡在了两人之间。
    “这是什么意思？”
    她面带寒霜的问到：
    “为什么要对我的女仆动手？你不是说自己曾经立下誓言，你的武器将永远不会对准女性吗！”
    “她是兽人。”
    骑士举着长枪，平静的回答：
    “魔族的走狗，黑暗世界的爪牙，同时也是所有人类的大敌。”
    “像这样的对象，并不在我的誓言之内。”
    “你是不是太久没有出来过了，完全不了解目前世界的形势？”
    银发少女气乐了：
    “兽人族早已经归附人类，目前很多兽人都在和人类一起共同对抗魔物……”
    “——这不是我饶过她的理由。”
    骑士的眼睛看上去很认真，没有商量的余地：
    “无数人类曾惨死于兽人背叛的爪牙之下，其中也包括你的先辈。”
    “让开，剑圣的后人。”
    他的身上陡然冒出了一股强大的气势，枪尖顶端闪烁出了白光：
    “我已经给了它自卫的权利，兽人肮脏的鲜血今日必然染红这地面！”    “主人，我……”
    小猫娘颤抖着声音，抬头看着艾雯。
    她的两只猫耳本来隐藏在帽子里，但是现在帽子已经被挑开，显然是受到了长枪的攻击。
    “不要害怕。”
    艾雯冷冷的说道。
    她伸手把背上的剑取下，扔给了对面的骑士：
    “我不会让任何人伤害你的。”
    “啪。”
    骑士抬手抓住了剑。
    “为什么？”
    他沉默片刻，问银发少女：
    “为了庇护一名邪恶的兽人，你竟然宁愿丢掉先祖的荣耀？”
    “荣耀？”
    艾雯不屑的答道：
    “不问青红皂白滥杀无辜，欺凌弱小吗？我可不认为这是什么荣耀。”
    “她现在确实没有沾染鲜血，在她身上我没有感到冤魂的缠绕。”
    骑士越过她盯着小猫娘：
    “但是不代表以后不会，兽人的残暴已经深深刻印在骨头里面，绝不会因为暂时的屈服而消退。”
    “如果有那一天，我会亲手阻止她的。”
    艾雯慢慢抬起了手中的魔法剑。
    她那对红色的瞳孔在剑锋后面闪着光：
    “但是现在，我不会放过任何一个想要伤害她的人。”
    “——包括你，来自海洋的骑士。”
    话说到这个份上，已经再也没有什么缓和的余地。
    从后面赶来的洛克看到了两人的神态，识趣的停下了脚步。
    这种程度的交锋，根本没有其它人插手的空间。
    虽然不知道事情为什么会发展成这样，但是他显然很有自知之明。
    一股强烈的气浪在银发少女和骑士中间爆发！
    两人静静的对峙着，谁也没有动手。
    “唰！”
    这种场面没有持续太久，骑士率先举起了长枪，疾刺向艾雯的身后！
    ——他的目标并不是银发少女，而是后面的帕米拉！
    艾雯抬剑阻拦，一种恐怖至极的力道击中了她手中的剑。
    这样的感觉她只在抵挡巨剑男肯恩攻击时出现过，足以证明对方的力量不在肯恩之下。
    “——！”
    剑锋和枪身相撞，发出了难听的金属摩擦音！
    火星在锋刃间迸射，魔法剑涌现出了淡金色的光芒，堪堪抵挡住了长枪上覆盖的白光。
    “嗯？”
    看到了她剑上的金光，骑士突然停止了攻击。
    小猫娘这时早已吓得抱头蹲了下去，根本不敢去看眼前的战斗。
    无论是骑士的长枪，还是艾雯的剑，她全都在上面感受到了一种可怕的气息，让她生不出一丝反抗的念头。
    “原来你也是受到了神眷的人。”
    骑士缓缓说道，把长枪收了回去。
    “……”
    艾雯没有出声。
    她在检视自己的状态。
    ——和上次被巨剑冲撞相比，现在她的情况不知道好了多少倍。
    当然，这并不意味着肯恩的力量远胜面前的骑士，而是她的实力增强了许多。
    “神的力量可以净化邪恶之心。”
    骑士将长枪挂在了背后，把那柄剑重新扔回给了她：
    “我不会改变自己的看法……但是今天我会放过那个兽人。”
    说完这句话，他转过身，水蓝色的披风甩向空中。
    “——我不相信她，但我相信你。”
    他侧过脸，对银发少女说：
    “拿着那柄剑吧，我从来不会收回已经送出的礼物。”
    然后在三人的注视下，迈步向山下走去。
    “真是一个奇怪的家伙……”
    看着失而复得的圣剑剑鞘，艾雯低声说道。
    “主人！呜呜呜——”
    小猫娘扑到了她的怀里，大声哭了起来。
    就在刚才，她真真切切的感到了死亡；
    那个骑士是认真的，她可以觉察到那种浓冽的杀意。
    她明白双方的实力差距，自己连对方一枪都挡不下来；而就在已经绝望的时候，银发少女再次出手拯救了她！
    这种从绝望之中骤然获救的心情，远比当初在孤儿院时更加强烈，更加令她刻骨铭心。
    “已经没事了。”
    艾雯轻轻拍着她的背，安慰道：
    “那个骑士虽然有点死脑筋，但应该是一个说到做到的人，他已经不会再来找你的麻烦了。”
    “加西亚大人，您的剑……”
    洛克震惊的看着她手中闪着金光的魔法剑：
    “难道是神器吗？”
    “嗯，可以这么说。”
    艾雯也没有解释：
    “把你的红龙之泪给我，我们先回去看看红龙宝库的情况。”
    她没有忘记太古之迷宫·熔岩裂隙的事情。
    即使现在还没准备好进入里面探索，仍然有必要先初步勘察一下概况。
    “——这种小事就交给我吧，主人。”
    仙雅小萝莉飞到了她身边，自告奋勇的说道：
    “我一定会帮您把迷宫里面的情况搞清楚的！”
    小萝莉在战斗方面派不上什么用场，刚才憋闷了很久。
    现在有了能够大展身手的机会，自然不会放过。
    “嗯，记得小心一点。”
    银发少女对她的穿墙特技和隐身还是很放心的，点头答应了她的毛遂自荐：
    “不要太过深入，我们现在没时间去探索迷宫，只是先看一下入口的状况，为以后做准备。”
    到了平台上后，众人忙活了半天，也没有找到一个可以进入山腹内部的地方。
    别说是入口了，这地方简直就像是一个半封闭起来的铜壶，其中一面是空的，剩余几面全是光秃秃的岩壁。
    “咦？这里好像有一种奇怪的味道。”
    又过了半小时左右，小猫娘终于有了发现。
    她蹲在之前被长枪击破的岩壁前，皱起小鼻子在里面闻了闻：
    “有点像是硫磺的气味……不过很淡。”
    “让我看看。”
    银发少女拿着红龙之泪到处侦查，却一直毫无收获，听到她的话心中一动。
    “嗡。”
    刚刚靠近破损的岩壁，她手中的红龙之泪就发生了变化。
    仿佛和某种东西产生了共鸣，两颗红宝石模样的物体逐渐合并在一起，最后凝聚成了一个水滴般的形态。
    “怎么感觉和水之女神的印记很像？”
    银发少女皱眉想道：
    “只不过这个水滴是赤红色的……”
    她把红龙之泪放到了岩壁前，奇特的事发生了。
    原本应该是固态的岩石泛起了一圈水纹，把红龙之泪吸进了内部！
    “轰隆……”
    整个平台开始出现了震动！
    三人只觉得脚下一阵摇晃，半山腰的圆形平台从正中间缓缓裂开了一道缝隙，露出了一条向下的阶梯。

    “里面好像很深……”
    银发少女从上面向下望去，黑沉沉的看不见底。
    这似乎是一条笔直的阶梯，没有任何转折，一直通向了山腹深处。
    “硫磺的味道就是从下面传上来的。”
    小猫娘小心的趴到地上闻了闻，确定的说道：
    “主人，这应该就是通向红龙宝库的入口了。”
    ……
    ……
    “咳咳……咳咳咳！！”
    平静的湖水中，突然冒出了一颗人头。
    这颗人头不停的咳嗽着，用一只手臂艰难的划着水，慢慢来到了岸边。
    “艾雯·加西亚……咳咳咳！我一定要……杀了你……！”
    到了岸上后，它咬牙切齿的咒骂道：
    “竟敢斩断我的身体！还有那只叫莱克的混账食人魔……你们两个全都给我等着……”
    这人正是被食人魔一拳捶到湖中的塞伦斯！
    可以看到它目前只剩下了一颗脑袋和一条左臂，剩下的部位包括心脏都消失不见，看上去异常凄惨。
    但是那颗黑紫色的核心仍然残留了一半，还在它脖子下方微微跳动着。
    这大概就是它能苟延残喘到现在的原因。
    “哎呀哎呀……这可真是够凄惨的。”
    一个声音突然从它头顶传来。
    “谁？！”
    塞伦斯凶狠的抬起头，试图寻找声音的来源：
    “给我滚出来！”
    “呵呵，看来你已经忘记了我的声音，塞伦斯。”
    对方发出了愉快的笑声：
    “投靠了艾略克之后，那么快就忘记了自己曾经的主人吗？”
    “您……您是……巴泽尔大人？”
    塞伦斯露出了惊恐的神情！
    “是我。”
    一个圆圆的邪眼飞到了他的面前。
    “巴泽尔大人，这是误会！我从来没想过背叛您，只是艾略克大人它——”
    塞伦斯想要解释，但是却被对方打断了。
    “不用解释了，这些其实都无所谓。”
    邪眼眯了起来：
    “从某个方面来说，我和艾略克可以算是一心同体……你为谁效力都是一样的。”
    “您的意思是……？”
    塞伦斯惊疑不定的问。
    “只不过呢，现在我和她出现了一点小小的分歧。”
    邪眼说：
    “尤其是对剑圣后裔的处理这件事上面，我们的意见完全不一致，这就让我有些伤脑筋了。”
    “请您放心，我一定遵从您的指示！巴泽尔大人。”
    塞伦斯立刻明白了对方的用意，信誓旦旦的回答。
    “呵呵，说实话，你之前做过很多蠢事。”
    邪眼笑到：
    “但这只是因为你那盲目的野心和狭窄的眼界，假如抛弃了那些，你这个人还是很聪明的。”
    “感谢您的夸奖。”
    塞伦斯露出了感激涕零的表情。
    “——我会赐给你新的力量。”
    邪眼的瞳孔中发出了一条淡淡的黑色射线，打在了塞伦斯的身上！
    塞伦斯的身体立刻扭曲起来，仿佛被一个看不见的漩涡包裹，逐渐被吸入了其中。
    “——这是幽影之力。”
    邪眼说：
    “它可以让你暂时在现实世界中失去实体，只留下一个虚幻的影子。”
    “幽影……”
    虚空中发出了缥缈的声音，听上去透着惊喜：
    “这简直太妙了，我有种融入空气中的感觉……相比起来，盗贼和刺客的潜行就是垃圾！”
    “潜行？那只不过是粗浅的技巧罢了。”
    邪眼眯了起来：
    “幽影原本是一种存在于人间界和深渊夹缝中的生物……即使是深渊恶魔也难以觉察到它的存在。”
    “不过你要注意，别离艾雯·加西亚太近，她似乎拥有某种奇特的力量。”
    “我不敢保证她会不会发现你，你现在的状态可挡不住她的一剑。”
    “明白了，巴泽尔大人……”
    塞伦斯用模糊的声音答道：
    “请您下令吧，您想要让我去做什么？”
    “你的任务很简单，那就是跟着她到迷宫入口。”
    邪眼说：
    “然后想办法进到迷宫里面……到时候你就明白该怎么做了。”
    山腹中。
    三个人在向下走着，长长的阶梯几乎看不到尽头。
    不过随着越来越深入，鼻子里已经可以闻到刺鼻的硫磺味道。
    “传说红龙是所有巨龙里面最贪婪的。”
    一边走，艾雯一边回忆着以前看过的文献资料：
    “它们永远都在热衷于收集各种宝物，然后再把所有的东西都藏匿在自己的巢穴中。”
    “而且红龙是一种凶残的食肉龙，尤其对精灵和人类的少女情有独钟，喜欢将她们活生生的撕碎吞食。”
    “在童话故事里面，那种让村民献上美丽的少女作为祭品的邪恶之龙，基本上都是红龙的化身。”
    她向前方望去，原本普通的灰色岩壁已经有了一丝黯淡的红光。
    同时周围的空气变得越来越热，宛如从深秋一下子变成了酷热的夏天，三人身上已经开始冒汗。
    “红龙之泪是开启宝库的钥匙，我听人这么说过。”
    洛克喘着气说道：
    “但是具体怎么用我就不清楚了……何况我也明白，以我的实力，自己下来只会是送死。”
    “我能猜到它大概的用法。”
    艾雯回答：
    “不过我也不确定，所以带来了一些帮手。”
    她转头往身后看去，那里跟了几只魔物。
    这些魔物都是她偷偷控制起来的，奉命跟在她们的身后。
    暗影之惑这个技能是长效技能，只要魔物的实力不算太强，就不会因为解除黑雾形态而失效，所以她不怕对方不听话。
    “帮手？”
    小猫娘疑惑的问。
    “等下你就知道了。”
    艾雯笑着摸了摸她的耳朵。
    “主人，前面有东西！我去看看。”
    仙雅小萝莉快速飞了出去。
    “哇，是岩浆湖！主人，好大一片呢！”
    没多久她就飞了回来，报告了自己刚才看到的情况。
    “有落脚的地方吗？”
    艾雯问。
    “有，但是不多。”
    三人来到了炙热的岩浆湖边，全都被眼前的奇景镇住了。
    放眼望去，汩汩冒着气泡的岩浆看不到尽头，到处都是通红的亮光，人还未靠近就能感到滚滚热浪扑面而来。
    “你们两个找地方藏起来，等会说不定会出现危险。”
    她没有让洛克和小猫娘继续跟着自己，而是找了个地方隐蔽了身形。
    然后在一个旁人看不到的角落里叫来了魔物，把红龙之泪放在了它的身上。
    “嗯？”
    就在这时，她突然觉察到身边出现了一丝阴冷的气息。
    向左右望去，却什么也没发现。
    “是错觉吗……去吧。”
    她摇摇头，也没想太多，把魔物驱赶到了岩浆湖中。
    本来以岩浆的恐怖温度，即使是魔物掉进里面也活不了多久。
    然而神奇的是，携带了红龙之泪的魔物周围浮现出了一层保护膜，让它稳稳的漂在了岩浆中。
    “原来如此。”
    艾雯顿时明白了红龙之泪的用途：
    这就是一个类似于护盾的东西，让生物可以毫发无伤的进入岩浆底部。
    她想了一下，还是决定先做下实验，然后再亲自下去看看。
    “魔王技能——化身暗影！”
    浓郁的黑气从她身上冒出！
    在她刚刚魔化成功，想要把裹着黑气的手探入岩浆实验时，突然觉得有些不对劲。
    ——透过身上的黑雾，她隐隐看到了一个扭曲的脸孔。
    这张脸孔就在自己的左侧，用怨毒的眼神盯着自己。
    “什么东西？！”
    她吓了一跳：
    难道是幽灵吗？
    她想都没想，直接一剑劈出，把那个脸孔劈成了两半！
    一声凄厉的惨叫响起，半空中似乎有什么物体落入了岩浆内部。
    一只手臂从岩浆中伸出，挣扎了两下，很快就无力的沉了下去。
    “这地方的幽灵居然还有实体？”
    她纳闷的想到：
    “难道因为岩浆进化了吗？”
    把剑收入鞘内，她重新将手放入了岩浆里边，感受着温度。
    “哎呀……这可真是。”
    远远跟踪在后方的邪眼发出了叹息：
    “我已经说了要离她远一些……这家伙果然还是个蠢货。”    “没问题，暗影之力可以抵御这里的热量。”
    感觉皮肤上传来的温度，她确定岩浆无法穿透黑雾，悬着的心终于放下了。
    “主人，要不然我先下去看看？”
    仙雅小萝莉自告奋勇的到：
    “我刚才试过了，岩浆湖根本伤不到我呢。”
    “真的吗？”
    艾雯有些不信。
    小萝莉立刻飞到了岩浆里面，在里面打了个滚。
    “怎么样，主人，连热都不热呢。”
    然后毫发无伤的飞了出来，趴到她怀里撒娇的说：
    “这下您相信了吧。”
    “还真是一点也不烫。”
    摸摸小家伙的肌肤，和平时一样温温的，滑滑的，完全没有被灼烧的迹象。
    “好吧，那你就下去看看。”
    她在小萝莉脸上亲了一下：
    “记得哦，千万不要太过深入了。”
    谁知道仙雅这一去，就足足去了半个小时。
    半小时后，艾雯再也坐不住了。
    “你，到下面看看。”
    她站起来，对那只魔物发出了潜入侦查的命令。
    这只魔物是“大嘴鳄鱼怪”，是一种生活在水中的魔物，平时喜欢在湖泊里栖息，长相和鳄鱼差不多。
    它对炙热的岩浆很是畏惧，但是更惧怕银发少女，接到命令后不太情愿的朝着下方游去。
    红龙之泪的效果神奇无比，它在里面没有受到任何伤害，游了一圈又爬了上来。
    “探不到底吗？”
    听到大嘴鳄鱼怪的报告，艾雯皱起眉头：
    “你潜下去了多远？”
    “＃…＆…￥@＃＃！”
    魔物出声回答。
    “两百米？”
    她骇然道：
    “这个岩浆湖有这么深吗？200米都没有到底部？”
    “——主人，我肥来啦！”
    这时仙雅小萝莉终于返回了岸边：
    “这个湖好深呀，我往下面跑了好远呢。”
    “知道大概有多深吗？”
    看到自己的小萝莉安全回归，艾雯松了口气，问她道。
    “唔……应该有5公里左右吧。”
    仙雅咬着手指，不太确定的答道。
    5公里？
    5000米？
    艾雯打了个哆嗦！
    “这已经不是什么岩浆湖了……简直已经是岩浆海了。”
    她喃喃的说：
    “下面真的有迷宫存在吗？”
    “有的哦，主人！”
    仙雅得意的汇报了自己的探查结果：
    “其实人家看到迷宫入口后就打算回来了，但是突然发现了一些眼熟的文字，就去多看了一会会。”
    她用手在空中划出了几个闪亮的符号。
    这些符号和之前的上古魔法符文有些相似，但是更加玄奥晦涩。
    并且根本无法成形，画出来后就立刻散去，让人无法一窥全貌。
    甚至银发少女试图在脑海中去回想刚才的文字，都得不到任何印象，脑子里只有一片空白！
    “这到底是什么文字？”
    她震惊的问。
    “应该是神之文字的一种。”
    仙雅小萝莉认真的想了想，回答了她的疑问：
    “看起来有些像道隆语。”
    “道隆语？”
    “是的，传说这种语言无比强大，曾经为这个世界的所有生灵带来了智慧，用它编织的咒文威力无穷。”
    仙雅小萝莉回答：
    “但是想要将它讲出来，或化为文字，就必须要使用神的力量；所以除非神亲自传授，否则没有任何人可以学习它。”
    “这么厉害吗……”
    艾雯惊叹的道。
    奇怪？
    她突然反应过来一件事，纳闷的抬起了头——那为什么仙雅可以读懂这种文字？
    难道……她也曾接受过神的教导吗？
    把这个疑问暂时埋在了心底，她让那只魔物按照5公里的目标向下潜去。
    大嘴鳄鱼怪极度抗拒这个指令。
    不过在银发少女狠狠揍了它一顿后，又变得老实起来，乖乖的潜入了岩浆中。
    “呵呵，虽然和预想的不同。”
    远处的邪眼低声笑道：
    “但结果仍然是一样的，这就是所谓的命运吗……”
    说完这句话，它悄悄的飞进了山腹通道，在黑暗中消失无踪。
    ……
    ……
    1小时后。
    下去的魔物依然没有消息。
    “该不会是死了吧？”
    艾雯开始有点后悔了：
    那只大嘴鳄鱼怪是喜欢袭击人类的凶残魔物，死了倒没什么可惜的，但红龙之泪还在下面呢！
    “你们几个，过来。”
    她把剩余的大嘴鳄鱼怪也召到了过来，问道：
    “你们能感知到刚才那个同伴的气息吗？”
    几只魔物点了点头。
    “那就是还活着了……”
    她奇怪的想，挥手命令魔物们离开：
    “是被热晕了吗？”
    就在这时，身后的岩浆湖突然翻涌起来！
    “嗵——！！”
    一只周身笼罩着红光的东西从下面猛地窜出！
    大量岩浆被它带着向岸上飞溅，烧的那几只魔物嗷嗷直叫，不断向后退缩。
    还没等它们反应过来，一道血红的身影就扑到了它们身上，狠狠的撕咬起来！
    “嘶……”
    几乎在瞬间就解决了所有的魔物，刚才奉命下去的大嘴鳄鱼怪满嘴是血抬起了头。
    也许是因为吞噬了同伴的缘故，它的体型足足胀大了一倍，浑身滴落着岩浆，地面被灼烧出一个个小坑。
    红龙之泪在它额前闪闪发亮，同时一股血色的轻烟环绕在它的头顶，仿佛锁链一样缠在了那里。
    猛一看上去，就像是头部包裹了一条鲜红的绷带。
    “这家伙是发疯了吗？”
    艾雯吃惊的想到。
    似乎觉察到了她的气息，大嘴鳄鱼怪转过脑袋，双目通红的望向了这边！
    它还记得刚才对自己下命令的人类，仰头怒吼了一声，朝着银发少女扑了过来！
    “你这是找死！”
    面对这种诡异的情形，艾雯不敢有丝毫大意。
    她手中的魔法剑泛出了金光，一剑将大嘴鳄鱼怪从头至尾劈成了两截！
    “啪！”
    原本缠在大嘴鳄鱼怪脑袋上的血色轻烟也被这一剑劈断，发出凄厉的嚎叫飘落到了地面。
    但它没有就此湮灭的意思。
    仍然在石地上不停的挣扎着，扭动着，向着岩浆湖爬去，好像想要试图回到岩浆之中。
    “这到底是什么东西？”
    刚才那声凄厉的惨叫让艾雯觉得有些熟悉。
    ——不久前她为食人魔莱克治疗诅咒的时候，听到了极其相似的叫声！
    “不管是什么鬼东西，都给我死吧！”
    她没有放过地上的血色烟雾，连续几剑斩下，把后者砍得七零八落。
    在神力的作用下，那种诡异的惨叫声快速低了下去，血烟也逐渐变得稀薄，最后消失在了岩石的缝隙里。    “主人！”
    “加西亚大人！”
    小猫娘和洛克看到这边发生了战斗，全都跑了过来。
    “站在原地别动！”
    银发少女大声喊道。
    两人都很听话，马上停住了脚步。
    艾雯提剑蹲下，查看大嘴鳄鱼怪的尸体。
    ——不知道什么原因，这东西突然厉害了许多，而且体型也变大了不少。
    原本这几只魔物打起来要半天才能分出胜负，但是刚才它在一瞬间就秒杀了所有同伴！
    “那种血色烟雾究竟是什么东西……竟然可以让一只魔物在短时间内实力提升数倍？”
    她检查了一会，没发现什么端倪，心中纳闷不已：
    “还有这个深达数千米的岩浆湖，怎么想都有点异常。”
    从地上站了起来，看着缩小了近三分之一的红龙之泪，她低头陷入沉思：
    “以我目前拥有的暗影之力，似乎无法支撑到那么深的位置。”
    “假如红龙之泪失效，或者能量耗尽，我多半会死在下面。”
    银发少女暗自摇头，放弃了下去看看迷宫入口的想法：
    “这大概就是所谓的低级小号硬闯高级地图吧……算了，还是以后再来比较稳妥。”
    ——即使岩浆不会成为阻碍，刚才那种血色烟雾无疑也是极度危险的东西。
    怪不得食人魔说过32名魔族领主进入迷宫，最后只剩下了9个，它本人还深受诅咒的困扰。
    太古之迷宫果然名不虚传，是一个极度恐怖的地方。
    回到了山腰的平台，意外的看到了一个飞在空中的邪眼。
    “好久不见，加西亚小姐。”
    邪眼发出了耳熟的声音。
    “是你？”
    艾雯奇怪的问道；
    “你怎么在这里。”
    她听出了对方的嗓音，赫然是曾经在学园中跟安吉丽娜对战的管家！
    “呵呵，我在这里等你。”
    邪眼围着她绕了一圈，啧啧称奇道：
    “毫发无伤吗？果然是命运之人……”
    “什么意思？”
    艾雯心中警惕起来。
    她对跟在自己身后的小猫娘和洛克摆了摆手，示意两人离远点。
    邪眼这东西普通魔法师都能召唤，虽然也算是魔物，却没有那么惹人注目，因此她并不怕两人怀疑什么。
    “没什么，我想说的是，我现在失业了。”
    邪眼飞到了她的面前：
    “我和艾略克发生了一些不愉快……塞伦斯也被你干掉了，目前我已经失去了朋友，也失去了工作。”
    “所以？”
    艾雯不为所动。
    “所以……您能不能好心的雇佣我呢？亲爱的加西亚小姐。”
    邪眼笑了：
    “我是资深管家，足足在约瑟芬家族服务了20年，擅长打理一切贵族家庭的事务，包括外交和传信。”
    它提出了一个让银发少女大感意外的建议：
    “而且你也知道，我的实力还算不错，可以帮忙看护宅邸，或者充当您外出的护卫。”
    “对不起，我可不敢让你呆在我身边。”
    艾雯毫不客气的拒绝道：
    “而且我也不需要一个男人做我的管家。”
    “我并非男人——如果你指的是生物上的性别的话。”
    邪眼回答：
    “我和艾略克以前是很好的朋友，同时也是旗鼓相当的对手，不过她比我更擅长运用头脑。”
    它简单介绍了一下自己和黑袍人的关系：
    “所以我后来因为一场赌约输给了她，不得不成为她的下属。”
    “我现在跟你的那位上司可是合作关系。”
    艾雯冷笑：
    “你就这么跳过来的话，就不怕她找我抗议吗？”
    “不不……您可是我们两个共同认可的王。”
    邪眼笑了：
    “即使是她，以后也一样要为您效力，这并没有什么冲突。”
    “不管你怎么说，我可不敢随便收留你这样的强者。”
    艾雯鲜红的眼睛眨了眨，说到：
    “除非……”
    “您是指灵魂契约吗？这个恐怕有点困难。”
    邪眼遗憾的回答：
    “恕我直言，以您现在的能力是无法和我缔结主仆契约的，因为您根本不了解魔法。”
    “如果想要执行契约的话，至少需要找史丹佛或安吉丽娜那种程度的人帮忙，但是和您不相信我一样，我也不相信他们。”
    “那就只能说声抱歉了。”
    艾雯不以为然道。
    ——开玩笑。
    她才不会把这种来历不明，心思叵测的家伙留在身边。
    “其实，还有一个折中的方法。”
    邪眼眯着眼睛说道。
    “什么方法。”
    “那就是使用魔法道具来束缚我的举动，让我无法做出伤害您的事情。”
    它耐心的解释：
    “班森家族的古堡里面就有这样的道具，现在离法恩斯的飞空艇到来还有足够的时间，您的手中又有传送门，可以考虑一下这个建议。”
    “我会考虑的。”
    “——我的名字是巴泽尔。”
    离开之前，邪眼对她报上了名字：
    “当然，您愿意称呼我为管家也行，毕竟我的目标就是成为您的忠实管家。”
    “——女管家。”
    最后它没有忘记加上一句。
    ……
    ……
    艾雯没有去王都，而是来到了亡灵山谷中。
    “温妮莎，我刚才又见到了那个叫达弗列德的骑士，他并没有中计，依然还在这附近徘徊。”
    她找到金发小萝莉，告诉了后者一个坏消息：
    “这里已经不安全了，假如被他发现的话，单凭哥布林和食人妖可挡不住他。”
    “那怎么办？”
    听到她的话，金发小萝莉吓得花容失色：
    “要回王都吗？”
    “不，我有一个更好的地方。”
    艾雯把手搭在她的肩膀，一脸郑重的问道：
    “温妮莎，告诉我，你对去法恩斯兴趣大吗？”
    “如果是以前……还是有些兴趣的。”
    金发小萝莉嚅嚅的回答：
    “毕竟那里是所有法系职业的向往之地，我当然也不例外了。”
    “那现在呢？”
    艾雯问：
    “如果让你放弃这次去法恩斯的机会，躲到一个几百公里外的地方，你会同意吗？”
    “你是说……用之前的传送门？”
    金发小萝莉可不傻，立刻明白了她的意思。
    “是的。”
    艾雯收回手，点头道：
    “——去莫瑞亚！那里有一座属于我的古堡，只是里面可能有些危险。”
    “我们先去那座古堡看看，把内部清理一下，如果没问题你就先藏在那里，不行的话就把你送到附近的村庄。”
    “无论哪一个选择，都比继续留在王都附近强！”

    “那……好吧。”
    金发小萝莉犹豫了半天，终于做出了决定：
    “那我们就不去法恩斯了，去你说的那个地方好了。”
    ——两人都是行动派，马上开始了准备。
    对于搬家这种事，温妮莎已经非常熟练了，很快就收拾好了自己的行装。
    她的东西本来也不多，总共就一个包袱，背在身后看起来还挺萌的，就像是一只小松鼠背了一只大包裹。
    “你不害怕么？”
    进入传送门前，艾雯轻声问她：
    “根据我知道的传闻，那座古堡可不是什么良善之地……”
    “喂，你看看周围。”
    金发小萝莉鄙夷到：
    “有什么地方能比这里更可怕的？”
    艾雯扭头瞧了一下，看到迷雾中那些若隐若现的僵尸和骷髅，脸上顿时露出尴尬之色。
    “实话告诉你，我在这里呆了还不到一天就觉得浑身不对劲，感觉自己都快要变成亡灵了！”
    金发小萝莉哼了一声：
    “我就不信你还能找到比这个更糟糕的地方。”
    “唉，希望那里比这里好一些吧。”
    艾雯没信心的叹了口气：
    “不过……这可说不准啊。”
    也许是两人都有乌鸦嘴的天赋。
    到了班森家族废弃了几十年的古堡前，她们同时抽了口冷气！
    ——这已经不能算是一座古堡了，几乎就是一座废墟！
    除了主堡还没有坍塌外，其它地方都只剩下残垣断壁，甚至有的房子连屋顶都没了；
    几只黑漆漆的乌鸦栖息在枝杈如同鬼怪般的枯树上，猩红的眼睛盯着她们这三个不速之客，发出了惊悚的呱呱声。
    “……你可真会选地方。”
    金发小萝莉无语到：
    “先是臭的要死的哥布林巢穴，然后是满是亡灵的山谷……现在又是这么一个看起来随时会跑出怪物的废墟。”
    “如果不是你救过我好几次，我都怀疑你是在故意整我了。”
    “去！——去！——”
    艾雯假装没听到她的抱怨，跑到树下把那些乌鸦全部赶走了。
    “没关系啦。”
    然后扭过头，故作镇定的说道：
    “只是外面看起来有点荒凉而已，里面说不定会有惊喜哦？”
    “加西亚大人，我来开路！”
    炼金大师巴里是艾雯特意带来的帮手。
    他本人是没什么力气，但是胜在可以操控亡灵，亡灵都是异常优秀的苦力。
    巴里操控着食人妖和两条尸蟒，外加几只哥布林清理了吊桥和通路，勉强弄出了一个可以通行的空隙。
    “咦，这里居然还有耕地。”
    到了里面，意外的发现古堡内部的空间不小，而且周围有一些种植用的土地。
    当然，因为荒芜了太久，这些地里都长满了杂草。
    只有极少数生命力顽强的作物病恹恹的从杂草中伸出了头，但外表全部蒙了一层灰暗的色泽。
    “可惜现在已经快要到冬天了。”
    艾雯惋惜的说：
    “否则稍微整理一下的话，也许很快就能有食物呢。”
    “笨蛋，这地方的环境这么差，就算种出粮食来你敢随便吃吗？”
    金发小萝莉神情凝重的抬起头，盯着面前高大的主堡：
    “我在里面感到了不祥的气息……虽然没有亡者迷雾那么浓重，但是也好不到哪去。”
    “你们有感觉到什么异常吗？”
    艾雯问哥布林们。
    “这个地方……很吓人葛布！”
    一只哥布林战战兢兢的回答：
    “虽然没有食人妖大哥……那么可怕葛布，但我们觉得这里有一股异常强大的波动葛布！”
    “强大的波动，是恶灵吗？”
    艾雯想起了巴里的话：
    ——在三十年前，古堡中突然发生了可怕的惨案。
    据说里面出现了某种眼睛看不见的怪物，经常在夜晚出没，大肆屠杀里面的人类。
    “看不见的怪物……也只能是恶灵了吧。”
    她的眼前浮现出自己在岩浆湖旁斩杀的幽灵，打了个冷战。
    不过说起来，那个幽灵和塞伦斯长得还挺像的。
    但也说不定只是自己的错觉。
    “走吧，我们进去看看。”
    回头瞧瞧跟在自己身后的食人妖和尸蟒，她的胆子又壮了起来：
    不就是恶灵吗？
    我这里还有高级亡灵呢！
    （食人妖的各项素质都很强悍，最差的智商方面对亡灵来说也不算缺点，因此阶位较高）
    而且还有二阶哥布林这种有头脑的魔物，金发小萝莉又是召唤师，怎么都不会吃亏才对。
    “嚓！”
    但是为了慎重起见，她还是拔出了那柄骑士赠送的A+级宝剑。
    再把圣剑的剑鞘放到身前，像二刀流剑士一样走进了主堡的大厅。
    “……这就是你说的惊喜吗。”
    看着周围满是蛛网的残破家具，碎裂的地毯，还有大厅中间坠落的吊灯，金发小萝莉脸色黑了下来。
    “咳咳！——也许卧室会稍微好一些呢。”
    艾雯试着清扫灰尘，但是直接荡起来了一大蓬土，激得她咳嗽连连。
    “我们去楼上看看吧。”
    在大厅里找了一圈，没有什么发现。
    别说是怪物了，连古堡中常见的蝙蝠和老鼠都没见到一只。
    “嘎吱！”
    “嘎吱！”
    古堡的地板铺的是石砖，但楼梯仍然是木制的，踩上去嘎吱作响。
    “怎么有点玩生○危机的感觉。”
    在这阴森静谧的环境中慢慢前行，某人心中忐忑的想：
    “还是让温妮莎去附近的村庄住比较好吧？”
    “咦？这里应该是给客人准备的卧室，看起来还挺干净呢。”
    她们的运气并没有想象中那么差，很快就找到了能够住人的地方。
    虽然卧室里面也是一层厚厚的灰尘，但门和窗户都完好无损。
    可能是空气不流通的缘故，家具也都还保存的较为完整。
    打开窗户，一阵凉爽的秋风吹进来，夕阳照射到了屋内，气氛立刻就柔和了很多。
    “我就说嘛，只不过是一二十年没有住人而已，哪可能那么差。”
    艾雯一下子得意了起来，叉着腰说道：
    “现在天已经有点晚了，今天我们干脆就在这里住下，我倒要看看这座古堡里有什么鬼东西！”
    话虽如此，她还是让巴里在卧室里面设置了多重结界，确保房间的安全。
    再把仙雅小萝莉当做预警装置放在床头，自己和温妮莎两人在一张大床上安心的躺下。
    仙雅的情况很奇怪。
    不管任何时候小萝莉都是醒着的，艾雯还从来没见她睡过觉。
    一开始虽然有些担心，但后来看没什么影响就索性不管她了，因此小萝莉在晚上一直都负责守卫工作。
    温妮莎是个超级瞌睡虫，一沾枕头就睡着了。
    而艾雯心中有事，就和仙雅悄悄聊起天来。
    “主人，没有发现异常呢。”
    小萝莉报告到。
    “是么，看来传闻还是太夸张了一些。”
    把自己的银色长发垫在脑后，艾雯低声笑道：
    “什么眼睛看不见的怪物……闭上眼睛的话当然看不到了，那些人应该是在睡梦中受到了袭击，我们就不会这样啦。”
    “就是呀，主人。”
    仙雅和她头对头的碰在一起，两只小腿在身后晃来晃去，撑着脸颊答道：
    “有仙雅帮您警戒，什么怪物来了都不用怕，我一定会马上发现它们的。”
    “嗯，辛苦你了……”
    聊了一会，艾雯觉得眼皮渐渐开始打架。
    大概五分钟左右，就坠入了梦乡。
    不知道过了多久。
    睡梦中，她迷迷糊糊的翻了个身。
    结果手却摸了个空。
    怎么回事？
    她一个激灵，睁开了眼睛：
    身边没人。
    枕头旁也是空荡荡的。
    ——仙雅？
    ——温妮莎？
    窗户已经关闭，月光隐约透入屋内，静静洒在了床前。
    房间里的一切，似乎都和刚刚入睡时一样。
    只是没有任何声音。
    也没有任何人。
    她试图想要翻身坐起，却骇然的发现，自己连一根指头都动不了！
    “我这是在做梦吗？”
    她的冷汗冒了出来。
    “咯。”
    就在这时，紧闭的房门发出了轻微的响声。
    似乎有什么东西推了一下门板，想要从外面进来。
    她努力把头抬起，想要向那边望去。
    但是脖子和手指一样僵硬无比，根本就动不了。
    因为角度的关系，她看不到门边的情形，只能见到一个细长的阴影从地上慢慢冒出，逐渐遮蔽了月光。
    那是一个女人。
    对方穿着空荡荡的白色长衫，静静的对着这边。
    因为脸部被兜帽遮住，看不到长相，只能看到几缕枯黄的长发从帽子中垂下。
    “嗒……嗒……”
    脚步声响起。
    女人似乎动了动，身体开始缓慢的靠近床边。
    她那张被兜帽笼罩的脸孔一点一点的垂下，向着床上的银发少女凑过来。
    “我的剑呢？”
    一阵强烈的危机感涌起，艾雯想要伸手去拿剑。
    但是她发现，自己还是一根指头都动不了。
    “——不对，我从来都是握着剑睡觉的！”
    她想起了自己晚上休息的习惯：
    由于这里的环境太过诡异，昨晚她还特意换上了圣剑的剑鞘。
    就在她脑中想起这件事的一刹那！
    一蓬洁白的光辉从她手中爆发，瞬间冲破了充斥在房间中的黑暗。
    那个女人被白光照射后立即变得稀薄起来，最后碎裂成了点点尘埃，在她眼前消失了。
    “温妮莎！你在哪？”
    发觉僵硬的身躯终于可以动弹，她猛地从床上坐起，大声喊道！
    “呛啷！”
    几乎在同一时间，她已经拔出了剑，剑尖对准了刚才白衣女人站立的地方。    那里空无一物。
    她转头看向身边，温妮莎睡的正香，刚才那一声大喊并未把她惊醒。
    “主人，您终于醒了！”
    仙雅小萝莉一脸紧张的飞了过来，手里面拿着一个水瓶。
    看样子她想要把这瓶水浇在主人的脸上，但是还没有来得及付诸实行。
    “我刚才……到底怎么了？”
    艾雯抬起手中的剑鞘，发现剑鞘在闪着微光。
    不过随着她清醒之后，上面的微光渐渐黯淡了下去，又变成了原先的模样。
    她摸摸太阳穴，有些头疼的问到：
    “是做噩梦了吗？”
    “主人，您刚才好像陷入了幻觉。”
    仙雅担心的回答：
    “我看您的表情很是痛苦，但是不管怎么喊您都不答应，推您又没有反应，只好去拿了一些水过来。”
    “谢谢你，我应该没事了。”
    艾雯的胸口快速起伏了一会，从床上跳了下来。
    “——这个地方真的有问题！”
    她穿好衣服和鞋子，声音凝重的对仙雅说道：
    “而且我们的防御有疏漏……那些布置只能够阻挡有实体的敌人，根本防不住隐藏在这里的东西。”
    “可是，我们不是已经布下抵抗恶灵的结界了吗？”
    仙雅不解的问。
    “恶灵，怨灵，邪灵……不管这类灵体叫什么，都有一个共同的特征，那就是蕴含着黑暗能量。”
    艾雯摇头答道：
    “刚才袭击我的那个敌人却没有这种东西，结界自然就没有用处。”
    “可是，仙雅什么也没有发现呀？”
    小萝莉委屈的回答：
    “任何敌人应该都不能逃过我的侦测才对……”
    “那是假定敌人现身的情况下。”
    艾雯沉声道：
    “假如敌人根本就没有出现在我们面前呢？”
    “仙雅不懂主人的意思……”
    小萝莉看起来有点蒙了。
    艾雯没有再说话，开始检查起房间里的物品。
    书桌，柜子，地板，天花板上的吊饰……所有东西看起来都很正常。
    她用圣剑剑鞘去靠近那些地方，也没有什么异样的反应。
    “奇怪，看样子问题不是出在房间里面。”
    站在原地沉吟了一会，她把自己的魔法剑取下，悄悄放进了温妮莎的被窝里面，让后者用手握着。
    然后打开卧室的门，来到了走廊上。
    走廊阴森异常，没有一丝光亮。
    “以后应该在这里点上些火把才行。”
    走在漆黑的通道中，她暗暗计划到：
    “大多数邪恶之物都畏惧光线和热量，火把在古堡里是很好的照明工具。”
    花费了一些时间，她把整个二楼都走了一遍。
    剑鞘没有再次发光，看来哪里都没问题。
    “真是奇怪了。”
    看着眼前的墙壁，艾雯这下没了主意：
    ——以刚才的情况来看，唯一对敌人起反应的就是这把剑鞘。
    那么按照一般思路来推理，它应该也能发现目标的正体才对。
    可是她已经把所有区域和物品都试了一遍，也没有找到可疑的东西。
    “嗯？这里也有一幅画。”
    这时她突然注意到了之前忽略的细节：
    在这座古堡中，似乎很多地方都画着一幅人像图。
    这本来是很正常的布局，加上年代久远图案模糊不清，所以一开始她也没有在意。
    不过从刚才的走廊开始，一直到每一个房间里面，全都画着同一幅图，这就有点问题了。
    走近那幅图案，掸去上面蒙着的灰尘，可以看到画中是一位身穿黑色长衫的女性。
    令人惊悚的是，这名女性的脸也是一片乌黑，仿佛被什么刻意涂抹了一样。
    “——就是她！”
    艾雯试着把那身黑色长衫换成白色，在脑海里想象了一下，顿时醒悟了过来：
    “虽然看不见脸，但是身形和气质都很相似，刚刚就是她在梦中袭击了我！”
    “啪！”
    她毫不犹豫的把剑鞘按到了人像上面！
    “咔咔……咔咔咔咔咔……”
    那幅人像图剧烈的抖动起来！
    从卧室出来后就一直保持原状的剑鞘猛地爆发出了光芒！
    一声凄厉的哀嚎从图案内响起，整张画像开始燃烧！
    没一会就会为了灰烬，墙壁表面只剩下了一团焦黑的痕迹。
    与此同时，卧室那边传来了重物坠地的动静。
    “不好！快点回去！”
    艾雯身体一颤。
    她在出来前，特意把自己蕴含神力的魔法剑放到了温妮莎被子里面。
    竟然还是没有能挡住敌人的侵袭！
    “连神之力都无法阻挡的敌人，究竟是什么东西？”
    “深渊恶魔吗？”
    她一边跑一边震惊的想到：
    “还是某些更加可怕的存在？”
    赶到了卧室里后，才发现是虚惊一场。
    那声重物坠地的动静，原来是温妮莎抱着魔法剑从床上摔了下来。
    此时她正在地板上惊魂未定的坐着，茫然的看着周围，不知道发生了什么事情。
    “艾雯……你刚才去哪了？”
    回过了神后，她紧张的问道：
    “我刚才做了一个好可怕的梦，在梦里我的身体完全动不了。”
    “然后有一个女人想要来抓我……快要抓到我的时候，她整个人突然燃烧了起来！”
    她这时才发现，艾雯白天佩戴在腰间的长剑被自己紧紧抱在怀里：
    “咦？你的剑怎么在我这里……”
    “呛。”
    艾雯走过来拔出了剑，锋刃上赫然闪烁着金光。
    “你这把剑又发光了。”
    温妮莎好奇的摸了摸剑锋上的光芒：
    “我以前总听人说你有一把魔法武器，它就是那把魔法武器吗？”
    “是的。”
    艾雯把剑入鞘，并没有收回来：
    “它被施加了守护使用者的咒语……在这个地方的危险彻底清除之前，你还是把它带在身边比较好。”
    “呼哈，那我继续睡觉了哦。”
    大概是银发少女回来令人感到安心的缘故，温妮莎打了个哈欠，又爬回了床上：
    “有什么事明天再说吧，我可不想顶着黑眼圈到处跑。”
    “好吧。”
    艾雯犹豫了一下。
    虽然她很想去彻底搜查那些古怪的人像画，但是不敢再把温妮莎单独留在卧室里面。
    “巴里，你过来一下。”
    只好和守在一楼的巴里打了个招呼，让他拿着圣剑剑鞘，把古堡里所有的画像全部清除掉。
    “这样应该就行了吧？”
    她在温妮莎身边躺了下来，心中暗暗想到。
    不过这一次就无法安心入睡了，躺下后她和仙雅一起睁大眼睛看着天花板，随时准备迎击敌人。
    “……”
    几分钟后，旁边的温妮莎突然伸手抱住了她。
    “？”
    艾雯转头向她望去。
    发现后者紧闭眼睛，一副睡着了的模样。
    可惜微微颤动的睫毛和眼睛出卖了她，明显是在装睡。
    “可能是因为害怕吧……”
    银发少女怜惜的想到，伸出手臂，把她轻轻抱进了自己怀里。    也许是在她怀里产生了安全感，温妮莎很快就睡着了。
    不过金发小萝莉的睡相不怎么样，不时的在她身上拱来拱去，偶尔还会抓两下。
    “喂，那里不能摸……”
    艾雯试着阻止了几次，却没什么效果。
    最后没办法，只好让对方在自己身上动来动去。
    幸好温妮莎睡熟以后就不会乱动了，到了后半夜，手脚终于老实了下来。
    “小心我以后摸回来！”
    艾雯咬着牙说道，报复性的捏了一下对方的腰。
    “呜！打蚊子！”
    金发小萝莉一拳捶在了她的肚子上。
    “哎呀！”
    这一击很突然，艾雯的物理防御力不怎么样，疼得一缩。
    “妈妈……”
    微弱的低吟从温妮莎嘴里传来。
    一行眼泪流下，渐渐浸湿了艾雯的衣襟。
    听到她的话音，艾雯心中莫名一酸。
    胳膊紧了紧，没有再作怪，让她贴着自己沉沉睡去。
    “咚，咚。”
    窗户被敲了两下。
    巴里的脸从外面冒出，对她举了举手里拿的剑鞘。
    “搞定了吗？”
    艾雯小心翼翼的下了床，避免惊醒温妮莎，走到窗边问到。
    “所有的肖像画全都消灭了，只剩下一幅装裱完好的壁画。”
    巴里是个很有情商的人，没有大喊大叫，压低声音报告了情况：
    “但那幅画给我的感觉非常危险……我没有敢擅自靠近它。”
    “等会带我到那里看看。”
    这时窗外天色已经有些发白，黎明前最浓重的黑暗已经过去。
    等到天光渐亮，她才放心的让仙雅留在房间里面，带着剑鞘来到了一楼大厅。
    “就是这幅画。”
    巴里带她来到了大厅东侧的一面墙壁前。
    这面墙壁本来有一个很大的柜子，但是被食人妖推开了。
    那幅壁画就藏在后面，之前有柜子挡着还真的很难被人发现。
    “这个柜子应该已经放在这里很久了。”
    巴里说：
    “而且上面有封印的咒文，我怀疑是有人在离开前故意挡住了它，为的就是防止它作祟。”
    “现在呢？”
    艾雯把脸凑近瞧了瞧，注意到上面有一些残留的魔法符号。
    这些魔法符号早已没有了光辉，而且缺失了一部分，看起来像是被某种锋利的爪子给撕烂的。
    “现在咒文已经失效了。”
    巴里紧张的回答：
    “不知道您发现没有……那些画像都是后来涂抹上去的，并不是原本就有的壁画。”
    “我猜测是这里的人受到了某些东西的控制，主动把它们涂在了这个古堡的各处，目的是让这幅壁画的力量影响到整座古堡，这样我们即使布下结界也阻挡不了它。”
    “你们离远一点。”
    艾雯拔出了骑士送给自己的剑。
    ——受到女神加护的剑：
    种类：长剑
    属性：神性武器
    评价：A+！
    她深深吸了一口，挥剑刺向了那幅壁画！
    “蓬！”
    一团晦暗的光芒从壁画上弹起，竟然把她的攻击挡了下来。
    “哗啦啦……”
    随后整幅壁画开始剧烈的抖动！
    浓郁的黑暗气息从它的内部散发而出，逐渐弥漫了整个大厅！
    “——准备战斗！”
    巴里经验丰富，大惊失色的喊道：
    “马上就要有敌人过来了！”
    随着他的话音落下，覆盖了大厅的黑暗气息中涌现出了密密麻麻的阴影！
    这些阴影有些是魔物的外形，比如哥布林，狗头人，火焰蜥蜴，沼泽泥怪等等；
    有些则是人类的相貌，不过这些人全都面色灰败，身体僵硬，早就失去了生气。
    此外居然还出现了亡灵军团，大量的骷髅兵和食尸鬼从四面八方冒出，眼中闪烁着幽蓝的魂火，向他们展开了围攻！
    “砰！砰！”
    食人妖立刻挥舞着两只流星锤，将那些冲在前面的骷髅和魔物打上了天。
    可惜敌人的数量实在太多，仅仅过了片刻它就被浪潮淹没。
    食尸鬼们扑到它的身上大口撕咬，哥布林和狗头人则攻击它的腿部和脚踝。
    食人妖低吼连连，试图把这些小虫子从身上扯下；但即使它成功捏碎了敌人，很快就有新的扑过来，没多久它的身上就缠满了怪物。
    “敌袭！敌袭葛布！”
    哥布林哪见过这种阵势，吓得魂不附体，全部退到了中间，手里的武器直发抖：
    “我们完蛋了葛布！这是敌人的大军葛布！”
    “守好位置！”
    艾雯冷静的喊到。
    她的身上涌现出黑雾！
    两只金色瞳孔从黑雾中亮起，然后快速收剑入鞘。
    ——剑刃回响（A级）LV70：
    拔剑一次后发动，剑收回鞘内发出震慑人心的回音，可以让敌人产生僵直。
    ——剑刃回响·影：
    向周围释放黑暗力场，能够令范围内的所有敌人进入精神恐惧状态。
    一声低沉的回音在大厅中爆发！
    所有的魔物都静止了下来。
    紧接着一股恐慌开始在它们之间蔓延，这些魔物们开始不受控制的四处乱窜！
    骷髅兵们也茫然的站在原地，不知道该如何是好。
    它们虽然不会害怕，却对银发少女身上的暗影之力敬畏万分，没有再继续发起进攻。
    “好好感受我的力量。”
    浓重的黑雾中，响起了一个威严的声音：
    “然后告诉我……谁才是你们真正的支配者！”
    “铛啷！”
    “哐啷！”
    哥布林和狗头人的武器率先落到了地上。
    它们停止了奔跑，身体发颤的跪倒在地，对银发少女深深俯下了头；
    接着食尸鬼们也惊恐的趴伏在地面，再后是泥沼怪和几种不知名的魔物。
    那些骷髅仍然站在原地。
    不过眼中的魂火弱了许多，这是它们特有的臣服表现。
    “咔咔咔咔咔——”
    墙上的壁画发出了愤怒的抖动！
    它似乎没有想到，自己召唤出的军队居然投靠了敌人，而且对方还是一个人类。
    弥漫在周围的黑暗气息再度翻涌起来！
    很快又有一大批新的魔物从里面冲出，和这些归顺了银发少女的魔物们战在了一起！
    大厅中顿时打成了一团，彻底变成了混战！
    “不用管我，你们都去帮忙！”
    艾雯对身边的护卫们下令道。
    她很想再次使用剑刃回响·影，把这些新加入的魔物支配到自己麾下。
    可惜这个技能和普通的剑刃回响不同，似乎有冷却时间。
    刚才用了一次之后就变暗了下去，系统提示暂时无法使用。
    “那就放马过来吧……看看我们谁能耗过谁！”
    她看着那张壁画，冷冷的说道，拔剑加入了这场大混战！

    “砰！”“砰！”
    得到了友军的援助，身上伤痕累累的食人妖终于发挥出了应有的威力。
    它把两个巨型流星锤抡圆开来，砸到哪里都是一个大坑，沾到的魔物不是被砸成肉饼，就是被撞飞了出去。
    两条尸蟒也很强悍，普通的骷髅被它们卷入立刻就会变成碎粉，哥布林这类较小的魔物也会被迅速绞杀。
    但是稍微大一些的魔物就有点困难了，它们往往可以坚持很久。
    这时候其余的敌人就会疯狂攻击尸蟒的身躯，很快尸蟒鳞片表面就四处开花，眼看要支撑不住。
    “唰！”
    然而每到了这样的关头，那些皮糙肉厚，骨骼坚硬的大型魔物都会死于一柄光芒四射的剑下！
    “让它们不要管这种家伙，去清剿弱小的魔物。”
    甩甩剑上的黑血，银发少女对巴里下令到。
    巴里心领神会，很快调整了策略。
    尸蟒和食人妖开始调转目标，针对小怪物进行无情清扫。
    而较为强劲的敌人则会被银发少女单独挑出来斩杀，场中的形势开始向着一边倾倒。
    ——蕴含女神祝福的宝剑锋锐无匹，不知道比普通武器强了多少倍。
    所有目标不是脑袋被劈飞，就是身体被砍成两段，在她剑下根本没有一合之敌！
    其实双方的整体实力差距并不明显，甚至壁画那边还占据了一定的数量优势；
    但是，它们这边多了一个决定性因素：
    ——那就是有银发少女这位威不可挡的大将！
    而壁画那边只有一群乌合之众，这就是决定了胜败的关键。
    “感觉差不多了。”
    看着大厅内的敌人渐渐稀少，艾雯长长呼了口气。
    然后俯下身躯，猛地冲向了那幅壁画！
    果然和她预料的一样。
    在感到形势吃紧的时候，壁画又涌出了黑暗气息，试图再次召唤援兵。
    然而她并没有给对方这个机会。
    “尝尝这个！”
    她把在学院捡来的那枚银白十字架扔了出去！
    这个十字架是光辉教廷的圣物，得自审判骑士麦基·泰勒，不过已经失去了大部分威能。
    但是，和当初她用遗物水晶敲开了黑袍人的防御一样，十字架本身仍然具有破邪的效果！
    “咔！”
    浓重的黑暗勉强挡住了发光的十字架。
    趁着这个机会，银发少女一剑刺中了十字架旁边的空隙！
    ——教廷圣光+女神之力+剑圣招式！
    这种近乎无解的组合顿时破开了壁画的防御！
    “嚓！”
    壁画被剑锋划过，齐齐斩成了两截。
    一个淡淡的影子从画内飞出，向着西边逃去。
    “技能冷却结束了吗。”
    看着技能栏里的剑刃回响·影再次恢复了亮光，艾雯毫不犹豫的使用了出来。
    在魔王的威压下，残留的魔物们开始四散奔逃！
    那个淡淡的影子阶位显然很高，并没有中恐惧的效果，但仍然僵硬了片刻。
    就是这片刻让银发少女追上了它，挥剑劈断了它的身躯！
    影子发出了尖锐的叫声！
    即使是受到了神之力的攻击，也没有让它立刻殒命。
    丢下了半截身影后，它仍然跌跌撞撞的朝前方飞去，转眼就没入了墙壁内。
    “该死，灵体可以穿墙！”
    艾雯无奈的停下了脚步。
    在脑中回忆了一下古堡的结构，她迅速转过身，朝着地下通道的方向跑去。
    影子的速度非常快。
    即使因为受伤有了一些迟滞，依然不是人类的脚程可以比拟。
    加上它是一堵墙一堵墙的穿越，给银发少女造成了不小的障碍。
    “魔王技能——化身暗影！”
    到了这个时刻，艾雯就没有再隐藏自己的能力。
    她收起蕴含女神之力的宝剑，使用了魔化技能。
    身体立刻化为了一道利箭，朝着影子逃遁的方向逼近！
    可惜这个“暗影”并不能穿墙，只是大幅加快了她的速度而已；否则用不了多久，她就可以轻松的追上对方。
    那个影子仿佛也知道不妙，立刻从平向横移改为了潜入地下。
    “这附近肯定有隐藏的地下室！”
    艾雯赶到了它潜下的区域，心中猜测着对方的去向。
    “主人，我来帮忙啦！”
    这时仙雅突然从旁边的墙壁出现，飞到了她的身边。
    “你怎么会在这里，温妮莎呢？”
    艾雯皱眉道。
    她让仙雅去帮助温妮莎警戒，谁知道小萝莉居然跑过来了。
    “刚才的战斗吵醒了她，她去下面和巴里汇合啦。”
    仙雅乖乖的回答：
    “我确认她已经安全才来找主人的……刚才我看到您在追一个东西，需要我去找它吗？”
    “辛苦你了。”
    听到温妮莎没事，艾雯松了口气。
    随后大喜：
    ——能穿墙的可不是你一个！
    ——我家小萝莉也会啊！
    仙雅没有让她失望。
    不到1分钟就锁定了对方的位置，领着她向一条暗道飞去。
    “嘭！！”
    银发少女根本没去解什么迷题和机关，收起魔化状态，直接用剑强行劈开了入口。
    然后一脚踹飞破烂的门，跟着小萝莉来到了一个隐蔽的地下空间。
    刚刚进到下面，温度立刻开始骤降。
    宛如骤然进入了一个冰库，没走几步嘴中就出现了白色的哈气。
    “这地方是干什么用的？”
    艾雯忍受着突如其来的严寒，看着黑沉沉的周围想：
    “也没有看到墙壁结出冰霜啊……怎么会这么冷？”
    “主人，我可以感到那个东西就在前面！”
    仙雅好像对温度变化没什么感觉。
    两人一直追到了对方逃入的地方，在那里，她们看到了一个满是黑褐色血迹的高台。
    “背叛者……我不是背叛者……”
    那个淡淡的影子在半高台前方悬浮着，发出了嘶哑的声音：
    “你们才是背叛者……你们才是！”
    说完这句话，它朝着高台左侧飞去。
    然后在那里卷起了一个什么东西，扔到了高台上！
    艾雯离它的距离有些远，没有来得及阻止，眼睁睁的看着那个东西触碰到了高台表面。
    “你的愿望……我收到了。”
    一个梦魇般的低语响起。
    高台上面迸发出了一蓬刺眼的闪光！
    随后空间开始震荡！
    一个漆黑洞口从虚空中浮现，从里面缓缓伸出了一只巨大的手臂！    ——绝不能让这东西出来！
    随着巨手现身，空气中传来了一股尖锐的刺痛感，对方散发的气息竟然凝聚成了实质！
    这个发现令银发少女大为震惊！
    哪怕是当初的几个魔族领主，包括食人魔莱克在内的强者都没给她这种感觉。
    毫无疑问，这只手臂的主人一定是个极其恐怖的存在！
    但是双方的距离还有很远，现在赶过去已经来不及了；
    于是她一咬牙，把手中的剑猛地掷了出去！
    蕴含女神之力的宝剑精准扎中了那只手臂，从黑洞内部响起了震撼人心的怒吼。
    “温蒂妮的剑……为什么会出现在这里！”
    一个暴虐的声音大声咒骂道：
    “想要让我对付女神？你付出代价还远远不够！不够！”
    那只巨大的手臂快速缩了回去。
    空间震荡慢慢减弱，重新变得稳定下来。
    “——你们这些骗子！！”
    淡淡的影子尖叫到：
    “我明明已经献上了祭品，为什么？为什么要再次弃我而去！”
    它的身影扭曲了片刻，又飞到了刚才取出东西的地方。
    “仙雅！咬它！”
    艾雯对小萝莉大声喊道。
    “明白了，主人！”
    仙雅飞到了影子身上，张开小嘴狠狠咬住了它！
    “愚蠢！愚蠢——！”
    影子不屑的说：
    “愚蠢的人类，你的使魔怎么可能伤到我……呃啊啊！！呃啊啊啊啊！！”
    它突然惨叫起来！
    在仙雅的牙齿中间，它原本就十分虚无的身躯开始迅速黯淡下去。
    最后挣扎了片刻，被小萝莉“咕咚”一声，吞进了肚子里。
    “原来仙雅对付灵体这么厉害啊。”
    艾雯惊讶的想到：
    “早知道就直接让她上了……害我费了半天劲。”
    “唔……这东西不怎么好吃呢。”
    小萝莉摸着肚皮飞了回来，郁闷的说：
    “有一股怪怪的味道。”
    “会不会是吃坏了？”
    艾雯担心的把她抱在了身前，摸摸仙雅的肚子。
    “没有啦，只是不太喜欢这种味道而已啦。”
    小萝莉很怕痒，咯咯娇笑道：
    “那个影子是纯粹的精神体，和人家的属性不合，其它碎片应该会很喜欢吧。”
    “碎片？”
    艾雯疑惑的问。
    “呜，刚才顺口就说了出来，忘记碎片是指什么了。”
    仙雅吸住手指，皱着小脸回答，一副冥思苦想的模样：
    “是指什么呢？”
    “算了，去看看那座高台。”
    艾雯也没有太过在意，她的注意力全都集中到了眼前的发现上。
    这座高台离地大约有2米左右，由于她刚才站立的位置比较高，可以看到上面有一层盈盈的蓝光。
    但是到了近处，她要伸出手才能摸到高台的顶端。
    “仙雅，你能拉着我飞起来吗？”
    艾雯突发奇想。
    “短时间内应该可以吧……”
    小萝莉不确定的回答。
    两人试验了一下，仙雅用尽全身的力气才把她勉强拽到了空中，但是很快就跌了下来。
    “算了，我去找几块石头。”
    试验失败，艾雯只好去搬了一些垫脚的石块，踩上去正好能够看见高台的表面。
    “这种光不像是元素的光辉。”
    她没敢伸手去碰高台上的蓝光，只是在旁边感受了一下散发的魔力：
    “但是黑暗气息却很浓厚。”
    自从可以使用魔法后，她对魔力的感知也突飞猛进，可以轻易的辨别出魔法能量的种类。
    “主人，这应该是一个祭坛呢。”
    仙雅绕着高台飞了一圈，回来报告到：
    “而且应该和深渊有关。”
    “深渊？不是魔界吗。”
    艾雯心中奇怪。
    她记得这座古堡中应该隐藏的是“魔王的秘宝”才对。
    “深渊是恶魔们的领地，魔界是魔族的领地呢，主人。”
    小萝莉解开了她的疑惑：
    “它们都属于黑暗系的物种，不过恶魔们大多是怪物的外貌，纯血魔族则长得和人类很相似，除了耳朵有点尖、皮肤是紫色的之外，其它都和人类没有区别。”
    “另外因为深渊偶尔会出现通向其它区域的时空裂缝，所以很多喜欢黑暗能量的魔物也会涌进深渊。”
    “它们在那里定居和进化之后，可能会造成认知上的混乱，让人认为恶魔和魔族是来自同一个地方。”
    “是这样啊。”
    艾雯似懂非懂。
    “不过刚才你说是祭坛，那个影子又往上面扔东西召唤出了强悍的敌人，那么它的功能就是用来献祭的吧。”
    她摸了摸口袋，随便找了一个物品扔到了祭坛上。
    没有任何反应。
    “应该是必须使用蕴含一定能量的物品才行。”
    仙雅猜测到：
    “比如主人身上那把剑鞘，肯定能召唤出很强力的深渊种族。”
    “这个不行！”
    艾雯吓了一跳，把剑鞘藏到了身后：
    开玩笑，这可是加西亚家族的至宝，而且还牵扯到了圣剑的下落。哪怕是召唤出再强力的恶魔，感觉也是得不偿失。
    再说恶魔召唤后也未必听从召唤者的命令，刚才那一只就是活生生的例子。
    现在她身边唯一的剑已经被巨手带走，只剩下了剑鞘；万一来一只自己对付不了的恶魔，那就是所谓的不作死就不会死了。
    “说起来……刚才的影子好像还想去拿什么东西来着。”
    她想起对方最后的行动，跳下石头，走到了那处位置。
    低头一瞧，原来是一个被挖开的深坑，里面放着一个大箱子。
    “东西好少啊。”
    不过箱子虽大，内部却几乎是空的。
    检查了一下，只有十几个黯淡无光的棕色珠子，此外还有一柄短剑，和一件黑色的斗篷。
    “这应该是刺客和盗贼用的武器。”
    把短剑拿了起来，她端详着上面的花纹：
    “花纹看起来很古老……不像是近代的手法。”
    然后又把那件黑色斗篷取出，抖了抖上面的灰尘。
    一股阴冷的气息扑面而来，让她禁不住打了个冷颤。
    “好邪异的斗篷。”
    观察了一会，她又把这件斗篷扔了回去：
    “感觉和黑袍人艾略克当初穿的有些类似，不过更加厚重和方便行动，可能不是法系职业用的。”
    “走吧，我们先上去。”
    艾雯对仙雅说道：
    “然后带一些帮手下来。”
    很快，被她收服的那些魔物就赶到了这处地下空间，团团围住了祭坛。
    “主人，要不然试试这些珠子吧。”
    仙雅小萝莉飞到箱子里面，把那些棕色珠子捡了出来，交给银发少女：
    “它们蕴含的波动很弱，应该是比较低级的召唤媒介，就算失败了也不会觉得太可惜的。”
    “嗯，也是。”
    艾雯想了想，就算是召唤出来的恶魔不听话，到时候也可以武力强行镇压。
    “——要来了哦？”
    她拿出一颗棕色珠子，把这颗珠子扔到了高台上，然后屏息凝神的观察起了反应。    “……”
    高台没有任何动静。
    “奇怪。”
    银发少女让仙雅把珠子拿了回来，心中纳闷道：
    “难道这种祭坛也是要认主的？必须经过祭炼才能使用？”
    “不对……也许限定使用者一定要是黑暗阵营的才行。”
    她想了一下，试着进行了魔化，周身快速被黑雾笼罩。
    然后再将棕色珠子扔上祭坛，这一次终于有了效果！
    祭坛表面闪过了一道蓝光！
    不过刚才的低语声并未响起，从虚空中浮现了一个黑洞，从里面走出一只高大的骷髅。
    “怎么又是骷髅兵啊。”
    银发少女感到异常失望：
    “我以为会出现什么厉害的家伙，还大费周章带了武器下来……结果出的居然是低阶魔物，还是亡灵系的。”
    她身边现在亡灵生物占了大多数，何况光是一个食人妖就顶一大堆骷髅兵，又不缺这一只。
    “等等，好像这只骷髅和其它的有些不一样？”
    但是等那只骷髅走到她面前时，她终于发现了异常之处：
    “头上居然有角……而且身高也太高了点。”
    银发少女围着骷髅走了一圈，发现对方不像是人类变成的骷髅。
    不仅身型有很大差距，骨骼的结构也有点不同。
    普通人类的肋骨一共有24根（12对），这只却只有10根（5对），但是却更加粗壮。
    而且一根短短的尖角从颅骨上方凸起，看上去就像是一顶尖刺头盔扣在了头顶，哪有人类脑袋上长角的？
    “这应该是进化过的骷髅。”
    巴里是亡灵方面的专家，过去观察了一会，得出了结论：
    “而且材料用的是堕落者的尸体。”
    “堕落者？”
    “——就是由人类转化成的恶魔。”
    巴里回答：
    “这种堕落者在深渊和魔界并不罕见，地位通常很低……被恶魔术士们拿去制作成亡灵也没什么好奇怪的。”
    “这样啊。”
    银发少女定了定神，挥手让那只骷髅站到了中间的空地上。
    “给它一把剑。”
    然后让一只哥布林把武器交给它。
    “你们几个，去和它打一架。”
    她点了几名骷髅兵，让它们围住了那只进化骷髅。
    “开始！”
    随着她一声令下，高大的进化骷髅眼中魂火大盛！
    只见它挥舞着刚刚得到的金属长剑，以一种匪夷所思的速度，极快的在周围抡了一圈！
    “啪嚓！”“咔嚓！”
    几只试图围攻它的骷髅兵顿时被击散，化为碎骨跌落在地。
    “这么厉害吗？”
    银发少女有些吃惊：
    “而且刚才那一剑……有点像是剑技？”
    “这是一只会剑技的骷髅？”
    “主人，我好像知道这个祭坛是什么东西了。”
    巴里眼睛放光的说道：
    “您还记得吗？我曾对您讲过，安东尼的祖先是【背叛者】，曾经和魔王缔结过契约！”
    “而且魔王赐给了他一件可以连通魔界的宝物……”
    他顿了一下：
    “虽然传说有点误差，这个祭坛连通的是深渊而非魔界，但它仍旧是一件可以召唤出强大军队的宝物！”
    “军队？”
    艾雯一愣。
    “是的，军队！”
    巴里眼中露出了狂热之色，伸出双手回答：
    “只要有足够的魔力和祭品，就能无限制的从祭坛中召唤出深渊大军！”
    “而且使用的祭品越出色，召唤出的对象就会越强悍！”
    “就像是刚才的那幅壁画一样吗？”
    听了他的话，银发少女若有所思。
    刚才大厅里的那一战，假如自己没有适时阻止壁画召唤援兵的话，战斗恐怕远远没有这么容易结束。
    另外那些魔物究竟是怎么从祭坛直接移动到大厅的，对她来说还是一个未解之谜。
    “没错！近乎源源不绝的后援！”
    巴里走到祭坛旁边，像抚摸着爱人一样抚摸着这座高台：
    “我怀疑如果献出了品质极佳的宝物，甚至可以从里面召唤出超乎我们想像的恐怖恶魔！”
    ——不用怀疑，刚才已经召唤出来了。
    银发少女暗到。
    原本她还对那把A+级宝剑的遗失感到有些惋惜；
    但是现在想想，要不是对方误认为这边有女神存在，选择了退走……仅凭自己这些人还真难说会发生什么。
    “该死的艾略克！该死的巴泽尔！”
    她在心中骂道：
    “有这么危险的东西居然不提醒我。”
    “要不是准备充分外加运气好，这次说不定真会栽个大跟斗。”
    “主人，还要继续召唤吗？”
    仙雅飞过来问道。
    她目前不是隐身状态，巴里和那些魔物也能看见她。
    不过巴里是精明的人，心中奇怪却没有说出来，魔物们更是不敢多嘴。
    “继续，先看看这些物品都能召唤出什么。”
    艾雯把心一横，对她发出了指示。
    反正箱子里面只剩下了十几个珠子和两件物品，留在那里也没有大用。
    “唰！”“唰！”“唰！……”
    随着珠子被全部抛到祭坛上面，十几只形态各异的骷髅兵出现在了祭坛周围。
    让人惊喜的是，这些骷髅兵居然并非全部都是近战职业，还有两名骷髅弓箭手，和一名拿着魔杖的骷髅法师。
    骷髅法师的形态和其它骷髅差异很大，除了身上罩了一件法袍外，所有的骨骼，还有眼窝中的魂火也是赤红色的。
    “这应该是擅长火系魔法的骷髅，真是太罕见了！”
    巴里惊叹道：
    “一般的亡灵都会畏惧火焰，但是它似乎经过了特别的加强，使用的火焰也蕴含了黑暗之力，比寻常的法术威力更大！”
    “咔咔……”
    也许是听到了他的话，那只骷髅法师居然张开了两排牙齿，对他点了点头。
    “——我的天哪！居然还是一具拥有灵智的骷髅！”
    巴里吓得坐到了地上：
    “我还是第一次见到这种亡灵，它应该至少是四阶的强度，而且马上就进化到五阶了！”
    “三阶是魔导士，四阶是魔导师……五阶是大魔导师？”
    银发少女回忆了一下魔法师职业的分级，心中震惊不已：
    “我竟然这么轻易的就召唤出来了一个快要成为大魔导师的部下？”
    “——这就是魔王宝物的力量！”
    巴里从地上爬了起来，一脸兴奋的说道：
    “也许是上代魔王和深渊达成了某种契约，让它有权限召唤深渊中的强者来帮助自己。”
    “而这件宝物到现在依然发挥着作用，我们这次真是捡到大便宜了，主人！”

    “怎么感觉像是十连抽？”
    银发少女抬头看着祭坛，暗暗想到：
    “扔一个祭品只会出现普通的骷髅兵；”
    “而扔十个以上就出现了骷髅法师和骷髅弓箭手……”
    “巴里，把你身上的魔法道具给我一些。”
    她转头对巴里说：
    “不管是什么都行，最好能凑够10个。”
    “魔法道具？”
    巴里愣了一下：
    “可是我身上的道具都很平常……”
    “没关系，给我就好。”
    很快的，一堆魔法道具就摆在了银发少女面前。
    “魔王技能——化身暗影！”
    再次进入了魔化形态，她开始对仙雅输出暗影之力。
    “呜……主人的能量进来了，好舒服哦。”
    小萝莉扭来扭去的说到。
    “别发出这种容易让人误会的声音！”
    虽然两人是找了个别人看不见的偏僻地方进行传输，艾雯脸上还是有些发热：
    “试试看，究竟可以在这些道具上灌注多少魔力。”
    觉得输入的差不多了，她对小萝莉下令到。
    “啪！”
    在仙雅的灌注下，第一件道具很快就破裂了。
    “最多只能注入这么点。”
    小萝莉用两根手指比划到：
    “再多的话它们就承受不住了，质量真是好差劲呀。”
    “巴里本来也不是什么高级炼金师啦，就别挑挑拣拣了。”
    银发少女敲了她的脑袋一下：
    “继续吧，先改造10个就好，记得要尽量把魔力注满。”
    之后的灌注又失败了几次。
    幸亏巴里的本职是炼金大师（在波尔坦这种魔法水平倒数的国家，三阶炼金师就算炼金大师，其它国家至少要四阶），身上的魔法道具相当多，最后还是勉强凑齐了10个。
    “还不错。”
    看着眼前乌黑透亮，散发出强烈黑暗波动的道具，银发少女满意的点了点头。
    她的暗影之力的品阶非常高，即使这些道具本身素质平平，在灌满了黑暗能量后也变得效果非凡。
    “——来吧，第二次十连抽！”
    她把所有的道具全都放到了高台上面。
    “唰唰唰……”
    连续9只形态迥异的怪物出现在了祭坛旁边！
    这些怪物全都是她没有见过的种类：
    有的身上长满了尖刺，看起来就像是大号的刺猬；有的和人类的长相接近，不过矮小难看了许多；有的甚至只有一团虚影，在空气中忽大忽小，不停的收缩膨胀。
    原本怪物们出来时都露出了凶神恶煞的表情，全部眼露凶光，仿佛想要寻人而噬。
    但是看到了裹着浓重黑雾的银发少女后，一个个都大惊失色，一下子变得老实温顺起来。
    “只有9个？”
    艾雯清点了一下数量，纳闷的想到：
    “我好像放上去了10个道具吧？”
    “呵呵……我在这里，尊敬的魔族强者。”
    一个晦暗的身影在9只怪物的后方现身。
    不等前面的怪物反应，它突然伸出一只细长的爪子，横着扫过了其余的怪物！
    那些怪物的实力其实并不比它差多少，但是此时都被银发少女所慑服，丧失了警惕心和战斗欲望。
    因此让它成功的得手，在这一刹那全都受了致命伤！
    “你在做什么？”
    银发少女怒道。
    “奇怪，我记得你们魔族不是喜欢看我们互相残杀，互相吞噬吗？”
    晦暗的身影一边屠杀着其它怪物，一边答到：
    “何况与其养这么多废物，还不如让我进化……这样你就会拥有更强的战力。”
    它所谓的“进化”方式很特别，不是把对方吞下去，也不是直接吸收。
    而是把猎物全部撕成碎块，然后把那些手脚和脑袋安装在自己身上。
    没过多久，它的样子就变成了一个狰狞可怖，浑身挂满了尸体碎块的怪物，悬浮在空中一上一下的飘动着。
    “主人，它应该是【积尸魔】。”
    巴里低声对银发少女报告到：
    “通过猎取其它恶魔的身体来强化自己，属于非常凶残的深渊生物，您最好小心一点。”
    “我知道了。”
    银发少女忍住了把这只丑陋恶魔一劈两断的冲动，厉声道：
    “记住，这样不经过命令擅自行动的事情，我只允许出现这一次；”
    “假如再有第二次，我会毫不犹豫的杀了你，懂了吗？”
    “当然，我怎么会违抗命令呢。”
    积尸魔发出了阴恻恻的笑声：
    “但刚才您并没有下令，告诉我不允许杀了它们……所以我只是遵从了一下自己的本能罢了。”
    它身上的怪物眼珠动了几下，看似顺服的飘向了一边。
    然后呆在那里，暗中观察着其余的猎物。
    “啊，那个人类看起来挺不错的。”
    它先是看中了巴里：
    “我很喜欢人类的脑袋和手脚……噢噢！那只食人妖也很棒，如果身上有两只粗壮的手臂，别的恶魔也会更加畏惧我一些。”
    “哥布林和狗头人也还凑合，蜥蜴的尾巴也有些用处，可以收集过来。”
    “至于那些骷髅就算了，干巴巴的。”
    它在心中暗暗盘算：
    “那个召唤者是纯血魔族吧？气息实在太强了，我暂时还惹不起。”
    “但是可以悄悄吃掉它周围的怪物来进化自己，等到我的力量超过了它，到时候……嘿嘿。”
    “——主人，其实您还拥有一个很珍贵的召唤媒介。”
    巴里把那枚银色十字架拿了出来，献宝似的交给了艾雯：
    “就是它。”
    “这可是光辉教廷的圣物，你确定能用来召唤恶魔？”
    银发少女皱眉道。
    “现在当然不行，但是您可以用黑暗之力侵染它。”
    巴里建议到：
    “您的力量强大无比，想要让这件失效的圣物堕落再容易不过。”
    “好吧，我试试。”
    银发少女把十字架拿到了一边。
    圣物？
    听到这个词，积尸魔惊疑的看着她手中的十字架：
    “没错，那确实是光辉教廷的十字架……这只魔族竟然可以强行扭转它的属性？”
    “我从没听过这样的事情，哪怕是在深渊，也只有最强大的那几位才可能做得到。”
    “这样可以了吗。”
    回来后，艾雯手中的银白色十字架已经染上了触目惊心的漆黑波动。
    “简直太妙了！”
    巴里激动的答到：
    “相信我，它一定会为您召唤出无比强力的部下！”
    “……”
    看到变黑的圣物，旁边的积尸魔心中有些动摇起来：
    “居然有这么强的实力？我还以为只是一个边远地区的小领主，到时候随便收割一些猎物就可以离开。”
    “现在看来，在它的麾下做事似乎大有前途……”
    “这应该就是那种特殊召唤道具吧？”
    银发少女考虑了一会，觉得没必要非搞什么10连。
    何况这种品质的道具她也根本凑不齐10个：
    “类似单体召唤卷和○符？”
    她让其余的魔物做好战斗准备，把十字架扔上了高台。
    和刚才的寂静无声不同，这一次祭坛的反应相当激烈！
    先是爆发出了一团刺目的蓝光，然后在她的耳边响起了一个震撼人心的声音：
    “聆听到了遥远的召唤……我将遵从至高契约，降临在您的世界。”
    “降临？好大的口气。”
    因为有积尸魔这个前车之鉴，银发少女不由有些紧张：
    “该不会又是一个难缠的家伙吧。”
    就在她疑神疑鬼的时候，一片羽毛从天空落了下来。
    随后是第二片，第三片，第四片……
    这些羽毛颜色不一，其中有黑色的，也有白色的；表面泛着柔和的光晕，看起来异常的美丽。
    两只纤柔的雪足出现在了空中。
    紧接着是洁白的小腿，丰盈的大腿……一位长着黑白羽翼的天使从虚空现身，缓缓降临到了她眼前。    这名天使紧闭着双目，身上套着一层漆黑如墨的轻纱。
    她的长发一半黑一半白，从头顶正中均匀分开，一丝丝飘散在空中。
    “堕落天使？”
    艾雯心中想起了一个名词。
    天使之中的逆神者——那些和天堂对立，违抗天堂，背叛天堂，不愿和光明之神同行的天使们！
    “蓬！”
    四只羽翼从天使的背后展开。
    这些羽翼的颜色和她的长发一样黑白分明。
    ——左侧是无法反射光线的深沉黑暗，右侧则是如冰雪一般的洁白，形成了鲜明的对比。
    “堕天使！”
    旁边的积尸魔已经震惊到了极点：
    “即使在深渊也是强者中的强者……这样的存在怎么可能被一名魔族召唤出来？”
    “对了，那个召唤者好像是纯血魔族！”
    就在这时，一个令它不敢相信的念头突然闪过了脑海：
    “难道这位大人的真正身份是……”
    艾雯不知道积尸魔已经隐约猜出了自己的来历。
    此时，她正沉浸在美丽天使降临的震撼之中。
    原本以为自己能召唤出一名守护骑士就不错了；
    毕竟麦基·泰勒原本就是一名骑士，携带的圣物应该也和这个职业相关。
    没想到居然召唤出了传说中的堕落天使，还不是普通的两翼，而是四翼！
    在众目睽睽的注视下，堕落天使慢慢睁开了眼睛。
    妖异的紫色光芒从她双眼射出。
    随后她的瞳孔中倒映出了银发少女的身影——那是一团浓重到令人心颤的黑雾。
    “啊啦……原来是一位魔族小姐呢。”
    堕落天使用手抚住自己的脸，用温柔魅惑的声音说道：
    “因为散发出了无比强烈的侵略感，我还以为是一个浑身散发恶臭气息的魔物，都已经准备好把它干掉了呢。”
    说完了这句危险的发言，她把手放下。
    轻拍羽翼，飞到了艾雯身前。
    然后抬起一只手，似乎想要触碰对方的脸颊。
    但是在感受到那股危险的波动后，又把手收了回来。
    “——看来我的期待是对的。”
    她发出了轻笑声：
    “出于那万分之一的可能性，我奢望会有一位既美丽，又强大，并且潜力无限的召唤者和我缔结契约……才响应了这次召唤。”
    “没想到，她真的出现在了我面前。”
    “……你的名字是？”
    艾雯问道。
    她的声音经过了黑雾的伪装，显得深沉而威严。
    “我的名字是贝瑞亚尔——召唤者阁下。”
    堕落天使回应了她的提问。
    然后拍打羽翼降落到了地面，对黑雾低下了头：
    “从今天开始，我将在您的麾下服务，充当您坚固的盾牌，和斩杀敌人的剑。”
    说完这句话，她走近了一步，把嘴唇附在黑雾边缘，悄声问道：
    “请问，您准备什么时候和我缔结契约呢？”
    “这件事并不急。”
    听到她充满诱惑的声音，银发少女心里痒痒的。
    可惜对于契约自己基本上是一片空白，哪里敢随便露怯。
    别看这位美丽的堕落天使看起来很温柔很好说话，但从旁边那些魔物噤若寒蝉的模样就能看出来，对方绝不是什么软萌的角色。
    “对方实力太强，也许我要改变一下策略了。” 看着堕落天使温驯的表情，积尸魔心中连续闪过了几个念头。
    它一边动手整理着身上堆叠的尸体，一边思考着今后的出路：
    “我绝不是那只堕天使的对手……哪怕再吃掉1000只魔物也一样。”
    “所以现在必须重新纠正自己的态度，以免被这位魔族强者当做无用之物清理掉。”
    它在这里内心交战不提。
    银发少女那边也很纠结：
    “都说单抽出奇迹，没想到我今天也碰上了一回。”
    她暗暗庆幸了片刻。
    但是，很快又开始懊恼起来：
    “可惜啊，我目前只有这一个拿得出手的祭品……要是还有其它的就好了。”
    叹了口气后，她准备暂时先结束这次的召唤。
    然后好好在古堡和王都寻找能用的东西，再来这里来碰碰运气。
    那把匕首和斗篷虽然看起来比召唤骷髅兵的珠子稍微高级一点，但是跟教廷圣物相比显然还差得远。
    这种程度的物品在黑市应该也能找到，到时候进行多重召唤应该更加稳妥一些。
    “等下，我好像还有一个能用的东西？”
    她摸了摸口袋，忽然想起了一件事情。
    ——这是我送你的赔礼……可以原谅我吗？
    黑袍魔法师那娇美动听的声音在脑海中响起。
    银发少女下意识的把手深入口袋，摸到了一个冰凉的物体。
    那是一个挂饰。
    “当时我还不明白她给我这东西的用意。”
    拿出这个表面损坏了一大块，沾染着暗褐色血迹的破旧挂饰，她把这东西扔向了祭坛：
    “原来她早就意料到有这一天……艾略克·沙门斯东，果然是一个喜欢玩阴谋的家伙。”
    “啪！”
    随着挂饰落到了祭坛上，表面再次爆发出了强烈的蓝光！
    银发少女的耳边响起了一个诡异的低语声。
    仿佛是一个人在对自己说话，但这个人的话语却晦涩难懂，无法知道在说什么。
    “嗒，嗒，嗒——”
    虚空中浮现出了黑洞，沉重的马蹄声从里面传来。
    一匹双目闪耀着幽蓝魂火的黑马慢慢的走出了洞口。
    在它的上面端坐着一名黑盔黑甲的骑士，眼中同样闪耀着蓝色魂火。
    这名骑士纵马来到了银发少女身边。
    然后下了地，沉默的站到了她面前。
    这家伙想干什么？
    银发少女握住了腰间的剑柄，警惕的和骑士对视着。
    ——她现在拿的侯爵府地下仓库那把黑色古剑，女神宝剑丢失后就被用来当做防身武器。
    “咔。”
    两人对视了良久，穿着黑甲的骑士突然单膝跪倒，对她行了一个臣服的礼节。
    “黑骑士？”
    巴里在旁边惊疑不定的说到：
    “继刚才的堕落天使之后，又召唤出了一名亡灵领主？”
    “……”
    黑色骑士对他的话毫无反应。
    它只是低着头，安静的跪在银发少女面前，似乎在等待着命令。
    “起来。”
    看到对方向自己下跪，银发少女心中安稳了下来，命令对方起身。
    黑骑士立刻站起身，单手拔出了腰间的剑，竖在了自己胸口。
    ——这是古代骑士宣誓效忠的动作，看来它已经把银发少女认作了自己的主人。
    “我现在开始有些喜欢亡灵了。”
    银发少女看了一眼旁边的积尸魔，和一脸微笑的堕落天使，暗自想到：
    “至少它们比这些家伙忠诚得多。”    “——从现在开始，我们将入驻这座城堡。”
    把所有的新老部下召集在一起，艾雯对它们说道：
    “当然，这只是暂时的。”
    她把一张地图交给了仙雅。
    小萝莉抓着地图飞到了空中，将上面的内容展示给大家看：
    “接下来我们的目标是向两边推进，占据沼泽和雾霭之森。”
    银发少女说出了自己接下来的战略：
    “你们之中有很多都不知道这个世界的情况，接下来会有人向你们进行说明……”
    在她的示意下，穿了一身黑色长袍的巴里走到了前面。
    魔物们安静的看着这个人类。
    它们对魔法师并不陌生，都知道对方的神秘和强大。
    何况巴里周身弥漫着亡灵特有的味道，再加上强壮的食人妖和尸蟒在身后压阵，勉强也算有几分唬人的气势。
    ——就是巴里本人向银发少女建议召开这个会议的。
    如果不给贪婪桀骜的魔物们一个看起来很高大上的目标，即使对方出于畏惧不会反叛，也会选择离开。
    大概因为智慧较高的部下就那么几个，会议进行的很顺利，倒是没有谁提出异议。
    这也跟她召唤出的都是深渊居民有关。
    堕落天使和积尸魔显然并不清楚这边的情况，只要让它们认为自己是个有野心的主人就行了。
    “接下来我会宣布一些禁令。”
    等巴里说完后，艾雯开口道：
    “这些禁令必须要严格执行，违抗的唯一下场就是死亡。”
    她那对金色的瞳孔缓缓扫过这些部下的眼睛，魔物们感到心中震颤，纷纷低下了头！
    堕天使贝瑞亚尔倒是没有出现这种情形。
    但她也低垂着视线，以示对新主人的尊重。
    至于所谓的禁令，无非就是不允许随便杀害无辜，和吃掉那些不小心闯入城堡的倒霉蛋之类。
    虽然很多魔物对这个禁令感到不解，但是银发少女的威压太重，它们也不敢生出违抗的念头。
    “——那我们吃什么？”
    说话的是积尸魔，它是最为不满的一个：
    “人类和精灵虽然没什么黑暗能量，但是味道很好，我在深渊很难吃到这种美味。”
    “这要看你们自己的本事了。”
    银发少女冷笑道：
    “沼泽里面美味的野兽和怪物很多……雾霭之森里的家伙随便拉出来一个都未必比你们差，拥有的黑暗能量足够让你们进化。”
    “至于是你们成功的吃掉它们，还是反过来被它们吃掉，全看你们有没有那种实力。”
    “要是你们无法证明自己的价值，死在了外面，我也不会有任何怜悯；”
    “因为，我的手下不需要废物！”
    恐吓了一番后，她又放缓了语气，看着所有的部下说道：
    “——当然，如果有谁能够杀死那里的领主，夺下对方的领地，或者对我献上宝物，我也会有相应的奖赏。”
    “什么奖赏？”
    一只狗头人忍不住问道。
    狗头人是和哥布林差不多层次的低阶魔物，不过比哥布林稍微强那么一些。
    它们的头脑也不算太灵光，因此生活水准很差，对奖励的内容相当在意。
    “魔法道具，精良的武器，美味的食物……”
    银发少女先说了一些常规的奖励。
    然后一字一字的抛出了重磅炸弹：
    “还有对你们来说最重要的赏赐——那就是提升你们的实力！”
    “提升实力？”
    那只提问的狗头人一呆。
    它摸了摸脑袋，憨憨的问：
    “能不能问一下，具体是提升多少呢？”
    “呵呵……很快你们就会知道了。”
    黑雾中的银发少女发出了尖锐的笑声，像极了反派头目：
    “今晚你们就在这里扎营，然后好好体会一下自己得到的好处吧。”
    魔王技能：暗影增幅
    ——可以加强麾下魔物的能力，提升进化速率，并且有一定几率突破到高阶！
    这种晋升是无条件的，而且对所有个体都有效果。
    连哥布林那种素质极差，潜能垃圾的底层魔物都能有10分之1在一晚上突破二阶，何况是这些底子更优秀的魔物？
    除了对贝瑞亚尔和那名黑骑士她有点拿不准，毕竟这两个的实力已经够可怕了，很难说能提升多少。
    但是其它新加入的部下不敢说一定能进阶，至少可以保证大幅变强！
    “喂，你之前去哪了。”
    回到地面，温妮莎不高兴的问道：
    “竟然把我一个人丢在这里……还有，刚才这地方到底发生了什么？怎么会有这么多的尸体。”
    “我去清剿残留的敌人。”
    艾雯略微的解释了一下：
    “这座古堡里面藏着很多魔物……不过你知道的，我有让它们臣服的能力，所以不必太过担心。”
    “是吗，那我就相信你好了。”
    金发小萝莉半信半疑的看着她，说到：
    “既然决定在这里住下，我准备先去附近的村庄和城镇购买一些粮食，我们带来的东西太少了，根本撑不了多久。”
    “先不急，明天我陪你一起去。”
    艾雯没有告诉她地底空间发生的事情，毕竟那是十分重大的秘密，暂时还不适合让任何人知道。
    第二天。
    发现自身实力突然提升了一大截，在魔物群中造成了莫大的轰动！
    有9分之1的狗头人晋升到了2阶，甚至还有原本就是2阶的狗头人晋升到了3阶！
    亡灵的效果最为显著，骷髅们几乎有一半都发生了晋级，食尸鬼们也有3分之1变成了2阶食尸鬼；
    连泥沼怪这种沼泽内特有的生物都变大了数圈，外观看起来极其骇人，大小足以吞下一头牛。
    “嗯？那是谁。”
    在魔物们狂热的欢呼和拜服中，银发少女看到了一个人类。
    对方应该是一名男性，留着一头棕色的长发，脸色有些苍白。
    这人的相貌简直帅出了天际，比起她见过的那些精灵帅哥都不遑多让，而且浑身上下都透着一股邪异的气质。
    在他的周围，所有的魔物都离得远远的，空出了一大片地方，没有一只敢靠近。
    “尊敬的魔族强者，我愿意遵从您的谕令，在您的麾下效劳。”
    见到她走了过来，那位超级帅哥低头施礼：
    “感谢您慷慨的恩赐，我已经卡在四阶好久了。”
    “你是……”
    银发少女还是没认出对方是谁。
    “啪！”
    帅哥的背后突然多出了两只手。
    然后脸上也凸起了几处，眼睛从两只变成了四只，甚至还多出了一张嘴巴，把某人吓了一跳。
    “我是来自深渊的恶魔……大家通常称我为【积尸魔】。”
    说完这句话，对方的身体又恢复了原样：
    “自从昨晚得到了晋升后，我拥有了自由改变外形的能力。”

    是那只丑陋的怪物？
    银发少女大为意外：
    “你是……怎么想起变成现在这幅样子的。”
    她还以为深渊恶魔和普通人的审美概念不同。
    谁知道对方不仅变成了人类的样子，还帅的吓人。
    “在深渊，我们积尸魔的实力并不算强，全靠可怕的外貌恐吓敌人，令敌人胆怯。”
    积尸魔变成的帅哥回答：
    “所以我变成了自己见过的最强者的外貌……就是这只吸血鬼公爵。”
    “吸血鬼？”
    银发少女一愣。
    她一直认为这个男的是人类形象，没想到居然是吸血鬼。
    “是的。”
    积尸魔咧开嘴，露出了锋利的尖牙：
    “虽然是外来者，但吸血鬼在我们那里的地位很高，而且每一只战斗力都强得可怕。”
    它合上嘴巴，又从手臂上发出了声音，也不晓得用的是哪张嘴：
    “我当初遇见它的时候，它几乎把我撕成了碎片，那份力量让我记忆犹新。”
    “好吧，我不知道你这幅外貌是否会让人恐惧，但至少比之前那副模样强得多。”
    这是恶魔的生存方式，银发少女也不好多说什么：
    “我对你的告诫只有一个，那就是不要忘记我说过的话……还有背叛我的下场。”
    “我没那么蠢，尊敬的魔族强者。”
    积尸魔露出了帅气邪魅的笑容：
    “只是在您身边呆了半天，我就成功的突破了桎梏……有哪只恶魔会蠢到拒绝这样的主人？”
    它对银发少女深深的俯首：
    “我随时准备献出自己的忠诚，期待您赐予我契约的那一天。”
    从积尸魔那里离开，银发少女突然发现堕天使贝瑞亚尔不在这里。
    想到巴里之前的话，她不禁焦急了起来：
    ——难道贝瑞亚尔看出了自己的底细，不屑于跟随自己，偷偷的离去了吗？
    “堕落天使阁下？我之前在城堡顶端见到了她的身影葛布！”
    最后还是在一只哥布林那里得到了对方的消息。
    这只哥布林是她带来的几只原生哥布林之一，所以有到地面走动的权利，在巡逻时幸运的看到了站在塔楼上的堕落天使。
    “她果然没有听从我的命令！”
    银发少女的心沉了下来。
    她对这些部下的指示是留在地底祭坛附近，不允许任何一个到地面上去。
    但是，贝瑞亚尔明显违背了自己的指示。
    即使现在还没有从这里离开，这也是一个非常不好的兆头。
    飞快的跑到古堡的最高处，她在那里看到了浑身闪耀着白光，连羽翼都变的洁白耀眼的贝瑞亚尔。
    “贝瑞亚尔，你……重新变回天使了吗？”
    她走了过去，惊讶的问到。
    听到她的脚步声，正在仰望天空的天使收起了翅膀。
    然后她身上的白色开始渐渐转黑，最后连长发都变成了纯黑的色泽。
    “——我在缅怀过去，我的主人。”
    贝瑞亚尔降落到了她的面前，深深地鞠了一躬：
    “从天堂坠落之后，我堕入了深渊，接受了深渊之主的馈赠。”
    “可是，同时它也提出了一个条件，那就是剥夺我在天堂的记忆。”
    贝瑞亚尔悲伤的抬起头，闪亮的泪光从眼角浮现：
    “但在不久之前，我冲破了它对我设下的障碍，又回想起了那段往事。”
    说到这里，她突然伸出手，撕裂了自己的两只羽翼！
    “这是对我自己的惩戒，我的主人。”
    她将带着淋漓鲜血的黑色羽翼双手捧上，低头跪在了银发少女面前：
    “我违反了您的命令……我甘愿承受一切处罚。”
    “起来吧。”
    银发少女本来挺生气。
    但是看到她眼角的泪光，还如此决然的自断双翅，心中反倒有些过意不去，伸手把她拉了起来。
    “主人，您……原谅我了吗？”
    贝瑞亚尔虽然没有为别人效过力，但是见多了残忍的恶魔，从未想过会受到这种温柔的待遇。
    “不，我还没有原谅你。”
    银发少女眨眨眼睛，狡黠的说：
    “除非你肯告诉我关于你自己的事情，我才会考虑既往不咎。”
    “我无法说出有关天堂的任何事情。”
    堕落天使叹息道：
    “恐怕要让您失望了。”
    “是吗，那就说说你能讲出来的东西好了。”
    银发少女内心对她很是喜爱，拉着她坐到了自己旁边。
    “我不知道该从何说起。”
    堕落天使沉思了片刻：
    “而且我的经历很冗长，也很无趣……倒是对您，我有一些话想说。”
    “对我？”
    银发少女诧异道。
    “——我曾看到过和您身边那个小女孩十分相似的存在。”
    堕落天使刚一开口，就是令她震撼万分的内容：
    “在天堂……在深渊……我都见过那样的存在。”
    “说实话，当我在地下看到她的时候，我简直不敢相信自己的眼睛。”
    说到这里，堕落天使浑身一颤，似乎在恐惧着什么。
    “是吗？她的来历我也不是很明白。”
    银发少女皱眉回答：
    “你说你无法讲出关于天堂的事情，那就说说在深渊的见闻好了。”
    “在深渊的主人旁边，我见过一个和她发出同样波动的圆球。”
    堕落天使说：
    “那个圆球是黑色的……就趴在那一位大人的肩头。”
    听到“圆球”两个字，银发少女对她的话顿时信了八成；
    ——因为在仙雅变成现在的模样之前，也是一颗白色的圆球。
    “我问过其它强大的恶魔，那是什么，但是没人肯告诉我答案。”
    “但是后来，在机缘巧合之下，我听到一位大恶魔提起了它的名字。”
    “——神之碎片！”
    堕落天使脸色凝重的说到：
    “即使外观不同，我也可以肯定，它和您的使魔是相同的东西；”
    “而且这个东西我一共见过三次，除了深渊和您身边之外，我还在……”
    这句话还没说完，她突然脸色大变！
    与此同时，银发少女也感应到了一股恐怖的威压。
    这份威压似乎是在头顶传来，从一个无限遥远的地方直指向了这边。
    “主人，小心！”
    仙雅小萝莉不知道从哪里冲了出来，用脑袋撞向了那股威压！
    “咔嚓。”
    空气中仿佛有什么破碎了。
    仙雅的小小身体猛地停滞了一下。
    然后以一种匪夷所思的速度向后冲出，狠狠撞入到了古堡的墙壁内！    “仙雅——————！！”
    艾雯的心骤然抽紧，向被小萝莉撞破的墙壁跑去！
    在那里，她看到了一连串从古堡顶部直通下方的孔洞。
    顶楼，五楼，四楼，三楼……
    所有的楼层都被冲击贯穿，连地面都出现了一个深坑！
    仙雅娇小的身躯从高处一直被那股莫名的威压砸入了地底，最后卡在了一块坚硬的岩石中间。
    “呜……好疼呀。”
    幸好小萝莉似乎没事。
    她切换成了隐身状态，从那块碎裂的石头中飞了上来，摇摇晃晃的扑进了艾雯的怀里。
    “仙雅，你哪里受伤了？快让我检查一下！”
    艾雯惊慌的说。
    “人家是不会受伤的啦。”
    小萝莉苦着小脸回答：
    “只是有点疼……”
    “刚才那到底是什么东西？”
    艾雯仰望天空，惊骇的看着刚才威压传下的方向。
    但是那里只有一片蔚蓝的天际。
    除了几朵缓慢飘动的白云，其它什么都看不见。
    “——是神罚！”
    堕落天使贝瑞亚尔从空中飞下，惊魂未定的说道：
    “刚才我以为自己死定了，没想到这个小家伙居然挡住了神威！”
    “你说刚才是神对你出了手？”
    艾雯骇然道。
    “不是出手，只是一次微不足道的惩诫罢了。”
    贝瑞亚尔脸色惨白的摇头：
    “但即便如此，也足以将我打的形魂俱灭……假如不是您的使魔帮了我的话。”
    “哼，人家才不是帮你呢。”
    仙雅小萝莉抱着主人的脖子，不高兴的道：
    “人家是觉察到主人有危险，专门跑来保护主人的！”
    “是么……谢谢你，仙雅。”
    艾雯在她脸上吻了一口。
    “嘻嘻。”
    小萝莉立刻变得高兴起来，有些害羞的钻入了她的怀里。
    “对了，你刚才说神之碎片？”
    艾雯抱着仙雅，转头问堕落天使：
    “能详细的说明一下吗？”
    “不要！”
    堕落天使大惊：
    “主人，千万不要说出那个词！神罚会再次降临的！”
    “会吗？”
    艾雯纳闷的看着天上。
    她并没有感到刚才那种威压。
    “您……竟然……”
    堕落天使看到她安然无恙，呆呆的站在原地，脸上满是难以置信。
    “哇，我好像想起来了。”
    在她怀里的仙雅突然冒出头，眨着大眼睛说：
    “我就是神之碎片呢，主人！”
    说这句话的时候，她自动切换成了隐身状态。
    在这种状态下，外人看不到她，也听不到她的声音。
    “你？”
    艾雯奇怪道：
    “你不是说自己想不起来了吗？”
    “应该是触发了【系统关键字】，主人。”
    仙雅小萝莉一脸认真的回答：
    “不知道为什么，根据我的记忆，被您赐予名字后我是可以拥有某种使命的……”
    她愁眉苦脸的想了半天，说到：
    “而且会恢复一些相关的知识，还能操作一个叫做“系统”的东西。”
    “但是我到现在还没看到系统，也没有得到任何新的知识……真是好奇怪呀。”
    呃……
    银发少女面色顿时变得尴尬异常。
    她这才想起来，小萝莉最初其实是能看到系统的。
    但因为自己害怕穿越的秘密被人知道，潜意识中不愿意让仙雅发现系统的存在，最后小萝莉就变得看不见了。
    “难道你是一只系统萝莉吗？”
    她把仙雅用手举到空中，惊奇的问到。
    “系统萝莉是什么呀，主人。”
    小萝莉满脑袋的问号。
    “没什么，是我在自言自语。”
    艾雯这才反应过来小家伙不是地球来的，多半不知道这个名词。
    “来，我给你看看系统。”
    她让堕落天使暂时待在原地，找了个隐蔽的位置打开了系统面板。
    和猜测的一样，她一旦对小萝莉开放了系统权限，仙雅立刻就看到了面板。
    “我……我的脑子忽然出现了好多东西，主人。”
    仙雅呆滞了片刻，喃喃的说道：
    “可是，还是好奇怪，为什么我没有看到主线任务呢？”
    “那是最最关键的东西，还是人家最重要的使命。”
    “主线任务？不是在这里吗。”
    艾雯指了指剑圣之路的页面。
    “那才不是什么主线任务啦！”
    看着任务介绍，小萝莉表现出了不屑一顾的神色：
    “得到神之碎片后，主线任务应该是哔哔——才对。”
    她的话突然出现了断层，仿佛被某种机制给屏蔽了。
    “咦？”
    仙雅呆了一下。
    “主线任务是哔——哔哔——”
    又说了一次，还是没有说出来。
    “明明就是哔哔——哔哔——为什么不让人家说呀哔哔哔——！”
    她一连说了好几遍，全都被莫名其妙的消音了，气得小萝莉直跳脚。
    “我明白了，主人。”
    仙雅呆滞了许久，然后傻傻的抬起头，看着艾雯说：
    “主人，您似乎不是被选中的人呢……”
    “但是您却解除了我的封印，这种事情……应该是绝对绝对不可能发生的才对。”
    “是吗？不过我确实是自带系统的穿越——”
    艾雯差点说漏了嘴。
    只好纳闷的改口道：
    “不过我确实是有系统的人啊。”
    ——难道自己的金手指带错了不成？
    “唔，仙雅的脑子快要爆炸了。”
    小萝莉用两只拳头捣着自己的头，仿佛可以看到袅袅热气从她头顶冒出：
    “这是为什么呢？”
    “明明主人也有系统，但是原本却不该成为仙雅的主人……但仙雅的主人明明就是主人……但是主人又不是被神选中的人……”
    “好了好了，别乱想了。”
    艾雯把她的手拽了下来，不让她虐待自己：
    “总之现在你已经是我的系统萝莉了，就不要想那么多了，难道你不想要我做你的主人吗？”
    “仙雅想要——”
    小萝莉带着哭腔抱住了她：
    “但是仙雅好害怕……好怕主人您突然消失……”
    “哈？我才不会消失呢……”
    安慰了一会仙雅，艾雯突然想起自己还有一个未激活的“魔王之路”，眼睛一亮问道：
    “对了，你看看这个，它是不是你说主线任务呢？”
    “唔……魔王？”
    小萝莉擦着眼泪看向任务面板：
    “我确实知道一些关于魔王的事情，但是这个也不是人家说的主线任务呢。”
    “关于成为魔王的条件，你都知道一些什么呢？”
    艾雯惊喜的问：
    “快，都告诉我。”
    “我只知道……魔王也分很多种级别，最强的魔王会经历【七生七死】的试炼，然后获得不死之身。”
    仙雅抽了抽小鼻子，回答道：
    “只有这样的魔王才能真正对抗众神，成为支配整个世界的恐怖之主……不知道这和您前置任务中的‘死亡七次’有没有关系。”    “魔王试炼吗？我确实听过一些。”
    听了她的询问，堕落天使贝瑞亚尔疑惑的答到：
    “但那不是你们魔族的传统吗……只是从来没有任何一个魔族成功过。”
    “我不是那种有传承的魔族。”
    艾雯说：
    “获得这种力量只是个意外，所以并不知道那些事情。”
    “原来是这样。”
    堕落天使看着她，点了点头：
    “但是你的气息很纯粹呢……据我所知，先代魔王拉奥迪加原本是一头魔龙，后来幻化成了魔族。”
    “它曾经君临整个世界，支配着无比强大的军队，被认为是魔族历史上最强的魔王。”
    堕落天使说出了一段隐藏的秘辛：
    “但即使是它，也不过经历过6次死亡试炼而已，最后在第7次试炼前死在了英雄范伦的剑下。”
    “先代魔王是一头龙吗？”
    银发少女震惊道：
    “我还以为……”
    “可能因为这是莫大的耻辱吧，所以你们魔族应该没有相关的记载。”
    堕落天使笑道：
    “在大多数魔族的眼中，拉奥迪加还是那位全族的骄傲，黑暗和恐怖的化身……整个魔族在它的带领下才走向了繁荣。”
    “殊不知正是由于这头魔龙的贪婪和愚蠢，才导致了魔界濒临灭亡的现状。”
    “濒临灭亡？什么意思。”
    银发少女皱眉道。
    “你竟然连这个都不知道？”
    堕落天使看向她的眼神多了一丝怀疑。
    “因为我是在人类世界长大的，从来没有去过魔界。”
    银发少女硬着头皮回答到。
    “是吗，这就说得通了。”
    也不晓得是不是相信了她的解释，堕落天使没有再继续追问下去：
    “魔王拉奥迪加……其实应该叫【魔龙王】拉奥迪加才对；它的能力是吞噬世间所有的能量，然后再把这些能量转化为自己的力量。”
    “它之所以潜入到魔界，就是因为看中了魔界核心的威能；”
    “但是在机缘巧合下，它通过完美的伪装，竟然逐步成为了那里的支配者，得以肆无忌惮的吸收核心之力。”
    “在它贪婪的吸取下，导致整个维持魔界的能源渐渐丧失，那片世界如今已经不再适合生物居住了。”
    “——主人主人！”
    就在银发少女认真聆听关于魔王的秘史时，仙雅悄悄的向她报告到：
    “我好像知道这个【死亡】的含义了呢。”
    “真的？说来听听。”
    银发少女心中一震。
    “系统任务中的‘死亡’并非真正意义上的死而复生，而是指接受7次死亡试炼。”
    仙雅小萝莉说的和堕落天使的话如出一辙：
    “但是每一次试炼时肉体都要进入到假死状态，如果失败的话灵魂就会消散，最后彻底死亡。”
    小萝莉担心的道：
    “主人，您真的要接受这种可怕的试炼吗？我认为您还不如想办法寻找关于主线任务的线索……”
    “你那个所谓的主线任务等级明显太高了啦。”
    艾雯无奈的回答：
    “你想过没有，也许正因为我现在的状态还远远达不到接取的门槛，所以才没有办法激活它。”
    “目前的剑圣之路和魔王之路，说不定正是引出真正主线的前置条件呢。”
    两人共享了系统后，可以在脑海中直接对话，不必像以前那样非要开口才能交流。
    从各种意义上来说，无疑都方便了不少。
    “呜……可是……”
    仙雅说不出话了。
    她本能的觉得银发少女说的是错的。
    但是，又找不出任何理由来反驳。
    “话说回来，只要解决了这个死亡试炼的问题，基本上激活魔王主线就没有难度了。”
    银发少女打开任务面板，看着上面的条件：
    “其中第3项，第5项只是需要一些时间，有勇气的话，第2项应该也不难完成……”
    “不，对于缺乏贞洁观念的人来说，这一项反倒是最容易实现的。”
    ——1.在异世界死亡七次。（未完成）
    ——2.舍弃纯洁之身。（未完成）
    ——3.魔化水准达到二阶（未完成）
    ——4.拥有一把评价A以上的剑。（已完成）
    ——5.魔族声望值达到1000点（未完成）
    想到这里，她突然心中微微一动，把视线转移到了旁边的堕落天使身上。
    这完美的容貌……
    还有诱人的身段……
    再加上毫无服侍男人经验的纯洁之躯！
    仔细想想，这岂不就是最佳的破CHU对象吗？
    “贝瑞亚尔……我想问你一个问题。”
    她鼓起了勇气，把堕落天使拉到了角落里。
    然后悄声问对方道：
    “对于我这样的召唤者，你们任何命令都会听从么？”
    “除非缔结了最高等的灵魂契约，否则像是自杀，或者类似送死的命令是可以拒绝的。”
    堕落天使狐疑的回答：
    “莫非你想让我做什么危险的事吗？”
    “不会让你做那种事啦。”
    银发少女急忙摆手到：
    “就是……那个……”
    她犹豫了片刻，婉转的提出了自己的问题：
    “假如我想要你服侍我，这种命令你会听吗？”
    “还是要等到增加一些好感度后，才会开启攻略选项？”
    大概因为太过紧张，某人开始胡乱用起了词。
    堕落天使被“好感度”，“攻略选项”这种陌生名词搞得有点蒙。
    不过，她还是听懂了对方的意思。
    “你是说……想要我为你侍寝吗？”
    她神色古怪的看着银发少女：
    “可是，你不是女的吗？”
    “想要寻找侍寝对象的话，下面那些身体强壮的家伙应该更加适合你才对。”
    “我嫌它们太丑了，而且我喜欢女人，不喜欢男人。”
    银发少女厚着脸皮回答：
    “我就是喜欢你这样的……”
    “如果你肯付出一些代价的话，倒不是不可以。”
    堕落天使突然露出了一丝狡猾的笑容：
    “而且，我可不支持赊账哦？”
    她迈开步子，围着银发少女黑雾缭绕的身体走了两圈：
    “要是提出这个条件的是一只丑陋的魔物，我会毫不犹豫的杀了它，即使会因此承受召唤契约的反噬；”
    “但如果是你提出来的……我说不定可以接受，毕竟我无法抗拒美丽的东西。”
    说到这里，她突然凑了过来，轻声问到：
    “你是不是还没有和男人……我猜对了吗？因为你身上透着一股纯洁的味道。”
    “我，我是没有过男人，但是我有过很多女人！”
    为了面子，某人只好硬撑下去：
    “如果你肯答应的话，我一定会让你很开心的。”

    “哼……？是吗……”
    堕落天使抱着双臂，意味深长的看了她一眼：
    “那就先支付代价吧。”
    “什么代价？”
    银发少女精神大振！
    ——自己终于要成为成熟的大人了吗？
    “代价就是……”
    堕落天使凑到她耳边，说出了自己的要求。
    ……
    ……
    古堡三楼，某个房间外。
    这是一个很理想的楼层，位置在中间，不靠上也不靠下；
    班森家族一向富得流油，整座城堡的墙壁都是大块巨石堆砌而成，厚度和隔音效果都相当出色。
    因此只要关好窗户和门，无论发出多大的声音，都不怕被一楼和顶楼听见。
    银发少女专门去多冲了一次冷水澡，然后在身上洒了一些王都最近流行的香水。
    穿越以后她从来没特意用过这种东西，不过今天日子特殊，自然要例外一回了。
    “呼……镇静，镇静！”
    看着眼前紧闭的房门，她暗暗给自己打气：
    “不就是异族美女吗？上辈子我又不是没见过……虽然大多数时候是在电脑里面见到的。”
    “而且我又不是白PIAO，我是付出了很大代价的！”
    “对，我心安理得！我无所畏惧！”
    给自己鼓了半天劲，她正要敲门，突然发现一只小萝莉在拐角处探出脑袋，好奇的望着自己。
    “主人。”
    小萝莉奇怪的问道：
    “您是要进去和那只堕天使拼命吗？怎么一副准备英勇就义的样子。”
    “——英勇就义你个头！”
    银发少女气了个半死：
    “这个词你是从哪学来的？不明白意思就不要乱用好吗！”
    “喔。”
    仙雅小萝莉似懂非懂的回答。
    “哼，反正你这种小家伙肯定不懂啦。”
    银发少女摆出了一副臭屁的样子。
    伸手整理了一下衣领，得意的到：
    “这是只有大人才懂的事情，区区小萝莉，还是到一边玩过家家吧，去，去！”
    “记住，不许偷看！也不许偷听！”
    她严正警告了仙雅一句，抬手敲了敲门。
    “进来吧。”
    里面传出了一个极具诱惑的声音。
    堕落天使并不是梦魔和女妖那种擅长迷惑人的生物。
    但是由于兼顾了天使和恶魔的双重魅力，那种亦正亦邪的独有气质令人怦然心动。
    “吱呀……”
    推开略显陈旧的门，里面摆放着一张大红的地毯。
    穿着一身轻纱的贝瑞亚尔正斜躺在上面，一只手撑住脑袋，媚眼如丝的望着这边。
    “打扰了。”
    银发少女礼貌的关上了门，然后解除了黑雾状态。
    “原来这就是你真正的样子啊。”
    堕落天使发出了轻柔的笑声：
    “不错，你果然没有骗我……我对你的脸很满意哦。”
    “我可以过去吗？”
    银发少女鼓起勇气问道。
    “当然了。”
    堕落天使抬起一只手，轻轻拍了拍身边的地毯：
    “到这里来……让我好好的看看你。”
    银发少女向她一步一步的走去。
    然后在地毯上俯下身来，伸出一只颤抖的手，抚住了对方娇美的容颜。
    “主人到底在上边干什么呢？”
    仙雅呆在二楼负责给主人望风，抬头看着天花板，好奇的想：
    “怎么一副神神秘秘的模样，是不是偷偷藏了什么好吃的？”
    正在这时，她听到楼上传来了一个悲愤的惨叫声！
    “为什么……为什么会这样！”
    “你骗我，你骗我！”
    然后是一阵咚咚咚的脚步声。
    过了片刻，银发少女用手臂挡住脸，衣衫凌乱的从三楼跑了下来。
    她也不和小萝莉打招呼，一溜烟的就不见了。
    “……主人？”
    仙雅傻傻的愣在那里，不晓得发生了什么事。
    “呵呵……真是可爱呢。”
    堕落天使悄无声息的出现在了楼梯口。
    她看着楼下，低声笑道：
    “居然不知道所谓的天使都是……竟然让人家陪她一起……呵呵呵呵呵……”
    等仙雅找到银发少女时，后者斜斜的靠在墙壁上，整个人看起来就像是一尊灰暗的雕塑。
    “哇！主人您怎么了？”
    小萝莉慌乱的飞了过去，又是掐人中又是给她扇风，试图把失去颜色的主人唤醒。
    “为什么……”
    过了好久，银发少女才发出了嘶哑的声音，一脸憔悴的说道：
    “为什么我会忘了呢？哈哈……哈哈哈哈哈……我真是太可笑了……”
    她发出了神经错乱的笑声。
    “主人，您到底忘记什么了？”
    仙雅不知所措的问道。
    “仙雅啊……你知道吗？”
    银发少女的眼睛里流下了晶莹的泪水：
    “所谓的天使啊……其实根本没有什么男女之分……都是一些大号的充○娃娃啊……”
    ……
    ……
    实际上，天使跟充○娃娃还是有区别的。
    严格来说，它们就是一些被神创造出的人偶而已。
    没错，虽然拥有俊男美女的外貌，但是不具备任何生理意义上的功能，最多只能当枕头抱着睡觉。
    可惜的是，被X望冲昏了头脑的某人并没有意识到这一点。
    “喂，你怎么啦。”
    看到大白天还在卧室里赖床的艾雯，温妮莎感到十分好奇。
    她用脚踩了踩床上的银发少女，问道：
    “是不是吃错东西了？”
    “……不要理我。”
    艾雯用被子卷着身体，像一只大号的毛毛虫，背对着她哼唧到：
    “我才不想和洗衣板幼女说话。”
    “什——！！”
    金发小萝莉立刻就暴走了！
    她冲到了床上，拼命抢起了被子，试图把银发少女从里面揪出来。
    然而某人卷的很紧。
    她的力气又太弱了一点，不管怎么努力都没办法把人揪到外面。
    “主人……”
    仙雅趴在她的枕头边，想要和银发少女交谈。
    但是银发少女立即用被子裹住了脑袋，没有给她机会。
    “唉……”
    然后闷在里面长长的叹了口气：
    “为什么我的身边都是萝莉呢？我讨厌萝莉……”
    “我要成熟的大姐姐啊！我要美少女！我要御姐！我要美丽的太太！我要我要我要……呜呜呜呜呜……”
    到了后来，她竟然哭了起来。
    “成熟的大姐姐？”
    仙雅倒是很为主人着想。
    在枕边吸着手指思考了一会，歪头问道：
    “主人学园里的那个安吉丽娜，还有家里面叫爱琳娜的女仆……她们算不算成熟的大姐姐呢？”
    ！！
    银发少女突然不哭了。
    ——对啊？
    她猛地从被子里探出脑袋，翻身从床上坐了起来！
    “哇啊！”
    一直在拽着被子的温妮莎冷不丁失去了平衡，一个跟斗栽下了床。    “啊哈哈……对不起啦……”
    房间里，银发少女一边给温妮莎肿起来的脑袋擦着药，一边尴尬的道歉：
    “我不是故意的，刚才只是有点精神失控……”
    “你是神经了才对！”
    温妮莎把脸扭到了旁边，一副不想理她的样子。
    “别这么说嘛。”
    银发少女小心的帮她缠上了一圈纱布。
    肿起的是额头，对女孩子来说最好是把伤口遮起来：
    “人是感性的动物，一个月总会有那么一两天……”
    话说了一半，觉得有些不妥，又改口道：
    “总之，我刚才全都是在胡言乱语啦，你不要往心里去。”
    “咚！”
    温妮莎向后一个肘击，撞在了她的胸口。
    “呜！”
    银发少女其实是能躲开的。
    但是却不敢真躲，只得硬着头皮挨了这一下。
    “——洗·衣·板·幼·女？”
    温妮莎咬牙切齿的蹦出了几个字：
    “只不过是这里长得稍微大了一点，就这么嚣张！信不信我把你咬下来！”
    “信，信！”
    银发少女打了个哆嗦。
    又开始帮她揉肩，一脸的讨好：
    “不要生气了……别忘了我们今天还要出去采购呢。”
    “我这个样子怎么出去！”
    温妮莎扯了一下头上的纱布，怒声问道。
    “疼疼疼……”
    可能因为动作过大，摩擦到了头上的大包，她立刻疼得捂住了脑袋。
    “戴上帽子就好了，我特地为你准备了一顶魔导士的帽子。”
    银发少女趁机对仙雅一使眼色，后者急忙拿来了一顶法师帽。
    “哼！”
    温妮莎看来很喜欢这顶帽子。
    一只手捂着头，另一只手把帽子抢了过去。
    她一直对魔法师这个职业很憧憬，期盼着有一天能够戴上这样的帽子。
    两人聊天的时候，某人偶然听她提起过这个话题，于是今天正好派上了用场。
    “主人，这边的事情真的可以交给那个堕落天使吗？”
    搞定了房间里的温妮莎，仙雅和银发少女开始在外面窃窃私语：
    “我总觉得她有些古怪呢。”
    “所以才要回去搬救兵啊。”
    银发少女没精打采的道：
    “至少想办法学会怎么缔结灵魂契约……不然单靠巴里一个人可镇不住场子。”
    这边的古堡现在已经有了一股非常可观的兵力。
    除了大量的骷髅兵，哥布林，狗头人，食尸鬼等低级魔物外，还有一名堕落天使，一只五阶的恶魔，一名实力莫测的黑骑士。
    ——黑骑士是阶位相当高的亡灵领主，以巴里的能力根本驾驭不住对方。
    而堕落天使和积尸魔的心思更是无法预测，不过前者好歹和她有过交♀易，至少不会太过离谱；
    但是后者就不同了，恶魔往往凶残成性，兼之狡猾无比，自己在的时候还好说，自己不在很难说会惹出什么乱子。
    “这个你不必担心。”
    她把自己的意思隐晦的和贝瑞亚尔表达了一下，堕落天使毫不在意的回答：
    “我会帮你管好它们两个的……何况那只恶魔已经被我教训过了，除非它想死在这里，否则是绝不会惹麻烦的。”
    “贝瑞亚尔，你现在到底是什么阶位？”
    银发少女忍不住问道。
    之前看对方在神罚下毫无反抗之力的样子，她还以为这位堕落天使的实力很一般。
    而积尸魔经过自己的技能增幅已经达到了五阶，在她看来显然更加棘手，但在贝瑞亚尔手上吃了亏居然会选择忍气吞声。
    “嗯……以这边的实力来讲的话，应该算是六阶吧。”
    堕落天使沉吟了片刻，回答到：
    “但是对于我们来说，阶位的晋升和其它种族不同，主要是以羽翼数量来划分的。”
    她摸了摸身后重新长出来的羽翼：
    “我的实力比一般的四翼更强……但是在没有达到六翼之前，遇到六翼的天使长或者堕天使依然会被死死的压制。”
    “天使最多一共有几翼呢？”
    银发少女好奇的问。
    “六翼。”
    堕落天使回答：
    “毕竟我们只是工具，羽翼数量不过是一种方便分级的标准罢了。”
    “是吗？我还以为会有十二只翅膀的家伙呢。”
    银发少女有些遗憾。
    “怎么可能，最强的天使也不可能超过这个数量。”
    堕落天使皱眉道：
    “除非超越了神之法则……但是那样的话，它们就已经不再是天使了。”
    ……
    ……
    “……”
    银发少女再次见到黑骑士时，和以前相比，这只亡灵领主并没有发生什么变化。
    对方的气息似乎属于内敛型，基本上不向外散发，而且身躯也是固定形态，无法根据这些看出强弱来。
    “你叫什么名字？”
    她试着询问对方。
    “……”
    黑骑士沉默无语。
    “能告诉我现在你的实力吗？”
    银发少女又问。
    黑骑士依然保持着沉默。
    “原来是一块木头。”
    她头疼的想到：
    “这可怎么办，另外两个怎么说也能交流，唯独这个实在是不好处理啊。”
    “主人，我找到了几个很奇怪的东西。”
    仙雅抱着几个迷你王冠飞了过来。
    这种王冠体积很小，一点也不像电影里国王戴的那种头冠，更像是话剧里的廉价道具。
    “在哪里找到的？”
    因为可以自由穿过障碍，小家伙经常会有一些稀奇古怪的发现，银发少女早已见怪不怪了。
    怎么说这座城堡至少也有上百年的历史，在某些地方藏着未被发现的宝物也属正常。
    “在顶楼找到的，主人。”
    小萝莉把那些迷你王冠放到了地面，数了数一共有5个：
    “那里有一个夹层，位置很隐蔽，要不是偶然穿过我也发现不了呢。”
    “唰！”
    看到这些王冠，黑骑士幽蓝的双眼突然绽放出了强光！
    它迈步走近银发少女，单膝跪倒在地，将头低了下去。
    “突然下跪干什么？”
    银发少女有些莫名其妙。
    “主人，它的这个姿势……和那些等待国王授勋的骑士好像啊。”
    仙雅在旁边无心的插了一句。
    就是这句话，让银发少女猛然想起了一件事情：
    “——其实，还有一个折中的方法。”
    管家曾对自己提过建议：
    “——那就是使用魔法道具来束缚我的举动，让我无法做出伤害您的事情。”
    “班森家族的古堡里面就有这样的道具……”
    这个看起来像是王冠一样的东西，难道是异世界的紧箍咒吗？
    她回忆起了西○记里的那只猴子，心中不由生出了一股跃跃欲试的念头。
    看着跪在面前的黑骑士，银发少女犹豫了一下，抬手把王冠戴在了对方的脑袋上。    ——其实她可以用暗影之惑先实验一下，那样更加稳妥。
    毕竟黑骑士是艾略克·沙门斯东给的道具召唤出来的，很可能存在隐患。
    但是暗影之惑有个缺点：假如使用对象已经遭受了控制，会有很大几率造成目标死亡！
    黑骑士是一个非常难得的下属，她可不想轻易放弃掉。
    “啪！”
    王冠接触到黑骑士的瞬间，突然伸出了无数尖刺，刺入了头盔内部！
    被召唤出后从未出过声的黑骑士发出了可怕的尖啸！
    它的灵魂仿佛受到了难以言喻的痛苦，浑身的铠甲咯咯作响！
    但是那些尖刺毫不留情的继续向内伸展，没多久就和它的头盔融为了一体。
    “……我。”
    艾雯脑海中响起了一个模糊的声音。
    “我，我是……”
    那个声音断断续续的说道：
    “我是……布拉德利……”
    谁？
    艾雯睁大了眼睛：
    布拉德利？
    ——布拉德利·加西亚？
    ——这不是她爷爷的名字吗？
    “把你的头盔摘下来！”
    她对黑骑士发出了命令。
    本来因为王冠的关系，它的骑士头盔很可能再也摘不掉了，她也只是抱着试试看的心思。
    但是和预想的不同，对方竟然轻而易举的就摘掉了头盔，露出了一张灰暗沧桑的脸庞。
    银发少女倒吸了一口冷气！
    在家族肖像画中，她见得最多的人物就是身为【准剑圣】级别的布拉德利·加西亚，也就是她的爷爷。
    毫无疑问，面前的这位黑骑士正是那位布拉德利本人！
    “艾略克那个杀千刀的混蛋！”
    “它是想要把整个剑圣家族都当做自己的试验品吗？”
    想到父亲也曾经受到过黑袍人的控制，最后变成了亡灵，艾雯气得直发抖！
    ——在灵魂深处，她的体内也许还残存着名为艾雯·加西亚这位少女的执念。
    本来以为自己是一个穿越者，和加西亚家族并没有多少关联，但连续目睹到两名至亲之人的悲惨遭遇，还是让她无法忍受这种发自内心的愤怒！
    “原来这就是它给我的【赔礼】吗。”
    她强迫自己冷静下来，咬牙切齿的说道：
    “要不是我发现了这种可以强行控制灵魂的宝物……它恐怕还打算一直瞒着我。”
    在此之前，黑骑士其实根本就不听她的指示，甚至都不会开口说话。
    不过它也不会擅自行动，只是一直沉默的站在祭坛周围，不去理睬任何人。
    当然，也没有谁敢去招惹它。
    即使表现出了臣服的姿态，那也只是表面现象，谁知道在关键时刻会做出什么可怕的事情。
    “巴泽尔说的难道都是真的？”
    艾雯开始琢磨管家的意图：
    “也许它真的和艾略克·沙门斯东闹翻了，想要投入我的阵营。”
    “所以，才告诉了我这个珍贵的情报。”
    就在这时，一只紫色的邪眼突然从黑暗中显现。
    “呵呵……现在您应该相信我的话了吧。”
    它飞了过来，悬停到了离银发少女大约六米远的空中。
    然后发出了管家那辨识度极高的嗓音：
    “如果还不相信也没关系。”
    邪眼眯着眼睛说：
    “您可以去任何一位学识渊博的魔法师那里鉴定，他们肯定会有兴趣和您讲讲这五顶王冠的来历。”
    “你到底想做什么？”
    艾雯沉声问道：
    “我不信你会无缘无故揭穿艾略克的阴谋，还送了我这份大礼。”
    “我已经说过了，亲爱的加西亚小姐。”
    邪眼回答：
    “我想要成为你的管家，或者……更亲密的对象。”
    它突然凑到了银发少女身边，低声说道：
    “和那个堕天使人偶不同，我很早就准备好了备用的身体……一定会让你满意的。”
    “你……你竟然偷看我！”
    银发少女的脸顿时涨红起来！
    “呵呵，这座古堡本来就是属于我的东西，把它让给你也是我对艾略克的提议。”
    管家笑了：
    “我了解这里的一草一木，几乎每个房间都有我留下的监视物品，任何画面都逃不过我的眼睛。”
    “信不信我一剑砍了你！”
    艾雯拔出了剑，指着它凶狠的说道。
    “为什么呢？”
    管家回答：
    “我已经表现出了我的诚意，现在你只需要验证一下就能明白真伪，到时候我就是您忠实的下属。”
    “作为您的管家，您的心腹之人，无论什么秘密您都可以跟我分享。”
    “而且，我也一定会保守秘密……”
    “少废话！”
    银发少女放下剑，哼了一声：
    “在我确认你的意图之前，你还是我的敌人，这一点不会有任何改变。”
    “这个自然，我选择的主人绝不会是愚蠢之辈。”
    邪眼慢慢向后飞去，重新隐没在了黑暗中：
    “那么我期待着您的答复……尊敬的加西亚大人。”
    ……
    ……
    因为黑骑士的事情，银发少女在房间里纠结了很久。
    如果只是为了避免出现变数，最保险的方法，无疑是立刻消除掉这个不安全因素。
    ——但是，她真的可以无情的处理掉那位老人吗？
    即使那并不是她真正的爷爷。
    “主人，我觉得可以留下它呢。”
    唯一能商量的对象就是仙雅，小萝莉也很认真的在提建议：
    “您的爷爷实力很不错，感觉比您的爸爸还强……哎呀！”
    她的脑袋被敲了一下。
    “什么你爸爸你爷爷的，就不能改个称呼吗？”
    银发少女不爽的说：
    “我也知道留下它更加有利，也能让我心中安稳一些。”
    “但是我总觉得那个巴泽尔和艾略克一样，都不是什么好东西，两个家伙一个都不能相信。”
    “那就干掉它们，主人！”
    仙雅小萝莉挥舞着小拳头，在空中一下一下的出拳，像是在打拳击：
    “您现在已经足够厉害了，再加上那个堕天使帮忙，一定可以灭掉它们的。”
    “哪有那么容易，我连阻止它们灵魂逃走的方法都没有。”
    银发少女唉声叹气的到：
    “它们都是货真价实的怪物……以我现在的能力根本就杀不死，最多破坏它们附身的躯体而已。”
    “算了，想这么多也没用。”
    她从椅子上站起身来：
    “对灵魂研究最透彻的就是法恩斯的魔法师们，艾略克和巴泽尔它们2个也是从那里出身的。”
    她的眼中闪动着火花：
    “只要我去法恩斯时留意一下这方面的信息，应该就能找到对付它们的办法。”
    接下来就是和温妮莎一起出去采购。
    然而这片地域的现状之恶劣，远远超出了她们的想象。
    “这座村子也被毁了……”
    看着眼前悲凉的废墟，温妮莎的表情有些愕然：
    “我们一连跑了4,5个村镇，竟然连一个人影都没见过，这地方难道已经全被魔物占领了吗？”
    “这不是被魔物摧毁的。”
    银发少女蹲下身体，检查了一下地上的残留物。
    然后又走到一些房屋前面，查看了那些遭到攻击的门和墙壁：
    “和前几个地方不同……这座村子是遭到了强盗的洗劫。”
    “你怎么知道？”
    温妮莎不服气的问：
    “哥布林那种魔物也会用武器，和人类强盗没什么区别。”
    “差远了。”
    银发少女摇头道：
    “看这些攻击的痕迹，就能推算出对方的进攻方式，他们是有组织的进行袭击，而且战术相当高明。”
    “可惜这里遇袭已经有相当一段时间了，中间还下过几场大雨，能够找到的证物不多。”
    她遗憾的说：
    “附近唯一的城市是桑德尔城，离这里至少有100公里……我们走过去要花很久，还是使用传送门去王都获取补给吧。”
    “唔，好像也只有这样了。”
    温妮莎有些丧气的答道：
    “我现在可不敢去王都，还是你自己去吧。”

    然而她不知道的是，某人就等着她这句话。
    “——终于有单独行动的机会了！”
    艾雯心中窃喜，带着温妮莎急匆匆的赶回了古堡。
    “那个……黑骑士爷爷。”
    她到现在还不清楚该如何称呼布拉德利，只好用了一个折衷的叫法：
    “我不在的时候，能帮我守护这座城堡吗？”
    直接叫“爷爷”她还没有做好心理准备，黑骑士的身份也不敢暴露给外人，否则都是麻烦。
    她把一脸惊愕的温妮莎拉到了面前，对黑骑士介绍到：
    “还有这是温妮莎，我的好朋友，希望您也能够顺便照顾一下她。”
    “……我……知道……了。”
    布拉德利·加西亚现在已经可以发出简单的声音。
    他依然戴着那个融合了王冠的头盔，外型更加有气势了一些，看起来像是一名掩盖了脸孔的骑士。
    不过记忆方面似乎仍未恢复，依旧把自己当成了银发少女的追随者。
    “喂，这位是什么人啊？”
    温妮莎是召唤师，对这类召唤物异常敏感，立刻就觉察到了不对劲：
    “他的气息不像是普通的人类，声音也很奇怪……”
    “你就当作是一位隐居者好了。”
    银发少女也不好解释黑骑士的来历，敷衍的答到：
    “他的实力很强，可以帮我们驻守这个地方……另外我还找了两位帮手过来。”
    她对门口做了个手势。
    贝瑞亚尔穿了一套普通女性的连衣裙，走进了房间。
    她的羽翼是可以随意隐藏的，凭温妮莎的实力也不可能发现她的真实身份。
    积尸魔也维持着吸血鬼公爵的外貌，冷着脸来到了屋内。
    “你……到底从哪找来的这种帅哥美女？”
    温妮莎看呆了：
    “而且两人给我的感觉都有些看不透，应该全是很厉害的人吧。”
    “小妹妹，我是贝瑞亚尔，以后请多指教喽。”
    贝瑞亚尔倒是很入戏，用平常的方式对她打了个招呼：
    “姐姐我最喜欢可爱的孩子了。”
    “贝瑞亚尔？”
    温妮莎皱起了眉头：
    “我好像在哪里听过这个名字……”
    “我是奥古斯。”
    积尸魔给自己起了一个人类世界的称呼，冷声进行了自我介绍。
    “好了，这三位以后就是古堡的守护者了。”
    艾雯拍了拍手：
    “黑骑士爷爷暂时是首领，贝瑞亚尔小姐和奥古斯是副首领，他们负责整个城堡的安全。”
    本来她是打算让堕落天使负责这里的。
    但是既然亲爷爷都出现了，肯定不能让外人对自己的长辈呼来唤去。
    温妮莎不敢怠慢，分别向三人问了好。
    她明白，以后自己的安危就要指望这三位保镖了，因此一改之前的无礼，表现的相当乖巧。
    ——积尸魔对人类的态度就两种，一种是能吃，一种是不能吃。
    而温妮莎被它划为了不能吃的那种，因此兴趣缺缺，连客套都省了，站在那里酷酷的不说话。
    黑骑士则对温妮莎点了点头，这个场景很有爷爷招呼孙女朋友的氛围。
    堕落天使倒是挺热情，很快就把金发小萝莉拉到了一边，开始了女人间的亲热对话。
    “……你可不准对她出手。”
    艾雯把堕落天使拉了出去，警惕的吩咐到。
    “我知道，她是你的东西嘛。”
    堕落天使低声笑道：
    “放心好了，我是一个很守规矩的下属，决不会抢主人的东西的。”
    “她不是我的……算了。”
    艾雯心知越解释越糟糕，干脆默认了她的说法。
    “希望这个组合能靠谱一些吧。”
    在踏入传送门之前，她带着担心的神情回过头，看着这座静静矗立的古堡：
    “房间里的监视物也都清理过了……接下来会不会有麻烦，就看他们三个的表现了。”
    ……
    ……
    回到王都后，她先去店铺下了几笔订单，让对方开始准备各种食物和补给品。
    然后跑到了一位对王国目前局势比较了解的导师那里，询问了一下关于莫瑞亚地区的现状。
    “莫瑞亚……那里暂时还未收到魔物大举侵袭的警讯。”
    那位导师合上书本，奇怪的回答：
    “至于你说的强盗是有的，但是规模都很小，应该没有能力摧毁那么多村庄才对。”
    “不过既然你提到了这件事，我会去亲自调查一下。”
    导师站起来说道：
    “毕竟莫瑞亚太过偏远，而且地处边境，传递消息时也许出现了什么意外。”
    王国的远程传讯一般都会使用受过训练的鸟兽，里面甚至还有实力不弱的魔兽，通常不会发生事故。
    但是如果有人特意去对付它们，结果就不好说了。
    “莫瑞亚可是靠近边境。”
    导师走后，银发少女从教学楼离开，一边走一边思索：
    “距离兽人活跃的大草原很近……该不会是残存的兽人部落打算对波尔坦发动战争吧？”
    “应该不太可能。”
    后来她又打消了这个猜测：
    “毕竟中间还隔着雾霭之森的一部分，就算兽人有侵略王国的野心，它们也不敢从那里大举进犯。”
    然后她去新的炼金工房找到了安吉丽娜。
    虽然最近事务繁忙，安吉丽娜还是抽时间给她恶补了一下魔法知识。
    在补习间隙，艾雯趁机拿出了剩余的四顶王冠，对女导师进行请教。
    一开始安吉丽娜并未放在心上，只是随便拿起来看了一下。
    但是看完之后，登时脸色大变！
    “你是从哪找到这种东西的？”
    她按住了银发少女的肩膀，声音严肃的问。
    “是……在一个废弃的古堡里面。”
    艾雯吓了一跳：
    “安吉丽娜导师，这些王冠有什么问题吗？”
    “如果我没看错的话，它们应该是古代人的遗物——欧内斯特之冠！”
    安吉丽娜神情透着凝重：
    “传说这样的王冠一共有五个，历史上的持有者全部是声名显赫的强者。”
    “不管是剑士，魔法师，还是盗贼，它们都达到了那个时代的巅峰，获得了无数财富和名望。”
    “但是这些王冠隐藏着令人腐化的诅咒，它们虽然因此获得了强大的力量，最后却无一例外的成为了不死之王的奴仆。”    “不死之王？”
    银发少女没听过这个名字。
    “就是欧内斯特……你知道食尸鬼乐园和不归之路这两个地方吗？”
    安吉丽娜问。
    “知道，它们和雾霭之森、人鱼海岸、血色矿洞……还有太古之迷宫齐名，都是神秘又可怕的区域。”
    银发少女刚刚才调查过太古之迷宫的资料，所以对这两个地名很熟悉：
    “难道它们和五顶王冠有什么联系吗？”
    “没错，食尸鬼乐园和不归之路，都曾经是王冠拥有者的旧领地。”
    安吉丽娜缓缓回答：
    “虽然失去了王冠，但是它们依然没有彻底死去；”
    “即使肉体变得干瘪枯萎，灵魂变得迷惘困惑；欧内斯特的诅咒也在奴役着它们，让它们永远为不死之王效力。”
    “这么厉害？”
    银发少女觉得拿着王冠的手有些沉重起来。
    ——她竟然把这种邪恶之物戴到了亲爷爷的头上？
    “不过，如今不死之王已经被赶回了深渊，它们早已失去了原本的威力。”
    安吉丽娜的声音变得缓和了一些：
    “按照我的判断，如今这种王冠只是用来控制它人的魔法道具，除非某一天欧内斯特从深渊回归，它们才会重新变成恐怖之物。”
    说不定……它已经回来了……
    银发少女眼前浮现出了黑袍人那干枯的脸孔。
    现在她有八成的把握，艾略克·沙门斯东和不死之王有着某种联系。
    甚至，很可能就是欧内斯特本人！
    “——我现在用的名字是艾略克。”
    “——艾略克·沙门斯东。”
    黑袍人的声音在她耳边低沉的响起：
    “曾经是法恩斯的一员，当然，我的本名不叫这个。”
    “关于我的事情，只要你成功的进入黑暗世界，以后总会慢慢知道的……”
    管家把王冠的情报告诉自己，并且怂恿自己找人鉴定它们的来历，莫非就是想要让自己明白艾略克的真实身份？
    “这么说来，巴泽尔即使不是站在我这边，也一定和黑袍人决裂了。”
    她暗暗想到：
    “否则它根本不可能把这种秘密告诉我，黑袍人是绝对不会放过它的。”
    但是仔细想一下，这里面也有很奇怪的地方：
    假如巴泽尔是想让自己用王冠摆脱黑袍人对爷爷布拉德利的控制，而黑袍人又是不死之王的话，这样做岂不是白费功夫？
    王冠的话题告一段落后，安吉丽娜开始着手解决目前她面临的困难：
    “——你目前最大的弱点是缺乏攻击力，或者说缺乏破坏力。”
    她对银发少女的状况进行了分析：
    “拥有神器，只能对普通的敌人造成碾压效果。”
    “假如你的敌人有对抗神器的方法，哪怕只是暂时的，你就会立刻陷入被动的局面。”
    “那我应该怎么做呢？”
    银发少女虚心的问道。
    在问的时候，某人的眼睛不时的往女导师的身上瞟。
    现在安吉丽娜的坐姿十分随意，居然是直接坐在了桌子上面。
    没办法，炼金工房里杂七杂八的东西太多，又都有重要的用途不能乱动，两人勉强才找到了一个地方讲课。
    她坐到椅子上，为了授课方便安吉丽娜就只能坐在桌子上，两条大腿正对着她的脸。
    “魔女的身材都是这么好吗？”
    银发少女的心中不自觉的溜了号，开始想起了邪恶的事情：
    “而且居然穿这种短裙……简直就是在引人犯罪啊。”
    “啧啧，这样富有魅力的成熟女性，作为第一次的对象简直再合适不过了……该怎么样才能把她骗……”
    “加西亚同学？”
    女导师发现她在分心，声音严厉了起来：
    “我刚才讲了什么？重新说一遍。”
    “呜。”
    银发少女哑口无言。
    万幸的是，她身边还有作弊器。
    “主人，刚才她讲的是……”
    偷偷隐藏在一旁的仙雅悄悄复述了一遍安吉丽娜的话。
    “您刚才说……我如果自己暂时研究不出强力剑技的话，可以去学习别人。”
    她急忙按照小萝莉的话答道。
    “嗯，不错。”
    安吉丽娜的脸色缓和了下来。
    她用教鞭轻轻敲了一下银发少女的脑袋：
    “下次不要再走神了。”
    “可是，我也不知道该学习谁的。”
    银发少女摸着脑袋，疑惑的道：
    “恕我直言，波尔坦王国的知名剑士我都见过，并没有谁有特别强大的招式……”
    说到这里，她脑子里突然闪过了一个人影。
    “对了，我对灭龙剑技很感兴趣。”
    她记得安吉丽娜能够和肯恩说上话，于是试探的问道：
    “不知道安吉丽娜导师您对灭龙者熟悉吗？”
    “你说肯恩吗？”
    听到她的话，安吉丽娜神情变得严肃了许多。
    坐在那里考虑了一下，才开口回答了她的问题：
    “我虽然不懂灭龙者的剑技，但是知道他们的训练方法，不知道对你有没有帮助。”
    “训练方法？”
    银发少女顿时来了精神：
    “是不是去找一条巨龙来进行对战练习呢？”
    “巨龙大多都隐居在尼摩安，怎么可能轻易找得到。”
    安吉丽娜没好气的看了她一眼：
    “你以为龙之国度是那么好进的吗？”
    “而且灭龙者之所以被称为疯子，也跟他们见龙就杀的疯狂行为有关，所有被他们看到的龙不论大小和血统，全部都会被他们屠杀殆尽,哪可能留下活着的龙来训练。”
    “要不是龙之国度被强大的结界包围着……我甚至怀疑他们敢进去挑战龙神。”
    “那他们是怎么训练的呢？”
    银发少女不解的问：
    “想要和巨龙对战，用普通的方式肯定没有效果，难道他们是进入深渊和恶魔战斗么？”
    “不要在那里瞎猜了，我可以明白的告诉你，他们用的是精神锻炼法。”
    安吉丽娜又用教鞭敲了她的脑袋一下，然后变换了双腿的位置：
    “人的肉体是有局限的，但是精神却不同；”
    “精神强大的人往往可以做出超越人体极限的事情，不过这样也有缺点，那就是会留下难以消除的后遗症。”
    “唔……就像是妈妈为了救自己的孩子，徒手抬起了一辆汽车的例子吗？”
    银发少女想起了地球上的新闻。    “其实很多灭龙者的资质都可以学习魔法，但是他们却因为仇恨选择了这条道路。”
    安吉丽娜惋惜的说道：
    “当初的【巨龙战争】太过惨烈，导致了人类和龙族之间不可调和的矛盾。”
    “但是相比龙族，人类实在是太弱小了；仅仅是几头叛乱的巨龙，就毁掉了大陆上的多数国家，最后只剩下了五个人类王国。”
    “巨龙战争……我好像也听过这个名词，但是各种资料中都缺乏详细的记载。”
    听了女导师的话，银发少女若有所思。
    “只要是涉及了神灵，巨人，恶魔，巨龙这种存在的文献，都不会对一般人开放，吟游诗人说的大多也只是虚构的故事而已。”
    安吉丽娜摇头道：
    “但如果是你的话，一些事情我已经可以让你知道——肯恩的真实身份，其实是某个国家的国王。”
    她说出了一个令人震撼的信息：
    “他的国家正是被巨龙所摧毁，而且他的爱妻和女儿……唉。”
    女导师脸上露出了不忍之色：
    “这样你就可以理解他对龙族的仇恨从何而来，所以最好不要在他面前提起相关的字眼。”
    “原来如此，怪不得他和老国王是朋友！”
    银发少女终于明白了肯恩的身份为何如此超然：
    “这就能解释得通了……这个世界可不是童话，随随便便就能和国王成为朋友。”
    “想要和一国的王者结交，最起码要有相近的地位或实力才行。”
    安吉丽娜似乎不想多谈这个话题，把内容转移到了别的地方：
    “据说每一位灭龙者都会进入梦境来训练自己……让自己的精神力变得超乎常人。”
    “但是具体如何操作，就不是我这个外人能知道的了。”
    她的表情透着遗憾：
    “你的精神力现在已经算是十分优秀，学习灭龙剑技应该成功率很高，但是我并不想让你成为那种疯子。”
    “……我也不想。”
    银发少女还没见过肯恩发狂的样子。
    但是光想象一下，都觉得脖子后面寒毛直竖。
    “不过，我也专门进行过精神领域方面的研究。”
    安吉丽娜话锋一转：
    “虽然没有把握让你做到和灭龙者那样强大到匪夷所思，但是达到接近的程度还是没有问题的。”
    “——安吉丽娜导师，您说的是真的？”
    原本艾雯已经不抱希望了。
    听到这句话后不由惊喜万分，过去抱住了安吉丽娜。
    但因为女导师是坐在一张很高的桌子上面，她这样抱住的不是腰，而是两条大长腿。
    “当然是真的。”
    突然被抱住，安吉丽娜开始有些身体紧绷。
    但是后来发现对方没有别的举动，又慢慢的放松了下去：
    “你不是说学园长曾经交给过你剑圣的传承么？现在那颗水晶还在吗。”
    “在。”
    见安吉丽娜没有一脚踢开自己，银发少女厚着脸皮赖在了对方腿间，伸手拿出了那颗传承水晶。
    因为她最近不缺钱，所以并没有把这颗水晶像上一块那样拿去卖掉，而是一直带在身边。
    “所谓的梦境，其实有很多种。”
    安吉丽娜接过了水晶。
    她试着把自己的腿从银发少女怀里抽出来。
    但是无奈后者抱得很紧，于是只好接着说了下去：
    “最普通的梦境，只是一种人们在睡眠中无意识的记忆涌现，包含了你曾经的五感和愿望，并没有任何实际用处。”
    “甚至过于激烈的梦境，还会干扰你的正常休息。”
    “但是对于某些精神力强悍的个体来说，梦境甚至拥有唤发奇迹的力量。”
    她把那颗水晶放到了眼前，然后闭上了眼睛。
    一股细细的光辉在水晶内部散发，逐渐照亮了整个炼金工房。
    “这是我的一段记忆。”
    她把水晶交给了银发少女：
    “记忆虽然不是梦境，但是两者有着某些相通之处，你可以将意识潜入到里面，看看能够得到什么启发。”
    导师的记忆？
    银发少女也顾不上揩油了，珍而重之的接过了这颗水晶。
    “……我好像看到了一头翱翔在天际的巨龙。”
    她学着安吉丽娜闭上双眼，将精神沉浸在了水晶之中：
    “它在向我挑衅，好像随时都可能冲下来。”
    “你果然有这种潜质。”
    安吉丽娜闻言露出了惊喜之色：
    “我以前曾经去过【龙之国度】尼摩安的周边，见到了这头龙，后来我们发生了一场战斗。”
    她并没有说出战斗的结果：
    “既然你能够看到当时的画面，就说明你拥有潜入【梦境世界】的能力，这样最大的难关就解决了。”
    “剩下的，就是如何获取强者的梦了。”
    她沉吟了片刻，说道：
    “整个波尔坦王国里面，能够做到这种程度的人很少，除了我之外应该就只有史丹佛和那个女人。”
    “想要从记忆或梦境中获取力量，是一件极端困难的事，我们必须做好多次失败的准备才行。”
    “所以光我一个肯定不够，最好是多几个人来帮忙。”
    到了学园长那里，老头子倒是没有拒绝这个请求。
    “这么快就要进行模拟特训了？”
    学园长爽快的留下了一些战斗记忆：
    “要注意适度……精神训练可不是锻炼身体，出了问题只是受点伤就没事了，小心变成白痴。”
    最后这句调侃的话是对银发少女说的。
    “这方面我会帮她的，这就不用你操心了。”
    安吉丽娜把银发少女拉到自己身后，冷淡的回答。
    “……怎么感觉像是我在求她？”
    两人走后，学园长看着房门“砰！”一下关闭，纳闷的说到：
    “所以说啊，这些魔女真的是……”
    从王立学园出来，安吉丽娜毫不避讳的带着艾雯进入了王宫。
    “我要见王妃。”
    她对王宫警卫说。
    “是，请您稍等。”
    那名警卫似乎得到过什么吩咐，对安吉丽娜不敢有丝毫怠慢，立即进去为她进行了传话。
    见到了珍妮特时，这位窃国魔女正在花园中喝茶。
    对两人的来访说不上冷漠，但也说不上热情。
    “你们两个会一起过来找我，还真是稀奇。”
    只见她放下茶杯，淡淡的问道：
    “说吧，有什么事情？”
    听了安吉丽娜的来意，她的脸上露出了高深莫测的微笑。
    “我可以帮助你们……而且是用最佳的方式。”
    “什么意思？”
    银发少女皱眉问道。
    “想要进行这种训练，仅凭记忆片断的效果未免太弱了一点。”
    珍妮特站起身来，走到了银发少女身边。
    然后把嘴贴到她的耳朵上面，轻声问道：
    “要不要尝试进入我的梦境呢？今晚到我的寝宫里来……只有我们两个人。”

    “——离她远一点！”
    安吉丽娜立即挡在了她和银发少女中间。
    “呵呵，别忘了，现在是你在求我。”
    珍妮特对她的阻拦并不生气，转过身，背对着两人说道：
    “虽然我确实欠了她的人情……但是我可没欠你的。”
    “我不可能让她单独和你在一起。”
    安吉丽娜说：
    “如果你打算让她进入梦境，我必须也在场。”
    “好啊？”
    珍妮特回过头，玩味的看着她：
    “比起两个人来，三个人更加刺激呢，你说是吗？”
    “我警告你，你可别打什么歪主意。”
    安吉丽娜眼中放出了红光！
    “呵呵，你应该知道，我在这个地方没什么朋友。”
    珍妮特笑了笑：
    “你们两个的实力那么强……外面还有一群人随时可以出手帮你们，我又怎么敢打歪主意。”
    “你不是也有整个王宫的卫兵帮忙吗，还有宫廷魔法师和骑士团。”
    安吉丽娜讽刺的道：
    “我只是事先跟你讲清楚，免得到时候你又找集会的人歪曲事实。”
    说完，她松开手掌，露出了里面的影像晶球。
    ——这是一种罕见的魔法道具，可以记录情景和声音。
    “随你的便。”
    珍妮特哼了一声：
    “想要找我帮忙的话，就晚上来吧，不过别像现在这样走正门。”
    她重新坐回了椅子上，端起了茶杯：
    “我可懒得跟那些大臣解释，为什么要留两个外人在王宫过夜。”
    ……
    ……
    “真的要去吗？”
    银发少女犹豫的问道。
    两人现在已经来到了王宫的地底。
    这是上次珍妮特带她走过的遗迹通路，只要打开眼前的暗门，再往上走就能抵达王妃的寝室。
    “如果珍妮特肯让你窥探她的梦境，对你的好处难以想象。”
    安吉丽娜叹息道：
    “不仅对感悟剑技有帮助，还能让你接触到她的精神力运行方式，将来无论学习魔法还是……都会事半功倍。”
    她并没有把后半句话说清楚，似乎隐瞒了什么：
    “珍妮特成为魔女的时间比我晚了很多，但是她的资质在我之上，因此现在实力并不比我弱到哪去，所以我们最好小心一些。”
    “明白了。”
    银发少女点点头，打开了暗门的机关。
    结果刚刚走到寝宫内，一群穿着铠甲的士兵突然涌了出来，把她们团团包围！
    这些士兵全都穿着全身甲，脸孔都裹在了厚重的头盔中，看起来都是王宫里的精锐。
    “——竟敢夜闯王妃的住处！”
    一名士兵厉声说到：
    “全部给我抓起来！敢反抗的话格杀勿论！”
    “居然和我玩这种无聊的把戏……”
    虽然被士兵包围，安吉丽娜一点也没有惊慌的模样。
    她站在原地，慢慢抬起脸，浅蓝色长发飘到了半空：
    “珍妮特，你是想要找死吗？”
    “啪，啪。”
    这时突然响起了清脆的掌声。
    随着掌声发出，那些士兵全都停止了行动。
    然后“噼里啪啦”的散落了一地。
    “都是假的？”
    银发少女定晴一瞧，所谓的“士兵”实际上都是空荡荡的铠甲零件，里面根本没有人。
    “真是开不起玩笑呢，这么快就动怒了。”
    珍妮特慵懒的声音从另一个房间传出：
    “进来吧，这里没有别人。”
    安吉丽娜飘扬的长发落下，脸上的神情有些难看。
    “我们进去。”
    她对银发少女说。
    “……哈哈哈哈哈哈哈！！”
    看到了她的脸色，躺在床上的珍妮特幸灾乐祸的大笑起来：
    “你还是和以前一样有趣呢，安吉丽娜！”
    “只不过是一个小玩笑而已，就摆出这么一副要吃人的表情，真是笑死我了……”
    “闹够了没有？”
    安吉丽娜冷声道：
    “我们很忙，可不是来这里陪你玩的。”
    “但是人家很无聊嘛。”
    珍妮特娇笑着说到，从被窝里拿出了一颗水晶球：
    “刚才的画面都录下来了哦？有机会我一定要拿到古代岛屿给你的老师看看——呀！”
    话还没说完，那颗晶球就在她手中炸成了碎粉！
    “我说过。”
    安吉丽娜眼中闪烁着红光，声音透着难以言喻的危险：
    “我·们·不·是·来·这·里·陪·你·玩·的。”
    “哼，真没意思。”
    珍妮特搓了一下手掌。
    那些水晶粉末立刻凝聚到一起，慢慢变成了一块点心。
    然后她当着两人的面，把那块点心吃进了肚子里。
    ——这是什么戏法？
    银发少女看呆了：
    把水晶变成食物？
    而且还直接吃了下去？
    “别被骗了，那是炼金术的一种应用。”
    安吉丽娜说：
    “只不过是单纯的物质转化，看上去形态改变了而已，实际上那并不是食物。”
    “你们是来这里上炼金课的吗？”
    珍妮特嗔怪道：
    “真是烦死人了……既然吵着很忙，还不赶紧过来？”
    说完，她伸手掀开了盖在身上的被子。
    可以看到里面是一件单薄的紫色纱衣，款式简直大胆到了极点。
    “咯咯……不是要进入我的梦境么？”
    她轻轻扇着手中的被子，发出了动人的笑声：
    “你们总不会想要在地上躺着做梦吧。”
    “就算你们两个要躺，我可是敬谢不敏呢。”
    说完她翻了个身，背朝向两人，显出了惊心动魄的背部曲线：
    “现在是你们找我帮忙，怎么帮自然是我说了算，不愿意的话你们就回去好了。”
    说完这句话，她伸了个懒腰，发出了一阵魅惑的低吟声：
    “唔嗯……真是好困啊……嗯嗯……”
    “安吉丽娜导师？”
    不知道为什么，看着床上横陈的娇躯，银发少女的心跳开始逐渐加快。
    虽然她也知道珍妮特是喜怒无常的魔女，根本不是适合做这种事的对象。
    但是无奈对方的杀伤力实在太大了，让她几乎移不开眼睛。
    “注意保护耳朵，不要受到她声音的影响！”
    安吉丽娜低声提醒到：
    “珍妮特的天赋是音波魅惑，几乎可以媲美海妖的歌声，你们的国王就是中了她的天赋才变成了现在的样子。”
    “我知道了。”
    银发少女深吸一口气，稳住了心神。
    不过两人在那里站了一会，对方丝毫没有动弹的意思。
    渐渐的低吟声也消失了，躺在那里仿佛睡着了一般。
    这……要到床上去吗？
    银发少女和安吉丽娜两人面面相觑，全都没了主意。    “她可能在周围动了什么手脚，我去确认一下。”
    安吉丽娜让银发少女站在原地等待，把整个房间快速搜查了一遍。
    在这个过程中，珍妮特一副沉睡不醒的样子，丝毫没有反应。
    “好像没有问题……”
    搜索完毕，安吉丽娜沉吟片刻，率先爬到了床上。
    珍妮特依然没有动静。
    “别装死了，没有传承水晶你打算怎么帮我们？”
    安吉丽娜冷冷的说道。
    然后拿出一块水晶，放到了枕边。
    这就不是学园长给的那一块了，而是她专门从其它地方购买过来的。
    传承水晶这种东西虽然罕见，却不是什么稀世珍宝，只要有门路就能搞得到。
    银发少女也跟在她后面，小心翼翼的爬了上去。
    王宫内的寝具一般都大而奢华，这张床即使三个人一起并排躺着也不会觉得拥挤。
    “……”
    珍妮特似乎真的睡着了。
    平时她都是和安吉丽娜唇枪舌剑，互不相让，从来都不肯吃亏。
    但是现在却一声不吭，不管对方怎么冷嘲热讽都不动弹。
    “你拿着这颗水晶，等下放到她脸上。”
    安吉丽娜对银发少女吩咐。
    然后转头看着珍妮特，冷笑到：
    “我看她到时候还怎么装！”
    “好的，安吉丽娜导师。”
    银发少女拿起水晶，定了定神。
    看着安吉丽娜将珍妮特的身躯翻转了过来。
    结果见到了她的情形后，两人大吃一惊！
    ——只见珍妮特的双目紧闭，红润的嘴唇中咬着一颗深蓝的晶体，正在闪烁着微光。
    “她真的进入了梦境……”
    安吉丽娜检查了一下珍妮特的状态，满脸的无奈：
    “而且这颗水晶已经激活，正在吸收她的精神力，即使再放上一块新的也没用了。”
    “能把她叫醒吗？”
    银发少女忍不住问到：
    “或者把这颗水晶拿出来。”
    “可以是可以。”
    安吉丽娜沉声回答：
    “但是那样的话，她就有理由拒绝帮忙。”
    “虽然不愿意承认，但她刚才说的没错，现在毕竟是我们在求她。”
    “那……接下来该怎么办？”
    银发少女有点懵。
    “还是按照之前的计划来。”
    安吉丽娜仿佛下了决心。
    她先在周围设置了一层结界，再把珍妮特的身躯放平。
    然后来到了珍妮特的脑袋上方，低头吻了下去。
    随着两人嘴唇相触，深蓝色的传承水晶爆发出了强光！
    “——”
    安吉丽娜软软的倾斜到了一旁，失去了意识。
    “安吉丽娜导师！您怎么了？”
    银发少女急忙过去检查了一下，发现对方只是陷入了沉睡，并没有受伤的迹象。
    ——之前可没有这种计划啊喂！
    她目瞪口呆的看着自己眼前的两个大美女：
    难道所谓的梦境训练，都是这么刺激的吗？
    “我的初吻……就要这么没了吗？”
    她摸着自己的嘴唇，心中怦怦直跳：
    “总觉得有些吃亏……”
    不过能够进入梦境的机会有限，她必须抓紧时间才行。
    锻炼精神并不是一蹴而就，而是一个艰难无比的过程，因此每一分每一秒都很重要。
    “总之，不能便宜了珍妮特！”
    她先来到了安吉丽娜身边，轻轻吻住了女导师。
    被吻的女导师毫无知觉，这让她多少感觉有点可惜。
    “然后是这边……”
    接着又吻了珍妮特，很快一股疲倦涌上，银发少女摇晃了两下，趴在两位魔女身上沉沉的睡去。
    ……
    ……
    恍惚间，她仿佛来到了一个梦幻般的世界。
    这里到处都是紫色的水晶在闪耀，前后左右都是自己的倒影。
    “——有人在吗？”
    银发少女回过了神，迈开脚步向前走去，轻声问道。
    她的脚下没有鞋子。
    赤果的足底和水晶相碰，触感冰凉而坚硬。
    没走多久，在她面前出现了几扇门。
    这些门也都是紫色水晶制成的，可以清晰的看见里面的景物。
    ——第一扇门，是一座繁华的城市。
    ——第二扇门，是一片翠绿的草原。
    ——第三扇门，是一座古老的废墟。
    ——第四扇门，是一个模糊的人影。
    ——第五扇门，是一只长着翅膀的庞然大物。
    ——第六扇门，是深邃的星空。
    除了这六扇门外，旁边还有一扇弥漫着黑色浓雾的小门，孤零零的竖立在那里。
    它看起来和别的门格格不入，而且门扉似乎被黑色浓雾封锁着，并不是开启的状态，看不到里面有什么。
    “一共六扇门吗……这个庞然大物应该就是巨龙了。”
    在这个世界，银发少女还是第一次看到真正的巨龙。
    之前安吉丽娜记忆片断中的那条龙一直在高空盘旋，并没有飞下来，所以根本看不清楚。
    这条龙却让她看见了完整的全貌，不过因为是身处梦境之中，也不知道算不算数。
    “你是谁？”
    一个声音突然从她背后传来。
    她急忙转过身，在后面看到了一个小女孩。
    这个小女孩看起来只有10岁大小，浑身衣衫破旧，赤着脚站在那里，手里拿着一只小熊玩偶。
    小熊玩偶的模样很脏，而且遭受过虐待，体内的棉花都冒到了外面。
    “我是艾雯。”
    银发少女隐隐猜到了对方的身份，在小女孩面前蹲了下来：
    “艾雯·加西亚……这里是你的梦境吗？”
    “我不懂。”
    小女孩抬起头看着她，茫然的回答：
    “梦境？什么是梦境？”
    “你的名字是不是珍妮特呢？”
    因为对方太过纯真可爱，虽然知道这是魔女，银发少女还是忍不住伸手摸了摸她的脑袋：
    “我见过你长大后的样子。”
    谁知道这一模，马上就出了问题！
    小女孩的身躯受到触碰后猛然变得漆黑。
    同时两只眼睛也冒出了恐怖的红光！
    一股可怕的气息从她身上爆发，周围仿佛受到了震慑，所有的水晶都在“咔嘎”作响！
    “哇！”
    银发少女急忙向后退去。
    说来奇怪，她觉察到危险后，体表立刻浮现出了一层淡金色的光辉。
    这层金光把她保护了起来，没有受到小女孩气息的影响。
    “不要碰我！”
    变得漆黑的小女孩尖声叫到：
    “不要碰我不要碰我不要碰我——————！！”
    她的双手抱着脑袋，痛苦的大喊到。
    一道一道的黑暗气浪从她脚下向外冲撞，转眼艾雯就被逼到了角落。
    “怎么回事？”
    用手臂挡着脸，她惊疑的看着小女孩：
    “我是不是触发了什么隐藏的设置……”
    在后退的过程中，她的左脚不小心碰到了第七扇门。
    金光迸现！
    那扇原本被黑色浓雾笼罩的门突然动了一下，缓缓的在她身后打开。
    “……哎？”
    银发少女冷不丁觉得背后一空。
    平时刻苦锻炼的平衡感在这梦境中似乎失去了效果，她不由自主的向门内跌去！    经过了一段长长的坠落，她终于触碰到了实地。
    大概因为在梦境中可以无视物理规则，她并没有摔成重伤，甚至连一点点冲击都感觉不到。
    “我在悬空吗？”
    低头一瞧，自己的两只脚居然慢慢从地面浮了起来，整个人都飘到了空中。
    “……还挺有趣的。”
    最初她有些手足无措。
    这种状况很像是踩不到底的溺水者，让人不由自主的感到慌乱。
    但是过了一会，就慢慢觉得有意思起来，开始大胆的在半空游来游去。
    “就像是飞行游戏一样。”
    她摸索着前进的方法，心中有点新鲜：
    “上下左右，前进后退……和玩模拟游戏也没什么区别嘛。”
    放眼望去，这个梦境世界十分荒凉。
    周围都是一片黑暗的虚无，什么也看不到。
    唯有正中间的地方闪烁着一点微光，于是她从空中慢慢朝那里靠近。
    等到了近处之后，下面看起来似乎是一个小镇。
    银发少女向着小镇游去，在边缘看到了一座发亮的房屋。
    “那是珍妮特？”
    到了房屋前她才发现，亮的不是那幢房屋，而是一个10岁的小女孩。
    除了小女孩之外，周围的风景都很模糊，就像是黑白色的老电影，闪着斑驳的胶片痕迹。
    只有小女孩经过的地方才会变得色彩鲜艳，仿佛激活了潜藏在心底深处的记忆。
    “妈妈，今天是我的生日，为什么你还是不肯陪我？”
    小女孩提着一只棕色的小熊玩偶，大声的问妈妈。
    妈妈的脸有些看不清，但是泛着一层柔和的光辉，让人感觉很温暖。
    听到女儿的话，她露出了慈爱的笑容。
    然后用粗糙的手摸着小女孩的头，轻声说了一句话。
    在小女孩委屈的注视下，她打开门，慢慢的离开了家，脚步显得沉重而疲惫。
    “——我最讨厌妈妈了！”
    小女孩扑倒了床上，流着眼泪大哭起来。
    晚上，母亲回到了家里。
    她为小女孩带来了新鲜的大麦面包，这已经是贫穷家庭能吃到的最好的食物了。
    但是小女孩却不领情，不去看盘子里的面包一眼。
    她还发泄般的把小熊玩偶扔到了脚下，用力的踩着，一边踩一边对母亲发火。
    后来那只小熊玩偶被踩得露出了棉花，小女孩愤愤的回到了房间，狠狠关上了门。
    等她离开，母亲弯腰把小熊捡起来，叹了口气。
    ——这是小女孩的生日礼物。
    因为没有钱去买商店里的成品，她只能自己亲手制作，为此花费了很多心血。
    深夜，她拖着疲劳的身躯，一点一点的修补着玩偶。
    但是因为玩偶被损坏的太厉害，只勉强修复了一半，她就顶不住困倦睡着了。
    第二天。
    小女孩故意躲在床上，不管母亲怎么喊也不肯开门。
    母亲离开时，她也没有去送别。
    银发少女眼前的画面渐渐转移，开始跟随着小女孩的妈妈行动，来到了一座大型磨坊中。
    这个小镇的磨坊很特殊，并不是完全由风力来带动风车，而是用的魔法。
    几颗白色的魔力结晶镶嵌在风车上，带动着大大小小的风车转动，然后把谷物磨成一袋袋面粉。
    小女孩的妈妈是磨坊主手下的一名工人，负责将面粉收集装袋，然后扛到马车上去。
    但是，今天她实在是太累了。
    她只是一个普通的，孱弱的女人，而不是身体强壮的男人。
    持续多年的高强度工作，加上昨晚熬夜的透支，让她精神有些恍惚。
    咬牙走了十几步，就无力的倒在了马车旁边。
    大量面粉飞溅而出，拉车的马受到了惊吓，扬起了蹄子，狠狠踢在了她的身上！
    晚上，小女孩没有等到妈妈回来。
    她肚子很饿。
    但是因为赌气的缘故，并不打算去吃那条妈妈留给自己的大麦面包。
    拿着修补了一半，依然露着棉花的小熊，她眼巴巴的站在门口，一站就是一个晚上。
    天亮的时候，妈妈终于回来了。
    不过……却是一具冰冷的尸体。
    “这就是珍妮特的过去吗？”
    身为旁观者的银发少女心中忍不住抽紧了：
    虽然有了一定的心理准备，她从未想过这位魔女还有这么凄惨的记忆。
    ——然而她并不知道，事情还远远没有结束。
    随着尸体一起过来的，还有那位身材矮胖的中年磨坊主。
    他拿着领主的判决，对小女孩宣布道：
    “由于你母亲的过失，对我的马造成了损害——脱落了一只马蹄铁，所以必须进行赔偿。”
    “同样由于你母亲的过失，我损失了一袋品质优良的面粉，价格是2个银币，也必须进行赔偿。”
    “由于你母亲的错，使得我的订单发生延误，严重影响了我的磨坊名声，这件事让我损失惨重……作为唯一的女儿，你必须赔偿我……10个金币！”
    女孩茫然的听着这个数字。
    她并不明白金币的概念，也不知道自己该如何去赔这笔钱。
    说完这些，两名魁梧的士兵从磨坊主身后走了出来。
    “领主大人是仁慈的。”
    磨坊主的脸上浮现出了虚伪的笑容：
    “他知道你无法赔付这么大的一笔金额，却并不打算把你抓去坐牢，所以额外开恩，仅仅是没收你们家的房子。”
    然后小女孩就被赶了出来。
    她失去了自己的母亲，也失去了自己的家。
    她只能眼睁睁的看着士兵搬走房子里的东西，分别装上两辆属于磨坊主和领主的马车。
    ——最后能够留在她身边的，只有那一个露出棉花的小熊玩偶。
    小女孩在街道上流浪了两天。
    因为肚子太饿了，又没有人敢收留得罪磨坊主的她，最后她不得不去扒垃圾堆里的食物。
    能吃的食物很少，和她竞争的还有一条野狗。
    为了生存，小女孩不得不捡起一根尖锐的树枝，和野狗狠狠的打了一架。
    虽然变得伤痕累累，她却艰难的获得了胜利。
    “妈妈……”
    终于从垃圾堆里翻到了可以吃的东西，是一团已经馊掉的剩饭。
    把这团发黑的饭捧在手里，她回忆起了家里香喷喷的面包，和妈妈慈祥的脸孔，眼泪无法抑止流了下来。
    “——看哪，多么可怜的小姑娘。”
    在她坐在垃圾堆旁，捧着发馊的剩饭大口吞咽的时候，磨坊主再度出现了：
    “但是又多么的惹人疼爱……作为好心肠的绅士，我认为您应该出手拯救她，尊贵的大人。”
    和磨坊主共同现身的是一个戴着高帽的男人，那是贵族老爷的打扮。
    天气很热，男人用手帕不停擦着汗，两只眼睛死死盯着她看了一会，然后低声报出了一个价格。
    （鉴于剧情的原因两章连发，后面还有一章）

    “太少了。”
    磨坊主摇头，多加了两根手指：
    “她可是还欠着我5个金币……至少也要这个数目，我才能把人转让给你。”
    “别以为我不知道你和领主的交易。”
    贵族男人冷笑道：
    “你强占了她的房产，得到了一批完好无损的家具，付出的代价只是把她母亲一把火烧成了灰。”
    “——最多再加1金币，不可能更多了。”
    “好吧，成交。”
    磨坊主肥胖的脸上露出肉疼的神情，和他握了握手。
    “——你们，去把她抓过来。”
    在他的示意下，两名彪悍的村妇从旁边走了出来，开始向着小女孩逼近。
    “珍妮特，你家的房子太简陋了，里面也没有任何值钱的东西。”
    磨坊主对小女孩假惺惺的说：
    “你母亲的尸体也是我帮忙处理的，我让她享受了最纯净的火葬……这样的话，你至少还欠着我一半的赔款。”
    “不过你的运气很好，这位大人看中了你，想要你做她的奴仆。”
    他转头向两名村妇下了命令：
    “——撕掉她那身脏衣服，让这位大人好好欣赏一下自己的新奴隶。”
    小女孩本能的想要逃走。
    但是垃圾堆的位置在两幢紧挨的房子的后面，她根本无路可逃。
    加上连续三天没有吃饱饭，又和野狗打了一场，她基本上没有剩下任何体力。
    所以在跑了几步后，很快就被两名悍妇抓到，强行按在了墙上。
    她哭喊着，挣扎着，甚至在一名悍妇手上咬了一口，阻止对方撕扯自己的衣服。
    然而并没有作用。
    彪悍的村妇并不是那条瘦骨嶙峋的野狗，她的力量实在是太小了，根本就无法反抗。
    就在对方快要得逞的时候，突然有一个声音在她的脑子里响了起来。
    “不甘心吗？”
    那个声音说到。
    “——感到绝望吗？”
    “——妄图挣扎吗？”
    “——想要摆脱这可悲的枷锁吗？”
    声音仿佛有着某种魔力，不停的劝诱着她：
    “那就觉醒吧。”
    “你拥有【潜质】；”
    “你拥有【可能性】；”
    “觉醒吧……觉醒吧……”
    “用你隐藏在体内的力量，去反抗这令人厌恶的命运……”
    “觉醒吧……觉醒吧……”
    “用你那燃烧的怒火，去击倒你憎恨的敌人……”
    小女孩下意识睁开了眼睛。
    不知何时，她周围的人们全都静止住了。
    就像是一个个滑稽的人偶，保持着原先的动作，连飞舞的发丝都无法跌落下来，就那么停在了空中。
    她猛地张开了嘴！
    ——然后向着周围发出了一声难以用言语形容的恐怖尖叫！
    静止的人们全都活了过来。
    那两名悍妇首当其冲，眼睛翻白的摔倒在了地上。
    倒下的同时，她们昏迷的脸上露出惊恐的神情，仿佛在刚才的声音中看见了什么可怕的东西。
    “她，她是魔女！”
    恢复了行动能力的磨坊主颤抖着声音喊道：
    “她刚才在对我们下咒语——！”
    小女孩停止了尖叫。
    她的双眼冒出了淡淡的红光，脸上充满了仇恨！
    然后抓住那根自己用来击退野狗的尖锐树枝，凶狠的冲向了肥胖的磨坊主！
    “啊！”
    血光迸现！
    由于她的身形过于矮小，只能刺到对方的腿，并没有造成致命伤。
    磨坊主用手捂着鲜血淋漓的大腿，杀猪般的哀嚎起来！
    他旁边的贵族男人脸色发白的向后躲去，大声唤来了自己的护卫士兵。
    士兵们刚才离得很远，并没有受到声音的影响。
    接到命令后露出狰狞的笑容，对瘦弱的小女孩进行了包围。
    ——他们身上都有金属甲，根本不怕什么树枝。
    小女孩一步一步的后退，很快就退到了墙壁上。
    她想要再次用出刚才那种力量，但是喉咙已经发不出任何声音。
    “杀了她！杀了她！”
    磨坊主吼道：
    “杀了那个魔女！快！”
    一名士兵拔出了剑，走到了小女孩面前。
    小女孩想要挥动树枝反抗，却被士兵轻而易举的砍断，一剑刺穿了她的脖子！
    “什么魔女……只不过是一个臭小鬼罢了。”
    士兵收回沾满鲜血的剑，看着缓缓倒下的小女孩，嘲讽的笑道：
    “真是没见过世面的乡巴佬，我们可是在法恩斯，这里哪来的什么魔女？”
    就在他说完这句话的瞬间，旁边突然出现了一个披着斗篷的黑色阴影。
    “啊！”
    士兵吓得魂飞魄散。
    他试图将手中的剑刺向对方，但剑到中途就静止在了那里，再也无法移动半分。
    他整个人也保持着张大嘴的神情，面孔扭曲的僵在了原地。
    “作为一个刚刚觉醒的【种子】，你已经做得足够好了。”
    看着脸上渐渐丧失血色的小女孩，黑色阴影发出了低沉的轻笑：
    “和其它人相比，你无疑拥有更加优秀的潜质。”
    “这样难得的人才，我又怎么能让你死在这里？”
    说完，它慢慢抬起一只手，从手指中滴下了一滴鲜红的血液。
    这滴鲜血流入了小女孩的伤口，快速渗进了她的身体。
    “……”
    没过多久，小女孩再次摇晃着站了起来。
    她脖子上的深邃创口开始逐渐愈合，眼内瞳孔收缩，射出了慑人的红光！
    “——开始献祭吧。”
    黑色身影说：
    “为了获取新生，这些人就是你的祭品。”
    “践踏他们，蹂躏他们，最后杀死他们；”
    “遵从你的愿望，让你的怒火肆意燃烧；”
    “只有这样，你才能获得对抗命运的资格……”
    看到脖子被刺穿的小女孩重新站了起来，周围的人全都陷入了恐慌！
    他们大叫着开始四散奔逃，想要离这个死而复生的恶魔远一些。
    但是小女孩张开了嘴，再次发出了可怕的声音！
    所有奔跑的人都捂着耳朵倒在了地面，在那里痛苦的翻滚着，从眼睛里和鼻孔里冒出了血水。
    小女孩拿起士兵掉落的长剑。
    她赤着双脚，向混乱的人群走去。
    “这人是谁？”
    看着那个黑色的阴影，银发少女心中惊疑的想：
    “珍妮特的老师吗？”
    “【第二位魔女】？”
    就在这时，阴影仿佛感觉到了她的视线。
    缓缓转过了头，向着空中望来！
    “怎么可能！”
    银发少女惊骇万分：
    “我明明是在梦境之中，她怎么会发现我的？”    阴影慢慢的转动着脑袋，寻找着目标。
    银发少女悬在空中，一动也不敢动。
    到了后来，对方似乎没有找到她的位置，又把头转了回去。
    “好险……”
    她松了口气。
    然后轻轻划动着手脚，想要从这个小镇离开：
    ——下面已经开始了噩梦般的屠杀，化身魔女的小女孩用剑和声音杀死了她见到的每一个人。
    这样的场景她不愿再继续观看下去……何况旁边还有一个诡异莫测的身影。
    她已经猜出了这人的身份，同时为对方的实力感到震惊，根本不愿意接触这样可怕的强敌。
    但是她刚刚回过身，准备往后游的时候，脸上突然笼罩了一层漆黑的阴影！
    那是一张隐藏在兜帽中的黑暗面孔，看不到一丝光亮。
    鼻子，眼睛，嘴巴……完全是一片虚无，仿佛深邃枯寂的宇宙。
    她产生了一种错觉，自己只要再前进一点点，就会被这张黑洞般的脸整个吸入进去！
    在这个惊险万分的时刻，她的身上再度浮现出了淡淡的金色光芒！
    这层金光遮蔽了她的气息和身形，让她和周围的空间融为了一体。
    也许是没有觉察到她的存在，那个黑色人影静立了片刻，缓缓的消失在了空中。
    “快走！”
    又等了一会，确认对方已经离开，她手足并用，向刚才过来的方向游去！
    没多久，她就看到了飘在虚空中的一扇小门。
    那扇门已经在缓缓关闭，只剩下了一道勉强能让人通行的空隙。
    银发少女急忙加快了速度，全力朝着小门冲去，终于在门即将关闭的时候，惊险的窜进了里面。
    就在她以为已经安全的时候，突然觉得自己的脚被什么东西抓住了！
    低头一看，一只乌黑色的手死死扣在她的脚踝上，随后一股无法想象的巨力涌来，把她的身躯往门中拖去！
    “给我松手！”
    她浑身的寒毛都竖了起来！
    危急之下，不自觉的用上了平时遇袭的反射动作，挥动胳膊朝着那只手劈下！
    “——糟了，我现在没有剑！”
    但是立即就反应了过来：这里是珍妮特的梦境，她根本就没办法带着现实中的武器进来。
    正在她绝望之际，奇迹毫无预兆的出现了。
    温暖的气息涌上臂膀，一柄金色的长剑出现在了她的手中！
    这柄剑散发着耀眼的光辉，以威不可挡之势斩向了抓住她的黑手，将对方一分为二！
    “咝……”
    被斩断的黑手扭动了片刻，化为了一道轻烟，缓缓的散去。
    “啪。”
    金色的长剑和她身上覆盖的金光也在同时碎裂，化成了无数碎片！
    然后她就失去了悬浮的能力，从门中跌了出来。
    “＃%＃%@＃￥@@……做个梦也这么危险的吗？”
    银发少女趴在地上大口喘着气，心有余悸的暗骂道：
    “古代的魔女到底是什么样的怪物啊！连梦境世界都可以侵入？还让不让人活了！”
    她想要爬起来，冷不丁一抬头，看到了两只白嫩的小脚。
    “你是谁？”
    刚刚在外面碰见的小女孩又恢复了原先的模样，拿着玩偶茫然的问她道。
    对方好像已经忘记了之前的事情，看着她的眼神完全是陌生人。
    “我是艾雯。”
    银发少女小心的站了起来，避免触碰到她的身子，再次自我介绍到：
    “艾雯·加西亚……很高兴见到你。”
    “没什么好高兴的。”
    小女孩低下了头。
    雪白的脚趾互相交叠着，轻声回答：
    “妈妈已经不要我了……她一直都没有回来。”
    看到她难过的样子，回想起在那扇小门中发生的一切，银发少女不禁心中一酸。
    “也许妈妈只是在拼命的工作。”
    她这次学乖了，没敢伸手去摸对方的脑袋，只是蹲了下来，对小女孩说道：
    “不然怎么给你买礼物呢？”
    “我不要礼物……”
    小女孩的眼中渗出了泪水：
    “我要妈妈陪在我身边。”
    “可是……妈妈还要养家呀。”
    银发少女也不知道该说什么，只好小声劝慰到：
    “你是一个很懂事的孩子，应该知道家里的境况；”
    “如果妈妈不出去工作的话，谁来买面包呢？那时你们都要饿肚子了。”
    “——妈妈可以在家里做小熊！”
    小女孩生气的举起了小熊玩偶：
    “而且做得很可爱，比商店里卖的可爱多了！”
    说完，她又变得沮丧起来，慢慢放下了小熊：
    “但是村子里的其它小孩子都笑话它，说它长得很难看，一点也不像是熊……更像是兔子。”
    “——讨厌！讨厌！讨厌！”
    小女孩用力把小熊玩偶扔到了地上，歇斯底里的大叫道：
    “我讨厌他们！我讨厌小熊！我讨厌妈妈——！”
    银发少女捡起了小熊玩偶。
    触手一片温暖，显然小女孩一直都把它抱在怀里，根本舍不得放下。
    “谁说的，我看它就是一只小熊，一点也不像兔子。”
    她抚摸着小熊玩偶露在外面的棉花，柔声说道：
    “兔子的耳朵都是长长的……而且颜色是白色的，两个小动物长的完全不一样呢。”
    “……真的吗？”
    小女孩眼睛红红的抬起头，看着她问：
    “它真的是小熊，不是兔子吗？”
    “没错，你的妈妈没有骗你。”
    银发少女闭上了眼睛。
    回想着刚才陷入危险时的感觉，她的手上冒出了金色的微光。
    说来也奇怪。
    光芒触碰到小熊破损的地方后，那些线仿佛受到了看不到的力量牵引一般，开始自动的缝合；
    露出的棉花也缩了进去，整只小熊玩偶散发着金光，渐渐变得崭新漂亮起来。
    “这是……怎么回事？”
    银发少女没想到自己能做出这种事情，睁大了眼睛：
    刚刚她只是想着不让小女孩难过，试着发动自己的力量，没想到奇迹真的再次出现了。
    “我明白了，这里是梦境。”
    她隐约想通了这种情况发生的原因：
    “所有的事物都和精神有关联，只要拥有强大的心灵和期盼，几乎可以实现任何愿望！”
    “——给你。”
    她把小熊玩偶重新还给了小女孩。
    “哇！”
    小女孩惊喜的看着手里的小熊，一脸开心的抱在了怀里。
    “谢谢你，大姐姐。”
    她脸上的阴霾一扫而空，浮现出了阳光般的笑颜，整个梦境在这一刻似乎都蒙上了一层光辉。
    “不用谢……哎哎哎？”
    银发少女正要回话，说了一半身体就漂浮了起来！
    然后周围的场景开始缓慢变得缥缈透明，化为了一个个绚烂的光点。
    无数萤火虫般的光点飘在她的身边，仿佛在守护着她，逐渐带着她向高空飞去。
    小女孩站在下面，仰头望着她，和地面一起变得越来越小。
    “那是？”
    银发少女突然睁大了眼睛，看着小女孩的身边：
    ——在那里，有一个闪光的人影。
    随着时间的推移，人影从简单的黑白线条，变成了生动的影像，正是小女孩死去的妈妈。
    她的脸上带着温柔的微笑，站在小女孩的左侧。
    然后张开嘴，对空中说了一句什么。
    虽然听不清对方的声音，银发少女却明白了这句话想要表达的意思：
    谢谢——
    眼前渐渐变得漆黑。
    就像是做了一个长长的梦，她慢慢的苏醒了过来。
    “——恭喜你觉醒了技能：神念之剑！”
    在她离开梦境世界的一瞬间，系统突然弹出了提示：
    技能：神念之剑（神技）
    评级：SSS
    ——将神力暂时凝聚，幻化出金色长剑进行威力强大的攻击！
    注：此技能无法升级，但是具备多种衍生功能，需要使用者自行探寻。    “——竟然真的得到了新技能？”
    她打了个激灵，翻身坐了起来！
    “加西亚同学！你没事吧？”
    一个焦急的声音从旁边响起。
    “没事……”
    银发少女晃晃脑袋，觉得一阵虚弱涌上，手足感到有些乏力。
    但是除此之外，并没有什么其它的问题。
    “安吉丽娜……导师？”
    她的视野慢慢恢复了正常。
    转头一瞧，映入眼帘的是一头浅蓝色的长发，女导师正跪在自己身前，担心的看着自己。
    目前她好像还在王宫内的大床上。
    其它两位魔女早就已经醒了，只有她还躺在这里睡觉。
    这也从侧面体现了三人之间的差距，至少在精神领域方面，她明显还和另外两人差的远。
    “呵呵，她这不是醒了么。”
    一个魅惑的声音在她身后响起：
    “既然说了要帮你们，我又怎么会下手害人……现在你还要找我拼命吗？”
    “珍妮特？”
    银发少女回过头，看到了一身紫色轻纱的珍妮特。
    对方虽然已经变大了许多，但是五官依稀还能分辨出那个10岁小女孩的影子。
    “嗯？是不是被我迷住了？”
    珍妮特似乎并不知道她在梦境里经历的事情。
    见她呆呆的望着自己，大方的将双臂抱在脑后，亮出了自己的身材：
    “我和你那个糟糕的老师不同……随时都欢迎你这样可爱的少女来找我哦？”
    “闭嘴！”
    安吉丽娜脸色通红的说道。
    “啊啦啦……刚才在梦境里你可不是这么对人家的。”
    珍妮特伤心的捂住了脸：
    “明明你都对人家——”
    安吉丽娜猛地朝她扑去，用手死死堵住了她的嘴。
    什么状况？
    某人一脸呆滞：
    难道……这两位在梦境里面发生了点什么吗？
    “不要听她胡说。”
    安吉丽娜的脸很快就变回了平常的模样。
    她威胁的看了珍妮特一眼，松开了手。
    然后整理了一下自己凌乱的头发，站到了地上。
    “进入梦境原本就是很危险的事情。”
    她对银发少女正色道：
    “想用借此提升实力也相当困难……即使没有什么明显的收获，也不要气馁。”
    “至少我能清楚的感觉到，你的精神力比之前有了很大的进步。”
    她用安慰的语气说道：
    “放心好了，后面还有机会的。”
    可是，我有收获啊？
    银发少女张了张嘴巴。
    不过很快就反应过来：自己这个收获恐怕不能告诉别人。
    ——难道她说自己拥有神力，而且还觉醒了神技不成？
    “我们走。”
    安吉丽娜看样子并不想在这里多待。
    她冷漠的和珍妮特道了别，然后带着银发少女向暗门走去。
    “请等一下。”
    到了暗门前面，银发少女突然停住了脚步。
    “我有几句话想要和她讲。”
    仿佛下了某种决心，她坚定的对安吉丽娜说道：
    “请您稍微在这里等我一会，可以吗？”
    “注意保持警惕。”
    安吉丽娜对她这个要求感到有些奇怪，但还是答应了下来：
    “不要离她太近，珍妮特的心思变幻莫测，说不定会对你用什么手段。”
    “我会注意的。”
    银发少女跑了回去。
    见到她返回，魔女珍妮特也感到十分意外。
    “怎么，还想要继续进入人家的梦境吗？”
    她斜斜的躺在床上，娇笑着问道：
    “我为你准备了六个试炼，不知道你刚才进入了哪个呢？太过贪心可不好哦……”
    她的话没说完，银发少女突然爬上床，伸出双臂抱住了她。
    魔女的身躯骤然僵硬起来！
    她无论如何也没想到，一直对她警惕无比的银发少女，居然会主动和自己亲热。
    银发少女没有说话，只是把她的脑袋轻轻放到了自己怀里。
    然后用手抚摸着她的头发，就像是妈妈对待小孩子一样。
    “……你这只手，这是什么意思？”
    珍妮特没有反抗。
    但是问出这句话的时候，她的眼睛里并没有笑意，反而透着一丝冰冷。
    “对不起。”
    银发少女低声回答：
    “我没有进入那六扇门，而是去了【第七扇门】，看到了原本不该看到的东西。”
    “……”
    魔女在她怀里沉默了下来。
    “出去。”
    然后推开了她，背对着这边，冷冷下了逐客令。
    “对不起。”
    银发少女再次道歉：
    “我只是偶然进入了那里……我可以发誓，绝不会对任何人说出一个字的。”
    “出去。”
    魔女平静的重复了一遍。
    银发少女离开后，她拿出了那颗传承水晶，闭上眼睛放到了额前。
    静静的在床边站了许久，她才把水晶放了下来。
    “我这算不算是自讨苦吃呢？”
    然后自嘲的说了一句。
    走到柜子前，拉开抽屉，从里面拿出了一只残破的小熊玩偶。
    这个小熊玩偶和黑街的那只高价商品很相似，不过还是可以看出明显的不同。
    即使样式有些老旧粗糙，但每一针每一线都显露出了缝制之人的温柔，还有对心爱女儿的深情。
    “看来……我至始至终都是一个坏孩子呢。”
    魔女摸着小熊玩偶，轻声说道：
    “从来都不听妈妈的话，只会对妈妈发火，直到那天彻底失去了她为止；”
    “而现在，我又没有听老师的话。”
    她把小熊放到了桌子上，用手指捣着小熊胖乎乎的脸庞，低声自语到：
    “我这么做真的对吗？……妈妈。”
    ……
    ……
    “——站着别动。”
    银发少女返回后，为了以防万一，安吉丽娜拿出了一个透镜，用透镜在她身上扫了一阵。
    “没关系啦，安吉丽娜导师。”
    银发少女笑道：
    “珍妮特没对我做什么，倒是我对她……”
    “！！”
    话没说完，安吉丽娜的手突然在她左脚的位置停了下来！
    “脱掉你的鞋子。”
    然后声音凝重的说：
    “快！”
    看到她脸上的表情，银发少女心中一凛。
    她想起了自己曾经在梦境空间中被抓住脚踝的事情。
    急忙摘掉鞋袜，露出了左脚，上面赫然出现了五个乌黑的指印！
    “我不是已经用神念之剑斩断了那只手吗？”
    她震惊的看着这些指印：
    “而且当时我应该有神力护身才对……为什么还会出现这种情况？”
    “这不是珍妮特能够做到的……”
    安吉丽娜脸色变得异常严肃：
    “坦白告诉我，你到底在梦境中遇见了什么？”

    “我……不能说出具体的情况。”
    银发少女咬牙回答：
    “但是，我好像在梦境空间见到了珍妮特的老师。”
    “你说的是真的？”
    安吉丽娜大惊失色！
    “我觉得应该是她。”
    银发少女咽了咽口水，描述了一下黑色阴影的特征：
    “那个人穿着一身漆黑的斗篷，但是完全看不到脸部……”
    “你竟然可以斩断她释放的黑灵之手？”
    安吉丽娜难以置信的道。
    随后她的神情渐渐平静了下来。
    “这样的话，事情应该还不算太糟。”
    她沉吟到：
    “她应该还不知道你的名字。”
    在原地来回走了几趟，安吉丽娜低声自语：
    “那位魔女阁下也不会因为这点小事，特意跑到波尔坦王国……而且你马上就要去法恩斯了。”
    “因为以前的事情，我们和法恩斯的关系很差，她不可能去那里找你麻烦。”
    “我听说……那位魔女是一个【随心所欲】的人。”
    银发少女小心翼翼的说道，用了一个不那么难听的形容词：
    “只要谁惹她生气，她就不会不顾任何后果。”
    “如果你斩断的是珍妮特的手，她也许会因此发怒。但那不过是一个虚幻的梦境产物而已，重要度连她的一根头发都算不上。”
    安吉丽娜笑了：
    “你真的以为到了她那种层次，会因为这点小事专门报复你吗？”
    她让银发少女把鞋袜穿上。
    然后安慰道：
    “回去后我会想办法帮你把痕迹消除的，这样她就会失去你的方位，即使以后她心血来潮想要找你，也会找不到你的位置。”
    “剩下的就是珍妮特那边了。”
    说到这里，她的脸上露出为难之色：
    “只要她不主动说出你的存在，那位阁下想必就不会再过问这件事，就怕她以此为要挟……”
    “希望她不会这么无聊吧。”
    安吉丽娜不确定的说：
    “总之我们先回去，这种痕迹越早清除越好，我身边现在缺乏能用得上的材料。”
    ……
    ……
    “嘶！好痛！”
    被狠狠灼烧了皮肤的银发少女吸着冷气道：
    “清除印记……是这么麻烦的事情吗？”
    刚才安吉丽娜整整在她身上用了十二种消除方式，一种比一种残忍。
    现在她的脚已经变得惨不忍睹，要不是因为女导师治疗的本领同样高超，现在这只脚恐怕已经废掉了。
    “你是不会明白的。”
    安吉丽娜直起腰，叹息道：
    “到了那位阁下的境界，可以说已经步入了神的领域……我们等于在清理一位神灵留下的印记。”
    “而且还不能用太过激进的方式，否则等于向她发出挑衅。”
    “神的印记居然这么难以消除？”
    银发少女呆住了。
    ——因为她想起了温妮莎背后的女神烙印。
    自己当初只是用神力切掉了那块皮肤，应该不会有问题吧？
    “也不一定。”
    安吉丽娜回答：
    “神的力量也分强弱，某些弱小的神灵还不如【半神】。”
    “但我的老师，还有珍妮特的老师，即使和强大的神灵比起来也不会落在下风……所以清理起来就很麻烦。”
    她用药水浇灌在银发少女被灼烧的皮肤上，把某人疼的呲牙咧嘴。
    “好了，这样应该就没问题了。”
    做完这一切，她松了口气，把旁边的瓶瓶罐罐全部整理好，让银发少女下了地。
    “骨头好像没事……只是些皮肉之苦罢了。”
    感觉动作没有受到影响，银发少女心中安定了下来。
    “安吉丽娜导师，我有一个请求。”
    她转过头，羡慕的看着那些材料：
    “能不能教我如何使用这些东西呢？我有一个朋友也得罪了神灵，身上同样被施加了印记。”
    “是哪位神灵？”
    安吉丽娜有些惊讶：
    “现在所有拥有神格的存在都已经……应该没有留在这边的才对。”
    “应该是水之女神。”
    银发少女学聪明了，这次没有直呼女神的名字：
    “她在我的朋友背后刻下了印记，好像准备打算让她当什么神的使者……”
    有选择性的把温妮莎的事讲了一遍，她抱住了女导师的手臂，央求道：
    “既然您能够治好我，也应该可以治好她才对。”
    “很遗憾，我是不可能为老师惹上一位神灵的。”
    安吉丽娜无奈的回答：
    “但是，我可以教你挽救她的方法，至于能不能做到就看你自己了。”
    “谢谢安吉丽娜导师！我一定能做到。”
    银发少女精神大振，向她敬了一个礼。
    “——那就把这些拿走吧。”
    看到她煞有其事的表情，安吉丽娜不由莞尔到：
    “至于手法我之后会给你一份资料，照着上面去做就好。”
    银发少女把瓶瓶罐罐装了一大包，小心的搬运到了家里。
    “呼……感觉我好像已经很久没有回家了。”
    看着周围熟悉的景物，她莫名的生出一股安心感：
    “可惜现在没有时间休息，必须要学习一下清除印记的方法才行。”
    打开安吉丽娜给自己的资料，还没有看两页，外面突然响起了门铃声。
    “谁啊？这么烦人。”
    她有心不去理会。
    但是门铃一直响个不停，这让她有些恼火。
    “我倒要看看是哪个混蛋！”
    银发少女气呼呼的挽起袖子，想要去找按门铃的骚扰犯算账。
    结果一开门，一个柔弱无骨的身体就扑到了她的怀里。
    “珍妮特？”
    她有些发懵的抱着这具娇躯，有些不知所措：
    “你这是怎么了？”
    “——大姐姐，救我！”
    珍妮特在她怀里抬起头，脸上满是惊慌，和之前的魔女形象完全不同：
    “有人一个坏蛋在后面追我，想要把我抓走。”
    “……你在搞什么鬼？”
    银发少女一头雾水的看着这位魔女：
    “莫非这是一种新的玩法？”
    “算了，你先进来。”
    看到周围诧异的目光，她急忙把珍妮特拉到了院子里，关进了大门。
    “呜……大姐姐，那些人好可怕，呜呜呜……”
    珍妮特进来后就哭了起来，不停的擦着眼泪：
    “坏蛋还找了一群人来找我，我打听到了你的家，就来找你帮忙……你能帮助我吗？”
    她趴在银发少女胸口问道。
    可以看到她的两只眼睛都哭肿了，眼神看起来很纯真，丝毫没有演戏的模样。
    但是某人可不信这个。
    只听她嗤笑一声，退后一步，抱起了手臂：
    “装，你继续装。”
    她撇着嘴说道：
    “是不是还要给你一颗糖吃呢？珍妮特妹妹？”
    就在这时，她身后的街道上响起了震耳的马蹄声！
    “国王陛下驾到——！”
    没过多久，一个威武的声音传来。
    紧接着是一连串下马的声音，无数脚步朝着门前快速靠近！    这是……玩真的？
    银发少女顿时僵住了，呆在原地说不出话来：
    ——久不外出的老国王都现身了，总不至于连这个也是演戏吧？
    “嘭嘭。”
    大门被敲响了！
    可能因为这里是英雄留下的宅邸，那些王宫护卫没有太过嚣张，敲门的声音不算很大。
    “……来了。”
    她放下手臂，狐疑的看了瑟缩的珍妮特一眼，走过去打开了门。
    “加西亚小姐，陛下亲临，请出门迎接。”
    王宫护卫在门外大声喊道。
    “好的。”
    银发少女走到了外面，对马上的老国王躬身施礼。
    但是并未下跪，这是身为英雄后裔享有的特权。
    老国王的外貌看起来形容枯槁，皱纹比学园长史丹佛还要深。
    而且身体很差，坐在马上摇摇晃晃，一副快要被风吹倒的样子，旁边还要有人扶着他。
    “加西亚家族吗……”
    国王看着破旧的大门，似乎陷入了回忆。
    “都下来吧。”
    过了一会，他对身后的宫廷骑士们挥了下手，示意众人下马。
    来的时候大部分的骑士都跳下了马，但有10个人仍然坐在马上。
    听到国王的话，这些骑士才默不作声的跳了下来。
    他们是精锐中的精锐，整个王室最忠诚的铁卫，同时也是波尔坦最强的骑士。
    连宰相克里斯托弗和元帅哈维都指挥不动他们，能让他们服从命令的，唯有国王一人。
    “你是艾雯？”
    老国王居然还认得银发少女，对她点了点头：
    “不必多礼，我和你的祖父布拉德利是至交……他现在还好吗？”
    听到这句话，银发少女简直不敢相信自己的耳朵：
    ——自己的爷爷都已经死了多少年了？
    她抬头看着马上的老国王：
    这人的精神……真的正常吗？
    “陛下，布拉德利·加西亚大人已经在30年前……”
    扶着他的那名护卫在他耳边低声提醒到。
    “荒谬！”
    老王国居然大怒起来：
    “简直荒谬绝伦！”
    他用马鞭狠狠的在那名护卫脸上抽了一鞭子！
    然后后指着对方，破口大骂道：
    “布拉德利卿只不过是独自去了深渊降服恶魔，怎么会死？你这是在诅咒波尔坦的英雄……咳咳咳！！”
    吼了一阵，他忍不住咳嗽起来，趴在马上弯下了腰。
    “——来人！”
    他喘了会气，指着那名护卫下令道：
    “杀了他！给我杀了他！”
    “陛下，这……”
    其它的护卫明显有些迟疑。
    “你们竟敢不听我的话？我说杀了他！”
    国王直起腰，转头怒视着那些护卫。
    “陛下，请听我一言。”
    银发少女几乎没有和这位国王打过交道。
    从来不知道对方的性格竟然暴虐至此，见那名护卫马上就要被杀，急忙出声道：
    “我的爷爷……布拉德利如今生死不明，对于这人的大胆妄言，我同样深感愤怒！”
    她面色严肃的对国王说：
    “正因为如此，我希望您能够将他交给我亲手处置。”
    她并不傻。
    知道不能去硬劝一位盛怒之下的王者，否则她也不会有好下场。
    历史上因为阻止君主被宰掉的忠臣不知道有多少，她可不会蠢到认为自己有能力阻止暴怒的国王杀人。
    不过，却可以用别的方法，来达到救人的目的。
    “噢……说的不错，你可是布拉德利的孙女。”
    老王国的神情缓和了下来：
    “有这等诉求也合乎情理。”
    他挥挥手，让那些人把护卫押到了银发少女面前。
    “我就把他交给你处置。”
    他威严的说道：
    “你可以用任何你想要的方式杀了他，无需在意他的身份。”
    “忍着点。”
    银发少女低声说了一句。
    然后拔出配剑，一剑刺中了护卫的身躯。
    ——当然，没有刺中致命的位置，伤口很浅。
    只是出血量却很大，转眼就染红了地面。
    “把这个侮辱我爷爷的罪人拖下去！”
    她对那些骑士使了个眼色。
    能够守护在国王身边的怎么会是傻瓜。
    立刻心领神会，来了两个人将那名护卫带走。
    “你很不错，艾雯。”
    老国王是见惯了血腥的人，根本就不在意地上的血迹。
    跳下马，哈哈大笑的走了过来：
    “我记得当时我见到你的时候，你只有这么一点。”
    他露出了缅怀的神色，比了一下孩童的高度：
    “现在却已经能拿剑杀人了……老了，我们这些人已经老了。”
    他叹息的感慨到：
    “我的孩子们应该也和你一样，应该可以拿剑砍掉敌人的头颅了。”
    然后，国王又莫名其妙的高兴了起来：
    “我有两个儿子……而布拉德利那老家伙却只有一个。”
    “这么说来，我的剑法虽然比不上他，生儿子这方面还是比他强的，哈哈哈哈！”
    ……你大爷的。
    银发少女暗骂到：
    老为不尊的家伙，你在老朋友的孙女面前说什么呢？
    而且还是在这人来人往的大街上。
    你都多大岁数了，那俩儿子才20岁左右，谁知道是不是你这老乌龟脑袋上冒绿光得来的。
    国王笑了一阵，对周围的骑士豪迈的说到：
    “走，随我进布拉德利的家看看！我已经很久没有来过这里了。”
    到了里面，珍妮特早就已经躲了起来。
    而老国王似乎也忘记了来这里的目的。
    他兴高采烈的走进院子，一边走，一边向旁边的人指点着里面的景色：
    “看到那棵树了吗？”
    “以前我就在那里锻炼体力……我的剑术老师是那老家伙的父亲。”
    “他比任何人都严厉，也比任何人都强，但是后来却死的很早。”
    国王脸上露出了一丝悲伤：
    “这也许就是英雄的宿命吧。”
    “不止是剑圣范伦的子孙，其它国家的英雄也是如此，每一位后裔的寿命都不会很长久。”
    “现在想想，布拉德利那老家伙居然是活的最久的一个……”
    “看，这块石头是我当年和布拉德利一起练剑用的，上面还有我的剑痕。”
    他来到一块一人多高的大石前，抚摸着上面深浅不一的痕迹：
    “我们两个那时候的愿望，就是有朝一日能够一剑把这块石头劈开……可惜我至今都没有做到。”
    他再次叹息道：
    “而布拉德利那家伙却早就做到了……虽然他从不在我面前提起这件事。”
    “嗯？”
    他突然动了动鼻子。
    “我好像忘记了什么事情。”
    闻着院子里残留的淡淡夜星花香气，国王的脸色渐渐变了：
    “珍妮特——我的珍妮特！”
    “我是来找她的！我的珍妮特在哪里？”
    他的目光一下子变得凶狠起来，猛地回过头，盯住了银发少女！
    “是你把我的珍妮特藏起来了，对不对？”
    国王的眼中冒出了火焰：
    “你贪恋她的美丽，迷上了她的声音……所以想要把她从我身边夺走？对不对！”
    “陛下，我是女的。”
    银发少女倒是没有害怕。
    站在那里无语的说道：
    “这些话您应该找男人去说，而不是对一位女性大吼大叫。”
    “……是吗。”
    老国王这时才注意到她的容貌，脸色一下子缓和下来：
    “原来这样啊……你是女的，而且长得很漂亮，不应该会抢走我的珍妮特才对。”
    过了片刻，他的眼睛又重新盯到了银发少女身上。
    “不错，你很漂亮，很美丽。”
    他低声嘀咕道：
    “好像比珍妮特还美丽……布拉德利竟然生了这么一个美丽的孙女，真是让人羡慕……”
    说着说着，他慢慢向银发少女走来。
    然后伸出了一只手，想要摸后者的脸。
    卧槽！
    银发少女顿时慌了：
    ——那个该死的魔女！
    她该不会就是猜到了会有这种发展，才故意跑到这里来陷害自己的吧？    要是别人敢用手碰她，她马上就会让对方尝到苦头。
    ——但是，她总不能拔剑砍国王吧？
    无奈之下，只好后退了两步，避开了那只手。
    国王微微一愣。
    他的眉毛渐渐立了起来。
    双目死死盯着面前的银发少女，眼中现出了凶光！
    怎么办？
    艾雯强迫自己变得冷静：
    如果是正常状态的国王，她有许多办法应付对方。
    别以为这七年她是白活的，各种拒绝的方式早已经驾轻就熟。
    但现在的国王显然精神有问题，她可不敢保证自己能够阻止一个精神不正常的人。
    “如果在这里把疯国王干掉。”
    “我有多大把握冲破外面那些骑士的包围，逃到传送门那里去？”
    某人已经开始为最坏的结果做打算：
    “只要进了传送门，就有很多退路可以选择；”
    “不管是逃出边境，闯到大草原上；还是躲进雾霭之森，都可以轻易避开王国密探的追查。”
    “唯一的问题是，进入兽人领地或森林后，我自己也会有危险……”
    就在她手慢慢摸上剑柄的时候，一个声音突然从门外响起：
    “陛下，您好像有点累了。”
    一位头发花白，脸上刻满皱纹的老人走进了院子。
    原本附近的护卫已经准备喝问。
    但是见到来人后，全都闭上了嘴。
    他们后退一步，让开了道路，用尊敬的目光看着这位老人来到了国王面前。
    只有那10名骑士没有任何反应，仍旧面无表情。
    但他们也并未上前阻拦，默许老人接近了自己的王。
    “克里斯托弗卿……”
    国王眼中的凶光减弱了一些。
    不过他仍然没有放弃的意思，那只伸向银发少女的手依然停在半空。
    “陛下，虽然知道您很疲倦，但我有很重要的事情向您汇报。”
    老宰相克里斯托弗并未看银发少女一眼，而是对着国王低下了头：
    “请您给我一些时间。”
    “我现在没有时间！”
    国王冷声说道：
    “退下去，我不想和你谈论那些无聊的事情。”
    “——是关于兽人的异动，陛下。”
    老宰相丝毫没有退缩，低着头继续到：
    “您应该知道，我们的边境靠近大草原，兽人已经在那里建立了一个强大的部落。”
    “即使是保守估算，大草原上的兽人也有近五十万的规模。”
    他缓缓抬起头，浑浊的眼睛里爆出了亮光，看着国王道：
    “兽人悍勇善战，全民皆兵；如果对方真有进犯之心，我们至少将面临三十万以上的大军。”
    “无稽之谈！”
    听到他的话，国王的脸色变了。
    他把手放了下来，厉声道：
    “草原和边境隔着大片森林，兽人怎么可能通过那里进军？”
    “陛下英明。”
    老宰相说：
    “我也认为这不可能，但有情报显示，在莫瑞亚地区已经出现了兽人的踪迹。”
    他终于看了银发少女一眼：
    “这个重要的情报是艾雯·加西亚送来的……也就是布拉德利·加西亚的孙女。”
    他是专门来帮我的吗？
    银发少女很快明白了对方的来意：
    想要引开国王的注意力，唯有一件事情可以做到，就是王国出现了重大危机！
    老宰相的做法很巧妙，不仅将自己的功劳代入了事件，还隐晦的提醒了一下国王，自己是他老朋友的后代，并非那些街上随处可见的平民少女。
    如果想要对自己出手的话，必须要考虑一下后果。
    果然。
    国王的邪念顿时被危机感所掩盖，那只手也慢慢放了下去。
    “陛下，我认为有必要召开一个紧急会议，商讨这个突如其来的事件。”
    老宰相建议道：
    “刚才我已经通知了几位重要的大臣，他们正在急速赶往这里。”
    “会议的场所就临时设置在剑圣范伦的旧宅……也就是这个地方，不知您意下如何？”
    “嗯，也好。”
    国王的脸色终于恢复了原先的状态，表情也变得郑重威严：
    “来人……为我更衣。”
    他这次出来的很匆忙，算是微服出巡。
    要召开会议，至少得换上一些庄重的服饰才行。
    ——进到屋子里去。
    老宰相对银发少女做了一个隐蔽的手势。
    银发少女悄悄移动脚步，进入到了房间里面。
    进来后她关上门，用自己最快的速度，开始四处寻找珍妮特的踪迹！
    “珍妮特，你这个混蛋！”
    她感觉自己的肺都快气炸了：
    “我不就是看了你的梦境么？”
    “至于这么阴险的陷害我吗？”
    她也知道凭魔女的本事，自己根本不可能找得到对方。
    只是现在她满心憋闷，不甘心就这么算了。
    结果当她随手揭开一口水缸的盖子时，赫然发现失踪的魔女就躲在那里面！
    ——缸中还有大半缸水。
    珍妮特浑身湿淋淋的浸在水里，哭的脸都花了，身上冻得直发抖。
    无论怎么看，这都是一个正在害怕的小孩子，而不是阴险狡猾的幕后黑手。
    “……你到底在搞什么鬼？”
    银发少女皱眉道，把她拉了出来。
    珍妮特的身体冷的吓人。
    要不是魔女的体质异于常人，现在恐怕已经冻出了毛病。
    “坏，坏人……在外面。”
    珍妮特趴在她的怀里，牙齿打颤的说：
    “我，我怕……”
    难道她也和老国王一样，脑子出问题了？
    银发少女疑惑的想：
    就算是在演戏，又怎么会躲在水缸里？
    魔女不要面子的嘛？
    “算了，先跟我出去。”
    她知道现在不适合留在这里，最好是赶紧离开国王待的地方。
    给珍妮特披了一件衣服，两人刚刚走出后门，立刻就有十多把强弩就对准了她！
    国王出行，又怎么可能会忽视周围的警备？
    此时整个院落都已经被团团包围了起来，后面自然也有人看守。
    “看来不动手不行了。”
    银发少女的心沉了下来。
    她本来不想和对方起冲突，但是真的起冲突也无所谓：
    ——之前她连干掉国王的念头都有了，何况是这些人？
    正打算拔剑闯出去，那些举着强弩的护卫突然身体一震，慢慢倒了下来。
    然后所有蹲守在墙头和后门的人都跌倒在地，变得昏迷不醒。
    “——先和我离开这里。”
    安吉丽娜的身影从一棵树下的阴影中显现。
    只听她用低沉的声音说道：
    “有人暗算了珍妮特，然后解除了国王身上的限制……现在国王已经彻底失控了！”

    “是谁做的？”
    银发少女给自己和珍妮特披上了两件斗篷，遮住脸和身体，然后低声问女导师道：
    “让国王清醒过来只会制造混乱，我不认为这样做会有谁得到好处。”
    “我也不觉得有人敢阻挠魔女试炼。”
    安吉丽娜的表情很凝重：
    “但是这件事偏偏发生了……而且对方的实力非同寻常，还对珍妮特十分了解。”
    银发少女突然停了下来。
    “难道是……”
    她脸上露出了惊疑之色：
    “不可能吧？”
    “没什么不可能的。”
    安吉丽娜带着她绕过了一处岗哨，沉声回答：
    “我低估了她对你的重视程度，也高估了珍妮特在她心中的位置。”
    “在那一位眼中，珍妮特应该只是她的一颗棋子……不，仅仅是一个玩具罢了。”
    她挥了一下手，前方躲着的暗哨立刻倒了下去：
    “棋子不听话会被立刻抹杀，但是玩具却仍然有继续戏弄的价值，所以珍妮特现在还活着。”
    三人来到了一辆事先准备好的马车上，车夫什么也没问，快速启动马车，混入了街道上的人潮。
    “为什么？”
    银发少女还是有些不解：
    “珍妮特只是帮助我进入梦境，难道这也违反了她老师定下的规矩吗？”
    “应该不是这个原因。”
    安吉丽娜把珍妮特的身体放平，撕开了她的衣服。
    检查了一会，摇头道：
    “她身上没有出现诅咒或是烙印的痕迹，是被人直接在精神上动了手脚。”
    “这是……惩罚吗？”
    银发少女忐忑的问。
    总觉得珍妮特变成这样，和自己在梦境中的行为有关系。
    “不，多半只是一个恶作剧。”
    安吉丽娜说：
    “如果是惩罚的话，绝对不是现在这种温和的手段。”
    那位活了不知道多少年的魔女……居然也会恶作剧？
    某人感觉自己的三观被颠覆了。
    “大姐姐，我好冷。”
    珍妮特对安吉丽娜很是畏惧，被撕开衣服也不敢反抗。
    等对方放开了自己，急忙躲到了银发少女身边，死死抱着她不撒手。
    “你认得我是谁吗？”
    艾雯纳闷的问到。
    “你叫艾雯·加西亚。”
    珍妮特用纯洁无辜的眼神看着她：
    “你救了我的小熊。”
    这个眼神艾雯很熟悉。
    正是梦境空间中那个抱着小熊玩偶，对自己发出阳光般微笑的小女孩。
    难道她现在是第二人格？
    银发少女心中隐约有了一个猜测：
    原本的第一人格到哪里去了，被封印起来了吗？
    “但是……小熊现在又被我弄丢了。”
    珍妮特眼中又渗出了泪水，用双手揉着眼睛哭到：
    “我逃出来的时候太害怕了……摔倒了好几次，不知道把它掉到了哪里。”
    艾雯掀起她的裙子，发现里面的腿上有很多淤痕和擦痕。
    那种迅速恢复伤势的力量似乎消失了，现在除了体质稍微比普通人强悍一些外，珍妮特几乎丧失了所有魔女的能力。
    “她的事情先放在一边。”
    安吉丽娜说：
    “现在最关键的问题是你。”
    “我？”
    银发少女有些蒙圈。
    “是的，对方的目标毫无疑问是你。”
    安吉丽娜看着她，声音一点也不像在开玩笑：
    “也许是想要杀了你，也许是想看你受苦……总之你现在很危险，非常的危险！”
    女导师想了一下，从怀里拿出了一张魔法符。
    “这是我的老师送给我的。”
    她把这张魔法符塞到了银发少女手里：
    “它可以保护你的性命……但是仅限一次。”
    “如果对方想要杀你，一张符是绝对不够用的，只能把希望寄托在我老师的身上了。”
    安吉丽娜看起来心里也没有底：
    “假如那一位看在我老师的面子上放过了你，那么你就是安全的。”
    “否则的话……”
    她摇了摇头，第一次露出了无能为力的神色。
    事情怎么突然就变成这样了？
    银发少女觉得有些莫名其妙：
    自己到底是招谁惹谁了？
    她低头看着这张魔法符，即使没有激发，也可以感到上面蕴含的恐怖威力。
    这是一张类似护身符的东西，并不能用来攻击。
    但看着它，银发少女生出了一种感觉：那就是自己现在真的很危险，危险到了安吉丽娜都必须借助老师的力量才能帮助自己。
    “依照那一位的性格，她是不会直接对你出手的。”
    安吉丽娜缓缓说道：
    “她喜欢看到自己的猎物被蹂躏，被折磨……最后露出绝望的表情，所以她会利用你周围的一切来对付你，让你变得痛不欲生。”
    “如果我没猜错的话，国王的清醒就是第一步。”
    她把手放到了银发少女肩上：
    “听我的话，解决目前这个困局的最好方法，是用你自身的智慧应对接下来面临的所有困难。”
    “不要借助外力，也不要动用超出自己能力范围的力量。”
    “这样的话，如果你能够最终坚持下来，她就会放过你，甚至还会给你意想不到的丰厚奖励。”
    “……我不要奖励行吗。”
    银发少女苦笑道：
    “我只想让她放过我这个小角色，我不认为自己有什么可以让她在意的地方。”
    “不，你有的！”
    安吉丽娜突然醒悟了过来，惊疑的说到：
    “我知道了……她是想要用这件事考验你，然后收你做她的弟子！”
    啥米？
    银发少女一下子懵了：
    有人用这种糟糕的方式收徒的吗？
    这要是弟子怀恨在心，学了老师的本事后翻脸报仇怎么办？
    安吉丽娜一招手，那张魔法符又从她身上飞了回去。
    “安吉丽娜导师，您这是……”
    银发少女目瞪口呆的看着她。
    难道对方知难而退，要放弃自己了吗？
    “——记住，不要借助任何外力，包括我在内。”
    安吉丽娜收起了魔法符，郑重的告诫道：
    “只能用你正常范围内的力量，还有你平时积攒的资源……但千万不要越界，去寻求那种强大的帮手，例如我和肯恩。”
    “一旦她判定你作弊，或者没有按照她的要求行事，你就危险了，懂我的意思吗？”
    “可我现在已经很危险了。”
    银发少女无语的道：
    “哪怕她不对我动手，国王那一关我也不好过……”
    咦？
    这时她突然想起了一个主意：
    对了！
    既然对方不打算用超出常规的手段来对付自己，为什么不用那个呢？
    想到这里，她飞快的打开了系统面板。
    “我可是有金手指的穿越者！”
    看着上面密密麻麻的技能栏，她的心中涌起了一股豪情：
    “可不是珍妮特那种乖乖按照规则来的工具人……想要把我当玩具一样摆弄？那就来试试看吧！”
    “——看看我们谁能玩过谁！”    虽然嘴上说不能帮忙，安吉丽娜并没有真的置身事外。
    她搁置了王立学园的授课，也没回自己的炼金工房，而是去了孤儿们住的地方。
    “——这段时间我会帮你保护孩子们的。”
    她在门口跳下了马车：
    “还有你那几个仆人……你就安心的应对考验吧。”
    “如果能够通过的话，对你未必不是一件好事。”
    临走前，她伸出了一只手，轻轻抚摸银发少女的脸颊：
    “那一位虽然脾气差了点，但是对自己的弟子还是很……”
    后面的话她却没有说出口。
    ——浑身湿透，冻得瑟瑟发抖的珍妮特就坐在马车里面，那也是对方的弟子！
    “安吉丽娜导师，您不是想要让我成为魔女吗？”
    银发少女忍不住问道：
    “那我之前算不算是在接受您的试炼呢？您说魔女试炼是不允许被外人打扰的……”
    “如果是我老师要对你进行试炼，那一位绝不会中途插手。”
    安吉丽娜苦笑的回答：
    “但是我没有那种震慑力……明白了吗？”
    银发少女不说话了。
    ——和地球上的某个强国一样，实力一旦膨胀到了某种程度，就能够无视规则。
    只要不是处在相同层次的对手，完全可以为所欲为！
    “我明白了。”
    她咬牙回答：
    “我会想办法通过这次考验的。”
    安吉丽娜没有再说什么。
    她叹了口气，收回手，转身走进了孤儿们住的院子。
    “加西亚大人，您接下来要去哪里？”
    车夫恭敬的问道。
    “回去。”
    银发少女阴沉着脸说：
    “原路返回。”
    听到她的话，车夫明显吃了一惊。
    但他没有提出反对的意见，看了银发少女一眼，调转了马车。
    回到了祖宅，银发少女从后门进入了里面。
    那些守卫早已经苏醒，惊疑不定的看着她走进来，并没有人阻止。
    安吉丽娜的手段非常高明，他们似乎失去了那段时间的记忆，谁也不知道对方是怎么跑出来的。
    “你应该在这里吧？巴泽尔。”
    银发少女来到通往客厅的走廊上，冷冷的问道：
    “或者应该叫你欧内斯特……伟大的【不死之王】阁下？”
    过了半晌，从旁边的一个花瓶里慢慢飞出了一只邪眼。
    “哎呀哎呀，这可真是……”
    邪眼用管家那熟悉的语调说到：
    “您敏锐的眼光真是令我惊叹，您是怎么猜到我的身份的？”
    “还用猜么。”
    银发少女哂道：
    “你总不会蠢到用艾略克的宝物去控制它的手下……只要想想谁会因此得利，那么你的真正身份就呼之欲出了。”
    “这确实是一个盲点。”
    邪眼沉默了片刻：
    “不过主要是我现在手上的筹码太少了，只能用这种方式来帮助你。”
    它似乎默认了银发少女的猜测。
    “帮助我？”
    银发少女讽刺的说：
    “既然这样，那么你就再帮我一次好了。”
    “咳，恕我直言。”
    邪眼仿佛知道她想说什么，干咳了一声：
    “如果您想要让我对抗大魔女的话，这件事恐怕超出了我的能力范围之外。”
    对于魔女的各种事情，它知道的显然比银发少女更详细。
    “我没有让你对抗她。”
    银发少女摇了摇头：
    “那样反而会激怒对方……只会让事情变得更糟；我是要你用现在的身份，帮我去做一件事。”
    “现在的身份？”
    “啊……原来如此。”
    管家很快就明白了她的意思，会意的笑了：
    “现在的我就是一个邪眼，一只异常弱小的魔物，同时也是你的眼睛和嘴巴，没有其它额外的用途。”
    “你明白就好。”
    银发少女哼了一声。
    然后压低语音，对它说了几句话。
    ……
    ……
    “艾雯·加西亚在哪里？”
    持续了许久的战略会议终于结束，国王走出临时会议室，对身边的人问道。
    “她一直在自己的卧室，陛下。”
    那名护卫低声回答：
    “好像没有出去过。”
    “呵呵，很聪明的小姑娘。”
    国王脸上浮现出了笑容：
    “我就喜欢这种聪明人……”
    这一刻，他仿佛忘记了自己还有一位王妃，满脑子都是银发少女的容颜。
    “对了，让克里斯托弗和其它人呆在房间里，给我整理这次的战备预算。”
    他对护卫阴阴的说道：
    “没有规划好预算方案之前，谁也不准出来！”
    “是，陛下。”
    “这样碍事的人就没有了……”
    国王带着轻松的脚步，向着银发少女的卧室走去。
    到了卧室门口，却看到了拿着一只扫帚的珍妮特。
    “不准……不准欺负大姐姐！”
    珍妮特用扫帚对准了他，身体发抖的说道：
    “快滚回去！你这个大坏蛋！”
    “啊，我亲爱的王妃，原来是你。”
    国王脸上露出惊喜的表情：
    “你不肯和我亲热，我才特意出来找你……快，快到我身边来。”
    “我才不去你身边呢！”
    珍妮特鼓起勇气，颤声回答到：
    “你要让我脱衣服，妈妈说随便让人家脱衣服的都是坏人！”
    “——我们是夫妻，你是我的王后。”
    国王并不在意她的话，一步一步的向她逼近：
    “为什么要拒绝我的亲热呢？”
    “只要你肯乖乖的听话，我就不会惩罚你之前用东西砸我脑袋的行为。”
    他摸了摸头部肿起来的地方，不久前对方用烛台砸了那里：
    “很奇怪，我好像大梦了一场……虽然在梦中对你宠爱了无数次，但却没有真实的记忆。”
    国王的眼中冒出了邪光，伸出双手向珍妮特扑去：
    “今天我就要好好确认一下，你的身体究竟是不是我看到过的样子！”
    “砰！”
    这时卧室的房门突然被粗暴的打开了。
    银发少女的身影从里面显现，目光冰冷的注视着他。
    “我的宝贝，不要生气。”
    看到她，国王大乐：
    “我会先对我的珍妮特进行宠爱，接下来就轮到你了……”
    “有位熟人在里面等你。”
    银发少女拉住珍妮特的胳膊，把她拽到了自己身后，不卑不亢的道：
    “我认为你还是尽快进去比较好。”
    说完，她拖着珍妮特走进屋内。
    “难道还有第三个惊喜吗？你真是一个聪明的孩子。”
    国王倒没介意她的语气和态度，色心膨胀下也没有心生怀疑，大声笑道：
    “很好！你的心意我就收下了！”
    他迈步走了进去，却发现房间里漆黑一片。
    “为什么不点灯？”
    国王皱眉问道。
    “唰——”
    随着他的话音，几团惨绿的鬼火慢慢亮了起来。
    然后他就看到房间里坐着一个人。
    这人穿着黑色的全身铠甲，不知道是男是女，安静的端坐在椅子上。
    等他进来后，对方缓缓抬起头，眼中燃起了幽蓝的光辉！    “你是什么人？”
    国王即使脑子再不清楚，也明白自己进入了陷阱。
    ——他用手去摸腰间的剑，却摸了个空。
    这时他才想起来，自己至少已经有10年以上没有碰过武器了。
    “布鲁诺……”
    穿着黑色铠甲的人发出了亡灵般的低语声，嘶哑而诡异：
    “你……想要对我的孙女……做什么？”
    国王的身体骤然僵住了！
    布鲁诺是他的本名。
    但是自从当了国王之后，就很少有谁敢这么称呼他。
    ——除了一个人之外。
    那个人是他从小一起长大的生死之交，同时也是波尔坦最强的战神，王国最坚实的剑和盾！
    “布拉德利……是你吗？”
    他恍若做梦的向前走去。
    对着穿黑色铠甲的人伸出了苍老的手：
    “可是我听说你……为了追捕一只强大的恶魔，已经落入了深渊！”
    他的老脸上浮现出了不敢相信的神色：
    “他们都说你已经死了，我惩罚了每一个这么说的人，因为我一直认为你还活着，那些恶魔根本不可能击败你！”
    穿黑色铠甲的人沉默片刻，摘掉了头盔。
    “是的……我还活着。”
    然后露出了一张灰暗的脸孔：
    “我从深渊回来了……布鲁诺，我的好友。”
    “哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！！”
    看到他的面容后，国王的警惕登时一扫而空，变得欣喜若狂！
    “我的战神没有死！”
    他高举双臂，向空中大声喊道：
    “——他回来了！恶魔没有能够击倒他，也没有能收取他的灵魂！他是有史以来第一个从深渊返回的人！”
    “——我就知道，即使再强大的恶魔也无法让你失败！”
    他一步一步的走到了布拉德利身前，老泪的道：
    “我——”
    “啪！”
    一只手掌毫不留情的扇到了他的脸上！
    对方用的力量很大。
    老国王的身体被打得转了两个圈，满嘴鲜血的倒在了地面。
    “布拉德利，你……你竟然打我？”
    他摸了一下自己的嘴，看到了满手的红色血迹，难以置信的到。
    “啪！”
    又是一记耳光扇到了他的脸上！
    老王国被打懵了。
    他坐倒在地，看着眼前的布拉德利，满脸的惊愕。
    “第一下……是为了我的孙女，艾雯。”
    布拉德利声音低沉的说：
    “你不仅没有照顾好她，反而想要玷污她。”
    “作为她的爷爷……我必须给你一个教训。”
    “我，我只是想和她开个玩笑！”
    老国王被他说得汗如雨下，羞愧无比。
    又被对方的气势所夺，一点一点向后挪动着身躯，辩解道：
    “我怎么会对她起那种心思……”
    “第二下，是为了这个国家。”
    布拉德利从椅子上站了起来。
    迈开脚步，慢慢对他走去：
    “你忠奸不分，昏庸无能……”
    说到这里，他顿了一下。
    然后继续说道：
    “不理国政，天天沉溺在女人之中……甚至还强夺无辜的少女，玩弄她们，虐杀她们！”
    他的声音并不高亢，但是听起来异常的有威严：
    “你还是一个国王吗？简直就是一个贪婪的强盗！一个脏脏无耻的杀人狂魔！”
    “没人敢这么说我！敢这么说一位国王！”
    老王国布鲁诺不知道从哪生出来一股力量，拼命从地上爬了起来。
    他的眼中布满了血丝，冒着怒火冲向布拉德利，一拳打向了后者的脸！
    “……”
    布拉德利沉默的站在那里。
    他没有躲这一拳，任由对方打中了自己。
    “你……为什么不躲？”
    老王国呆住了。
    “从小到大，我从来没有赢过你……哪怕是当了国王，你也不肯让我一次！”
    他大声嘶吼道：
    “为什么？为什么现在你不继续打我了？”
    他摇晃着布拉德利的身躯：
    “来啊！让我们再好好的打一场！我还没有老到打不动架！”
    “不，你已经老了。”
    布拉德利平静的说：
    “我们都已经老了。”
    听到他的话，老王国仿佛一下子泄了气。
    双手慢慢的垂了下去，突然捂着脸痛哭起来！
    “走了……你们一个一个都走了！”
    他歇斯底里的哭喊道：
    “我失去了你，失去了我亲爱的塞尔玛……我失去了一切！”
    “——还要失去我最宠爱的儿子！”
    老国王脸上的泪水横流，伤心欲绝：
    “塞尔玛死后，那些居心叵测的女人都想坐上她的位置，想要取代她！我怎么可能让她们得逞！”
    “我杀了她们，用最残忍的手段杀了她们！谁也别想代替塞尔玛在我心中的位置！谁也别想！”
    “还有那些大臣……他们每一个都嘲笑我！嘲笑我的无能！嘲笑我连自己的女人和儿子都保护不了！”
    “所以我吊死了他们。”
    他的脸上浮现出怨毒之色：
    “我做的没错，布拉德利——我做的没错！”
    “你错了，布鲁诺。”
    布拉德利抓起了他的衣襟，让国王靠近自己：
    “你不该让仇恨蒙蔽自己，然后被奸邪趁隙而入；”
    “你不该迁怒那些无辜的平民，然后让恐惧和猜疑支配整个王国！”
    说完这些，他慢慢松开了手。
    “我虽然从深邃的黑暗中归来，但我已经无法再帮助你，布鲁诺。”
    布拉德利低声说道，取下了自己的胸甲：
    “——我受到了恶魔的诅咒，现在已经是一个可悲的亡灵。”
    在他的心口，可以看到一个触目惊心的窟窿，那里没有心脏：
    “我不能再成为你的剑和盾，不能再公开站在阳光下面，不能再仰头注视你的王座；”
    他把胸甲缓缓放了回去：
    “你能依靠的只有自己……所以不要再迷惘，不要让悲伤蒙蔽你的双眼。”
    “做一个好国王，布鲁诺。”
    布拉德利身边的几团鬼火慢慢黯淡下来，整个房间逐渐变得昏暗无光：
    “我会一直在黑暗中注视着你……”
    他的声音也渐渐低了下去：
    “假如有一天你成为了人人憎恶的暴君，我将会用这把剑取下你的头颅。”
    漆黑之中，一截雪亮的剑刃霍然显现，照亮了国王的脸孔！
    随后一个清脆的碰撞声响起，国王的身躯猛地一震。
    “是他，真的是他……！”
    随着眼前恢复了黑暗，国王仿佛在一瞬间衰老了数倍。
    他跌坐在那里，双目无神的自语道：
    “用入鞘的回音来震慑人心，这是他的招式……全世界只有他一个人能用出来。”
    “布拉德利，我的挚友。”
    泪水缓缓滑下他满是皱纹的脸颊：
    “你才刚刚回来……就要再次离开我了吗？”
    漆黑的房间内，传出了老国王茫然孤独的悲叹。

    “我们出去。”
    看着呆坐在地面的老国王，艾雯把珍妮特悄悄带出了房间，藏到了一个安全的地方。
    不久后，宰相克里斯托弗匆匆赶来。
    发现她一切如常，对方的面色松弛了下来。
    “你的身上没有血腥气。”
    宰相大人盯着她说：
    “也没有跟人厮打的痕迹……我可以认为陛下还安然无恙吗？”
    “算是安然无恙吧。”
    想起国王挨的那两巴掌，艾雯苦笑了一下：
    “不过可以放心，他现在只是需要一些时间来恢复。”
    “恢复伤势吗？”
    宰相缓缓问道。
    “你对陛下出手了？”
    说这句话的时候，他的脸色毫无表情，看不出内心的想法。
    “不，恢复心情。”
    艾雯不敢说出自己的爷爷的事。
    毕竟国王脑子不正常，很容易就能骗过，这位宰相大人的头脑还是正常的：
    “总之，我现在不建议你去打扰他，最好和我一起去客厅等待陛下回来。”
    她之所以提出一起等，是不想让对方误认为自己要畏罪潜逃。
    不管国王身上发生了什么，只要她本人还留在这里，克里斯托弗就不会立刻和她翻脸。
    “很好。”
    克里斯托弗说：
    “我们就去客厅等。”
    银发少女和宰相回到了客厅，在那里的还有几位王国元老。
    他们对银发少女微微点头，算了打了招呼，并没有谁过来搭话。
    这不是自恃身份，而是没有这种闲情。
    ——兽人的侵袭就在眼前，国王却还神志不清，这种灾难般的现状让每个人都无法露出笑脸来寒暄。
    银发少女也不出声，独自一人坐在角落喝茶。
    现在这个住宅没有佣人，一切都要从王宫临时借调过来。
    因此茶水之类的自然有宫廷侍者来准备，用不着她去操心。
    “陛下有令！”
    过了大约半小时左右，一名护卫到客厅宣布了老国王的旨意：
    “所有人立刻赶去王宫，在那里召开第二次紧急会议！”
    这个旨意让在座的大臣们面面相觑：
    要知道老国王已经很久没有主动和他们商讨过国家大事了。
    今天居然打算连续处理事务，刚才出去的那一段时间里，究竟发生了什么？
    他们把目光集中到了银发少女身上，但是看不出任何异常。
    对方一直悠然的喝着茶，仿佛在自己家里一样——实际上这也确实是她的家。
    “失踪的珍妮特王妃呢？找到了吗？”
    一名大臣问道。
    他已经和旁人确认了今天的闹剧原因，所以才有此一问。
    “找到了，但是受到了惊吓，目前正在我的房间休息。”
    银发少女语气平静的回答：
    “我觉得我们不应该去打扰她。”
    这个说辞刚才在老国王身上已经用过了，但仍然效果显著。
    这些元老大臣有谁是真的关心王妃的安危？
    不过是想要借机获取一些对自己有利的情报罢了。
    一旦需要承担风险，他们就一个个退缩的比任何人都快，生怕惹上麻烦。
    “嗒嗒嗒……”
    客厅里的人们正在低声议论国王的表现，外面突然响起了马蹄声。
    “陛下已经提前离开了。”
    过了片刻，一名骑士面无表情的走了进来，对众人说出了一个消息。
    这名骑士是10位王宫铁卫之一，所有人都不会怀疑消息的真实性。
    大臣们闻言纷纷站了起来，匆匆忙忙的赶往自己的马车。
    “总算走了。”
    看着老宰相克里斯托弗也跟着离开了宅邸，银发少女心中终于松了口气：
    “第一关应该已经过了……接下来就看事态如何发展了。”
    她回头看着黑骑士藏身的位置，暗暗想到：
    “希望这一招能有效吧，毕竟这是目前能想到的最稳妥方案了。”
    从当初珍妮特小心翼翼的行事方针来看，她那位老师的风格不太可能是简单粗暴的杀人或抢夺。
    假如需要发动政变，或者暗杀国王才能成功；那就不是所谓的魔女试炼了，而是变成了王位争霸战！
    要是自己真的蠢到做出那种行为，不用想也一定会失败，甚至有很大概率激怒对方。
    而且真当灭龙者是假的？世上没有不透风的墙，到时候又给自己凭白树下一个大敌。
    “大姐姐……那个坏蛋走了吗？”
    从王宫里来的侍从全部撤离后，珍妮特的脑袋从客厅门口冒了出来，胆怯的问道。
    “走了，你现在已经安全了。”
    看到这位有倾城之姿的魔女，银发少女突然变得头疼起来：
    ——该怎么处理珍妮特好呢？
    送回王宫？
    以现在的情况，送回去怕不是肉包子打狗，只会便宜了国王那个老SE鬼。
    但是留在身边的话，自己又会有很大风险，真是让人左右为难。
    “算了，你先住在我这里吧。”
    想起了藏在旁边房间的布拉德利，银发少女心中又安稳了下来：
    只要自己这位爷爷在，国王至少短时间内不会过来找她们两个的麻烦。
    至于什么时候对方反应了过来，自己恐怕早就已经远走高飞了。
    “喔。”
    珍妮特小心的走到了她旁边，在沙发上乖巧的坐下。
    然后肚子发出了“咕咕”的声音。
    “大姐姐，我饿了。”
    她可怜兮兮的抬起头，问银发少女：
    “我能吃桌子上的东西吗？”
    大臣们走后，客厅中还留下了不少没碰过的点心和饮料。
    “吃吧……随便吃。”
    看着那双纯真的眼睛，银发少女的脑袋又开始疼了起来。
    ……
    ……
    “没想到你还真有写剧本的才能。”
    叫来了管家附身的邪眼，艾雯难得夸了一下对方：
    “那些台词都是你自己想出来的？”
    “当然不是，其实历史总是惊人的相似。”
    管家笑着答道：
    “你们这位国王和布拉德利的故事，在我以前待过的某个国家也发生过，只是结局不同而已。”
    “哦？怎么个不同法。”
    银发少女感兴趣的问到。
    “那位和国王从小一起长大的剑士也是死而复生，但最终却杀死了他的挚友，自己成为了新的王者。”
    管家的语气中似乎蕴含深意：
    “当然，那个倒霉的国王没有一个灭龙者当朋友，也没有坐拥令人忌惮的秘宝，所以他最后失去了生命，也失去了自己的国家。”
    “你是说，国王持有某种威力强大的秘宝？”
    银发少女听出了他话里的意思。
    “不，那件秘宝没有任何攻击力。”
    “但是从某些方面来讲，也确实算得上威力无穷。”
    “别卖关子了，到底是什么东西？” 银发少女不满到。
    “不是东西，而是一个地方。”
    管家控制的邪眼眯起了眼睛：
    “——你听说过【虚空图书馆】吗？”    “好像听人提过一次。”
    银发少女皱眉想了一会：
    “以前珍妮特曾对安吉丽娜说过这个地方，它有什么用途吗？”（注：第七十四章）
    “那位黑魔女吗，这也难怪。”
    邪眼发出了怪笑：
    “虚空图书馆的钥匙一共有两把，分别掌握在国王布鲁诺，还有王立学园的园长史丹佛手里。”
    “珍妮特控制了国王，自然也等于拥有钥匙。”
    “？？”
    听两人提到自己的名字，在旁边啃着蛋糕的珍妮特眨眨眼睛，把脸转了过来，满眼都是疑惑。
    “黑魔女？”
    银发少女摸摸珍妮特的脑袋，示意她继续吃东西。
    然后转头问道：
    “你是说她吗？”
    “是的……从上古时期一直存活至今的魔女共有三位，这三位被众人敬畏的称之为【大魔女】；”
    管家给她解惑道：
    “三位的性格各不相同，其中那位心地善良的后来就被大家叫做白魔女，她的弟子们也同样继承了这个称号；”
    “而那位脾气暴躁的大魔女，大家就叫她黑魔女，你旁边这位就是黑魔女的弟子。”
    “那安吉丽娜的老师被人叫做什么？”
    银发少女好奇的问。
    “……我不敢说。”
    管家沉默了片刻，答道：
    “她是大魔女中最为神秘莫测的一位，如果可能的话，我不想和她扯上任何关系。”
    “不过对于其它古代种族来讲，她的称号并非是禁忌，你可以找矮人或者精灵打听一下。”
    它又把话题转移了回去：
    “虚空图书馆里面有各种禁忌的古文书，包括炼金秘术，元素禁咒，死灵魔法……每一种都能够令法系职业疯狂；”
    “除此之外，有的古书上还记载了世界的奥秘，据说这些奥秘甚至能够令普通人成为神！”
    “这也有人相信。”
    银发少女嗤笑到：
    “如果仅仅看几本书就能成神，那这世界上早就满大街的神了。”
    “呵呵，说的有道理。”
    管家笑道：
    “不过依然有很多人窥探这座图书馆，包括法恩斯和帝国在内。”
    “可惜虚空图书馆的钥匙有些特殊，一般人根本无法制造和使用，不然这个国家早就不复存在了。”
    “怪不得。”
    银发少女恍然到。
    她一直都觉得波尔坦的国力太弱，兵种方面也太过单一，几乎全都是骑士和剑士这种物理职业。
    魔法方面更是弱到离谱，除了学园长史丹佛外没有任何拿得出手的强者。
    这样一个国家居然能成为人类几大王国之一，而且至今屹立不倒，简直就是奇迹。
    “这么说的话，法恩斯能派出飞空艇过来交流，也是看在虚空图书馆的份上了？”
    她若有所悟。
    “不然还能是因为什么呢？”
    管家的声音透着讽刺：
    “这位黑魔女的弟子说是要进行魔女试炼，才选择了波尔坦王国，实际上嘛……嘿嘿！未必不是为了那把钥匙。”
    它嘿嘿笑了两声。
    银发少女听懂了它的意思，显然是暗讽珍妮特的老师也在窥探那座图书馆。
    只不过顾忌灭龙者和各方势力，没有做的那么明显罢了。
    “听了你这些话，搞的我也想进去看看了。”
    银发少女叹息道。
    “你当然可以进去。”
    管家笑道：
    “不如说你才是最有资格进入的那个人……虚空图书馆就是你的先祖范伦·加西亚当初获得剑圣传承的地方，那里面应该留有你们剑圣家族的秘密。”
    “当然，这只是我的猜测罢了。”
    它操控邪眼落到了桌子上，发出了低沉的笑声：
    “怎么样？我是不是一个很有用的部下呢？是否要考虑招募我了？”
    “等我学会了灵魂契约再说吧。”
    银发少女这次真的有些动心了。
    ——不死之王，欧内斯特！
    这可是一个异常强大的存在，要实力有实力，要知识有知识，而且还对黑袍人知根知底。
    如果真能把对方收入麾下，无疑会让自己手中掌控的力量提升数倍。
    可惜她现在还没有收服对方的把握，盲目的招过来等于引狼入室。
    “难道完整的剑圣传承就在虚空图书馆里面？”
    她暗暗想到：
    “看来以后要想办法进去一次才行。”
    和管家又交谈了一阵，突然有人按响了门铃。
    出去一瞧，原来是王宫的使者送来了一封公函。
    “看来我们演的那场戏起效了。”
    邪眼飞到了公函上方，看完之后笑道：
    “国王居然在你十七岁时就封你为子爵，而且还附送了一大块封地。”
    “莫瑞亚地区吗……”
    银发少女看着公函的内容，并没有多少高兴的感觉：
    “为什么偏偏是这里？”
    她思考着国王的用意：
    是想让自己去那里抵抗兽人大军吗？
    然而只有她本人才知道，所谓的兽人入侵根本就是子虚乌有，那些村庄都是毁灭于人类强盗之手。
    人族和兽人的战斗方式有很大差异，哪怕刻意学习都会露出破绽，而且在入侵前先派出一小拨部队打草惊蛇？
    就算兽人的统帅再蠢，也不会做出这种没头脑的事情来。
    “本来我都想离开波尔坦了。”
    她叹息的想到：
    “但是虚空图书馆里的剑圣传承……唉，还是走一步算一步吧。”
    “把你的封地放到莫瑞亚，我猜应该是和那座古堡有关。”
    管家笑着说出了一个秘密：
    “班森家族的先祖曾和魔王结下契约，这件事其实只是谣言，真正和他们缔结契约的是我。”
    “王国宰相克里斯托弗是一个意志坚定的人类……他拒绝了和我合作，所以我就毁掉了那个地方。”
    “当初的那桩惨案是你做的？”
    知道它的身份后，银发少女其实多少猜到了一些真相。
    “惨案？怎么会呢，那些人只是失踪了而已。”
    管家狡猾的回答：
    “实际上他们全都主动投靠了我，壁画里的幽灵就是他们的祖先，严格来说克里斯托弗才是背叛了先祖之人。”
    “……鬼才相信你的话。”
    银发少女哼道：
    “你说莫瑞亚地区封给我这件事和古堡有关，到底是什么意思？”
    “当然是因为那位宰相大人。”
    管家笑道：
    “这个意见一定是他提出来的，为了让你远离国王。”
    “闹了半天还是因为你！”
    银发少女顿时明白了过来，恨的牙痒痒：
    “要不是你非要加一句【我将会用这把剑取下你的人头】，他怎么会提出这种建议。”
    “我那是为了戏剧性的结尾……”
    “戏剧你个头！你那明明叫画蛇添足！”
    两人吵了一阵，门铃又响了。
    “剑姬阁下。”
    这次来的是王立学园的信使。
    “请您立刻准备启程。”
    对方说出了一个令人惊讶的消息：
    “法恩斯王国的飞空艇……已经到了。”    “这么快就到了？”
    银发少女有些意外：
    “不是离预定日期还有2天吗？”
    但是这种事情问信使也没用，她只得回房间略微收拾了一下东西，匆匆赶到了学园。
    ——行李都已经事先置办好了，魔法知识也在安吉丽娜的帮助下恶补了大部分。
    因此她真没什么需要准备的，很快就见到了那艘宏伟的飞空艇。
    “好壮观啊……”
    以前她只是听说过每一艘魔法飞艇都相当于一座要塞，今天还是第一次亲眼看到实物。
    眼前这座飞空艇差不多有七八层楼那么高，长度和宽度都很惊人。
    而且外观相当的震撼华丽，地球上的豪华游轮和它比起来简直就是小巫见大巫。
    “对不起，加西亚阁下。”
    结果还没靠近，就被人给拦下了：
    “您不能过去。”
    拦住她的并不是王立学园的警卫，而是宫廷骑士团的人。
    “为什么？我是学园武斗大赛的8强，已经获得了交流名额。”
    银发少女纳闷的问：
    “其它人呢，大家都不能进去吗？”
    “只有您一个禁止进入，这是学园长史丹佛说的，您可以去找他询问原因。”
    宫廷骑士的语调很客气，但是态度十分坚决：
    “在得到正式命令之前，我是不能让您通过的。”
    学园长究竟在搞什么鬼？
    银发少女皱眉往回走去。
    来到了园长室的门外，却被告知学园长不在里面。
    “他去哪里了？”
    这下某人有点不爽了：
    ——不在？
    明明就是在躲着我好吧！
    “他去和一位老朋友叙旧。”
    那位工作人员回答：
    “我猜目前学园长大人应该在飞空艇上。”
    卧槽！
    银发少女一下子怒了：
    这是打算耍我吗？
    她气呼呼的回到了马车上，飞快的赶到家里，把藏在家中的珍妮特带了出来。
    “大姐姐，我们要去哪里？”
    珍妮特奇怪的问道。
    “去法恩斯。”
    银发少女冷笑道：
    “你那位老师既然不想让我走，我就要让她赔了徒弟又折兵。”
    “法恩斯？好玩吗？”
    珍妮特天真的问。
    “应该挺好玩的。”
    “万岁——！”
    珍妮特现在是小孩子天性，闻言立刻变得兴高采烈起来。
    “咦？你的小熊怎么又回来了。”
    艾雯突然发现她的怀里抱着一只小熊玩偶。
    “我也不知道呢。”
    珍妮特用脸蹭着玩偶，开心的答道：
    “我只是在家里睡了一觉，醒来后小熊就出现在我身边了。”
    银发少女的心沉了下来：
    这东西是谁送来的？
    家里现在可是有安吉丽娜亲手布置的结界，临走前自己已经把所有防御全部激活，一般人根本不可能进得来。
    “果然是那位大魔女搞的鬼吗……看来是不想让我离开啊。”
    她自言自语道。
    ——毫无疑问，这又是一次“考验”。
    第一关她应该已经顺利通过了，但是对方并没有那么简单放过自己，所以就设置了一个新的障碍。
    这个障碍很无脑。
    然而，却死死卡住了她的命门。
    除非能获得超过学园长的话语权，否则她就不可能顺利的前往魔法之国。
    闯过宫廷骑士团的守卫是挺容易，但是闯过之后，自己难道还要再硬闯飞空艇吗？
    法恩斯的飞空艇要是那么容易被打进去，就不会被各国誉为“飞行的奇迹”了。
    再说进去了又能怎么样呢？
    平白无故的得罪了法恩斯这个世界强国不说，自己也不会开那东西，到头来还是哪也去不了。
    “——不能总是这样被对方牵着鼻子走。”
    她开始考虑该如何破解眼前的难关：
    “必须要想办法占据主动才行。”
    但是，对方显然已经在各方面都处于了绝对的优势，接下来自己又该如何破局？
    直接用传送门离开？
    她把那个传送装置拿了出来。
    谁料刚刚取出，上面原本充盈的魔力就开始渐渐消失，彻底失去了作用。
    “我怎么忘记了，这东西当初就是珍妮特给我的！”
    她脸色大变：
    “现在我要用它来对付珍妮特的老师，对方怎么可能让我如愿？”
    要不然，干脆抢一匹马离开王都？
    “不行……说不定正中对方的下怀，而且这样试炼应该就算失败了。”
    她有些颓然的靠在了座位上：
    那个大魔女真是恶趣味啊！
    明明是试炼，却不说清楚规则，还要靠自己去摸索，去试探。
    只要稍微越界，可能结局就是BAD-END，让她不由产生了处处缚手缚脚的感觉。
    “安吉丽娜导师现在也靠不住了。”
    她冷静的想到：
    “她是绝不会为了我和大魔女作对的……难道去找国王吗？”
    等等，这倒是一个好办法！
    她突然眼前一亮：
    国王布鲁诺对自己的爷爷布拉德利可是相当忌惮。
    假如让爷爷写一封信给他，是不是难题就能迎刃而解了呢？
    学园长再厉害，也不过是王立学园的院长，难道他的话还能比国王更管用吗？
    “回去！”
    再次让马车回转，她在走廊的花瓶里找到了巴泽尔。
    “写信？”
    巴泽尔操控的邪眼为难到：
    “我虽然可以控制他的行动，但是字迹这东西包含了丰富的个人习惯。”
    “除非他自己清晰的记得如何写字，否则国王就算看了也不会认为是他本人写的。”
    “如果不是你让他威胁国王，我还可以让他亲自去一趟！”
    听了它的回答，银发少女这次彻底没了主意，恼怒道：
    “现在可好，等于断掉了最后一条路。”
    ——坦白说，她现在真有找魔女大战一场的冲动！
    然而理智告诉她，那样做只有死路一条。
    假如肯答应黑袍人的条件，艾略克倒是有可能帮助她对付魔女；
    但先不说黑袍人是不是魔女的对手，这种事情就等于从一个火坑跳入另一个火坑，完全没有解决问题，反而将问题变得更加复杂。
    “你想的很透彻。”
    知道了她的想法后，管家赞同的道：
    “艾略克的最终目的并不是让你当上魔族之王，而是想要利用你去做一件事情。”
    它说出了黑袍人的真正意图：
    “虽然我不知道那件事是什么，但是相信我……假如你听了它的话，绝对不会有好下场。”
    “这也不行那也不行……难道就真的没办法了吗？”
    银发少女颓然坐到了椅子上。

    就在这时，她突然回忆起了一个不太正常的地方。
    “那个学园长室门口的工作人员？”
    银发少女猛地从座位上站了起来，似乎抓住了一条重要的破绽：
    “她是贵宾室里面的侍者……负责端茶倒水，但是并不负责在门外接待宾客！”
    “——那人有问题！”
    其实在从王立学园回来后，她心中就一直隐约觉得有哪里不太对劲。
    但是因为需要想的事情太多了，就没有仔细去深究。
    现在她终于明白是哪里不对了：
    假如学园长不想让她去法恩斯，还特意派人过来送信干什么？
    只需要封锁消息就行了啊！
    而且对方说学园长在飞空艇上，真的是那样吗？
    “——飞空艇都有隐形的功能，在天空时肉眼发现不了，而且在每个地方的停留时间都很短；”
    她越想越可疑：
    “哪怕只要封锁半天消息，我就再也去不了法恩斯了，还多此一举叫我到学园干嘛？”
    “故意气我吗？”
    “学园长是老为不尊了一点，但是还没有那么无聊！”
    她去布拉德利藏身的地方看了一下，发现黑骑士居然失去了行动能力。
    而且不论她怎么呼唤都没有反应，仿佛已经彻底丧失了意识。
    “巴泽尔，我爷爷布拉德利到底是怎么回事？”
    她立刻把管家叫了过来，着急的问道。
    “有人禁锢了他的灵魂。”
    管家一眼就看出了原因：
    “用的手法非常高明，我的王冠失去了效果。”
    “你可是不死之王，怎么会犯下这种错误？”
    银发少女皱眉道：
    “该不会是你自己搞的鬼吧。”
    “喂喂……我们的敌人可是那位大魔女，足以匹敌众神的存在！”
    管家叫屈道：
    “我只是一个失去力量的巫妖，怎么可能是她的对手？”
    原来这家伙是巫妖啊。
    银发少女意外获得了一个情报：
    难道自己以后要多一位呜喵王当属下吗？
    不过现在她没工夫理会这些。
    ——敌人使用的手段并不粗暴。
    但是却像是密集的蛛网一样层层缠绕，让她没有任何挣扎的机会。
    银发少女开始站在那里认真的思考，如何在这种近乎绝望的情况下展开反击。
    “我目前最大的倚仗有三个。”
    她冷静整理着自己拥有的底牌：
    “第一，系统。第二，神性值。第三，魔王技能！”
    其中系统能够起到的作用有限，暂时对她没什么帮助。
    神性值倒是可以试试。
    可惜她只知道这玩意儿能让武器变的锋锐，然后在精神领域有奇效，但现在又不需要跟人战斗。
    魔王技能的用途就广了，可以伪装身份，可以控制别人的精神……但是一旦使用就会曝光自己的能力。
    让那位魔女知道自己拥有魔王之力，真的没问题吗？
    就在她一筹莫展的时候，宰相克里斯托弗突然登门拜访。
    “宰相应该很忙吧，怎么这几天我经常见到你？”
    因为心情极差，她对这位老宰相就没有以前客气了，讽刺的说道：
    “今天是专门来寻求感谢的吗，让我谢谢你推荐我成为子爵，然后把莫瑞亚送给我？”
    “这么做是在保护你。”
    老宰相倒没有露出任何恼怒的神情，平淡的解释道：
    “国王似乎对你产生了忌惮，我很少见他露出那种表情。”
    “每当他露出那种表情的时候，都是他要不顾一切杀人的前兆。”
    “那就让他来杀我好了。”
    银发少女不气反笑：
    魔女给自己的试炼只是不能主动杀人，要是国王真来找自己的麻烦，难道还不允许自己反击不成？
    说不定，这反而是一个脱离困局的机会！
    “不要说这种话，也不要心生怨恨。”
    老宰相叹了口气：
    “你可以说是整个波尔坦王国的恩人……我又怎么会恩将仇报？”
    “努力增强自己的实力吧，艾雯·加西亚，然后再次回到这里，回到王都。”
    他用真诚的目光看着银发少女：
    “那时候无论你想做元帅，还是做骑士团长都没问题——甚至想要我的宰相之位，我都可以让给你。”
    “不好意思，我对这些不感兴趣。”
    看对方的态度如此低声下气，银发少女的火消了不少：
    “如果你打算帮我的话，就帮我找一下史丹佛园长，问问他为什么不让我去法恩斯。”
    “他不让你去魔法之国？”
    老宰相皱起了眉头：
    “我没听过这种事情。”
    他站在原地想了一会，对银发少女说道：
    “你等一下，我找人问问情况。”
    过了不到10分钟，一只鸽子飞来，从飞空艇那边传回了消息。
    “学园长没有发出那种命令，下令的是国王！”
    老宰相说出了一个令人震惊的事实：
    “我不明白陛下为什么要这么做，但是我无法阻止已经下达的命令。”
    他露出了无奈的神色：
    “很抱歉……对于你的遭遇，恐怕我无能为力。”
    ……
    ……
    “珍妮特……我的爱人，你终于肯回到我身边了……”
    王宫的大床上，老国王躺在那里，梦呓般的低语道：
    “你之前究竟去了哪里？快，快点让我看看你的脸……”
    床边立着一个人影。
    这人被一袭黑色的魔法长袍所笼罩，和黑袍人艾略克的打扮如出一辙。
    但是和艾略克的骷髅体型不同，从她身上可以看到明显的女性特征。
    “愚蠢的人类。”
    人影看着床上衰老的国王，发出了冷漠的声音：
    “即使成为了国王，却依然被脑中的幻影所迷惑……真是可悲。”
    她抬起了一只手。
    一枚徽章从国王身上飞出，落入了她的手中。
    “这就是虚空图书馆的钥匙吗。”
    她看着掌心的徽章：
    “王者血脉，龙族的心脏，还有残留的神之力融合在一起……竟然是这样的原理，怪不得连法恩斯的那帮蠢法师都难以破解。”
    “啪！”
    那枚徽章猛然在她手中炸得粉碎！
    “只要再毁掉另一把钥匙，就没有人能够进入那个地方了。”
    看到地上洒落的细小粉末，她用阴冷的语气说道：
    “你们不是想要成为神吗？”
    “今天我就彻底断绝了你们这份希望……”
    她慢慢扭动黑暗的脸孔，望向了床上的国王。
    “珍妮特——我的珍妮特呃啊啊啊——！！”
    随着她转头，国王突然发出了痛苦的叫声。
    他猛地坐了起来，双眼骤然圆睁，里面充满了血丝，眼球开始向外快速凸出！
    然后不停的在床上挣扎，扭动，咆哮；直到耗尽最后一丝力量，咽下了最后一口气。    “史丹佛……我已经好久没有见过你了。”
    飞空艇内部，一名胡须几乎垂到地上的老法师接见了学园长史丹佛：
    “你身上的魔力波动几乎没有变化，看来世俗之事让你忘记了追求魔法之理的初心。”
    “斯温大贤者。”
    史丹佛园长拄着自己的藤蔓拐杖，恭敬的低下了头。
    “你现在已经不是我的学生了，无需对我多礼。”
    被称为大贤者的法师回答：
    “我看到了你的来信，上面说这一次你要推荐给我一个很好的人才？那人在哪里。”
    “这个……稍微出了一些问题。”
    史丹佛园长脸上露出无奈之色：
    “我们的国王布鲁诺禁止她登上飞空艇，但我至今不知道原因。”
    “是吗？”
    大贤者斯温陷入了沉默。
    很显然，他在犹豫。
    ——犹豫要不要为一个有潜力的种子和波尔坦国王交恶。
    “那位少女今年17岁，虽然起步稍晚了一些，但是魔力综合测试达到了双S的水平。”
    史丹佛园长看出了他的迟疑，立刻抛出了炸弹：
    “精神力也有不俗的表现，所以我认为……”
    “双S评价？”
    大贤者猛地站了起来！
    “这怎么可能！”
    他震惊的说道：
    “即使在法恩斯，也很久没有出现过这样的天才了，波尔坦可是魔法荒漠！”
    “我也觉得不可能。”
    学园长答道：
    “但是有一位魔女也看上了她的资质，所以我费了一些工夫，偷偷的还原了另一份数据，发现她在普通学员测试中也获得了A+的评价。”
    “A+……这是普通测试的上限。”
    大贤者缓缓的坐了回去，沉吟道：
    “即使这样就是她的极限，也是一个不可多得的苗子。”
    “所以，我认为我们应该把握住这次机会，从魔女集会那里把她夺过来。”
    学园长知道他动了心，立刻趁热打铁的建议：
    “唯一的问题就是国王那里……”
    听到他的话，大贤者斯温发出了低沉的笑声。
    “区区的人类王者，居然想要阻止法恩斯获得未来的魔法之星？”
    “我会亲自写一封信给他的。”
    他用法杖狠狠捣了一下地面：
    “你现在就去把那位少女带到飞空艇上，我要为她再进行一次详细的测试。”
    从飞空艇离开，学园长史丹佛哼起了小曲。
    “安吉丽娜，别怪我和你抢学生。”
    他心情舒畅的想到：
    “你们这些魔女怎么懂得培养一名天才？只会用那些该死的【试炼】扼杀她的灵性和才华。”
    “我装做不知情这么久，又特地让飞空艇提前赶到王都，还不是为了这一天？”
    坐上了马车，他把法杖放到了膝盖上，开始了冥想。
    这是法系职业的习惯。
    除了炼金术师和一些特别的职业外，绝大部分魔法师都会抽出大量时间来进行冥想。
    但是很奇怪，明明不到10分钟就能坐完的路程，却显得意外漫长。
    “是哪一位想要见我？”
    学园长缓缓睁开了眼睛，沉声问道：
    “居然用这种无聊的小把戏，难道不觉得自降身份么？”
    他的话刚说完，横在膝盖上的法杖突然转动了方向。
    然后前端对准了他，爆发出了光辉！
    “什——”
    学园长大惊失色。
    正在行驶的马车车厢发出了剧烈的爆炸！
    一个浑身是血的身躯从破碎的车厢内飞出，挂到了树梢上。
    “究竟……是……谁？”
    学园长艰难的抬起头，用模糊的眼睛望向路边。
    ——在那里，他看到了一个漆黑的影子。
    ……
    ……
    “安吉丽娜老师，魔法阵是这样画吗？”
    卡瑞娜拿起了自己绘制的图案，忐忑的向女导师问道。
    “没错，你的天赋很好。”
    安吉丽娜欣慰的说道：
    “将来你应该很适合制作结界，在炼金方面也会有很好的前途。”
    “老师，我……我不会画魔法阵。”
    旁边的雪莉一副快要哭出来的样子。
    她手中的纸上是一幅乱七八糟的涂鸦，完全看不出是什么内容。
    “没关系，你的特长是快速咏唱，和出色的法术记忆力。”
    安吉丽娜蹲下来，摸着她的脑袋说：
    “将来会是一位优秀的实战型人才，使用炼金道具就可以完美补充你的缺点。”
    “那加西亚姐姐将来会是什么类型的魔女呢？”
    卡瑞娜凑了过来，好奇的问道。
    “她……”
    安吉丽娜的神色黯淡了下来。
    “我还有事，你们继续练习我教你们的东西吧。”
    她直起身体，转身离开了两位小女孩：
    “记得一定要勤奋，否则你的脑子很快就会忘记学过的知识，到时候就要花费更多的时间来补救。”
    “艾雯……你现在究竟如何了？”
    她来到一处僻静的角落，仰头看向天空，担心的想到：
    “一定要记住我的告诫，千万不要用超出你能力范围外的力量，否则的话……”
    “看来你很喜欢教小孩子，安吉丽娜。”
    一个声音突然在她身后响起。
    这个声音离的很近。
    几乎就是贴着她的背心发出来的！
    “谁？”
    安吉丽娜觉得一阵毛骨悚然：
    以她目前的实力，很难想象会被人如此悄无声息的靠近。
    “我以为你还认得我的声音。”
    对方说道。
    随后她的身躯就悬浮了起来，高高吊在了半空！
    这是一种匪夷所思的力量。
    没有任何魔力波动产生，完美的避开了她身上的护盾，还有全部用来预警和反击的道具。
    “你是……”
    安吉丽娜倒悬在空中，惊骇的看着那个漆黑的人影。
    “不要说出我的名字。”
    人影说：
    “我和你的老师很熟悉，不想杀了她引以为傲的弟子。”
    “引以为傲什么的……您谬赞了。”
    安吉丽娜垂下了眼睛，不敢去看对方那张黑暗的脸孔：
    “我是古代岛屿的耻辱，老师怎么可能以我为荣。”
    “呵呵呵呵……是吗……”
    人影发出了阴森的笑声。
    “回答我的问题，安吉丽娜。”
    然后抬起了一只右手：
    “虚空图书馆的钥匙是不是在你这里？”
    “您怎么知道？”
    安吉丽娜惊疑的问道：
    “是的，我确实获得了一天的进入权限，但是时间还没有到……”
    人影做了一个握拳的姿势。
    “嘶嚓——”
    她身上的所有衣服突然全部裂成了碎片，露出了里面雪白的身躯。    感觉凉气袭体，安吉丽娜下意识想要惊叫！
    但她很快就闭上了嘴。
    ——因为她知道，自己根本无法反抗面前的这个人。
    “嗒。”
    一枚精致的徽章从空中掉落。
    接着缓缓飘起，飞到了对方的手里。
    “两把钥匙，三个人……”
    人影森然笑道：
    “不……现在已经只剩下两个人了。”
    说完，那枚徽章在她手中炸成了粉末！
    她把目光转向没有衣服的安吉丽娜，盯着那具美好的躯体瞧了半晌。
    “果然是她的弟子。”
    人影声音里透出了喟叹：
    “多么美丽的肌肤，简直找不到一丝岁月的痕迹。”
    “……”
    安吉丽娜沉默以对。
    “无需恐惧，也无需羞涩。”
    人影说：
    “我不会对你出手……不过你得帮我做一件事。”
    “您刚才说的三个人，是指的拥有波尔坦王室血脉之人吗？”
    安吉丽娜问：
    “难道您已经杀了国王？接下来还要我帮您去杀两名王子？”
    “没错。”
    人影欣然回答：
    “不愧是古代岛屿这几百年来最优秀的弟子，只凭一句话就能猜出我的意图。”
    “我无法认同您这个决定。”
    发现自己的身体已经可以动弹，安吉丽娜慢慢降落到了地上：
    “假如仅仅是国王一人，还可以用因病暴毙的理由搪塞过去；”
    “但如果王室的血脉断绝，灭龙者一定会怀疑我们。”
    她看着对方，低声说道：
    “如果波尔坦王室先冒犯了您，您这么做也无可厚非，但是……”
    “灭龙者？不过是一群苟延残喘的可怜虫罢了。”
    人影说道：
    “我自有办法对付他们，这一点你不必担心。”
    “我明白了。”
    安吉丽娜垂下了头：
    “我会尽快为您杀了那两人的。”
    “很好。”
    人影慢慢的变淡，声音也变得虚无起来：
    “你应该知道忤逆我的后果……不要试图做蠢事，安吉丽娜。”
    随后她就消失在了原地。
    安吉丽娜抬起头，看着人影刚才站立的地方，目中闪烁着怒火：
    ——对方让自己去断绝王室血脉，显然是在抛卸责任。
    明明是一个人的肆意妄为，却要自己的老师也跟着受牵连，凭什么？
    一旦真相败露，到时候不仅要和灭龙者开战，还会同时惹来法恩斯和利斯泰亚帝国的夹击。
    即使以魔女集会的实力不惧三方联手，肯定也要付出巨大的代价！
    “她已经疯了，我必须把这件事向老师报告才行。”
    她暗暗做出了决定：
    “但是也要想办法完成她的命令……否则她绝对不会放过我，到时候虚空图书馆的传承也一样会断绝。”
    另一边，银发少女正在面临一个艰难的抉择。
    经过和管家的商讨，她已经确定了接下来要做的事情。
    虽然算不上完美的计划，但是却可以避开魔女的耳目，还能让对方无法迁怒旁人。
    唯一的问题是，她身边现在还有一个拖油瓶。
    “你确定她不会因此受到连累吗？”
    她摸着珍妮特顺滑的头发，担心的问：
    “比如遭到她老师怒火的波及。”
    “对那一位来说，她不过是棋子和玩具般的存在。”
    管家回答：
    “只要还有利用价值，就不会轻易舍弃，这点还请您放心。”
    “嘻嘻。”
    珍妮特很享受她的抚摸，趴在她的怀里撒起娇来。
    现在的她，心智不过是一个10岁左右的孩子，而且记忆中刚刚失去母亲。
    银发少女在她眼里就像是代替了母亲的存在，让她感到安心和依赖。
    “事不宜迟，那就开始行动吧。”
    艾雯狠了狠心，把巴泽尔配置的药剂喂珍妮特喝了下去。
    这位前魔女很快就睡着了。
    把她放到自己卧室的床上，艾雯看着她带着幸福的睡脸，突然生出了一种奇怪的失落感：
    这种失落和珍妮特无关。
    而是她总觉得，自己好像忘记了什么重要的事情。
    “究竟是什么事呢？”
    她苦恼的想到：
    “我似乎忘了什么人……那个人和我关系很密切。”
    “而且对我十分重要的样子……可是，为什么我会想不起来了呢？”
    ……
    ……
    “快放开我，你这个老妖女！”
    一个通体晶莹透明的牢笼里，仙雅小萝莉抓着栏杆，气愤的大喊道：
    “把我的主人还给我！”
    她说话的对象是一个穿着黑色长袍的身影。
    “呵呵，你的主人？”
    那个身影缓缓的转过了身，发出阴沉的笑声：
    “虽然我不知道是谁……但是它现在显然已经忘记了你，否则不可能不知道你的位置。”
    “——主人不会忘记我的！”
    小萝莉用脑袋撞着牢笼，大声回答：
    “她一定会来救我的！然后把你打得稀巴烂！”
    “为什么要如此顽固。”
    对方把手伸到了她的脑袋旁，想要抚摸她可爱的小脸：
    “放弃你的主人吧，不论它是谁，我都有自信会给你更好的待遇。”
    “——咬死你！”
    小萝莉趁着她的手靠近，狠狠的张嘴咬了上去。
    虽然成功的咬中了对方，但那只手仿佛包裹着一层看不到的薄膜，不管她怎么用力都咬不动。
    “咬死你，咬死你！”
    她努力咬着那只手，用含糊的声音骂道：
    “我已经有主人了，是绝对不会跟着你的！”
    “你这只老妖婆，连脸都不敢露出来，一看就不是个好东西！”
    “是吗。”
    穿着黑色长袍的人影任由她咬着自己，似乎并没有生气：
    “如果我肯露出真面目的话，你是否就会改变想法呢？”
    “哼，我才不会呢！”
    小萝莉凶巴巴的说到：
    “人家的主人永远只有一个！”
    “永远么，呵呵。”
    对方低声笑道：
    “别以为我不知道你们的秘密……只要你们的主人死去的话，你们就会【重置】，对吗？”
    “……”
    仙雅小萝莉不敢吭声了。
    “——我刚才说的那些话，对你同样有效。”
    对方突然用手拍了拍笼子：
    “要不要考虑放弃你现在的主人，到我这边来呢？”
    “我是不会离开主人的。”
    水晶牢笼发出了清冷的声音：
    “我已经说过很多次了。”
    “啧，你们这些神之碎片全都是些顽固的家伙。”
    穿着黑色长袍的身影嘴中啧了一下，放弃了劝诱，把手收了回去。
    “——小家伙，你会后悔刚才的决定的。”
    然后她背过身去，对仙雅冷冷的说道：
    “这座城市拥有神力波动的人不多，我很快就会查出你的主人是谁。”
    “到时候我会亲手杀了你的主人，然后把尸体扔到你的面前！”

    看着黑色人影消失，仙雅小萝莉脸上露出了恐惧。
    ——对方不知道用了什么手段，她无往不利的穿墙居然失去了效果。
    这个透明的牢笼不晓得是什么东西，不仅限制了她的行动，甚至还隔绝了她和银发少女之间的联系。
    不仅如此，她的隐身在对方眼中也没有任何作用，之前轻而易举就被找到了藏身的位置。
    “主人……您还是快点逃走吧。”
    泪水从她眼中一滴一滴落了下来，然后在半空消失不见：
    “这个老女人好厉害的……您肯定不是她的对手，会被她给杀死的！”
    想到这里，她开始拼命的钻栏杆上的缝隙，试图从里面钻出去。
    可那些栏杆非常奇特，每次她忍着疼痛想要挤到外面，栏杆的缝隙就会立刻缩小，把她卡在了内部。
    然后再慢慢向外弯曲，把她强硬的送回来。
    “不要再徒劳了。”
    牢笼突然对她发出了声音：
    “虽然我们出自同源，但我的主人已经晋入神阶，因此我的能力远远超过了你。”
    “你是不可能从我身边逃脱的，放弃吧。”
    “我的主人……我的主人迟早也会晋级的！”
    仙雅小萝莉不服气的还击到：
    “她只是现在还没有开启主线任务……”
    “太弱小了。”
    牢笼轻声说道：
    “你的主人太弱小了；”
    “没有主线任务就不是被选中之人，很快就会被这个世界的法则所吞噬。”
    “——你才弱小！”
    仙雅小萝莉猛地用头撞向栏杆！
    但是除了撞得她晕头转向之外，这次攻击并没有收到效果。
    “呜……好痛啊。”
    小萝莉抱着脑袋，强忍着没有流泪。
    “我的主人是这个世界上最强大的魔女。”
    牢笼接着说到：
    “她已经掌握了时空的奥秘，而且被赋予了无比重大的责任。”
    “你的主人无论如何也不可能比得上她的。”
    “你胡说！我的主人以后一定会比你的主人更强！”
    仙雅咬紧牙关，再次朝着栏杆上撞去！
    “没用的。”
    牢笼渐渐缩小，最后变成了一副坚固的枷锁。
    小萝莉顿时被死死的铐在了里面，连动弹一下都做不到。
    “我的主人比你的主人漂亮！”
    最后她没办法，只能在那里大喊大叫，和对方打起了嘴仗：
    “她还会用剑呢！你的主人行吗？”
    “我的主人根本不需要用剑。”
    然而牢笼的性格很是冷淡。
    只是偶尔回一两句，根本就没有和她争吵的意思。
    ……
    ……
    宏伟的飞空艇甲板上，两名巡逻的魔法师迎面相遇了。
    “真是个乡下地方。”
    其中一人看着波尔坦王都的景色，对同僚不屑的说道：
    “看看那低矮的建筑，狭窄的街道；”
    “还有糟糕的建筑品味……根本就无法和我们的圣域相比。”
    “这是自然，魔法荒漠嘛。”
    那位同僚笑到：
    “他们永远无法了解魔法带来的便利，还有各种神奇的功效。只知道像森林里的动物一样使用蛮力。”
    “不过刚才来的路上，我倒是见到了几个美丽的小姐。”
    魔法师摸着下巴说：
    “可惜我们在一个地方最多只停半天，否则倒是可以去找找乐子。”
    “得了吧，当心被大贤者看到，他可是时刻都开着真视之眼。”
    两人交谈了几句，擦肩而过，继续开始巡逻。
    “嗯？那是什么。”
    向西边走去的那名魔法师眼前一花，突然看见了一抹黑色的影子从不远处掠过。
    “魔物？”
    他的职责就是护卫飞空艇的安全，立刻警觉起来。
    “好像是在那棵树的旁边……”
    魔法师施展了一个风系法术，向着发现黑影的地方飞去。
    “原来是一只邪眼。”
    看到那个紫色的眼球，他顿时松了口气，嘲讽的说道：
    “不愧是魔法荒漠，连滋生的魔物都是这种垃圾货色……”
    话还没说完，脑后突然传来了风声！
    他的拥有丰富战斗经验的法师，身上时刻都罩着护盾，只是吃了一惊。
    正要念动咒语反击，“咔嚓”一声脆响，魔法护盾已经裂成了碎片！
    随后他眼前一黑，身体软软的倒了下去。
    “怎么样，这家伙的实力好像不弱，能附身吗？”
    银发少女从他身后显现，问邪眼到。
    “只不过是一个四阶魔法师而已，轻松至极。”
    邪眼飞过来看了看昏迷不醒的魔法师，笑着回答：
    “我们最好抓紧时间，一般情况下飞空艇里面至少有一位贤者跟随；贤者的真视之眼能够在霎那间扫遍全场，很快就会发现少了一个人。”
    “你身上的黑暗波动……”
    银发少女有些担心的问。
    “放心好了。”
    邪眼慢慢降落到了魔法师的额头：
    “在法恩斯那种地方，黑暗魔法可不是什么禁忌的学科，每个有点实力的魔法师基本都会涉猎一二。”
    几分钟之后。
    一名魔法师大摇大摆的来到了宫廷骑士团的面前。
    “你是……詹姆？”
    他突然指着一名身高中等，穿着全身铠的骑士惊叫道：
    “你怎么会在这里？”
    “请问您是？”
    那名骑士有些纳闷：
    他可是带着头盔，根本就看不见容貌，对方是怎么认出自己的？
    “我是拉纳啊，拉纳！”
    魔法师用力拍着他的肩膀，大笑出声：
    “忘记了吗？上次我们两个在酒馆里面……”
    他的态度看起来亲热无比：
    “来来，我们到那边去叙叙旧。”
    “我还要站岗——”
    骑士懵逼的想要拒绝。
    但是随后脑袋一晕，失去了判断能力，迷迷糊糊跟着他走向了旁边的角落。
    其它骑士对视了一眼，纷纷把头转开，假装没有看到这一幕。
    他们可不想惹法恩斯的大爷们不高兴，何况只是暂时离开了一个人而已，又没什么影响。
    过了一会，那名穿着铠甲的骑士走了回来。
    “詹姆，没想到你居然还认得魔法师。”
    一个骑士羡慕的问道：
    “是喝酒认识的吗？”
    “噢，没错。”
    那个骑士的声音有些嘶哑，听起来很是怪异：
    “刚才又喝了一些，咳咳！那酒是魔法酒，真是太够劲了，我嗓子都哑了。”
    “——喂，来两个人，帮我把箱子搬上去！”
    刚才叫拉纳的魔法师再度返回，一起来的还有一辆马车，上面有很多箱子。
    “你跟我一起去吧，那箱子里面都是王室珍藏的好酒，说不定能分我们一点。”
    骑士“詹姆”叫上了一个身形比自己矮一些的同伴，和他一起走了过去。
    “什么珍藏的好酒——呃！”
    进到了车厢里面，这名骑士也被打晕在地。
    “快，穿上铠甲。”
    “詹姆”对藏在马车中的珍妮特说道。
    “好的，大姐姐！”
    珍妮特还以为在玩扮装游戏，兴奋的换上了铠甲。
    “跟着我，记得不要开口说话……否则以后姐姐就不带你一起玩了。”
    某人说了一句吓唬小孩子的专用语，两人搬着几个大箱子，和魔法师一起朝飞空艇走去。    “喂，拉纳，你怎么擅自跑出去了？”
    守在飞空艇外面的魔法师奇怪的问道：
    “贤者大人给我们的命令是不许随便外出。”
    “放心，我只是去收取一些礼物。”
    叫拉纳的魔法师笑着从箱子里抽出了一瓶酒，对他扔了过去：
    “反正也是这位骑士兄弟免费赠送的，不拿白不拿。”
    “波尔坦的【金泥酒】？”
    那个魔法师倒也识货，接住后瞧了一眼，惊讶到：
    “这酒在我们那里要卖到5个金币一瓶，你朋友居然送了几箱？波尔坦的骑士都这么有钱吗？”
    “傻瓜，运到我们那里当然贵了，这里可是原产地！”
    拉纳鄙视他到：
    “而且我旁边的兄弟是宫廷骑士团的！——宫廷骑士！你懂吗？在王宫里面侍奉国王的人。”
    “喔，说的也是。”
    魔法师是亲眼看着三人从骑士团那里过来的，倒也没有怀疑：
    “既然这样，我帮你用搬运法术把这些箱子运上去……”
    他举起法杖，就想要念动咒语。
    “哪用得着这么麻烦。”
    拉纳不耐烦的摆手：
    “让他们两个搬上去就行了，没事多冥想，浪费什么魔力？”
    “好吧。”
    对方想了想，收起了法杖。
    ——这些箱子看起来很沉重，而且数量挺多，有人帮着搬他也乐得省事。
    “记得不要让他们呆的太久了。”
    不过他忘记告诫拉纳：
    “搬完就马上下来，否则被贤者大人发现了说不准要挨骂。”
    “行了，知道了。”
    拉纳回了一句，然后转身对两名“骑士”说道：
    “听到了吗？还不赶紧把酒搬上去。”
    “……”
    银发少女扮演的骑士沉默的点头，搬了三个箱子向飞空艇的阶梯走去。
    珍妮特也急忙跟了上来，不过她只搬了一个箱子。
    她记得大姐姐对自己的嘱咐，没有开口说话，安静的跟着魔法师登上了飞空艇。
    “这地方果然好大啊。”
    在外面看，这架飞空艇已经是大的夸张，到了内部后简直就像是一座堡垒。
    银发少女低着头，避免和那些巡逻的法师眼神接触。
    珍妮特也学着她低头走路，三人在甲板上走了许久，才来到了储存酒和食物的地方。
    “那两个是什么人？”
    看守仓库的魔法师就没有第一个那么好说话了。
    他警惕的看着拉纳身后的骑士：
    “为什么会在飞空艇上？”
    “哦，是我叫来搬运东西的。”
    拉纳若无其事的回答：
    “放心好了，很快就会让他们离开。”
    “箱子里是什么？”
    对方盯着箱子问道。
    “都是难得一见的好酒。”
    拉纳抽出一瓶递给了他：“我这位兄弟送给我的，你尝尝看。”
    “你应该知道，我从来不喝酒。”
    对方怀疑的看着他：
    “让他们摘掉头盔，我看一下是不是——”
    话没说完，拉纳突然举起手中的法杖，念了一个音节。
    那名魔法师顿时目光呆滞的定在了原地。
    就像是中了定身咒一般，而且不仅身体没法行动，精神也陷入了恍惚。
    “——脱掉盔甲，钻到箱子里，快！”
    拉纳脸上冒出了细汗：
    “这个魔法太消耗魔力，这具躯体支撑不了多久的。”
    银发少女急忙脱掉了盔甲，然后再帮助珍妮特把盔甲卸下来，两人一起钻入了箱子里面。
    这是早就准备好的应急方案。
    四个箱子里面只有一半有货，另外两个是空的，为的就是藏人。
    幸亏她们两个都是身材不高的女性，外加躯干柔软，所以才能藏进这些箱子中。
    她们藏好后，拉纳立刻解除了法术。
    看守仓库的魔法师悠悠转醒，目光恢复了焦距。
    “……刚才是怎么回事？”
    他摸着脑袋纳闷的道：
    “我突然感到有些头晕……那两个人呢？”
    他低头看着地上的四个箱子，终于想起了之前发生的事情。
    “你不是不让他们进去吗？”
    拉纳一脸愕然：
    “所以我就让他们离开了……我说，你的脸色看起来很糟糕，是不是这段时间熬夜太多了，导致健康出了问题？”
    “谁知道呢。”
    那名魔法师唉声叹气的道：
    “我最近在研究元素融合，但总是搞不准方向，尤其是火元素和雷元素太过暴烈，很难在一起共存。”
    “你的思路一开始就错了。”
    拉纳笑道：
    “魔法融合可不是入门炼金术，把几种材料按照比例凑在一起就行了；我觉得你应该在元素共振方面下功夫，而不是一味的追求把所有元素强行拼凑在一起。”
    “共振？！”
    经过他的提示，看守仓库的魔法师仿佛发现了新大陆！
    他再也不去管什么仓库的职责了，呆呆的站在原地，开始在脑子推测该如何去操作这一切。
    趁着他陷入沉思的时候，拉纳悄悄用搬运法术将箱子搬进了仓库内部。
    “呼……总算安全进来了。”
    用法杖敲敲银发少女所在的箱子，他笑着说道：
    “根据我的经验，仓库的深处通常是没人去的，接下来你们两个只要在这里藏着，等飞空艇开动就好。”
    “元素共振……元素融合？”
    但银发少女并未马上从箱子里出来。
    而是在里面喃喃自语道：
    “元素融合！——我想起来了！”
    她打开箱盖跳到了外面，脸色有些苍白：
    ——自己怎么会忘记了呢？
    就是因为仙雅帮她融合了七种元素，她才获得了神性值！
    “喂喂，小声一点。”
    管家假扮的魔法师急忙释放了一个静音结界，罩住了三人：
    “这地方可不是只有我们在，到处都有探知声波的魔法装置。”
    “巴泽尔……我要离开这里。”
    银发少女缓缓说道：
    “我感觉到了，有人要抢走我的小萝莉！”
    “小萝莉？什么小萝莉。”
    对她的话，管家有些摸不着头脑。
    “总之，这里就交给你了，看好珍妮特！”
    她的身上浮现出了淡淡的金光：
    “我去去就来。”
    “到底是怎么回事？”
    管家奇怪的看着她离去：
    “刚才她说的小萝莉是什么东西，一种食物吗？”
    ……
    ……
    “仙雅应该在东南方。”
    银发少女从飞空艇上下来，用精神力联系感应着神之碎片的方位：
    “感觉不到具体的位置，但是直觉告诉我她就在那里！”
    ——飞空艇的东侧，是王立学园的墓地。
    别以为学校就没有墓地了，里面埋葬的都是学园历史上有名的人物，不过大部分都是因公殉职的平民导师。
    这些导师没有贵族称号，没有自己的封地，死后回到家乡也不过孤坟一座，葬在这里反倒可以令人铭记。
    “安吉丽娜？”
    结果到了墓地里面，她一眼就看到了那位浅蓝色长发的女导师：
    “她怎么会在这里。”
    安吉丽娜此时正站在一个墓碑前方，对着上面的铭文沉吟不语。
    “是谁？”
    觉察到有人靠近，女导师的身体立刻紧绷起来！
    “安吉丽娜导师，是我。”
    银发少女现在对这位魔女的感觉很复杂。
    起先她误认为对方是杀人狂魔，后来才知道是误会；随着两人的关系越来越亲近，她甚至隐隐有了一种要步入爱河的错觉。
    然而黑魔女的出现，让她明白了自己的重要性远远比不上对方的老师。
    随着安吉丽娜选择置身局外，这段朦胧的感情也被蒙上了一层阴影。
    “你怎么会在这里？”
    安吉丽娜显然也很惊讶：
    “你的试炼……”
    “别管什么试炼了。”
    银发少女沉声说道：
    “有人绑架了我的同伴，我是来找她的。”
    “你说的同伴……难道是指那个白色的圆球吗。”
    安吉丽娜神色古怪的看着她，缓缓问道：
    “神之碎片？”    “您怎么会知道的？”
    银发少女大吃一惊！
    “我当然知道。”
    安吉丽娜转过身，看着那块墓碑回答：
    “你忘记了吗？我和你说过……我的老师拥有同样的东西。”
    “这块墓碑上有什么吗？”
    银发少女走到她的身边，仙雅的波动就是从里面传出来的。
    “这不是一块简单的墓碑，它是一个隐藏的入口。”
    安吉丽娜说：
    “可以干扰绝大多数的探测手段，但我在里面感到了老师的气息。”
    “真的？”
    银发少女大喜过望：
    “您的老师来了吗？那太好了！”
    在她的印象中，安吉丽娜的老师应该是三位魔女中最高深莫测的一位。
    如果对方真的赶到了这里，眼前的困境岂不是就能迎刃而解？
    “怎么可能。”
    安吉丽娜脸上透出了无奈：
    “这里面虽然有她的气息，却不是老师本人发出来的，而是她的神之碎片。”
    “而且，里面的神之碎片似乎不止一个。”
    她对银发少女解释道：
    “整个王都拥有另一块碎片的人只有你，所以我刚刚才会那样问你。”
    “……完蛋了。”
    银发少女顿时变得没精打采起来：
    没有人比她更清楚神之碎片的能力。
    拿仙雅小萝莉来说，除了穿墙隐身这样的卖萌技能外，就只有吸取能量这一点勉强能在战斗中派上用场。
    想用神之碎片去对付大魔女？简直是异想天开。
    但是安吉丽娜下一句话又让她重新燃起了希望。
    “不过……我可以用它来联系老师。”
    安吉丽娜低声说道：
    “东西大陆之间有赫尔菲莉丝山脉存在，普通的通讯手段全都会被隔断。”
    “只有神之碎片和主人的联系可以无视这道天堑，所以它一定能帮上忙。”
    “赫尔菲莉丝……是光辉教团的那座圣山吗？”
    银发少女对这个名字也有所耳闻。
    “是的。”
    安吉丽娜点头道：
    “但我暂时还想不出破解的方法……你要做什么？”
    她惊疑的看着银发少女走到墓碑前，拔出了长剑。
    “当然是劈开它了。”
    银发少女咬牙说到，剑身上浮现出了金色的光辉！
    ——既然知道仙雅就在里面，她怎么可能会在这里继续等下去！
    “神器并不是万能的。”
    安吉丽娜皱着眉头阻止了她：
    “入口有那一位留下的封印，强行破开必然会惊动她，到时候我们两个就真的完了。”
    “那我们该怎么办。”
    银发少女沮丧的收起了剑。
    “这个封印不是一般的魔法，里面蕴含了某种我看不透的力量。”
    安吉丽娜的目光重新回到了墓碑上，声音凝重的回答：
    “有点像是死灵的力量，但是比那个要强大得多。”
    “——你让开，我试试能不能引起它的共鸣。”
    她示意银发少女走到一边，然后呼唤出了身后的黑色巨门！
    “哗啦啦——”
    巨门上缠绕的几条锁链开始滑落！
    空气中传来了尖刺般的能量波动，从门内逐渐响起了一股恐怖的动静。
    仿佛有什么东西想要从里面爬出来，却受到了这扇门的束缚。
    “安吉丽娜……”
    门中传出了一个梦魇般的声音：
    “既然你呼唤了我，为什么不把束缚解开？”
    “大恶魔弗加洛，我需要你的力量。”
    安吉丽娜冷淡的说道：
    “我会献上让你满意的祭品，但和以前一样，必须对你加以限制。”
    “桀桀桀……”
    叫弗加洛的恶魔声音尖锐的笑道：
    “你们这些魔女，总是这么小心翼翼。”
    “——100个亡者之魂。”
    安吉丽娜提出了建议：
    “换你出手一次，把那块墓碑上的封印激活。”
    “封印？该死的，这是我最讨厌的东西。”
    恶魔弗加洛感受了一下墓碑上的能量，回答：
    “100个亡者之魂不够……我要200个。”
    “120个。”
    安吉丽娜说。
    “120个太少了，我要180个。”
    “130个。”
    “170个。”
    “……150个。”
    “成交！”
    听到这个数字，恶魔爽快的答道：
    “退后一点，我可不想伤到你，免得你那位老师找我算账。”
    安吉丽娜抓住了旁边的艾雯，和她一起躲到了墓地的树后。
    黑色巨门慢慢开始震颤！
    一只巨大的爪子从里面显现，伸向了那块墓碑。
    咦？
    银发少女忽然觉得这只爪子有些眼熟：
    这颜色，这形状……以前是不是在哪里见过？
    随着爪子完全脱离黑门，露出后面粗壮的手臂，一柄精光四射的宝剑也跟着显露了出来。
    这柄剑深深的扎在手臂的上半部分，被一团黑光包裹，远远看起来就像是一个闪光的肿瘤。
    ——那不是自己在恶魔祭坛上扔出去的女神之剑吗？
    某人张大了嘴巴。
    怎么会插在安吉丽娜召唤出的这只恶魔身上？
    “不要害怕。”
    安吉丽娜注意到了她的神情，还以为她被这只恶魔的凶相所慑，低声安慰道：
    “它和我签订了契约，而且我的地狱之门是克制黑暗生物的神器，它是没有办法伤害我们的。”
    “安吉丽娜老师，您能让它稍微等一下吗？”
    银发少女问她。
    “为什么？”
    对于她这个要求，安吉丽娜有些奇怪。
    “其实……算了，我去去就来。”
    她从树后跑出，飞快的跳上了恶魔的巨大手臂。
    “喂，安吉丽娜，这个小东西是谁？”
    恶魔的脑袋并未伸出，却能够觉察到有一个生物跳到了自己身上。
    “她是我的弟子，想要近距离观察一下恶魔的形态。”
    安吉丽娜无奈的扔出了十个黑色灵魂：
    “这是额外的报酬。”
    “嘿嘿……那我就特别允许好了。”
    恶魔接收了灵魂，发出了满意的笑声：
    “不过你记得让她多感受一下我的强壮……啊！！”
    它突然觉得手上一痛，那柄蕴含女神祝福的宝剑被硬生生的拔了出来！
    “恶魔先生，不要误会，我只是想帮你一个忙而已。”
    银发少女提着宝剑跳下它的手臂，回身说道：
    “这柄剑插在你身上很久了吧？我觉得你可能挺难受的，就擅自帮你把它拔下来了。”

    “——安吉丽娜，你竟敢骗我！”
    大恶魔咆哮道：
    “你的传人应该是魔女才对，为什么魔女能够拔下女神的剑！”
    “这和你无关，弗加洛。”
    安吉丽娜看了银发少女一眼，面无表情的回答：
    “做好你自己的事情，不然别想让我给你酬劳。”
    “呵呵，我只是好奇而已。”
    恶魔立刻改变了态度：
    “看来你们古代岛屿这些年又变强了，法恩斯那边听说也搞出了不少新花样……”
    它嘟囔了两句，用爪子抚摸了一会墓碑。
    墓碑上慢慢冒出了暗色的波动！
    “你找我来真是明智的选择。”
    看到上面笼罩的浓郁魔力，恶魔得意的说：
    “这是亡者圣域的威能……除了我之外，深渊中能帮你开启封印的恶魔绝对不超过10个。”
    “唰。”
    随着它的话语，一个魔法阵出现在它的爪子前方，上面刻印了繁星般的图案。
    “我已经帮你激活了它，剩下的就看你自己了。”
    恶魔说道：
    “这种封印我可不会解。”
    “辛苦你了，这是酬劳。”
    安吉丽娜抬手划了一个符号，在地狱之门上浮现出了一个数字。
    但是除此之外，并没有刚才那种黑色灵魂出现。
    恶魔弗加洛似乎早已习惯这种奇特的交易方式。
    也没有向她开口讨要灵魂，满意的把爪子缩了回去。
    “——那边的小家伙。”
    然后从门内传出了它低沉的声音：
    “你拔出了那把剑，帮我解决了一个不小的麻烦。”
    “恶魔并不是有恩必报的种族……但是，我会记得你帮了我一次。”
    “……这算是一种另类的威胁吗？”
    等地狱之门关闭，艾雯无语的问。
    “恶魔的心思难以用常理来揣测。”
    安吉丽娜摇头道：
    “反正你以后又不会到深渊去，无论它是威胁还是感谢，对你都没有任何影响。”
    她走到了墓碑上冒出的魔法阵前，认真检查了一会。
    接着举起双手，开始在星星上面飞快的连线！
    “那是星图吗？”
    艾雯在旁边盯着魔法阵里的星空看了一会，突然觉得脑子一阵眩晕。
    她心知不妙，急忙移开了目光。
    “好厉害。”
    回想着刚才自己看到的景象，她暗暗咋舌到：
    “那里面少说也有上千颗星星，安吉丽娜只看了几眼就敢动手连线，难道她就不怕弄错吗？”
    “万一出现问题的话，岂不是马上就会把黑魔女引过来？”
    然而某人担心的情况并没有发生。
    安吉丽娜沉稳的破解了这幅复杂到极点的星图，有惊无险打开了墓碑上的入口。
    墓碑散发出了微弱的光芒。
    可以看到此刻安吉丽娜的神情十分紧张，她死死的盯着墓碑，直到表面冒出了一团水雾。
    “这是……传送门吗？”
    银发少女凑了过去，看着空中逐渐凝结成一团的水雾，心中好奇的想到：
    “怎么和当初珍妮特给我的那个不一样？”
    “我们的运气不错。”
    安吉丽娜长长的松了一口气，说道：
    “也许是因为她太过自负，觉得没有人会发现她设置的入口，也没有谁敢硬闯属于她的地方。”
    “所以只是随手扔了一个封印道具在这里，被我轻易切断了联系。”
    说完，安吉丽娜拿出了一柄短杖。
    ——这是艾雯第一次见到她使用武器。
    这柄短杖看上去没什么特别之处，但从上面传来了惊人的魔力，应该是一把相当强悍的魔法杖。
    “把你的剑拔出来，里面可能还有危险。”
    安吉丽娜对她严肃的说到：
    “记住，如果一会在里面遇到了别人，不管是谁都要立刻杀死对方，不然死的就是你，明白了吗？”
    “明白了。”
    听到她说的严重，银发少女不由得紧张起来。
    “嗖——”
    安吉丽娜刚刚触碰到那团水雾，身影就消失了，不知道被传送到了什么地方。
    银发少女不敢迟疑，也咬牙朝着水雾撞了过去！
    轻微的晕眩感升起。
    等到视野恢复，她第一眼看到的，就是被关在牢笼里的仙雅！
    小萝莉在牢笼里面抱着膝盖，不时的用手擦眼泪，看起来可怜异常。
    “主人？！”
    觉察到她的气息，小萝莉抬起头，简直不敢相信自己的眼睛！
    她在牢笼里面蹦了起来，拼命对外面的艾雯伸出手，似乎想要抓住银发少女。
    “主人！仙雅在这里——！”
    她一边伸着胳膊，一边大声哭喊道：
    “我就知道那个老妖女在骗我，您肯定不会忘记仙雅的……呜呜呜呜呜……”
    “别怕，我马上救你出来！”
    看到自己的小萝莉被像动物一样关在笼子里，艾雯的眼圈也红了。
    她挥剑狠狠地向那个透明的牢笼劈去！
    但是剑到中途，安吉丽娜突然瞬移过来，挡在了她的面前。
    “安吉丽娜导师？”
    银发少女没想到她会阻拦自己，愣愣的抬头看着对方。
    “放轻松，那不是敌人。”
    安吉丽娜轻声说道：
    “把剑收起来吧，已经没事了。”
    “——我要和老师通话。”
    然后她转过身，对那个牢笼说：
    “有一件十分重要的事情，希望你能立刻帮我传达。”
    “安吉丽娜，你没有主动向主人申请对话的资格。”
    牢笼发出了清冷的声音：
    “你的考核还没有结束。”
    “可是我真的有很重要的理由……”
    安吉丽娜试图向它解释原因。
    就在这个时候，牢笼突然发生了异变！
    它的体积猛然膨胀了一百倍以上！将整个空间包裹了起来。
    安吉丽娜和银发少女猝不及防，同时困在了内部。
    “喂！你在做什么？”
    艾雯冲过去把小萝莉抱在了怀中。
    然后抬起头，气愤的问道：
    “为什么要把我们——”
    话还没说完，突然在她身后炸开了一团漆黑的火焰！
    这团火焰的威力简直恐怖到了极点，虽然没有伤到牢笼，却把周围的一切都烧成了灰烬。
    地面，周围的树木，花草，包括那些坚硬的岩石在内；
    无一例外，在触碰到黑色火焰后都变成了尘埃！
    “你们居然敢找到这里来……”
    足以冻结骨髓的冰冷声音响起。
    漫天灰尘中，一个人形阴影走向了这边。
    它缓缓抬起头，黑暗的脸孔中爆发出了两点红芒，看起来异常惊悚：
    “安吉丽娜，真以为我不敢杀你么？”
    “嗯？”
    就在这时，它注意到了抱着仙雅的银发少女。
    人影先是一愣。
    “呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈哈！！”
    接着嘴里响起了低沉的笑声，渐渐变成了狂笑！
    “原来是你！”
    它一边大笑，一边指着银发少女说到：
    “真是得来全不费工夫，我在外面找了那么久，原来那个神之碎片的主人就在我的眼前！”
    “——把她们放出来。”
    人影冷冷的对牢笼命令道。    “我拒绝。”
    牢笼沉默了片刻，回答道。
    “你说什么？”
    人影不敢相信的自己耳朵。
    她怒声道：
    “你是不是忘记了？你的主人把你借给我的时候，说了让你听从我的指示行动！”
    “你是想要违抗自己主人的命令吗？”
    “我没有违抗主人的命令。”
    牢笼回答：
    “主人确实让我听你的指示，但是，还有一个更加优先的条件；”
    “——古代岛屿的弟子在受到生命威胁的时候，我有保护她们的义务。”
    它笼罩的范围慢慢缩小，把里面的三人牢牢护在了其中。
    “那就把银色头发的女人放出来！”
    人影忍住怒意说道：
    “她并不是你们古代岛屿的弟子，我对她做什么都跟你们没关系。”
    “主人，快跑！”
    仙雅小萝莉吓得魂飞魄散，把身体挡在了艾雯面前：
    “这个老妖女想要把我【重置】，她一定会杀了您的！”
    “没关系。”
    艾雯看着那个阴暗的人影，冷静的说：
    “就让她放马过来好了……你的主人也不是吃素的！”
    ——实际上，她一点把握也没有。
    目前她最大的凭藉就是神性值，然而安吉丽娜也说过，她手上的“神器”并不是万能的。
    只要对方有防御神之力的手段，她的攻击就会大打折扣。
    “现在只能指望这个技能了。”
    看着系统面板上的介绍，银发少女咬紧了牙关。
    ——技能：神念之剑（神技）
    评级：SSS
    将神力暂时凝聚，幻化出金色长剑进行威力强大的攻击！
    “机会应该只有一次。”
    她心中暗想：
    “一旦这个技能没有奏效，我就死定了……所以必须要找准时机使用才行。”
    在梦境世界中，她曾经用这一招斩断过对方释放的黑手；
    虽然和本体相比，那种黑手肯定要弱上许多，但至少证明它对大魔女有效果！
    “不……她是我的弟子！”
    就在这时，安吉丽娜突然大声说道：
    “我的弟子一样是古代岛屿的人，你不能杀她！”
    “……”
    牢笼沉默了下来。
    它似乎在考虑安吉丽娜的发言。
    “你的弟子？她通过【魔女试炼】了吗。”
    人影冷笑着问道。
    “她正要接受试炼。”
    安吉丽娜声音坚决的回答：
    “我已经把老师赐予的神之碎片送给了她，而且她已经成功获得了认可，这就是证据！”
    “是吗……你的老师居然把神之碎片送了出去。”
    人影自言自语到：
    “她是傻了吗？这可是关系到——”
    这句话说了一半就停住了。
    “我可以感受到这个碎片的气息。”
    牢笼终于出声道：
    “这证明安吉丽娜没有说谎。”
    “那又如何？”
    人影身上爆发出了难以形容的恐怖波动！
    “她是我看中的人才，目前同样在接受我的试炼……所以她也算是我的弟子！”
    “我现在要惩罚自己的弟子，跟你们古代岛屿无关！”
    “唰！”
    觉察到了它散发出的杀意，牢笼立刻改变了形态。
    原本它是那种老旧的栅栏式笼子，每条栅栏之间都有空隙，这时却变成了完全封闭的晶体箱子。
    没有任何死角，也没有任何空隙，彻底的隔绝了外部的空间。
    “神之碎片果然都是一些没脑子的蠢货。”
    看到牢笼的变化，人影反倒大笑起来：
    “没错，我确实无法攻破你的防御……但是你似乎忘记了，安吉丽娜和那边的家伙只不过是普通人！”
    它阴恻恻的说道：
    “你可以为她们提供牢固的保护，难道还可以为她们准备空气不成？”
    不晓得它用了什么手段，空间明明已经封闭，却还是可以清晰地听到它的话语。
    但是也仅限于普通的讲话而已，它好像没有进入这里的方法。
    “你才是蠢货！”
    仙雅飞到牢笼边缘，对她吐舌头骂道：
    “我家主人才不会怕这种小事呢……”
    “……”
    银发少女的脸色有些难看。
    她如果使用魔王形态，确实可以暂时摆脱对氧气的需求。
    但是安吉丽娜呢？
    女导师虽然实力不凡，却依然是人类，无法彻底摆脱肉体的限制。
    “你忘记了一件事情。”
    安吉丽娜冷冷的回答。
    她的身后再度显现出了那座漆黑的地狱门！
    但这次门上的锁链并未松脱，只是缓慢的露出了一条缝隙。
    ——污浊的空气从门内吹出，夹杂着阵阵亡灵的恶臭。
    虽然味道很不好闻，但这确实是可以呼吸的空气。
    “居然拿这种小把戏来拖延时间。”
    人影哼到：
    “我倒要看看，你们能在里面坚持多久。”
    它似乎一时也没了主意，站在那里目中红光闪动，仿佛在思考着对策。
    “——我想要再次申请和老师通话。”
    安吉丽娜对牢笼说到：
    “你也看到了，这应该属于紧急事态。”
    “我拒绝。”
    牢笼回答：
    “你们既然在接受考验，就要有付出生命的觉悟，这不是令我改变规则的理由。”
    神之碎片都是死脑筋吗？
    艾雯有些愕然的想到。
    仙雅之前就表现过类似的行为，不过因为是针对其它人，所以她本人没什么感觉。
    但是轮到自己被针对的时候，她立刻就发觉了神之碎片缺乏变通的毛病。
    “只不过是通话而已，有必要卡的这么严格吗？”
    她忍不住问道：
    “又不会浪费多少时间和精力。”
    “和你这样的弱小者不同，我的主人身负重大的使命。”
    牢笼回答：
    “你是不会明白的。”
    嗨！
    银发少女气了个半死。
    还重大使命呢，你怎么不说你的主人要拯救世界哪？
    但是她拿对方没办法，也不会傻到得罪目前唯一的屏障，只得闭上了嘴。
    时间一分一秒的过去。
    黑色人影没有丝毫离开的意思，始终安静的站在牢笼前。
    里面的银发少女则是度日如年：
    她在害怕，害怕对方向自己的同伴展开报复。
    只要稍微调查一下，就能知道自己和孤儿院那些孩子的关系。
    然后还有帕米拉，爱琳娜等人……假如黑魔女真是一个穷凶极恶，不择手段的家伙，绝对会利用这些人来威胁自己。
    “安吉丽娜导师，这扇门后面是什么地方，我们能进去吗？”
    她忍不住问安吉丽娜：
    “然后再想办法找一条路回来，这样应该就可以避开强敌了吧。”
    “地狱之门连通着深渊和魔界。”
    安吉丽娜叹息道：
    “由于魔王拉奥迪加的缘故，魔界现在已经濒临灭亡，变成了一片死地；”
    “深渊也是一个极度危险的地方，进去后就很难再出来，我们还不如在这里等待救援。”
    ——魔界？
    听到这个词，银发少女心里猛地一跳。
    她打开系统面板，看着上面的魔王之路主线，陷入了沉思。    “主线任务：魔王之路。”
    1.在异世界死亡七次。（未完成）
    ——这第1个任务条件，她至今都找不到什么头绪。
    虽然从堕落天使贝瑞亚尔那里听了关于“七生七死”的传说，但究竟如何才算是达到了“死亡”的标准，还是一点概念都没有。
    后来经过仔细的推敲，还有收集到的情报，她隐隐觉得这个魔王的专属试炼多半不是在这边的世界进行的。
    而是在魔界！
    “要去看看吗？”
    她有些犹豫的想到：
    “可包括安吉丽娜在内，很多人都说魔界现在已经濒临灭亡，那边究竟是一个怎样的状况呢？”
    “以我现在的人类之躯，别一过去就挂掉了……这样就不好玩了。”
    “主人，主人。”
    这时仙雅小萝莉突然进入了隐身状态，拉了拉她的袖子。
    “怎么了？”
    艾雯正在思考事情，心不在焉的问到。
    “主人，我已经转化完毕了。”
    小萝莉神秘兮兮的告诉她：
    “快点来吸收能量吧。”
    能量？什么能量。
    艾雯回过了神，纳闷的想道。
    但小萝莉此时已经爬到了身上，只得伸出双臂，把她抱在了怀里。
    随后仙雅就在她胸口发出了亮光！
    这种光芒和之前任何一次都不一样，分成了两种截然不同的颜色。
    ——第一种是深沉的黑色，比当初吸收黑袍人艾略克护盾时还要黑；
    ——另一种则是略微带湛蓝的莹白光辉，看起来煞是漂亮。
    漂亮的蓝白光辉总量看起来要多上数倍。
    但仍然无法彻底掩盖数量较少的黑光，两方呈现出了僵持不下的局面。
    “警告！发现了未知能量。”
    系统突然疯狂的开始弹出警报：
    “警告！该能量危险度极高，建议远离！”
    “怎么又来了？”
    银发少女看着不停刷屏的系统提示，感觉有些无语。
    在第一次和仙雅主仆相认的时候，系统就像这样发过一回疯。
    不过有了之前的例子，她选择无视了这种警告，把小萝莉转送来的能量全部接收了过来。
    “警告！”
    系统文字继续闪烁个不停：
    “由于不明原因……你的精神力永久提升200！”
    ——你看，果然还是好事吧。
    她不无得意的想到。
    很快，就感到了身上的惊人变化：
    周围的世界仿佛变得鲜活了起来，远处尚未被魔女毁灭的树木，草叶，每一分每一毫都逃不过她的眼睛。
    地狱门中遥远的嘶吼，还有诡异的悉索声映入耳朵，一切都宛如近在咫尺。
    不光是五感得到了升华，周围的腐臭空气一下子也清新了许多。
    原本的那股臭味渐渐被压了下去，一股极为精纯的黑暗气息从地狱之门中被提炼而出，缓慢融入了她的周围。
    “嗯？”
    由于就站在她的身边，安吉丽娜立刻觉察到了异样。
    “她在吸收深渊中的魔力吗？”
    她惊讶的看着银发少女：
    “而且速度好快！”
    银发少女也发现了自己的状况。
    但是作为始作俑者，除了黑暗之力外，她还感到了另一种气息：
    ——身边牢笼的气息！
    “仙雅，你……给我的究竟是什么能量？”
    她惊疑的问道：
    “从哪里来的？”
    “嘻嘻，主人，我刚才咬了那个坏魔女几口呢。”
    仙雅小萝莉骄傲的向她报功：
    “还偷了另一块神之碎片身上的神力……”
    说到这里，她身上的能量已经全部传给了艾雯。
    “呼……您等着主人，我再去偷一点过来。”
    然后不待银发少女回话，又偷偷的溜到了牢笼边缘，开始趴在上面吸收牢笼的能量。
    “啪！”
    但是这一次对方有了警觉，她的身体很快被弹了回来。
    “你在做什么？”
    牢笼清冷的声音透出了一股怒意：
    “随便吸收其他碎片的力量，将被视为敌对行为，你想要向我开战吗？”
    “仙雅，快回来！”
    艾雯急忙把小萝莉抱到了怀里。
    现在她们的身家性命可是都在对方的手中，怎么能因为一点小便宜得罪人家。
    然而，她并不知道，自己这次得到的根本就不是所谓的“小便宜”；
    ——实际上是赚大了！
    “我代她向你道歉。”
    银发少女带着歉意对牢笼说道：
    “她不懂事，每次见到新的能量就想要帮我弄过来，但是请相信我，仙雅对你并没有恶意。”
    “……”
    牢笼沉默了片刻。
    “你对你的神之碎片很好。”
    然后缓缓回答到：
    “和我以前见过的其它主人不一样……我可以感到你是在真心的爱护它。”
    “那是自然，主人最宠爱人家了。”
    仙雅用小脑袋蹭着银发少女的胸，得意的说道：
    “怎么样，羡慕吗？”
    “我的主人对我一样很好。”
    牢笼这次难得正面回应了她的挑衅：
    “我没有任何理由羡慕你。”
    “行了，不要因为这种无聊的理由吵架。”
    银发少女敲了敲小萝莉的头：
    “以后见到其它神之碎片规矩一点，不要总想着占人家的便宜，至于那个坏魔女嘛……倒是可以想办法多吸取一点。”
    她转头看向牢笼外面的黑色人影，已经明白了刚才那股黑色能量的来源：
    ——毫无疑问，正是来自于那位大魔女的身上！
    觉察到了她的目光，黑色人影立刻将视线转移到了牢笼内部。
    “怎么回事？”
    它在银发少女身上隐约感到了一些属于自己的气息。
    由于神之碎片构成的屏障，本来所有能量波动应该都已经隔断才对。
    但是那种源自本体的感应却无法完全泯灭。
    “安吉丽娜导师……魔界现在究竟是一种什么状况？”
    艾雯低声问女导师：
    “人类可以在里面生存吗？”
    “唉，不要再想那些有的没的了，魔界的核心已经被摧毁，无法再维持世界的运转。”
    安吉丽娜漫不经心的回答到。
    她的话和堕落天使贝瑞亚尔如出一辙：
    “那片土地已经不再适合生物居住了，进去后将面临异常严苛的气候条件，和极度危险的自然环境，我没有信心保护你的安全。”
    “假如……我是说假如；”
    银发少女咽了咽口水，问道：
    “如果拥有和那个世界本源相同的能量，处境会不会稍微好一些呢？”
    “那是不可能的。”
    安吉丽娜毫不犹豫的回答：
    “先代魔王拉奥迪加也是神之碎片的持有者，那块碎片的能力十分特殊，所以才能吸收魔界核心的能量。”
    “我虽然不知道你身边小家伙的来历，但是每块神之碎片的力量都不相同，她显然没有办法做到和拉奥迪加同样的事情。”
    “……”
    “……”
    艾雯和小萝莉的目光对在了一起。
    银发少女的眼神透着震惊。
    小萝莉则是一脸的无辜。
    她奇怪的看着主人，不知道为什么银发少女会这样死死盯着自己。
    ——难道是想要吃掉人家吗？
    讨厌啦。

    “仙雅，我问你。”
    银发少女把小萝莉拉到了一边，窃窃私语到：
    “你还记得上一个主人是谁吗？”
    其实她根本不必这么小心的。
    因为自从仙雅可以操作系统后，她们两个就可以通过精神来交流了，不用再开口说话。
    “不记得了……”
    小萝莉难过的摇了摇头：
    “我们只要经历了【重置】，就会失去所有的记忆，连相关的知识都会被消除。”
    “真的一点都不记得了吗？”
    艾雯没有放弃，谆谆善诱道：
    “比如你对魔族之王，魔界，还有拉奥迪加这几个词，有没有印象呢？”
    “唔……没有。”
    小萝莉忽然警觉了起来：
    “主人，您该不会是……吃醋了吧？”
    “哪有。”
    艾雯口不对心的直起了腰：
    “我才没有那么小心眼呢，哼。”
    ——其实，还是多少有那么一点酸溜溜的感觉的。
    “主人您放心好啦。”
    仙雅登时高兴了起来，抱住她的脖子说道：
    “虽然没有具体的印象，但我们只是被当做【道具】而已，而且我能确认一件事，那就是我以前从没有变过身，一直都是圆球的形态。”
    “只有跟着您后才变成了现在的样子，仙雅当时真的好开心呢。”
    “是吗……那你以前也太可怜了。”
    银发少女用脑袋顶住了她的额头，轻声说道：
    “这种日子一定过得很辛苦吧。”
    “可是，仙雅现在很幸福呢。”
    小萝莉学着她，脑袋在她脸上钻来钻去：
    “其实一开始人家见到剑有些害怕……但是现在也渐渐变得喜欢了。”
    剑？
    艾雯想起了上一任魔王的死因：
    魔王拉奥迪加正是被剑圣范伦·加西亚——也就是自己的祖先杀死的！
    “那你对这个还有印象吗？”
    她将失而复得的女神宝剑拿了出来，那上面套着圣剑的剑鞘。
    “呜，有点讨厌它的感觉。”
    小萝莉把脸藏在了她的怀里，似乎不想看到剑鞘的模样。
    “原来如此……”
    银发少女把剑鞘收了起来。
    之前她就觉得很奇怪。
    仙雅一直很爱往蕴含强大能量的物品旁边凑，但是从来没对这把剑鞘显露过兴趣。
    按理说，这应该是自己目前拥有的威能最强的东西，可小萝莉却不感冒，这怎么想都有些不合理。
    “因为拉奥迪加就是丧命于圣剑之下……”
    现在她几乎可以确定，仙雅就是曾经和先代魔王一起毁灭了魔界的神之碎片！
    “所以即使失去了记忆，她也对圣剑相关的物品留有印象。”
    小萝莉曾经说过，自己不是“被选中之人”；
    ——明明没有被选中，却偏偏可以激活封印，这未免也太奇怪了。
    “因为我身上有魔王的力量……”
    银发少女渐渐把所有的线索都串联在了一起：
    “仙雅正是感觉到了这股力量，所以才认同了我，把我当做了新的主人。”
    “终于来了。”
    自从被牢笼包围起来后，就一直没有动作的安吉丽娜突然松了口气。
    “什么来了？”
    艾雯从沉思中惊醒，疑惑的问。
    “帮手。”
    安吉丽娜把短杖拿在手中，言简意赅的说：
    “你在这里呆着，只有牢笼的内部才是最安全的。”
    她的身上涌现出了惊人的魔力波动：
    “外面很快就会有一场大战……记住，千万不要随便出去。”
    她可能认为银发少女没办法长时间屏住呼吸，于是没有收走地狱门，把这座黑色巨门留在了原位。
    很快，艾雯就看到她们进来的入口附近，泛起了一道细微的涟漪。
    与此同时，守在外侧的魔女也做出了反应。
    她释放出了刚才袭击银发少女的黑色火焰，将这些火焰横扫向身后！
    “——以光辉之神的名义，净化吧！堕落的烈焰！”
    响亮的吟唱从火焰中传出。
    “唰！”
    一团令人睁不开眼睛的圣洁光芒爆发，瞬间冲破了黑火笼罩的空间！
    四个人在光芒的照耀下现出了身影。
    走在正中间的人身负一把巨剑，表情冷漠异常，正是“灭龙者”肯恩！
    他的左侧，是艾雯曾在王立学园见过的帝国圣女；
    这位圣女殿下此时也是面若寒霜，美貌的脸孔隐隐透着怒意，手中的权杖高高举在半空，释放出了强烈的光芒。
    ——刚才那个破开了黑色的火焰的神术，无疑就是她释放的。
    而在肯恩的另一侧，则是一名胡子长得快要拖到地面的老魔法师。
    老魔法师身后，是脑袋上缠满了绷带，走路有些颤颤巍巍的学园长史丹佛！
    “光辉教廷的圣女，法恩斯的大贤者，灭龙剑士……”
    魔女看着强行闯入的四人，冷冷的说道：
    “还有一个凑数的家伙……你们同时出现在这里，是想要对我宣战吗？”
    “我们并不想制造战端。”
    说话的是那位老魔法师。
    只见他把魔法杖重重的在地上一顿，沉声回答：
    “但是你欺人太甚！”
    “哦？难道你是指我重伤了你的徒弟？”
    魔女冷笑：
    “你应该感谢我留了他一条命才对。”
    “如果你杀了他，来的就不会只有我们四个，黑魔女。”
    老魔法师说：
    “我只想知道一件事，为什么你要根绝波尔坦王室的血脉？”
    “你应该清楚的明白，他们是进入虚空图书馆不可或缺的关键！”
    “你们想要进入虚空图书馆，和我有什么关系？”
    魔女毫不在意的回答：
    “我只是看这些人不顺眼而已，难道顺手杀几个人，还要向你们法恩斯报告么。”
    “黑魔女阁下，你应该知道虚空图书馆对我们的意义。”
    说话的是那位利斯泰亚帝国的圣女：
    “假如你想要毁了它，那就证明你在向我们所有人宣战，而不是我们主动挑衅你。”
    “是吗？”
    魔女的声音低沉了下来：
    “就凭你们几个，也配质问我？”
    说到这里，她缓缓抬起了一只手：
    “如果是光辉之神亲自降临，也许有这种资格……不过是一些蝼蚁般的东西，竟然敢妄图挑战我！”
    说完，整个大地颤动起来！
    这处空间应该是一个郊外的盆地，被她和王立学园的墓地连接到了一起。
    随着她的手抬高，原本凹陷下去的盆地突然缓缓上升，逐渐变成了一座山脉！
    “哇！”
    在牢笼里的仙雅和艾雯也随着牢笼弹到了高处，悬浮到了半空。
    远离魔女后，神之碎片构成的牢笼立刻更改了形态，重新变回了旧式的围栏。
    大量新鲜空气从栏杆中涌入，安吉丽娜二人的呼吸逐渐恢复了顺畅。
    “一上来就是元素禁咒吗。”
    大贤者叹息的说道：
    “看来今天是无法和平解决了……”    地形的改变相当突然。
    隆起的山脉看似缓慢，但靠近的人都会受到可怕的冲撞！
    不过三人并未受到太大的影响。
    肯恩的双腿如同钉子般扎在地面，随着地形高低起伏，就像在骑一匹颠簸的野马；
    即使山脉倾斜的上升，也没有能让他的身躯移动半分。
    大贤者则用一层发光的护罩包裹住了自己，所有岩石和泥土到他周围都会立刻被弹开；
    帝国圣女的实力稍微差了一些，不过她的回避方式更加华丽：
    ——两只天使般的金色羽翼从她背后伸出，轻盈的带着她旋转冲上天空，避开了那座突然崛起的山脉。
    “啊啊啊啊啊——！”
    只有学园长史丹佛没有挡住大地的异变，被狼狈的抛飞到了天上。
    他的身上有魔法盾保护，虽然没有破裂，但却无法阻止强烈的物理惯性。
    银发少女注意到了他，大声喊道：
    “史丹佛园长！快到这里来！”
    她招招手，示意对方躲到神之碎片化成的牢笼后方。
    学园长毕竟是六阶的魔法师，很快就稳住了身躯。
    看到银发少女，他脸上露出难以置信之色。
    一股青色的气流凝聚到了他身边，把他快速推向了牢笼的位置。
    “真是胡闹！”
    他厉声对银发少女说：
    “你知道下面发生了什么吗？竟然躲在这里看热闹！”
    呃，其实我比你来的更早好不好。
    艾雯郁闷的想到。
    但是她不能透露得太多，只好直接说出了理由：
    “——没办法，那个魔女想要杀我。”
    她回答学园长到：
    “幸好安吉丽娜导师……”
    安吉丽娜突然阻止了她。
    “不要说出它们两个的事情。”
    女导师低声嘱咐艾雯：
    “史丹佛虽然是学园长，但他更是法恩斯的一员，说多了对你没有好处。”
    所谓的它们，显然是指的两个神之碎片。
    “我懂了。”
    艾雯点头道。
    连大魔女那种媲美神灵的存在都想要抢夺仙雅，可想而知神之碎片的吸引力有多大。
    法恩斯可能不敢惹安吉丽娜的老师，所以不会去抢她老师的碎片，可是换成自己就未必了。
    “那黑魔女会不会……”
    她有些犹豫的问，欲言又止。
    “放心，她绝不会主动说出来的，因为她一定想要独占这个情报。”
    安吉丽娜解开了她的担忧，转头对学园长说：
    “史丹佛，暂时先不要下去，这种层次的战斗你帮不上多少忙，最好是静待时机。”
    “唉，我这把老骨头啊。”
    学园长也没有反驳她的话。
    唉声叹气的答道：
    “黑魔女不知道怎么控制了我的法杖，之前偷袭那一下差点要了我的老命。”
    “她只是想要抢夺你身上的钥匙。”
    安吉丽娜摇头：
    “并不是想要杀你。”
    “我知道，否则她根本无需使用这种方式来对付我。”
    学园长举起藤蔓法杖，开始吟唱咒语。
    ——这不是在攻击，而是在储存魔法。
    魔法存储是法恩斯的独门秘术，可以将特定种类的魔法存到法杖内，然后在对战时快速释放出来。
    这种施法方式需要大魔导师以上的实力才能做到，而且必须使用专门的武器。
    “那个东西是什么？”
    银发少女原本以为黑魔女将盆地升起是想用山体撞击对手，心中还纳闷为什么要用这种费力不讨好的战斗方法。
    但很快她就发现，那座庞大的山脉居然开始有了人类的模样！
    两只粗壮的手臂在山脉侧面形成，“嘭嘭！”重重砸在了地面！
    接着整座山摇摇晃晃的“站”了起来，变成了一只山丘巨人！
    这是只在神话中出现过的怪物，今天竟然在魔女的召唤下出现在了现实世界。
    “那是丘陵傀儡，地系禁咒的一种。”
    安吉丽娜表情凝重的说道：
    “和神话怪物只差了一线……看来她今天是真的发火了。”
    “呼！”
    傀儡站起来后，立即抬起一只脚，向地上的大贤者踩去！
    就算大贤者斯温对自己的防护再有信心，也不敢硬抗这一下，急忙用飞行法术避到了一旁。
    巨大的脚掌落地。
    一股惊天动地的巨响随着气浪爆发，恐怖的环形冲击波向四周散开！
    即使在空中，银发少女也能看到整个大地在颤抖。
    周围所有的树木全都被冲击波吹飞了出去，附近几公里的土地变得光秃秃一片，再也看不见一丝绿意。
    一直呆在傀儡身上的肯恩这次终于有了动作。
    只见他朝下方一蹬，快速向上跃了一段距离。
    ——随后拔出背上的巨剑，劈中了丘陵傀儡的右肩！
    别看他的剑和人类比起来十分巨大，和眼前的丘陵傀儡比起来就像是一根细小的牙签。
    可就是这根牙签，居然将山峰般大小的傀儡劈得一晃，肩膀上出现了一道深邃的划痕！
    傀儡发出了咆哮，用另一只手掌拍向肯恩。
    肯恩劈出这一剑后早就离开了原地，翻过它肩头来到了后方，对着傀儡的背上又是一剑！
    “咔咔嘎……”
    这两剑的位置正好相对，丘陵傀儡的一只胳膊顿时发出了哀鸣，变得摇摇欲坠起来。
    “轰隆！”
    一道璀璨的光柱从空中射下，是那位帝国的圣女的支援到了。
    这种光柱并不粗大，看起来完全没有威力。
    但是射中了傀儡后并未消失，而是在它身躯表面快速的刻画出了一个符号。
    这个符号和天使的形态很相似，看起来像是两只翅膀。
    丘陵傀儡庞大的身体猛地一坠！
    仿佛受到了某种强悍的压迫，行动开始趋于迟钝。
    “——禁锢万物的锁链，伟大生命的怒放！请为我封锁敌人的行动吧——信仰之藤蔓！”
    大贤者斯温也没有闲着；
    随着他作出吟唱，在丘陵傀儡的身上突然绽放出了无数绿色的种子！
    这些种子以一种惊人的速度生根发芽，化为巨型藤蔓缠绕在了它的表面。
    尤其是腿部膝盖的位置，海量藤蔓犹如密集血管般凸现，渐渐的封锁住了傀儡的脚步。
    有了光辉教廷的迟缓神术，和大贤者的木系魔法相助，一直在躲避傀儡攻击的肯恩终于腾出了空间。
    他直接跳到了刚才被自己切开的山体中，整个人隐没在了缝隙里面。
    数秒钟后，一蓬烟尘从缝隙中弥漫而出！
    伴随着轰隆的巨响，丘陵巨人的胳膊慢慢和肩膀分离，从空中开始向下坠落。
    “灭龙剑技竟然这么厉害吗？”
    银发少女在牢笼里看的眼中都是小星星：
    “好想学过来啊……”
    “不要被那种力量迷惑。”
    安吉丽娜在旁边告诫她道：
    “灭龙者的剑技确实强大，但是付出的代价同样沉重。”
    女导师还没有忘记督促她走上魔法之路：
    “但是魔法就不同了……只要你能够掌握其中的原理，甚至可以和神灵并驾齐驱。”
    “能超越神灵吗？”
    银发少女八卦的问。
    “这我就不清楚了。”
    安吉丽娜遗憾的摇头：
    “诸神之间很少发生争斗，持有的权能也各不相同，很难判定强弱。”
    明明在场面上已经占据了优势，下方的三人面色却依旧沉重。
    “——黑魔女呢？”
    大贤者斯温突然惊醒了过来。
    他开启了真视之眼，飞快的在四下巡视，最后在头顶的高空发现了对方。
    “她想要逃跑吗？”
    帝国圣女抬头看着那个黑色的小点，对方已经到了相当遥远的位置。
    “不可能。”
    大贤者神情慎重的回答：
    “黑魔女从来没有逃跑过……不好！”
    他仿佛想起了什么，对着两人大吼道：
    “快点离开这里！”
    随着他的话音，高空的黑魔女发出了冷笑。
    只见她伸出一只手，慢慢握紧了拳头。
    丘陵傀儡身上爆发出了强光！
    这种光芒和教廷的圣光不同，一个耀眼而灿烂，一个苍白的令人心悸！
    “糟了！这是多重禁咒！”
    安吉丽娜在上面骇然道：
    “——元素献祭！她一开始就想要献祭这只丘陵傀儡！”
    “该死！往上飞，快！”
    学园长史丹佛也变了脸色，对着牢笼大喊道：
    “这个东西保护不了你的，那种程度的元素献祭已经无限接近了神阶！会把周围的一切都炸成虚无！”
    “嗖！”
    安吉丽娜突然一侧身，从栅栏中瞬移了出去。
    神之碎片并没有阻止她外出，任由她离开了自己的保护范围。
    “安吉丽娜导师，你想要做什么？”
    银发少女大惊失色！
    “照顾好自己，艾雯。”
    女导师罕见的叫了她的名字：
    “是我让他们三个过来的……所以我必须承担责任。”
    牢笼内的地狱之门猛然消失了！
    安吉丽娜浅蓝色的长发飘散向空中，对着三人远远发出了尖啸！
    漆黑的巨门重新出现在了她的背后。
    所有锁链全开！阴冷的气息弥漫下，从里面窜出了三只乌黑的触手。
    这些触手的速度快到了匪夷所思的地步，转眼间就追上了正在逃窜的三人。
    因为提前接到了她的提醒，三人并未反抗。
    任由触手卷住了自己，全速朝着地狱之门冲去！
    此时丘陵傀儡身上的光芒已经亮到了极限。
    埋藏在它体内的元素核心轰然炸裂，恐怖至极的能量仿佛火山爆发般向四面八方喷薄而出，转眼间便横扫了整片大地！    禁咒的恐怖威能在这一刻体现到了极致。
    空中的太阳被蒙上了一层不自然的惨白。
    耀眼的光芒宛如成千上万的利箭射向大地，所有的树木都开始迅速燃烧，小动物们惊慌失措的四散奔逃，但是很快就被亮光燃成了灰烬。
    利齿虎，巨熊……这些平时称霸山林的野兽发出了绝望的吼叫，一个接一个的在光线中倒下。
    怪物们躲在自己的巢穴中瑟瑟发抖，它们有一部分深藏在地底，勉强避开了光芒照射；
    但是，却没有避开紧接而来的爆炸！
    一个璀璨的环形冲击波以丘陵傀儡为中心爆发，以威不可当之势开始朝着周围蔓延！
    不少强大的怪物疯狂的向前奔逃，试图躲过身后的冲击，但它们很快像割麦子一样成片倒下，连尸体都被光芒吞噬殆尽。
    在空中的银发少女和学园长史丹佛也遭到了无法抗拒的撞击，和牢笼一起冲上了天际。
    神之碎片构成的防御坚不可摧，挡住了禁咒带来的强大破坏力。
    仙雅也死死抱住了主人的脖子，为她挡住了傀儡自爆时产生的强光；
    一直到周围的光亮渐渐减弱，她才把银发少女的脑袋放开。
    “结束了吗……？哎呦。”
    银发少女的身躯在牢笼壁上撞了好几下，疼的呲牙咧嘴。
    神之碎片内部可没有什么减震装置。
    刚才她和弹球一样到处乱撞，要不是平时锻炼的基本功还在，恐怕免不了骨断筋折的下场。
    心惊胆战的抬起头，她看到了下方末日般的景象。
    原本傀儡站立的地方，出现了一个陨石撞击般的环形山脉。
    盆地中的河流和湖泊基本上已经被蒸发殆尽，露出来的地下水脉也在沸腾，宛如刚烧开的热水。
    几只身形庞大的魔物哀嚎着在地上挣扎翻滚。
    它们避开了爆炸的直击，侥幸存活了下来，不过身上的烈焰却无法熄灭；烧得它们发出了可怕的咆哮，没多久就无力栽倒了下去。
    这是禁咒带来的火焰，别说是它们，就算是普通的魔族领主也难以抗衡。
    外围受到波及的大地同样惨不忍睹，熊熊的烈火仍然在森林和草原上燃烧，里面响起了猛兽的嚎叫。
    很快这些嚎叫就渐渐微弱，最后变成了死一般的寂静，只剩下无声的火苗。
    “简直就像是核弹爆炸……”
    看着这幅触目惊心的画面，银发少女的心沉到了谷底：
    ——这么恐怖的爆炸之中，有人能够活下来吗？
    就在这时，她猛然抬起头，看到了远处的一个小黑点！
    黑魔女毫发无损的悬浮在高空，冷漠的看着这一切。
    她并不关心自己对环境造成的影响，只是在搜寻着几个敌人。
    “哦？”
    很快，她就发现了矗立在地面的一座黑色大门！
    那扇门不知道是什么材质制成的，居然硬生生的挺过了刚才的爆炸。
    不过它的模样有些凄惨，上面的锁链断掉了几根，门板上也显露出不自然的刮痕，仍在冒着袅袅轻烟。
    “——看来大家全都安全躲进地狱门里面去了！”
    艾雯惊喜的想到。
    “在这里等着……我很快就来找你算账。”
    魔女觉察到了她的目光，对着牢笼的方向冷冷的说了一句。
    然后身体向下急坠，降落到了黑门的前面。
    “又是这种小把戏。”
    她看着门内的黑暗说：
    “这应该是用来豢养亡灵的空间之门，不是通向魔界就是深渊……”
    “什么大贤者，什么圣女，什么灭龙者……不过是一些跳梁小丑罢了。”
    她抬起手，打了一个响指。
    “她想要做什么？”
    银发少女惊疑的看着魔女的手：
    “难道想要毁掉安吉丽娜的地狱门吗？让她们无法再返回？”
    “她不会做那种蠢事的。”
    牢笼说：
    “那是我主人曾经使用过的神器，如果想要销毁，就算是她也要花费大量的时间和精力才行。”
    “你……怎么可以听到我心里的想法！”
    银发少女骇然到：
    “你会读心术？”
    “我也不是很清楚。”
    牢笼沉默了片刻，回答到：
    “可能是你的神之碎片吸收了我的力量，让我和你之间产生了一丝联系。”
    “如果不想和我以这种方式对话，只需要关闭权限即可，那样我就无法和你用精神交流，也不会再听到你的想法。”
    “精神对话可以保留，读心就算了吧。”
    银发少女心中对系统下了命令。
    哪怕是仙雅，她也不想让对方知道自己内心的想法，何况是这个“外人”。
    “她刚才禁锢了空间。”
    对她的做法，牢笼也没有多说什么，带着她向地狱之门飞去：
    “以黑魔女的性格绝对不会放过自己的敌人，很快她就会追到门内，开始追杀那四个人。”
    “事情已经发展到了现在这种地步，你还是不肯和你的主人报告吗？”
    银发少女皱眉道。
    “早就已经报告过了。”
    神之碎片回答：
    “只不过那个黑魔女可以监听我们的对话，所以为了不被她察觉，我只能连你们一起骗。”
    咦？这个神之碎片还挺聪明的。
    艾雯对神之碎片那种死板僵硬，不懂变通的印象顿时改观了不少：
    ——居然还会演戏骗人？而且看起来毫无破绽。
    “呜……人家也会骗人的！”
    仙雅没有读心术。
    但还是敏锐的猜到了她的想法，在她怀里撒娇到：
    “仙雅只是忘记了以前的能力，但是很快就会重新想起来的，到时候一定会让主人大吃一惊的。”
    “好好好，你是超级小骗子，行了吧。”
    银发少女无奈的哄她到。
    说话间，她们已经飞到了地狱之门附近。
    “过来干什么。”
    黑魔女瞥了牢笼一眼，冷冷的说道：
    “莫非是改变了主意，想要把她们两个交给我吗？”
    “不，我是来回收这扇门的。”
    牢笼回答：
    “当然，是等你使用完之后。”
    “是吗。”
    黑魔女讽刺的到：
    “我看你是怕我把这扇门抢走，免得你老师的得意弟子回不去吧。”
    “啪！”
    她再次打了一个响指。
    银发少女吓了一跳，不知道对方又准备发什么疯。
    一个水纹状的传送门在黑魔女身边显现。
    此时应该藏在飞空艇上面的珍妮特神色茫然的走了出来，手中还拿着一块啃了一半的点心。

    “大姐姐？你在笼子里做什么呀。”
    走出来后，她一眼就看到了牢笼里面的银发少女，咬了口点心问道：
    “是在玩一种新的游戏吗？”
    但随后她就看到了一旁的黑魔女，顿时脸色剧变！嘴里的点心也吓得掉到了地上。
    “呵呵……珍妮特，这两天玩的开心吗。”
    黑魔女发出了阴沉的笑声。
    “我……”
    珍妮特浑身发抖，哆嗦着嘴唇说不出话来。
    按照她10岁时的记忆，应该还不认得这位老师。
    但是，对方给她的可怕印象早已烙印在脑海深处。
    即使想不起来对方是谁，那种发自心底的敬畏和恐惧也无法磨灭！
    “不必这么害怕，我对你还是很满意的。”
    黑魔女举起一只手，轻轻抚摸着她的脸：
    “你比其它人都听话，也比其它人都懂得我心思……”
    “虽然你违反了我的命令，就这么杀了你未免有点可惜。”
    然后她放下手，对珍妮特说道：
    “看好那个银色头发的女人。”
    “如果她敢从里面出来就杀了她，然后把旁边的小家伙带给我，明白了吗？”
    “……我明白了，老师。”
    珍妮特目中的迷茫渐渐褪去，神色变得恭顺而谦卑。
    她对着黑魔女深深低下了头。
    ——从这一刻开始，她已经不再是那个10岁心智的小女孩了；而是重新变成了窃国的魔女！
    “咔嚓。”
    黑魔女扯断了地狱之门上的一根锁链。
    然后把这根锁链缠绕在手臂上，走向了门内的空间。
    “对了。”
    进入之前，她停下脚步说道：
    “珍妮特，你的考验已经结束了……国王被我亲手赐死，所以这次算你合格了。”
    “谢谢老师！”
    珍妮特脸上现出惊喜之色：
    “我一定会继续努力，争取获得您的认可的。”
    “如果你能把笼子里的那个女人杀掉，我自然会认可你。”
    黑魔女发出了尖锐的笑声：
    “有几只老鼠逃进了魔界，我清理完那些老鼠就会回来，在此之前好好看着她。”
    说完，她的身影就隐入了门内的黑暗中。
    随着她的离开，气氛立刻变得诡异起来。
    “珍妮特……你忘记你老师当初是怎么对你的吗？”
    艾雯迟疑了一下，试图劝解对方：
    “她待你就像是一颗棋子一样，随时都可以丢弃，你为什么还要……”
    “因为我不想死。”
    珍妮特看着她外面的牢笼，冷冷的回答：
    “我可没有你那么好的运气，有神之碎片保护，还有古代岛屿做你的后盾。”
    “如果我敢背叛老师，等待我的只有死路一条。”
    “是吗，我的运气从来都不算好。”
    艾雯叹息道：
    “否则也不会被你老师盯上了。”
    “呵呵，这不是运气问题，而是你做了不该做的事情。”
    珍妮特冷笑：
    “如果你老老实实的窥视我给你开放的梦境，怎么可能会遇见她？你们之间根本就没有任何交集。”
    话说到这一步，就没有什么好谈了。
    ——难道对珍妮特说，黑魔女早就盯上了自己的神之碎片吗？
    银发少女拍了拍牢笼，叹了口气：
    “把我放出去。”
    “哦？”
    珍妮特意外的眯起了眼睛：
    “刚才你应该听到我老师的话了，不怕我杀了你么？”
    “你觉得自己一定会赢？”
    银发少女缓缓拔出了剑。
    牢笼沉默的把栅栏分开，为她让开了道路。
    “看样子你很有自信……”
    珍妮特的表情也变得谨慎了许多。
    她突然发现，自己有些看不透这位今年只有17岁的剑圣后裔。
    对方明明实力不强，却偏偏给了她一种深不见底的感觉。
    这种感觉以前只有在肯恩身上出现过，但是肯恩的水准明显要比银发少女高出不止一筹。
    “只不过才几天不见，她的变化怎么这么大？”
    她心中疑惑的想到：
    “难道之前一直都在伪装吗？”
    虽然疑惑，她的身上还是涌起了魔力波动，一个深色的护罩包裹住了全身。
    银发少女从牢笼里走了出来，脚步没有丝毫停顿，很快两人就面对面站在了一起。
    “你打算怎么攻击人家呢？”
    珍妮特又用出了招牌式的迷人声音：
    “用剑刺我吗？”
    “为什么不呢。”
    银发少女丝毫未受影响，慢慢举起了左手：
    “你似乎忘记了……之前你是怎么在几把神器的围攻下惨败的，看看这是什么！”
    ——她的左手拿着圣剑的剑鞘。
    “这是！？”
    珍妮特这才注意到她手中的剑鞘，露出了无法相信的神情！
    “就是现在！”
    银发少女突然大喝一声。
    “太嫩了！”
    看到圣剑剑鞘突然出现在对方手里，珍妮特虽然颇为吃惊，却还没有到影响判断的地步。
    她以为对方是想要趁机偷袭，立刻将蓄力已久的魔法砸向了银发少女！
    可惜她猜错了。
    准备的魔法还没有完全释放出来，背后冷不丁传来了呼啸声！
    “砰砰砰！！”
    连续三颗威力巨大的火球砸在了护盾上面，把她的护盾砸得迅速黯淡了下去。
    “是谁！”
    珍妮特猛地转头望去，在身后的地面上冒出了一颗花白的脑袋。
    “呸呸……谁说地系魔法可以在地底自由移动的？”
    脸上满是灰土的学园长吐了口泥渣，气呼呼的抱怨道：
    “下次我一定要骂死那个混蛋。”
    “史丹佛？”
    她立刻认出那是王立学园的园长：
    “他为什么会在这里？”
    这就是因为太过自负所带来的情报误差：
    ——值得你注意的敌人都已经进入了魔界，我要去亲自追杀他们，现在你的对手只有艾雯·加西亚一个。
    假如她的老师临走前能稍微多传达一些信息，不让珍妮特产生这样的误解，以她的谨慎就不会犯这种低级错误。
    但是已经晚了。
    “——神技·神念之剑！”
    银发少女毫不犹豫的发动了自己目前最强的技能！
    吸收了大魔女和另一块神之碎片的能量后，她的神性值又有所提升，金色的长剑也变得更加凝实耀眼；
    “嗤啦！”
    被史丹佛吸引了注意的珍妮特猝不及防，被神念之剑斜斜的劈在了护盾上！
    在神力的加持下，被三颗火球砸得摇摇欲坠的护盾怎么可能挡住这一剑，顷刻间变得支离破碎！
    “——替身转移！”
    珍妮特用出了上次躲过灭龙剑技的保命魔法。
    这是上古遗留法术的一种，也是她对付物理职业的底牌，不知道曾经救过她多少回。
    但这一次，却没有能够起到效果。
    在她的身体开始瞬移的一刹那，银发少女的精神力迅速扫遍全场，已经提前锁定了她的位置！    ——其实这已经算是“真视之眼”的一种应用，只不过她还不知道而已。
    珍妮特同样也不知道，面前的剑圣后裔居然拥有媲美贤者的洞察力！
    她的身体仅仅转移了一半，直接在中途被截了下来，被银发少女一剑刺穿了胸膛！
    “你……”
    她不敢相信的看着对方。
    然后低下头，看着心口的剑，缓缓吐出了一口气，身体栽倒了下去。
    “行了，别装死了。”
    银发少女拔出长剑，站在她身前淡淡的说道：
    “我知道这样你根本死不了。”
    “呵呵……”
    珍妮特缓缓坐了起来。
    “你真是让人家吃惊呢。”
    她整理了一下自己凌乱的头发，看着银发少女笑道：
    “为什么故意刺偏心脏？是想要活捉我吗？”
    “我再给你一次机会。”
    银发少女回答：
    “投降吧，然后离开这里。”
    “——不管是去深渊，还是雾霭之森，又或者是其它的地方，以你的实力都可以活得很好。”
    “你太小瞧老师的实力了。”
    珍妮特的声音冷了下来：
    “而且想让我投降？你真以为自己加上一个六阶魔法师就能杀了我吗？”
    “我也许杀不了你。”
    银发少女说：
    “但我一定可以击败你。”
    “大言不惭！”
    珍妮特咬牙站起身，体内爆发出了黑暗波动！
    “——月亮的轨迹，日光的接引！从太古传承至今的星辰之力啊！”学园长史丹佛满身泥土的从地底爬了出来，开始吟唱咒文。
    “聒噪！”
    珍妮特眼中射出红光！
    “——虚无封禁！”
    她张开嘴，对着史丹佛发出了一节歌声般的音律。
    学园长凝聚起来的魔法突然停滞了下来。
    随后他法杖上的光辉也开始紊乱，两种能量在表面不停地乱窜！
    “怎么回事？”
    学园长慌忙解散了魔法，才遏制住了即将造成的事故。
    “你们的大贤者难道没有教过你吗。”
    珍妮特冷笑到：
    “不要在魔女面前使用这种慢吞吞的法术……否则只会白白浪费力气。”
    这就是魔女的能力吗？
    银发少女微微皱眉：
    她想起了安吉丽娜一口气吹散高阶冰魔法的情景。
    珍妮特的能力似乎和安吉丽娜有很大区别，但是效果却相差无几，都可以令敌人的魔法失去作用。
    “接下来就轮到你了。”
    珍妮特身上的魔力波动快速的攀升，很快就达到了巅峰！
    她狞笑着对银发少女说：
    “我的替身魔法可以对付你的剑，后面那个老家伙也形成不了战力，你应该清楚，自己毫无胜算。”
    银发少女安静的站在原地，并没有立刻出手攻击。
    而是用垂在身侧的剑轻轻拍着自己的腿，仿佛在等待着什么。
    “怎么，害怕了？”
    珍妮特娇笑道：
    “那就跪在我的面前吧……说不定我会在老师面前美言几句，饶了你的命。”
    “害怕的是你。”
    银发少女讽刺的回答：
    “如果真的有把握对付我，你怎么会在这里废话？尽管用你的魔法轰过来好了。”
    “——行动封禁！”
    珍妮特口中再次响起了旋律！
    然而银发少女挥剑在身前一劈，就轻松破掉了她释放的音波。
    “别用这种无聊的东西了。”
    艾雯挑衅的看着对方：
    “来点有意思的怎么样？”
    “……你是在找死！”
    珍妮特眼中红光闪动，身上的黑暗魔力再度攀升！
    她不知道为什么对方可以破解自己的天赋，但是不代表她就没有别的办法杀人！
    “怎么回事？我的魔力……”
    正在这时，她突然发觉到了异样：
    然后吃惊的看着自己的双手，感到自己体内的力量正在逐渐衰弱。
    “嗝！”
    一直隐身趴在她背上的仙雅小萝莉打了个饱隔。
    “主人，我又吃饱了。”
    然后飞回了银发少女身上，开始把转化的能量输送过去。
    小萝莉吸收的能量不少，但是转化成神性值就只有很少的一点点，所以某人并不会出现撑爆的现象。
    不然以她的精神力和魔力储存，还真承受不了一位魔女的力量。
    “你到底用了什么花样！”
    珍妮特第一次感到了慌乱。
    其实按照她的魔力总量来看，仙雅每次吸收的比例并不大，对实力暂时还造不成影响。
    但是这种毫无征兆的衰弱，让她的心理承受了巨大的压力，变得疑神疑鬼起来。
    “对不起了，史丹佛园长。”
    银发少女轻叹了一声：
    “动手吧。”
    “了解。”
    一只邪眼突然出现，扑到了学园长史丹佛的脸上！
    “该死！这是什么东西？”
    学园长的所有注意力都在眼前的魔女身上，根本没发现这只低级魔物。
    他想要动手把邪眼抓下来，但是很快就觉得精神一阵麻痹，渐渐失去了意识。
    “他们在搞什么鬼？”
    珍妮特狐疑的看着这一幕：
    “闹内讧了吗。”
    不过学园长本来在她眼里就不算威胁，于是就没有太过在意。
    ——这个自大的想法让她马上就尝到了苦头。
    “我的身体……怎么不会动了？”
    她骇然的发现，自己的身躯变得僵硬起来！
    “2秒！”
    应该已经昏迷的学园长突然大喊道：
    “快点杀了她！”
    他从地上跳了起来，举着法杖对准前方，上面绽放出了深黑色的光芒！
    “瞬闪！”
    银发少女发动了瞬闪技能，顷刻就来到了珍妮特面前，一只手卡住她的脖子，两人一起撞入了旁边的地狱之门！
    2秒的时间并不长，可以说是转眼即过。
    但是银发少女计算的恰到好处，珍妮特刚要清醒过来，就陷入了跨界传送的晕眩中！
    这种超远距离传送造成的不适感几乎无法避免，哪怕她是强大的魔女也一样！
    等到再次恢复了视野，珍妮特看到一把剑刺向了自己的额头！
    在剑尖刺下前，她想要使用自己的天赋，用声波吟唱震开这把剑。
    但是突然间想起，她已经被对方卡住了脖子！
    在这一瞬间，她的身体反倒彻底松弛了下来，双眼露出了释然的神色：
    终于……结束了吗？
    明知死亡即将来临，但是非常奇怪，她却一点也没有感到害怕或者愤怒。
    有的，仅仅是一种期待和解脱。
    谁知道，那把剑刚刚接触到她的皮肤就停下了，并未真的刺进去。
    “喂！这是怎么回事！”
    跟进来的“学园长”拄着拐杖，衰弱的喊道：
    “你疯了吗？快破坏她的大脑！我们只有这一次机会！”
    银发少女身上突然冒出了浓郁的黑雾！
    两只金色的瞳孔从黑雾中亮起，盯住了珍妮特的眼睛。
    “——选择吧。”
    嘶哑诡异的声音穿入了珍妮特的耳朵：
    “服从，还是死亡？”    “你……”
    看到那对充满震慑力的金瞳，早已万念俱灰的珍妮特打了个激灵！
    “噼咔！”
    与此同时，一道耀眼的闪电划破了天空！
    她躺的地方是一片荒凉干裂的土地，头顶上方是深紫色的苍穹。
    这道闪电看起来近在咫尺，甚至可以闻到空气被烧焦的味道。
    但是比起这些，更令她震惊的是闪电之下，对方显露的形态！
    那是一个浓重的黑影。
    虽然有人类的轮廓，却看不到任何影像，浑身上下只有一对发亮的瞳孔露在外面。
    “原来如此……哈哈哈哈……”
    珍妮特忽然什么都明白了。
    她仰头大笑起来，笑得眼泪都流了出来：
    “那个女人已经成功了吗？”
    “堂堂剑圣后裔居然变成了魔王，看来我输得一点也不冤枉……哈哈哈哈哈……”
    “呜呃！”
    笑了几声后，笼罩着黑雾的手猛地掐紧了她的脖子！
    珍妮特的笑声戛然而止。
    她的表情很痛苦，缭绕在对方体外的黑色雾气不停的灼烧着她的肌肤。
    但是她并未挣扎，也没有试图反抗。
    仿佛已经认命了一般，把身体向后躺去，表现出了任由处置的模样。
    “呼……呼……”
    魔界的空气异常稀薄。
    学园长的这具身体状况不怎么好，加上年龄的因素，说话时呼吸显得有些急促：
    “现在你还没有奴役她的能力……最好的办法是杀了她，否则一定会留下隐患。”
    “……”
    银发少女注视着珍妮特，松开了手。
    不过剑尖依然对着后者的脑袋，并没有收回来。
    “告诉我你的选择。”
    她沉声问道：
    “这是你最后的机会。”
    本来她可以用暗影之惑尝试强行收服对方。
    但那个技能会杀死受过强力精神控制的目标，而珍妮特显然就是这种人。
    “咳咳……咳咳咳……”
    珍妮特倒在地上咳嗽了许久。
    这并不是装的。
    刚才银发少女用的力量非常大，几乎令她窒息了过去。
    魔王形态的各项数据都远超人类，如果不是她的体质特殊，恐怕现在脖子已经断了。
    “我还有的选么？”
    喘了会气，她带着一丝凄凉回答：
    “如果我答应了你，老师一定会杀了我；”
    “但如果我不答应对你臣服，现在就会死。”
    她慢慢从地上爬了起来。
    银发少女的剑随着她的头部缓缓移动。
    ——只要对方有任何暴起反击的迹象，剑刃就会毫不留情的洞穿这颗脑袋！
    “所以我只能认输了。”
    珍妮特举起了双手，惨然笑道：
    “自从被老师带走的那一天起，我就无法再摆脱这种被人控制的命运；”
    “不过是从被老师控制，改为被你控制而已……似乎也没有什么不同。”
    “不，珍妮特。”
    银发少女说：
    “我不会控制你，我只想让你明白，你真正的仇人是谁。”
    “仇人？”
    珍妮特皱眉道：
    “我听不懂你的意思。”
    “你已经看过我的噩梦，我的仇人都已经死了，一个不剩，全部被我杀的干干净净……”
    “真的吗？”
    银发少女打断了她，金色瞳孔散发着妖异的光芒：
    “你的仇人真的已经死了吗？”
    “难道你一点也没有怀疑过，自己母亲去世的原因？”
    听到她的话，珍妮特的身体猛然僵硬起来。
    “在你的梦境中，我是一个旁观者。”
    银发少女说：
    “正因为是旁观者，所以看得很清楚，你的母亲根本就不是因为意外死去的。”
    她盯着珍妮特的眼睛，一字一字的说道：
    “而是被人阴谋害死的！”
    ——仔细回想那个悲惨的梦境，有很多不正常的地方：
    明明是珍妮特的梦，为什么会出现母亲在磨坊工作时的情景？
    当时珍妮特应该正在家里，不可能看到那么远的地方，而且画面还如此清晰。
    答案只有一个……有人暗中诱导了她的思想，让她认为自己的母亲是死于那场“意外”！
    虽然也有珍妮特自己脑补的可能，但是她认为那种几率很低。
    因为如果珍妮特的老师心里没有鬼，为什么要在她的记忆深处埋下自己的分身？
    这应该是一种扼制的手段，防止被她发现真相！
    “其实以你的智慧，应该早就发觉有些不对劲了。”
    看到珍妮特呆若木鸡的站在那里，银发少女继续说道：
    “难道不觉得奇怪吗？法恩斯的领主全是魔法师，他们是追求魔法之理的人，心中有着无与伦比的骄傲。”
    “——和一位磨坊主合谋夺取一位可怜小女孩的财产？”
    “如果是偷偷摸摸的做也就算了，当时可是全镇的人都在看着这件事，难道那位魔法师不要自己的尊严了吗？”
    “不要说了……不要说了……”
    珍妮特突然捂住了自己的耳朵，一步一步向后退去。
    “你以为是老师救了你，给了你力量。”
    可银发少女的话语还是无情的传入了她的脑海：
    “实际上呢？说不定她正是为了激发你隐藏的力量，所以才亲自安排了那一场惨剧！”
    “她的目的很简单，就是要你成为一枚有用的棋子，一个可以随意摆弄的玩具！”
    “啊啊啊啊啊啊——————！！！”
    珍妮特捂着耳朵大声尖叫起来！
    “啪！”
    银发少女用剑鞘击中了她的后颈。
    早已失去了防备之心的魔女瞬间被击倒，昏厥在了地上。
    “感到有强大的气息在附近吗？”
    她转头问“学园长”道。
    “暂时没有。”
    “学园长”感应了片刻，摇头回答：
    “远处有一个地方正在发生激战，位置离这里大约有20公里左右。”
    “也许是有人被黑魔女追上了……”
    银发少女思索了片刻，试着解除了魔王形态。
    她想要试验一下，看看自己究竟能不能适应这里的环境。
    结果一股极度污浊的空气袭来，把她呛得咳嗽出声。
    “这就是魔界吗？”
    急忙又用黑色雾气包裹住了全身，她心有余悸的看着眼前的景色：
    “一个即将毁灭的世界……”
    ——深紫色的天空；
    ——不断从头顶劈下的细密雷电；
    ——看不到任何绿意的大地；
    ——早已干涸的河床和湖泊。
    ……
    所有的这些，仿佛都在告诉她一件事：这个地方已经彻底失去了生机，正在逐渐的走向灭亡。

    “学园长的身体还能支撑多久？”
    她问附在学园长身上的管家到：
    “不行就把他和珍妮特一起带回去吧，现在我们正是需要强者的时候，不能让他随便死在这种地方。”
    “强者？嘿嘿。”
    管家嘿嘿笑着答道：
    “一个六阶的魔法师……在我那个时代就是炮灰般的存在，即使现在法恩斯的实力严重下降，也轮不到这种人被称为强者。”
    “——把他们两个送回去。”
    银发少女果断的道：
    “确保他们短时间内不会醒来，然后用你那具备用身体过来帮忙……等等，你的备用身体该不会也是别人的吧？”
    她忽然想起，面前这位似乎很喜欢抢夺别人的身躯。
    “放心。”
    管家笑着回答：
    “人类的躯体太过脆弱，并不是适合长期使用的容器，我用的是炼金人偶。”
    “当然，这种人偶可不是现在的低等货色。”
    说到这里，它似乎有些得意：
    “虽然外观和人类一模一样，但是力量和魔法耐性都很出众，完全可以承受我的魔力。”
    “那就快去快回。”
    银发少女打量了一下周围：
    “继续留在这里太危险了……我们去那边的山峰上会面。”
    她随手指了指一座高耸的山峰。
    “如您所愿。”
    管家对她行了一个贵族礼。
    只是用学园长的外貌做这种动作，看起来多少有些不伦不类。
    两人分开后，银发少女开始动身赶往左侧的高山。
    魔界的山很多，而且每一座都不低，目测平均在2000-3000米之间，低于2000米的屈指可数。
    这些山的形状大多数是直上直下，像高塔一样竖在荒凉的旷野中，也不知道这种奇特的地貌是如何形成的。
    离近了之后，她才发现那些较为低矮的山峰都从中间折断过。
    似乎有某种力量将它们硬生生削成了两截，另一半山体就横躺在旷野上，已经和地面融为了一体，看样子放置在那里很久了。
    “到底是什么家伙做的……这可不像自然形成的景色。”
    银发少女心中暗暗想到。
    原本她以为这里的环境如此恶劣，肯定没有什么居民存在；
    结果一路上居然看到了大量蕴含黑暗波动的生物，不禁让银发少女有些惊讶。
    这些生物偶尔会在她的视野中现身，仿佛在好奇的观察着她。
    但是没等她靠近，就全部犹如惊弓之鸟逃开了，连长什么样子都看不清。
    “是因为我现在的气息太过吓人了吗。”
    她隐约猜到了原因：
    “这样倒是挺方便的，如果换成人类形态肯定会受到袭击吧。”
    “主人，要我去看看吗？”
    可能是发觉她对那些生物感兴趣，仙雅小萝莉在旁边自告奋勇的说道。
    “不必了，现在不适合节外生枝。”
    银发少女摇了摇头：
    “继续走吧。”
    “……那个黑色的家伙是谁？”
    由于听力大幅增加的缘故，她不时可以听到从周围传来的低语声：
    “气息很强，是我们惹不起的强者。”
    “这样的家伙平时见不到一个，今天怎么突然来了这么多……”
    “希望不是来抢夺食物的……”
    “这样的强者怎么会缺少食物，我猜它们几个是一伙的。”
    “是吗，那我们应该离它远一些……”
    随着她向前走去，这些窃窃私语渐渐的听不到了。
    “那些应该都是魔物吧？”
    银发少女猜着对方的身份：
    “获得了魔王之力后，我听得懂大部分魔物的语言，但是换成别的物种应该就不行了。”
    又走了一段，地形突然变得陡峭起来。
    一直到那座目标山峰之前，都是在不停的爬坡。
    不过这种程度对魔王形态的她来讲毫不费力，连热身活动都算不上。
    “主人，有什么东西过来了！”
    刚刚走到山脚下，仙雅突然感到了一股强烈的能量从左侧靠近，对她大声示警到。
    “唰！”
    银发少女拔出了矮人重铸的魔法剑。
    ——这里是魔界，女神的宝剑太过惹眼，用这把蕴含幽冥之火的剑倒是正好。
    “人类？”
    看到对方后，她不禁一愣。
    ——那是一位披着斗篷的女性。
    从斗篷下露出的肌肤晶莹洁白，身手也很矫健，很快就来到了她的面前。
    对方身上多少残留了一些打斗的痕迹，大部分是魔物的血液，看样子经历过激战。
    “哎呀哎呀……我来晚了。”
    这位“人类”女性一开口就是熟悉的腔调：
    “因为没有准备可以隐藏魔力的道具，被那些魔物给拦截了几次，耽误了一些时间。”
    “你是……巴泽尔？”
    银发少女目瞪口呆的看着她。
    “呵呵，是我。”
    对方摘下了斗篷，露出了一张洋娃娃般的娇嫩脸孔：
    “这具人偶是魔法专用型号，行动多少有些缓慢，不然应该会更快一些的。”
    “你是故意弄成这种模样的吗。”
    某人汗颜到：
    “我还以为会是更加成熟稳健一点的外貌。”
    “那种也有。”
    巴泽尔笑着回答：
    “不过体格强壮的人偶一般是物理强化型，更适合用来近身搏斗，不太合适用在这种环境下。”
    说完她亮出了一根魔法杖。
    ——只是不晓得什么原因，杖上沾满了红白的液体。
    “啊，为了节省魔力，我刚才用它敲死了一些魔物。”
    巴泽尔顺着她的目光瞧去，解释道：
    “您觉得恶心的话，我这就把它擦干净。”
    说完她开始把法杖在地面的沙土中蹭来蹭去。
    你是战斗法师吗？
    银发少女有些无语。
    她想起了甘○夫和某些游戏里的萝莉法师，那些都是拿棍子敲人的专家；
    “只要不是遇到黑魔女本人，这里的家伙我都可以应付得来。”
    清理干净了魔法杖，巴泽尔对她说道：
    “但在搜寻同伴的过程中，最好还是避开那些强大的对手，以免引起黑魔女的注意。”
    “这个不急。”
    银发少女回答：
    “他们都有保命的底牌，我们贸然加入战斗只会拖后腿……比起这件事情，现在我更想知道魔界核心在哪里。”
    巴泽尔的动作明显僵硬了许多。
    “魔界核心？您找那种东西做什么。”
    她用可爱的外貌，说出了完全不符合萝莉法师形象的话语：
    “现在的魔界核心不过是一堆大型的垃圾，连魔物拉出的粪便都比它有用。”
    “咳！其实我对先代魔王的经历很感兴趣。”
    银发少女找了一个很烂的借口：
    “想要亲眼看一看它曾经生活过的地方……”
    “拉奥迪加是一条龙，您可不要听信传说，认为龙窟里面都是宝藏。”
    巴泽尔耸了耸肩：
    “龙的巢穴都是一些又臭又脏的洞窟，而且魔界核心也不在那里。”
    “那它在哪里？”
    银发少女皱眉问道。
    “——在天上。”
    巴泽尔抬起头，用法杖指向高空肆虐的风暴：
    “现在那里被狂暴的气流所笼罩，基本是没有靠近的可能，除非是用强大的力量硬闯进去。”
    她放下法杖，对银发少女做了一个无奈的手势：
    “我虽然可以做到，但是你要想清楚，使用过量的魔力很容易把黑魔女引过来。”
    “大人！大人！请您收下我吧——”
    两人正在交谈，忽然从山峰上面窜下了一个小小的身影，朝着银发少女扑来！
    “我会做饭会洗衣服会打扫卫生，请务必让我为您效力——”
    “什么东西？”
    银发少女吓了一跳。
    “咚！”
    旁边的巴泽尔眼疾手快，一记法杖抡出！把那个身影狠狠打在了岩壁上。
    “呜喔……”
    对方发出了咽气般的动静。
    然后慢慢从岩壁上面滑了下来。
    “啊，原来是暗之妖精。”
    巴泽尔走过去，把那个比巴掌大不了多少的小东西提到了手中：
    “在魔界倒是挺罕见的。”    “……你把她打死了吗？”
    看着没了动静的小妖精，银发少女惊疑的问。
    “怎么可能，妖精哪会这么容易就死掉。”
    巴泽尔笑着回答：
    “我刚才没有动用魔力，只是把她打飞出去而已。”
    果然是暴力法师啊。
    银发少女摇摇头，走到她的身边，用手指戳了戳小妖精的脸颊。
    “呜……”
    这只紫黑色的小妖精悠悠醒转过来，发出了难过的低吟。
    “这种妖精没什么危险，大多是用来做杂事的。”
    巴泽尔笑道：
    “不过看她的黑暗能量很纯粹，应该是高品质的类型……不知道为什么会出现在荒野上。”
    “你叫什么名字？”
    银发少女就没有巴泽尔那么粗暴了，用温和的语调向小妖精问道：
    “为什么会出现在这个地方？”
    不过她现在的声音依旧充满震慑力，一点也听不出温柔来。
    “啊！”
    小妖精终于恢复了神智。
    她拼命的从巴泽尔手中挣扎了出来，一头撞向了银发少女的大腿。
    “——大人！请收下我！”
    然后抱着她的腿不松手，大声叫道：
    “请收下我请收下我！我可以扫地做饭……”
    “行了，别喊了。”
    看着她的模样，银发少女不禁想起了游戏里那些追着氪金大佬喊“大佬眼熟我！”的咸鱼。
    “就算你想让我收下你，也总要说出自己的来历吧。”
    她用提幼猫的方式捏住了小妖精的后颈，把对方提到了面前：
    “如果你敢骗我的话，我就一口把你吃掉！”
    “不要不要，不要吃掉我！”
    小妖精看着她那对金色瞳孔，吓得猛拍翅膀：
    “我一点也不好吃的，而且长得这么小，还不够您塞牙缝的！”
    “那就赶紧说！”
    银发少女恐吓她到。
    “我……我……”
    小妖精突然说不出话了。
    她吞吞吐吐的张着嘴，几次都想要说点什么，但是最后又咽了回去。
    “哼！”
    银发少女冷哼一声，把她丢向了一旁。
    “我们走。”
    然后转头对巴泽尔说：
    “如果这个小东西敢追过来，就给我吃了她！”
    “遵命，我的主人。”
    巴泽尔很清楚她是在吓唬对方，配合的低下了头。
    她扔的力量不大，小妖精在空中翻滚了几圈就停住了。
    然后飞在那里，眼巴巴的看着她离开了这座山峰。
    “仙雅。”
    走远了后，银发少女对仙雅发出命令：
    “去跟着她，看看她接下来想要做些什么。”
    “是，主人！”
    仙雅以隐身状态飞到了小妖精旁边，开始监视起对方。
    “您是在怀疑她的动机吗。”
    巴泽尔问。
    “你不觉得可疑么。”
    银发少女回答：
    “魔物和恶魔们一样残暴刻薄，哪有一上来就投诚卖命的，难道就不怕自投罗网吗。”
    “呵呵，这倒也未必。”
    巴泽尔看着远处干裂的大地，笑着说到：
    “您看到这个世界的状况了吗？”
    “……什么意思。”
    银发少女顺着她的目光看去，一时没明白她的话。
    “这是一个无比残酷的世界。”
    巴泽尔说：
    “甚至在某些方面来讲，比深渊更加残酷；”
    “在这种严苛的环境中，弱小者想要生存就必须依靠强者，否则连基本的安全都无法保障。”
    “你是想说，她遇到了什么危机，所以想要寻求帮助？”
    银发少女若有所思。
    “与其说是危机，不如说只是想要生存。”
    巴泽尔笑道：
    “等你的小家伙回来吧，那时你应该就能明白她的意图了。”
    过了一会，仙雅飞了回来。
    “怎么样，发现什么了吗？”
    银发少女问。
    “唔，她好像没有做什么坏事。”
    仙雅小萝莉的脸上透出了一丝不忍：
    “只是在那里一直翻找东西……我看到她在啃一根干枯的树枝，可能是肚子饿了吧。”
    “呜呜，好饿呀……”
    小妖精没精打采的在土里面挖掘，想要寻找一些吃的。
    但是这里的土地早已经干透了，别说是食物，连刚才那种枯树枝都找不到第二根。
    “这块岩石后面说不定有东西！”
    她在地上找了一阵，又飞向旁边的大石头，试图在周围发现点什么。
    没想到她的运气很不错，竟然真的发现了一点尚未完全枯萎的苔藓。
    “哇！大发现！”
    小妖精惊喜的扑了上去。
    她趴在石头上，想出小舌头要去舔这些苔藓。
    突然，整个身体被一个阴影笼罩住了。
    小妖精瞬间僵在了那里。
    她慢慢转过头，看到刚才那个浑身黑雾的强者去而复返，正在居高临下的盯着她。
    “对不起……大人。”
    她害怕的让出了自己的位置，低下头，小声的说道：
    “大人，我把这些食物让给您，请您放过我好吗？我以后再也不敢来您的地盘找东西了……”
    “你的肚子很饿么？”
    银发少女蹲了下来，轻声问她道。
    “妮可已经几个月没有好好吃东西了。”
    小妖精擦着眼睛回答：
    “而且有好多怪物想要吃掉妮可……根本就找不到能够收留……啊！！”
    她突然用双手捂住了自己的嘴巴。
    一脸惊慌的看着对方，似乎说漏了嘴。
    “原来你叫妮可啊。”
    银发少女笑了。
    她从身上拿出一颗糖果，放到了小妖精的怀里。
    这是哄孤儿院那些孩子们用的，她身上一直都会带上几颗。
    “哇！”
    小妖精顿时开心起来。
    当下再也顾不得害怕了，在那里“咔嚓咔嚓”咬起了糖果。
    “居然是拥有名字的妖精。”
    巴泽尔用手摸着下巴，看着小妖精说：
    “这证明她之前的主人是一个擅长使用魔法的家伙，否则是没有办法给妖精赐名的。”
    “很罕见吗？”
    银发少女好奇的问道。
    “在魔界比较罕见，因为这里的施法者不喜欢妖精。”
    巴泽尔回答：
    “她跟着我们应该只是想要寻求庇护，而且我们现在也确实缺少一个熟悉附近的向导。
    ”
    “怎么样，要不要试着收下她呢？”
    她对银发少女建议到：
    “等这边的事情结束后还可以带回去，高品质的暗之妖精有很多用处，比如融炼后制作成妖精药水……”
    话音落下，她突然伸出法杖，把想要悄悄逃走的小妖精勾了回来。    “不要不要！妮可不要被制作成妖精药水啦！”
    小妖精拼命的向前飞去，想要摆脱魔法杖的束缚。
    但是巴泽尔使用了一种可以黏附物体的法术，她的身躯被牢牢的粘在了上面，根本就逃不掉。
    “别再吓唬她了，小家伙这么可怜。”
    艾雯叹息到，伸手把小妖精救了下来。
    巴泽尔自然不会忤逆她的意思。
    耸了耸肩膀，把法杖收了回去。
    “我可以帮您做很多事情的！”
    大概觉察到了谁才是说话最管用的那个，小妖精可怜兮兮的对她说道：
    “我以前曾经照顾过大人物的起居，很擅长打扫房间和准备饭菜，还懂得贵族礼仪。”
    说到这里，她有些难过的低下了头：
    “虽然现在的魔界已经不需要这么做了，大家都想要擅长战斗的家伙，妮可战斗力很弱……”
    “我不需要你为我战斗。”
    艾雯说：
    “但我需要你为我指路，这个你可以做到吗？”
    “当然可以做到！妮可很熟悉这里的地形的！”
    小妖精立刻精神起来，飞到了她的身旁，讨好的蹭着她的手臂：
    “无论您想去蔽日峡谷还是骸骨荒原，我都可以给您指引方向。”
    银发少女周围的黑色雾气会灼烧靠近的生物，但是对她似乎没什么影响。
    “……听名字都不是什么好地方啊。”
    艾雯无语道。
    “是的，以前其实它们都有很美丽的名字。”
    小妖精黯然回答：
    “现在大家都习惯用领主的称号来叫它们，所以就变得很难听了。”
    “是吗？骸骨荒原我能理解，应该是被亡灵类的魔物占据了；”
    艾雯好奇的问她：
    “蔽日峡谷的领主是什么来头？”
    “是一群吸血鬼，大人。”
    小妖精的声音压低了不少：
    “它们会操控蝙蝠，每次出来狩猎蝙蝠群都会集体出动，黑压压的遮蔽了阳光……”
    说到这里她抬头看了看天空，发现那里已经看不到太阳，急忙改口道：
    “但是现在食物稀缺，蝙蝠也饿死了很多，已经再也不会出现那种景象了。”
    “吸血鬼吗？”
    艾雯沉吟到：
    “听积尸魔说它们的实力都挺强的，应该是比较难缠的对手吧。”
    “您多虑了。”
    巴泽尔在一旁笑道：
    “吸血鬼中确实有强大的存在，不过已经全部去了深渊，早就离开了魔界。”
    “还留在这里的都是一些被放弃的遗族，不可能有多强的实力。”
    “是吗，也许去那里可以打听到安全靠近核心的方法。”
    艾雯很快就拿定了主意：
    “而亡灵不会说话，根本得不到什么有用的信息。”
    “呵呵，您似乎忘记了我以前的称号。”
    巴泽尔眯起了眼睛，表情看起来很傲娇：
    “在我的面前，即使是亡灵也能开口说话的。”
    银发少女顿时想起了自己身边的人是谁：
    ——不死之王！欧内斯特！
    因为对方现在的模样太过具有欺骗性，让她忘记了这位的吓人来历。
    “好吧，那我们就去骸骨荒原看看。”
    她点头道：
    “妮可，给我们带路。”
    “真的……要去吗？”
    小妖精有些害怕的回答：
    “那些亡灵好恐怖的，见到活生生的东西马上就会扑过来……妮可有好多次都差点被它们撕碎呢。”
    “放心好了，我旁边这位可是对付亡灵的专家。”
    艾雯拍了拍不死之王的肩膀：
    “她绝不会让那些亡灵碰到我们的。”
    ——她是亡灵专家？
    小妖精张大了嘴巴。
    看着巴泽尔那娇嫩的容颜，还有干净白皙的肌肤，小家伙满脑袋都是怀疑：
    不管怎么看，这都是一个娇滴滴的女Xing宠物，专门负责为领主侍寝的那种。
    哪里有一点亡灵巫师的样子？
    （魔界并没有法师这个称谓，所有会施展法术的都被称作巫师；由于两个世界力量体系的差异，这是一个和人类魔法师有不小区别的单独法系职业。）
    “我不介意你是怎么想的。”
    巴泽尔把法杖抱在胸前，对小妖精露出了白森森的牙齿：
    “但如果你敢说出来，我会让你尝到这辈子最残酷的惩罚。”
    “别再吓唬她了。”
    银发少女把小妖精抱到了自己的胸前，怜惜的说到：
    “妮可已经够可怜了。”
    “……”
    巴泽尔识趣的闭上了嘴。
    趴在她胸口的小妖精有些懵圈。
    她还从未享受过这种待遇，以前遇到的强者都是对她呼来喝去，不高兴了还会殴打谩骂。
    这位外表看起来很恐怖的黑色强者居然这么温柔，让她生出了一丝奇特的感觉。
    “哼！”
    仙雅小萝莉突然从空中现身，占据了银发少女怀里的另一半位置。
    然后故意拱了拱丰满的胸口，挑衅的看着她。
    “哇！她是谁呀？”
    小妖精吓得逃了出去，惊魂不定的看着仙雅：
    “刚才突然就出现了！是幽灵吗？幽灵来了！大人快跑呀！”
    “你才是幽灵呢！”
    仙雅对她吐着舌头：
    “人家是主人的第一号仆人，你们两个不过是第二号和第三号，不要太得意忘形了！”
    “好了，别闹了。”
    银发少女轻轻给了她一记手刀：
    “快去前面探路吧，我们可没有多少时间浪费。”
    魔界探险队很快就踏上了旅途。
    仙雅负责在最前面侦查，小妖精妮可则为三人指引方向。
    说是侦查，实际上她们每出现在一个地方，那里的生物都会立刻逃得干干净净，没有一个敢靠近银发少女百米范围之内。
    “……这到底是怎么回事。”
    艾雯渐渐觉得有点不对劲起来：
    “我散发出的气息应该没那么强吧，它们怎么怕的这么厉害？”
    “呵呵，大概是因为您现在的外形。”
    巴泽尔笑着解答了她的疑问：
    “暗影形态是纯血魔族进入战斗状态的标志，只要不是想和您发生冲突的家伙，都不会靠近您的。”
    “嘻嘻，妮可已经很久没有这么威风过了。”
    飞在她前面的小妖精开心的说道：
    “以前它们见到妮可都是呲牙咧嘴的，见到大人您来了后都夹着尾巴逃走了呢。”
    “这可不是什么好事啊。”
    银发少女叹了口气：
    “弱小的家伙自然不敢靠近，但是敢靠近的都是……”
    ——她的乌鸦嘴再次发挥了威力。
    话音未落，突然从左侧的山峰上响起了一声宏大的吼声！
    周围的空气猛地震荡起来！
    地面的碎石被声波撞的滚来滚去，脚下微微颤抖；
    她们附近那些枯死的树木“噼啪”作响，有几棵居然被震得裂开了。
    “怎么回事……耳朵好难受。”
    艾雯捂着自己的耳朵，抬起头看向高处。
    “大人，是——是僵尸龙！”
    小妖精声音发抖的叫到：
    “可它平时应该在骸骨荒原里才对呀，现在我们还没有到那里呢！”

    “龙族吗……”
    艾雯看着上方的庞然大物，慢慢拔出了魔法剑。
    ——虽然不知道具体实力，但只要是龙，就不可能弱到哪去。
    “也许可以借这个机会试验一下。”
    她心中暗想到：
    “看看我的剑技威力和灭龙者比起来，究竟有多大的差距。”
    和银发少女不同，旁边站着的巴泽尔反倒露出了笑容。
    “这真是一个好消息。”
    她摸着自己的法杖说道：
    “刚才我们还在烦恼如何进入肆虐天空的风暴，现在就有了最好的工具。”
    “工具？”
    听到她的话，艾雯终于反应了过来：
    ——僵尸龙，也是亡灵的一种。
    难道……她想要让这东西载着自己飞到天上吗？
    巴泽尔可是号称“不死之王”，说不定真有办法做到这种事情。
    “你打算怎么做。”
    她低声问到：
    “需要我帮忙吗？”
    “帮忙？没有那种必要。”
    巴泽尔的身躯悬浮到了半空：
    “您在下面静静看着就好了……给我1分钟。”
    说着，一股青色的气流冲天而起，推动着她朝旁边的山峰飞去！
    随着她升上天空，僵尸龙仿佛受到了挑衅一样，再次发出了怒吼！
    它虽然已经成为了尸体，龙吼这个天赋技能还在。
    几秒钟之后，那种震颤再次传到了地面，小妖精捂住耳朵躲到了银发少女怀里。
    “呼！”
    僵尸龙向着山峰底部俯冲了下来！
    眼看就要和它迎面撞在一起，巴泽尔控制的炼金人偶做出了一个轻巧的转折，避开了它的直击。
    僵尸龙的动作比较缓慢，但是身躯十分巨大；
    失去了目标后，它稍微转动了一下，一只翅膀就撞到了身边的巴泽尔。
    不过后者并未被巨大的力量撞飞，反而借这个机会牢牢抓住了它残破的翅膀。
    然后把腿一蹬，利用弹力二次飞空，落到了僵尸龙的背部。
    “……这真的是魔法师吗？”
    某人在下面看的汗颜：
    这种速度，这种动作，这种技巧；
    简直比人类的盗贼还要厉害！
    而且刚才那一下撞击居然没有对她造成影响，这具炼金人偶的硬度和力量显然也超乎想像。
    “虽然你还没有资格使用我的王冠，但是为了节省时间，就让你戴一次好了。”
    巴泽尔把银发少女还给她的欧内斯特之冠拿出了一顶，扔到了僵尸龙的头部。
    随着王冠和皮肤接触，僵尸龙发出了惨叫！
    即使是龙族强悍的皮肤，也没有能够挡住王冠的尖刺，那些锋锐的刺很快就侵入到了它的大脑！
    失去了意识后，它在空中摇晃了几下，开始向下坠落。
    没多久就重重跌在了离艾雯不远的地面。
    “嘭！”一蓬烟尘陡然爆发，周围灰土弥漫！
    过了好半天，这些烟尘才渐渐散去，露出了里面的庞大身躯。
    “嗒。”
    龙背上的巴泽尔轻松的跳了下来，掸了掸身上的灰尘。
    她的头发略微有些乱，但是除此之外一切如常，看起来毫发无伤。
    “这就结束了？”
    银发少女还以为会看到一场魔法对抗巨龙的华丽大战。
    ——之前巴泽尔说1分钟搞定，她打从心底就不相信。
    结果这才过了半分钟左右，刚才还不可一世的僵尸龙居然就败了，从半空中摔了下来。
    “……你这是在作弊啊。”
    她看着巴泽尔，酸溜溜的说道。
    早知道这种王冠这么犀利，她就不该还给对方。
    不过她也没有全部交出去，仍然留下了2个，以后说不定能派上用场。
    “没办法，我这具身躯不能恢复魔力，所以只好省着点用了。”
    巴泽尔摊手说到：
    “好了，我试试让这个大家伙动起来，可能接下来它会陷入混乱，大家还是稍微站远一些吧。”
    如果是当初那个管家的形象，这个摊手的动作会显得很绅士。
    可惜现在她是一只萝莉法师，脑袋还戴着兜帽斗篷，看起来多少有点滑稽。
    “竟然——竟然打败了僵尸龙！”
    小妖精大喊大叫的在空中乱飞：
    “太厉害了！太厉害了哦！人家还是第一次见到这么厉害的巫师！”
    她飞到了巴泽尔的身边，绕着她转来转去：
    “你究竟是怎么学的亡灵巫术呀？能教教我吗？”
    “我不是巫师，小东西。”
    巴泽尔抬了抬兜帽，傲然道：
    “想要学习我的法术？以你目前的水准还差得远。”
    “——妮可，回来。”
    艾雯不想让她打扰巴泽尔，把小妖精喊了回来。
    “大人，居然可以收这样的巫师做手下，您的实力一定更加强大！”
    小妖精用崇拜的眼神看着她：
    “我能成为您的部下，简直是太幸运了！”
    银发少女被她说的有点脸热，幸好被黑雾罩着看不出来。
    “那当然了！”
    但是仙雅可不会谦虚。
    她解除了隐身，对着小妖精吹嘘了起来：
    “我的主人可是天底下最厉害的人呢！不久前还亲手干掉了一个魔女……”
    “呜哇呜哇！一号仆从大人，您说的是那个魔女吗？”
    小妖精居然还相信了：
    “我听说魔女都是很厉害的家伙，比巫师还要厉害！”
    “哼！但是没有我的主人厉害。”
    仙雅趾高气扬的道：
    “当时我的主人一把抓住魔女的脖子，对她说【服从，还是死亡】！你猜魔女怎么回答的？”
    “怎么回答的？”
    小妖精急得团团转：
    “快告诉我快告诉我！”
    “行了，别说了。”
    某人脸皮再厚，也不好意思被人这么吹下去。
    急忙阻止了两个小家伙继续交谈，把她们一边一个提了起来。
    “吼——————！！”
    这时陷入昏迷的僵尸龙突然睁开眼睛，发出了吼声！
    “呜哇！”
    小妖精和仙雅同时吓得缩起了脖子。
    不过僵尸龙只是叫了这么一声，随后就变得老实起来。
    只见它动了动四肢，从地上慢慢爬起。
    尾巴在身后扫了两下，对着巴泽尔低下了脑袋。
    “已经可以了。”
    巴泽尔查看了一下它的状态，语气听起来多少有些遗憾：
    “这头亡灵龙的品质不高，死之前应该只是成长期……用来冲破暴风屏障应该够了，可惜还是对付不了黑魔女。”
    “我们现在就去吗？”
    银发少女问。
    “假如您真的想去看那颗核心的话，现在就是最好的机会。”
    巴泽尔用法杖敲了敲僵尸龙的后腿。
    那头僵尸龙立刻乖乖的俯下身，用尾巴搭成了一个梯子。
    “黑魔女还没有找到其它人，暂时应该无暇理会我们，也想不到我们敢进入魔界。”
    “——而且，她也认不出现在的你。”
    她看着黑雾缭绕的艾雯笑道：
    “上来吧……我会让它服从命令的；”
    “接下来会是一场艰难的旅程，希望您能够做好心理准备。”    “什么意思。”
    艾雯皱眉问道：
    “你们几个不跟着去吗？”
    “魔界核心可不是谁都能够接近的，即使现在它已经趋于崩溃。”
    巴泽尔摇头回答：
    “它的周围环绕着【法则】的力量，除非是足够强大的魔族，其它人贸然接近都是找死，包括我在内。”
    “可是拉奥迪加……”
    银发少女欲言又止。
    她一直很想知道，上代魔WANG明明是一头龙，为什么能接近魔界核心，还顺利窃取了里面的能量。
    不过想想自己现在的状态，好像也没什么不可能的。
    “是因为魔族的气息吗？”
    她忽然醒悟了过来。
    “也可以这么说。”
    巴泽尔笑到：
    “对于解剖观察了无数生物的我来说，除了结构有所区别之外，其实大部分生物体内都是同样的东西；”
    “核心的辨别方式无非是能量波动，和气息感应这两种而已，哪一种都有漏洞，所以才会被拉奥迪加钻了空子。”
    “主人，我也跟您一起去！”
    仙雅死死抱住了银发少女的腰，怎么也不肯松手。
    “好吧。”
    艾雯想了想，让她也跟着自己上了龙背。
    小萝莉在隐身时不会触碰到周围的物品，但是可以碰到主人的身体。
    “对了，仙雅你的飞行速度快不快？”
    她想起了一件事情：
    “要不要借这个机会和这条龙比试一下？”
    “好的主人。”
    小萝莉听话的放开了手，脸上也露出跃跃欲试的神情。
    等银发少女上去后，巴泽尔对着僵尸龙发出了低沉的声音，似乎在和对方说话。
    僵尸龙回头看看背上的艾雯，发出了低吼回应。
    “已经可以了。”
    巴泽尔对银发少女嘱咐道：
    “操控它的方式很简单，左脚用力就是向左飞，右脚用力就是向右飞；”
    “想要让它停下就向后踩……目标我已经定好了，只需要跟着它一起接近核心就行。”
    “接近之后呢？”
    艾雯心里有点没底。
    要知道她可不会飞，万一在空中出了问题岂不是就死定了？
    “接近了之后它会散架。”
    巴泽尔轻笑道：
    “所以我只能命令它飞到核心的上方，接下来就看您的了。”
    说完，她从身上拿出了一个漆黑的戒指。
    “这是魔界的巫术道具，可以让你短暂的飞行，使用暗影之力就能够驱动。”
    把这个戒指交给了银发少女，简单教了她一下用法。
    “因为是本土道具，所以它受到核心的影响很小。”
    然后解释道：
    “不过上面的风暴太强，只能激活很短的一段时间，所以在最后时刻再用。”
    “……你是不是忘了一件事情。”
    艾雯纳闷的问：
    “我该怎么回到地面上来？”
    “这个很简单，直接跳下来就行了。”
    巴泽尔说：
    “我可以感应到戒指的位置变化，到时候会负责在空中接住你的。”
    “好吧。”
    艾雯把戒指戴在手上，拍了拍僵尸龙的背部。
    得到了讯号，僵尸龙仰头长啸一声，振翅飞向了高空！
    “——妮可就交给你照顾了。”
    临走前她对巴泽尔说：
    “记得给她一些食物，不准欺负她！”
    “遵命，我的主人。”
    巴泽尔躬身施礼。
    “大人，请等等我！请等等我呀！”
    小妖精突然飞了过来，死命的往僵尸龙的翅膀里钻：
    “请让我跟您一起去吧，我说不定会帮上忙的！”
    “无所谓，你想来就来吧，发现有危险记得马上逃跑。”
    银发少女也没有在意，让她藏到了一处可以避风的地方，骑着僵尸龙开始急速攀升！
    ……
    ……
    “仙雅，可以跟得上吗？”
    空中的气流很乱，银发少女紧紧抓着僵尸龙的背，用精神和小萝莉沟通到：
    “感觉吃力的话就过来抱着我。”
    “主人，这条龙飞的一点也不快呢。”
    仙雅回答：
    “感觉很轻松就能跟上它。”
    “那就好。”
    银发少女安心了下来。
    飞到了大约5000米的高度时，原本只是令人有些睁不开眼的风突然猛烈起来。
    银发少女身上有黑雾覆盖，倒是没什么感觉，但是身下的僵尸龙明显受到了冲击。
    原本它飞得很平稳，但是进入到高空后就开始变得逐渐颠簸。
    到了一万米左右，艾雯感觉自己就像是坐在一架失控的电梯上面，一会上一会下，而且不停的受到风暴的冲撞。
    后来她的手指不得不抠入僵尸龙的鳞片内，才勉强能够稳住身体：
    “恐怕也只有巨龙才能接近这样的地方了。”
    她心中凛然到：
    “哪怕是法恩斯的飞空艇，都很难在这样的风暴中飞行吧。”
    “主人，前面有强大的能量反应！”
    仙雅的声音从旁边传来：
    “我们应该已经靠近目标了！”
    “嘶啦！”
    这时僵尸龙的翅膀忽然撕裂了一条缝隙。
    龙族的身躯异常强悍，即使死后有所衰弱，应该不太可能被这种气流撕破才对。
    银发少女仔细一瞧，发现了一件令她骇然的事情：
    ——附近的暴风内似乎不仅仅有空气，还有其它的东西！
    那些东西非常小，颜色十分暗淡，正在以肉眼看不清的速度冲向这边。
    “主人，好像是某种残片。”
    仙雅是唯一能够安静观察的人，她在周围转了一圈，报告了自己的发现：
    “是从那个强大的能量方向飞过来的！”
    “难道魔界核心已经开始破碎了？”
    艾雯心中一突：
    她这才明白所谓的“濒临毁灭”是什么意思。
    这可不是单纯失去了能量，连核心本身都遭到了严重破坏；
    从周围残片的密集度来看，甚至很可能正在解体！
    “我还想要试试能不能把它恢复……现在看来有点异想天开了。”
    怀着复杂的心情，她的前方出现了一片阴影。
    这片阴影异常庞大，看起来就像是一座漂浮在空中的巨型岛屿。
    不过这座岛屿的外表早已残破不堪，大部分地方都漏出了空洞，仿佛一个丑陋的蜂巢。
    无数细小的黑影覆盖在它的外面，不停的随着气流旋转，无情撕裂着一切靠近它的物体。
    “砰！砰砰砰——！”
    原本只能勉强撕扯龙翼的残片威力开始增强，快速碰撞在龙躯上，发出了炮弹般的动静。
    僵尸龙的身躯开始发出哀鸣，鳞片和腐肉不断剥离，露出了内部惨白的骨头。
    “怪不得巴泽尔说这东西会散架！”
    银发少女也受到了飞舞残片的袭击，即使有黑雾保护，也能感到那股可怕的冲击力：
    “这简直就是冒着枪林弹雨在冲锋……一会我真的可以完好无损的降落到岛上去吗？”    “大人，千万不要靠近呀！”
    这时一直躲在角落的小妖精妮可突然喊道：
    “现在妮可终于敢告诉您了，刚才那个女人是个骗子！她想要让您死在这里！”
    “骗子？”
    银发少女一惊：
    “你怎么知道？”
    这时一阵强烈的气流吹来，差点把小妖精吹走。
    她在龙背上翻了个跟斗，拼命抓住了一块坚硬的龙鳞，大声回答：
    “她和这头僵尸龙对话时用的是龙语！妮可正好可以听懂一点点！”
    小妖精对艾雯说出了一个可怕的秘密：
    “她对僵尸龙说，等您飞到核心上空后就立刻自爆……”
    “往下飞！”
    艾雯猛地踹了一下僵尸龙的背部。
    这是巴泽尔之前说的控制方式，可以让这头龙回到地面。
    谁料僵尸龙根本就没有停下的意思，依旧载着她向那座被无数碎片包裹的岛屿飞去！
    “为什么她要害我？”
    看到僵尸龙不受控制，艾雯顿时相信了小妖精的话。
    但是，依旧无法理解巴泽尔的想法：
    “如果想要暗算我，在古堡里面它有很多机会，和珍妮特战斗时也可以趁机置我于死地；”
    “哪怕我现在实力已经大幅提升，也很难打得过不死之王和一名魔女的联手！”
    “但是她为什么到现在才下毒手，是因为魔界核心的缘故吗？”
    她看着手上的黑色戒指，毫不犹豫的摘了下来。
    原本以为会很难摘，谁料没有受到任何阻碍。
    戒指内侧也没有王冠那种尖刺，似乎就是一枚很普通的魔法道具。
    “奇怪，她为什么不在戒指上动手脚？”
    她想了片刻，把戒指放到了口袋里面，并没有真的扔掉。
    ——这是一种纯粹的直觉。
    她总觉得这枚戒指对于自己来说，有着很重要的用途。
    “大人，我们赶紧跳下去吧！”
    小妖精大叫道：
    “现在还来得及……呜呕！”她的话说了一半，被强风吹进了嘴里，憋得小脸通红。
    “不，就这么往上飞。”
    银发少女脑子急速转动，沉声说道：
    “一会我喊一，二，三，你就过来抓住我，懂了吗？”
    “懂了，大人！呜欧欧欧——”
    小妖精艰难的答道，话里被风吹得带上了怪异的颤音。
    “仙雅！你先飞到核心那里去，找找有没有相对安全的地方。”
    艾雯对仙雅命令到：
    “找到后就呆在那里等我，我会去找你的。”
    “明白了主人！”
    小萝莉知道现在情势紧迫，没敢多说话，径直朝着那座千疮百孔的岛屿飞去。
    “咔咔砰砰……”
    僵尸龙的身躯一边承受冲撞，一边不断的攀升，转眼已经到了岛屿的侧上方。
    “神念之剑！”
    眼看就要到达目的地，艾雯不敢再迟疑，悍然发动了技能！
    一道金色的剑光从她的手中挥出，对着僵尸龙的脑袋砍下！
    神之力构成的长剑威力绝伦，几乎没有碰到滞碍，就把僵尸龙头顶的王冠砍飞了出去！
    失去了王冠的支配，这只庞大的亡灵顿时僵硬在了半空。
    接着就像能源突然耗尽的飞船一样，开始呈弧线抛向前方。
    “一，二，三！”
    她静静等待龙躯向上的速度减弱，对小妖精伸出了手。
    小妖精妮可立刻冲到了她的手上，死死抱住了她的手指。
    “嗡！”
    这时僵尸龙的体内突然发出了一声不正常的鸣响。
    糟了。
    银发少女心中闪过一个念头：
    ——巴泽尔肯定在僵尸龙身上偷偷动了手脚！
    即使自己砍掉了王冠，也无法阻止它的自爆！
    她当机立断，用尽全身的力量把双腿蹬向了龙背！
    然后在空中调整方向，朝着下方的岛屿冲去！
    一头巨龙的自爆有多么恐怖？
    虽然这只是一头成长期的龙族，威力肯定比不上丘陵傀儡，但也足够将她炸得粉身碎骨！
    幸亏发现得早，她多少争取到了一些时间；
    随着背后亮起了太阳一样的光辉，银发少女感到一股无法抗拒的巨力涌来，把她朝着岛屿的方向推了过去。
    “咦？居然没事？”
    谁料那股力量虽然可怕，却对她身上的黑色雾气没有任何破坏性。
    简单的说，就像是一只巨大而温柔的手在她背后推了一把，把她推向了远处的岛屿。
    不仅如此。
    僵尸龙破碎的身躯还炸成了一蓬血肉暴雨，帮她阻挡了周围的残片侵袭，为她大大减弱了威胁。
    难道我错怪巴泽尔了？
    艾雯惊异的想到。
    她低头看着口袋，一咬牙，重新把戒指拿出来握在手中。
    大概是和预先计划的位置有所偏差，在距离岛屿还有几百米的时候，那股巨大的冲力渐渐消失了。
    她的身体开始朝下方急坠！
    眼看就要脱离岛屿的范围，她下定了决心，把戒指戴在了手指上。
    “唰！”
    似乎感应到了她的危机，一层漆黑的屏障在她的体外展开，将银发少女整个包裹到了里面。
    随后艾雯感觉自己仿佛进入了避风港，外面呼啸的暴风和夹杂的残片再也难以触碰到她半分。
    “真的飞起来了？”
    她在空中悬浮了片刻，觉得这枚戒指和红龙之泪在岩浆中的效果差不多，都属于在特定环境下发挥奇效的物品。
    但现在没有闲情想这些，她开始尝试向前方的岛屿移动。
    这层屏障没有幻化出羽翼之类的东西，如同一颗大型的泡泡带着她在半空中飘荡，顶着无数袭来的残片快速前行；
    到了岛屿边缘后，戒指的能量渐渐耗尽，屏障的颜色明显变淡了许多。
    “啪！”
    随着她的身躯进入到岛屿上空，屏障终于破裂。
    此时离地面还有七八米的高度，这对一名剑士来说已经是安全的范畴，落地后一个翻滚，就轻松卸掉了下坠的冲力。
    安全降落到岛屿上后，银发少女看看趴在自己手上的小妖精，发现对方已经晕了过去。
    不过碰了碰脸蛋就立刻醒了过来，茫然的看向周围，看样子并没有受伤。
    “【法则】看来也并没有那么可怕。”
    想起了巴泽尔临行前说的话，她觉得对方过于夸张了一点。
    ——什么“贸然靠近就是找死”？
    连这只柔弱的小妖精都没有受到什么影响，仍然好端端的在自己手上。
    看来所谓的魔界核心，如今也只不过是一个破旧的残骸罢了，早已失去了原本的威力。
    “等等，仙雅呢？”
    她突然觉察到一件事情，大惊失色的望向周围，并没有找到小萝莉的身影：
    “我不是让她在这里等我吗？”

    ——这座岛屿就和台风眼一样，周围被强烈的气旋所包裹，但是内部却异常平静。
    她到处搜寻能够藏人的地方，很快在岛屿的中心发现了一片废墟。
    这片废墟早已经失去了原有的样子，连残留的墙壁都被风化了，只剩下一座没有顶部的大殿矗立在眼前。
    “仙雅？”
    进入到了大殿内，发现小萝莉正在呆呆的仰着头，看着一个紫色的菱形晶体。
    这颗晶体表面泛着灰暗，没有任何光泽，到处布满了裂痕。
    但是当目光放到它上面时，却能感到一股强烈的吸引力，让人无法移开眼睛。
    “对不起，主人……”
    小萝莉缓缓转过头。
    可以看到她的小脸上都是泪痕：
    “我刚才好像听到有东西在召唤我，不知不觉就跑过来了，还想起了一些事情。”
    她揉揉眼睛，飞到了银发少女身上。
    然后把脑袋埋到了艾雯胸前说：
    “您不是一直不明白魔王试炼是什么吗？仙雅现在已经知道了……”
    “你真的没事吗？”
    艾雯担心的摸着她的脑袋，问小萝莉道：
    “魔王试炼的事情先不着急，你先告诉我你为什么哭。”
    在她的印象中，仙雅很少露出这么悲伤的神情，更别说掉眼泪了。
    “唔，我也不是很清楚。”
    小萝莉纳闷的回答：
    “只是看到了这个东西，脑子里浮现出了一些画面，让人感到好悲伤好痛苦。”
    “那就不要看它了。”
    艾雯抱着她，心里犹如明镜一般：
    面前这个失去光泽的紫色晶体，毫无疑问就是魔界核心了。
    仙雅很可能就是当初吸干了核心能量，导致魔界变成现在这幅惨状的神之碎片，这样的话会残留一些画面也很正常。
    “哇，这个地方人家还是第一次来诶。”
    小妖精妮可倒是精神头十足。
    她拍打着翅膀，在大殿里面飞来飞去，好奇的打量着周围：
    “我以前只是听说过天空神殿，却从来没有进来过……”
    “你说这里是什么？天空神殿？”
    银发少女奇怪的问。
    这地方应该是魔王的宫殿吧，怎么会是神殿呢？
    “是的，我曾经跟在一位美丽的领主大人身边，听她讲过关于这里的故事。”
    说这些话的时候，小妖精的表情透着黯然：
    “传说天空神殿原本是魔族之神的住处……但是后来神不知道去了何方，只留下了这座神殿，还有里面的世界核心；”
    “第一代魔王曾经在这里接受试炼，最后获得了强大的力量。”
    她飞到了紫色晶体旁边，用小手拍了拍到处是裂纹的表面：
    “这就是那颗核心吗？看起来也没什么了不起嘛……”
    就在她触碰到晶体的一刹那，原本黯淡的晶体猛然亮了一下！
    “啪！”
    随后小妖精就像是被雷击了一样，身上冒出了火花。
    “啪嗒。”
    接着就浑身焦黑的掉到地上，一股黑烟在她头顶袅袅升起。
    “哇，她死了吗？”
    仙雅好奇的飞到小妖精身旁，用手指捣了捣小妖精翘起的P股。
    “……好疼呀。”
    过了半晌，小妖精才爬了起来。
    在那里咳嗽了两声，转身看着自己被烧黑的翅膀，坐到地上开始大哭！
    “呜呜呜！妮可变成黑妖精了，呜呜呜！现在的妮可变得好丑……”
    “我记得妖精恢复力很强的，过一会应该就变回去了。”
    艾雯只得好言安慰她到：
    “而且暗之妖精和黑妖精不是一样的吗？只不过颜色深了一些而已。”
    听到她的话，小妖精哭的更凶了：
    “才不一样呢！”
    “黑妖精是魔王毁灭世界的帮凶，它们可以吸光所有的能量……妮可只吃果实和树叶……呜呜呜……”
    黑妖精？
    吸光所有能量？
    听到她的话，艾雯偷偷瞄了仙雅一眼。
    看到自己的小萝莉还是白白嫩嫩的，心又放了下来。
    “仙雅，去试一下。”
    她的手上释放出了黑暗波动，按到了仙雅的头上：
    “看看能不能给那颗核心输送能量。”
    “好的主人。”
    仙雅乖巧的让她给自己充完能，飞到了紫色结晶前，小心翼翼的伸手碰在了上面。
    ——刚才小妖精的前车之鉴在那里，她可不想自己也变得一样黑漆漆的。
    小萝莉已经打定了主意，只要稍微有一点不对劲，就马上隐身逃命。
    “……”
    然而，结晶毫无反应。
    仙雅几次试着向里面输送魔力，结果都没有任何作用。
    对方既不排斥，也不吸收，最后全都浪费掉了。
    “它好像已经死透了，主人。”
    小萝莉无奈的飞了回来，向银发少女报告到：
    “刚才来的时候好像还有一些反应呢，现在完全就是一块死气沉沉的石头。”
    “是因为能量类型不对吗？”
    银发少女犹豫了一下。
    她在想自己要不要输送一些神力试试。
    不过打开面板看了一眼化身暗影技能的介绍，又打消了这个念头。
    特殊技能：化身暗影
    ——用黑暗气息覆盖全身，暂时进入魔化形态。
    警告！开启此形态后，无法同时使用神圣系装备和技能，否则将产生不可预测的后果。
    “我现在身上是魔族的气息，所以暂时很安全；”
    她暗暗想到：
    “假如取消技能变回人类形态，谁敢保证一定不会出现意外？”
    “所以还是别冒险了吧。”
    就在这时，她看到了自己手上的黑色戒指。
    把戒指送给自己的时候，巴泽尔曾经说过这是魔界的巫术道具：
    “因为是本土道具，所以它受到核心的影响很小……”对方的话在耳边隐隐响起。
    奇怪。
    银发少女看了看挂在腰间的圣剑剑鞘：
    ——既然非本土道具会受到核心影响，为什么圣剑的剑鞘没有出现异常呢？
    因为这是神圣系的装备，她自己只能带在身上，却不敢操作。
    于是就让让仙雅过来，小心的把剑鞘里的女神之剑拔出了一截，剑锋光芒如昔，不像是受到了压制的迹象。
    “用它碰一下核心看看。”
    在她的命令下，仙雅试着把剑触碰到了核心表面。
    紫色结晶突然亮了起来！
    一个模糊的球体出现在了它的上方，在那里缓缓地旋转着，看起来像是一颗正在运转的星辰。    “原来是这样……”
    银发少女脑中电光一闪，恍然大悟道：
    “这里虽然是魔王的地盘，但最早却是一座神殿！”
    她想起了刚才小妖精的话：
    “既然是神殿，又怎么可能会排斥神力？”
    “难怪上代魔王拉奥迪加只能粗暴的吸收核心的能量，因为它没办法动用魔界核心的功能！”
    “——仙雅，去看看能不能操作这个东西。”
    她让仙雅提着女神宝剑，尝试去控制那颗旋转的星辰。
    这一次就没有了效果。
    无论小萝莉是戳，是砍，或者在星辰表面划来划去，最后都会从这个模糊的球体上面穿过，造不成任何影响。
    “应该是神力属性不对的缘故。”
    艾雯思索着发生这种现象的原因，很快就想清楚了缘由：
    “就像是使用同型号的钥匙卡，都可以激活大楼的门禁系统；但是里面的个人信息不同，因此你无法进入别人的家。”
    这把剑是水之女神温蒂妮赐给麾下使徒的武器，上面蕴含的自然是她的力量；
    而这颗核心是魔界之神留下的，两者虽然都是神灵，但是本源却相差甚远。
    温蒂妮的力量和水相关，所以永恒国度的位置建在海底；
    而魔界是和深渊类似的地方，到处充满了黑暗魔力，两边怎么看都不是一个阵营的。
    “这颗星辰一样的影像，多半就是魔界的地形图了。”
    她走了过去，看着那个球体想到：
    “不过只能看到粗略的概况，上面连名称和标记都没有一个……”
    “只有这些的话，基本没什么用处啊。”
    “好讨厌好讨厌！”
    小妖精此时已经恢复了精力。
    她似乎相当的气愤，围着仙雅手上的剑飞来飞去：
    “真是太讨厌了！呸呸呸——！”
    后来居然还向那把剑吐起了口水：
    “这东西上面有女神的力量，所有的女神都是讨厌的坏家伙！”
    “……为什么说女神是坏家伙呢。”
    艾雯把她从空中拽了下来，不让她继续朝仙雅吐口水，疑惑的问到。
    “有一个坏女神把妮可以前的主人赶走了。”
    小妖精擦着眼泪回答：
    “还杀死了妮可的很多同伴……妮可因为躲在岩浆周围才逃过了一劫，现在这里的暗之妖精只剩下我一个了。”
    “你知道那个女神的名字吗？”
    艾雯问了一句。
    突然又觉得不妥，急忙堵住了小妖精的嘴巴。
    从当初金发小萝莉温妮莎的遭遇来看，神的名字是不能随便念出口的，否则很可能惹来麻烦。
    现在一个黑魔女就已经够她受了。
    再惹来一位实力不详的女神？那自己岂不是要完蛋大吉。
    “呜呜，呜呜呜？！”
    小妖精不解的看着她，翅膀急的乱拍。
    “没事，你就形容一下那位女神的样貌好了。”
    她松开了手，对小妖精说道：
    “不管你知道不知道她的名字，都不要说出来。”
    “那是一个金色头发的女人，容貌被光芒遮住了，我看不清楚她的脸。”
    小妖精忐忑的回答：
    “只记得她的背上有一副弓箭……耳朵有些尖尖的，穿的衣服很少，胸有这么大！”
    她伸开手臂，比划了一个惊人的宽度：
    “而且她从来不说话，见到魔族就杀，那些领主根本就不是她的对手。”
    “不过……不知道为什么，她没有杀掉我的那位主人。”
    小妖精露出了迷惑的表情：
    “只是把我们这些仆人给清剿一空，然后把主人从家里赶走了。”
    “你知道她把你的主人赶去哪里了吗？”
    银发少女好奇的问。
    “不清楚……”
    小妖精难过的低了下头：
    “我当时躲在岩浆旁边不敢出来，没看到主人的去向。”
    “嗯，这样的话，说不定她还在魔界。”
    银发少女思索了片刻，摸摸小妖精的脑袋，说道：
    “我答应你，等我处理完了这边的事情，就带你去找你的主人，好不好？”
    “可是，我现在已经是大人您的仆从了。”
    小妖精迟疑的回答：
    “还思念着前主人的话，您不会生气吗？”
    “呵呵，怎么会呢。”
    银发少女把仙雅招了回来，抱着小萝莉亲了一下：
    “如果仙雅有一天走丢了，我会很伤心的……又怎么会强行夺取你主人的心爱之物。”
    “没有啦，妮可只是一个做杂事的妖精而已。”
    小妖精害羞起来：
    “心爱之物什么的……真是太夸张了。”
    安抚了小妖精，银发少女让她飞得远远的，咬紧牙关将身上的黑雾变薄了一些。
    发现没有变化，大着胆子将一点肌肤露到了外面。
    “嘶！”
    这个举动立刻让她吃到了苦头：
    明明看起来空无一物的空气里突然发生了诡异的变化。
    无数细小气流快速浮现，朝着她的肌肤钻去！
    幸好她只是露出来了片刻，很快就用黑雾将那里封闭，只是被这种气流接触到了一点点。
    ——就是这么一点点，差点要了她的命！
    “我的手！”
    透过身上的黑雾，银发少女看到自己的一条手臂迅速枯萎了下来。
    宛如被吸收了所有的生命力，皮肤和血肉瞬间干瘪，变得像枯瘦的老人一样！
    这样还不算结束。
    随即她就觉得一股阴冷的力量从手臂向心脏处涌去，转眼到达了肩膀。
    幸好这种力量入侵的很少很少，到了肩膀后又像是受到了某种阻碍，很快便消散一空。
    过了一会，那条被黑雾覆盖的手臂开始缓缓复原，血肉重新充盈起来，从枯萎形态变成了瘦弱形态。
    大约几分钟后，肌肉和皮肤全都恢复了原貌。
    “什么东西这么厉害？”
    银发少女感到麻痹的胳膊再度拥有了知觉，惊出了一身冷汗：
    “是巴泽尔说的【法则】吗？”
    “主人，您怎么了？”
    仙雅小萝莉觉察到了异常。
    因为黑雾掩盖了变化，完全看不到刚才发生的事情，只是发现银发少女的动作有些奇怪。
    “我没事……”
    艾雯心有余悸的动了动那只胳膊：
    “先不要管那颗核心了，和我说说魔王试炼的内容，你都想起来了一些什么？”
    “首先是关于死亡的定义，主人。”
    小萝莉回答：
    “其实魔王试炼的真正内容不是【死亡】，而是【重生】！”    重生？
    艾雯眨眨眼睛，没明白这句话的意思。
    “每一次试炼，接受试炼的对象精神都会被抽离肉体，被禁锢到一座高塔中。”
    仙雅努力回忆着过去的讯息：
    “我不知道那座高塔的具体情况……但如果能够从那里成功返回，这次试炼就算是成功了一半。”
    “另一半呢？”
    艾雯纳闷的问到。
    怎么听起来还挺复杂的样子。
    “另一半就是重塑身体。”
    小萝莉对自己的身高比划了一下，然后又对银发少女比划了一下：
    “先变得比仙雅还小，再变成主人那么大……然后就成功了。”
    ——说的都是什么鬼。
    艾雯无语到：
    难道人类的身体还会变大缩小吗？
    我又不是魔物。
    但是抖了抖依旧在发麻的手臂，她不由自主想起了刚才血肉快速枯萎，又迅速恢复的那一幕。
    魔王技能，化身暗影：在暗影形态下恢复力+1000%！
    应该正是这个能力，才让她的手臂如此完美的复原。
    否则的话，那条胳膊已经算是废掉了。
    “这么说，我的身体还是有可能发生改变的。”
    她用手指捣着下巴，若有所思：
    “不过究竟能不能变成仙雅刚才说的那种情况，就不清楚了……”
    “主人，可是即使知道了原理，我们现在也没办法进行试炼呢。”
    仙雅垂头丧气的说：
    “因为核心里的能量几乎已经耗尽了。”
    “这个不急，我本来就没打算现在进行试炼。”
    银发擅长摇头道。
    ——忘了拉奥迪加是怎么死的吗？
    在接受这种死亡试炼时，应该是身体最虚弱，最缺乏防备的时候；
    否则即使是剑圣范伦，想要杀死一头魔龙化身的魔王也很困难。
    要知道现在魔界可不怎么太平，黑魔女未必就不会找这里，外面的风暴屏障绝对挡不住对方。
    “假如当时拉奥迪加是全盛时期迎战的话，说不定千年前的结局会整个翻转过来，变成了魔王战胜英雄。”
    想到这里，她不禁叹了口气：
    “还是等黑魔女离开魔界再说吧，不然这样的死法也太蠢了点。”
    打定主意，她深深看了那颗核心一眼，准备就此离开。
    结果刚刚走了几步，手上的那枚黑色戒指突然冒出了光辉！
    “怎么回事？”
    她又停下了脚步。
    随着戒指的光芒越来越强，紫色核心忽然发生了一丝颤动！
    ……
    ……
    与此同时，在魔界广袤的大地上。
    巴泽尔那具炼金人偶仿佛感应到了什么，仰头看向天空。
    “本来我还想等待你成长一段时间，没想到你竟然这么快就和核心产生了共鸣。”
    她感叹的说道：
    “命运，真的是不可改变的东西吗……”
    神殿中。
    银发少女的精神恍惚起来。
    手上这枚发光的戒指，仿佛将她带到了一个不可名状的世界。
    这个世界到处都是黑暗与死寂，看不到任何光亮。
    一种难以言喻的恐怖威压慢慢从背后升起，似乎有什么巨大的东西在凝视着她，这种感觉让她浑身冒出了冷汗。
    ——要接受试炼吗？
    一个声音突然在她脑海里响起。
    不！我还没有准备好。
    银发少女一激灵，急忙回答道。
    但是她却发现自己无法说话。
    ——要接受试炼吗？
    那个声音再次问道。
    我不接受！
    银发少女想要出声，仍然一个字也讲不出来。
    “主人，您怎么了？”
    仙雅看到她眼睛失去了焦距，吓得急忙扑到了她身上，想要让主人恢复神智。
    说来也奇怪。
    她刚刚和主人碰到一起，银发少女脑中的声音就变得微弱起来。
    到了最后，仿佛信号不好的收音机一样，渐渐嘈杂模糊，没多久就恢复了寂静。
    “呼……呼……哈……哈……”
    就像是做了一个噩梦，艾雯惊醒了过来，大口喘着粗气。
    “刚才到底发生了什么？”
    她低头看着手上的戒指，惊疑的想到：
    “巴泽尔给我的这个戒指，真是只是用来短时间飞行的道具吗？”
    她不敢再继续戴着戒指，想要从手指上摘下来。
    谁料之前一摘就掉的戒指，现在却如同生了根，无论怎么摘都摘不掉！
    “真是见鬼了。”
    银发少女努力的想要把戒指从手上拔出，结果把手指拽的生疼，最后都没有丝毫的作用。
    “算了，还是赶紧离开这里。”
    她想要转身离开神殿。
    然后又碰到了和刚才相同的情况！
    ——每次只要离开紫色核心超过10米，那枚戒指就会发光，将她的意识抽离到漆黑的空间中。
    然后会有一个声音不停的问她：
    要接受试炼吗？
    不过只要小萝莉一抱住她，很快就会恢复原状。
    “仙雅，抓着我的脖子！”
    银发少女干脆把仙雅抱到了怀里，强行向外冲去！
    终于离开了神殿的范围，戒指上的光芒渐渐的熄灭了。
    “巴泽尔到底给我的是什么东西？”
    她再次尝试将戒指摘掉。
    这一次终于成功的从手上松脱，落到了地面。
    “仙雅，帮我捡起来。”
    艾雯是不敢再随便碰这东西了，让小萝莉帮忙捡起了戒指。
    这枚戒指似乎和魔王试炼有关，扔她是不舍得扔的；
    可惜小萝莉身上不能放物品，每次一隐身就会掉下来，否则让仙雅一直拿着就好了。
    “大人大人，我可以帮忙的！”
    一直被忽略的小妖精飞了过来，毛遂自荐道：
    “要不要把这枚戒指交给妮可保管呢？”
    “好吧。”
    艾雯考虑了一下，把黑色戒指交给了她。
    小妖精虽然没有和她缔结契约，但也没其它地方可以去，所以她并不怕被对方偷偷将戒指带走。
    妖精的身体通常只有巴掌大小，腰和腿都很纤细。
    大概是觉得抱在怀里有些碍事，后来妮可干脆把戒指戴到了腿上。
    还别说，这样就像是多了一圈金属制成的腿环，看起来挺漂亮。
    “主人，我觉得那个巴泽尔没安好心。”
    仙雅悄悄对银发少女说：
    “她故意不告诉您僵尸龙自爆的事情，又给您了这个戒指，好像就是专门想让您来这里接受试炼的。”
    “也未必就是故意陷害我……喂！妮可你想做什么？”
    银发少女正要回答，突然发现小妖精带着戒指飞向了神殿！
    “对不起，大人。”
    小妖精一边飞一边大叫道：
    “这枚戒指可以让妮可见到主人……妮可好想主人，只好偷走它了！”
    “这个小混蛋！”
    艾雯目测了一下距离，发现已经很难追上。
    “唰！”
    于是狠心拔出魔法剑，朝她扔了过去！
    “哇啊啊——！”
    小妖精的一只翅膀被剑刃切断，身体猛转了两圈，从空中一头栽到了地上！

    “——主人，我抓住她了！”
    仙雅气愤的追上了小妖精，猛地一扑，把她压到了身子底下！
    虽然她的萝莉体型也挺娇小，比妖精族还是要大一些的，所以很轻松的就把小妖精给压制住了。
    “呜呜呜……快放开妮可，妮可要去见主人……”
    仿佛知道了自己接下来的遭遇，小妖精大哭起来。
    “放开她吧，仙雅。”
    银发少女走到两只小家伙身边，叹了口气说道。
    “妮可，你完全不必这样做的。”
    她蹲下身体，把小妖精抓到了手里：
    “我既然说过帮你寻找主人，就一定会帮你，除非她已经死了。”
    “不可能的！”
    小妖精哭着回答：
    “主人已经离开了魔界，她已经去了深渊！妮可除非有了戒指，否则是不可能见到她的。”
    银发少女耐心的劝了一阵，小妖精终于停止了哭泣。
    “……这枚戒指是主人的东西。”
    她抽噎着对艾雯说出了抢戒指的原因：
    “以前一直在主人那里，是她很珍惜的物品。”
    “主人曾经说过，只要她和这枚戒指还在同一个世界，就可以感应得到……妮可想要她找到妮可。”
    “可你说她已经去了深渊。”
    艾雯难以理解小妖精的想法：
    “魔界和深渊，已经不算是同一个世界了吧？”
    “大人，您真的不知道吗？”
    小妖精愕然看着她。
    “知道什么？”
    银发少女奇怪道。
    “——魔界核心是可以召唤出任何魔族的至宝呀。”
    小妖精把戒指取了下来，不舍的交了出去：
    “只要把这枚戒指献给核心，就一定可以召唤出主人来的。”
    和那个恶魔祭坛同样的东西？
    艾雯一愣。
    不过……这颗核心已经是如此惨状了，还有召唤功能吗？
    “走吧，我们去试一下。”
    她想了想，让仙雅在旁边押着小妖精，三人重新回到了神殿中。
    紫色核心静静矗立在那里，和最初看到时一样，看起来就像是一个报废品。
    “糟了，我好像没带什么能用来召唤的东西啊。”
    银发少女摸了摸身上，无奈的道。
    她现在身上要么是武器，要么是珍贵的道具，根本没有多余的召唤媒介。
    “可以用妮可的翅膀。”
    小妖精在一旁提议：
    “我们暗之妖精的翅膀也是很好的材料……应该可以召唤出一些比较弱的魔物的。”
    “不用给你重新安上去吗？”
    艾雯问。
    “它自己会长出来的啦。”
    小妖精低头回答：
    “大概一两天就能恢复原状了。”
    ——她有些想不明白。
    背叛在魔界可是大罪，对方应该马上杀了自己才对。
    可是，为什么还对自己表现的这么温柔呢？
    “好吧，那就当做对你的惩罚了。”
    银发少女用手指轻轻弹了一下她的额头，把小妖精弹的一仰。
    有这么轻的惩罚吗？
    小妖精捂着脑袋，呆呆的看着她走到外面，捡回了那半截妖精之翼。
    “妮可，该怎么用魔界核心召唤来着？”
    到了核心前，艾雯有些蒙。
    ——之前那座祭坛好歹还是一个高台，直接往上面扔东西就行了。
    而这颗核心上面是尖角，周围也是光滑的斜面，根本就无法放置物品。
    难道是硬往上砸吗？
    “好像要用到一句咒语……”
    小妖精张着嘴巴想了半天。
    最后垂头丧气的答道：
    “但是妮可不知道那句咒语是什么。”
    就你这水平，还要学人做强盗啊。
    艾雯心中又好气又好笑。
    这时仙雅突然用精神传音对她说道：
    “主人，我记得那句咒语应该是这么念的……”
    小萝莉对她说出了一段音节。
    这些音节是魔族语言，艾雯一听就明白了。
    “——”
    她对着核心念出了咒语，把半截妖精羽翼扔了过去。
    一道白光闪烁！
    魔界核心前方出现了一只矮胖的怪物。
    它的外观很像是一只猪，不过有一对翅膀，而且牙齿很尖利。
    感受到银发少女的强悍气息，它身躯剧震，表现出了臣服的姿态，对银发少女俯下了脑袋。
    “啊！救命啊！”
    看到这只怪物，小妖精妮可吓得魂飞魄散：
    “这是飞天猪！专门喜欢吃我们！它被我的翅膀吸引过来了！”
    听到她的声音，飞天猪猛地抬起脑袋，目中露出了凶光！
    不过它已经算是智慧生物，马上就觉察出小妖精是面前强者的仆从，又悻悻的移开了视线。
    “哇，飞天猪在怕我耶！”
    小妖精顿时忘记了失去戒指的悲痛，开心的在空中飞舞起来：
    “妮可好威风呀！”
    “看来召唤功能并没有受到影响……不过这只魔物很弱，强一些的就不知道了。”
    银发少女沉吟道：
    “现在当务之急不是进行魔王试炼，也不是召唤帮手；”
    “而是尽快想出给核心补充能量的方法，和获得控制它的权限。”
    她看着眼前的紫色核心：
    “只要能使用一小部分功能，即使无法用它来击败黑魔女，也至少可以将安吉丽娜她们安全救出去。”
    “主人，要不要试试红龙之泪呢？那是很纯净的能量精华。”
    最后还是仙雅出了一个主意：
    “它虽然也算是好东西啦，但是我们不是一共有2颗么？”（第2颗红龙之泪是食人魔领主给的。）
    “反正我们现在也去不了太古之迷宫……还不如把它用在补充核心能量上面呢。”
    “唔，也对。”
    银发少女想了想，拿出了一颗小点的红龙之泪，让仙雅捧着飞向了核心。
    谁知这一下可捅了娄子。
    一阵嘶吼声响起，在空中渐渐浮出了一团火焰！
    过了片刻，两只燃烧的巨眼从虚空中显现，盯住了银发少女。
    “呼！”
    呆在旁边的飞天猪瞬间被烈焰点燃，连惨叫都没发出来，就变成了焦炭！
    “这是……炎魔？”
    看着那个浑身冒火，连鬃毛都是火苗的庞大身躯，艾雯冒出了冷汗：
    ——不是吧？怎么把这么恐怖的玩意儿给弄出来了？
    “仙雅，我让你去补充能量，没有让你召唤啊？”
    她拔出了魔法剑，气急败坏的问道：
    “为什么会有炎魔跑出来？”
    “我，我也不清楚呀。”
    小萝莉也慌了神：
    “我只记得那个咒语是开启召唤功能用的……”    “是持续型的咒语吗？”
    银发少女立刻明白了原因：
    这个咒语并非是用一次只能召唤一次那种。
    而是念出之后，相当于激活了整个召唤功能的开关！
    只要不关闭这个开关，核心就会一直都处在召唤状态。
    “魔族……”
    那只炎魔只是烧死了飞天猪，并未向银发少女动手。
    它盯着面前缭绕的黑雾，发出蒸汽爆发般的声音：
    “为什么召唤我……”
    ——我没有召唤你，你赶紧回家吧。
    艾雯很想这么说。
    可惜她明白，这样做很可能会惹怒对方，到时候免不了一场大战。
    炎魔是一种非常难缠的生物。
    它们的灵魂诞生于地心之火中，即使变成灰烬，也可以借助岩浆重生。
    虽然力量不如巨人和龙族，魔法也只限于驱使火元素，但是它们拥有一种可怕的武器——熔岩之鞭！
    这种长鞭上附加了堪称世间最强悍的火焰，哪怕是深渊恶魔也会心存畏惧。
    “我想让你帮忙对付我的敌人。”
    她只好硬着头皮说道：
    “你有感受到吗？外面那股强大的气息。”
    “……”
    炎魔沉默了下来。
    “那股气息远远在我之上，我无法响应你的要求。”
    它回答到：
    “但你身上有火龙的能量，那是我十分渴望的宝物。”
    炎魔居然和她谈起了交易：
    “我可以帮你做其它的事情……只要你把那个东西给我。”
    火龙的能量，是指的红龙之泪吗？
    银发少女拿出食人魔领主莱克送自己的盒子。
    “我可以把它给你，但我想知道你能为我做些什么。”
    她想了一下，把盒子打开，让对方看到了里面通红的宝石。
    然后又把盖子关上，阻挡了对方贪婪的视线。
    “……”
    炎魔似乎在犹豫。
    它在犹豫要不要杀了这个魔族，把那颗龙泪夺过来。
    违反召唤契约虽然会让它付出一些代价，但是比起红龙之泪来并不算什么。
    真正令它感到忌惮的，是对方的身份。
    化身黑雾是纯血魔族的战斗形态，即使显露的力量不足以让它畏惧，但这里是魔界！
    而且自己就在魔界核心的旁边！
    ——纯血魔族。
    ——能够使用魔界核心；
    这两个条件叠加在一起，这名魔族的身份不免令它有些猜忌起来：
    难道这是新的魔族之王吗？
    但魔王的实力怎么可能这么差？
    那就是……新任魔王的下属？
    “你们的世界已经濒临毁灭。”
    最终炎魔还是选择了和对方妥协，开口说道：
    “我可以在深渊为你准备一片领土，供你和你的族人栖息。”
    听到它的话，艾雯就是一愣：
    她还真没想过，炎魔会提出这样的交易条件。
    红龙之泪这东西虽然难得，但是和传承水晶一样，只要多花点时间就能搞得到。
    但是在深渊中拥有一个属于自己的领地……而且还有炎魔帮忙照看？
    这个感觉可以有诶！
    “它是你的了。”
    当务之急是赶紧把这个麻烦送走，哪怕吃点亏也无所谓，所以她毫不犹豫的将红龙之泪扔了过去：
    “等我去深渊的时候，会去找你索要那片领地的。”
    “呵呵……”
    炎魔张嘴吞下了装着红龙之泪的盒子。
    随后发出了低沉的笑声。
    “我听说魔族都是一些阴险狡诈的家伙，你却是个例外。”
    它对银发少女说：
    “我会履行我的诺言的，告诉我你的名字，魔族的强者。”
    呃。
    艾雯一下子卡住了。
    ——她总不能告诉对方，自己叫艾雯·加西亚，是剑圣范伦的后裔。
    那样这只炎魔说不定马上就会翻脸，然后找自己拼命！
    “对了，这家伙既然能被核心召唤，应该也算是魔族的一员。”
    她突然想起了那个新的主线任务：
    “正好可以试验一下，用假名能不能完成前置条件。”
    主线任务——魔王之路！
    激活条件（1/5）
    ——5.魔族声望值达到1000点（未完成）
    “我的名字是……希尔维亚。”
    银发少女打开任务面板，看着上面的声望值，随便说了一个名字：
    “你呢？炎魔。”
    “我的名字是亚力。”
    炎魔说：
    “我将在我掌控的领地中为你划分一处地方，作为这次交易的代价……”
    说完之后，它的身躯渐渐变得虚无，最终消失在了银发少女面前。
    随着它离去，附近炙热的温度又恢复了正常。
    除了地上那具焦黑的尸体外，仿佛什么也没有发生过。
    “果然有变化！”
    艾雯惊喜的看着声望值上升了10点。
    “看来这是一个完成任务的好办法。”
    她高兴地想到：
    “以后只要用这个假名在魔界闯荡就行了，1000点声望值应该很快就能达到。”
    “仙雅，过来。”
    然后她把仙雅叫到身前，在小脑袋上敲了一下：
    “快点把解除召唤的咒语告诉我！”
    “呜，我一时想不起来了，主人。”
    小萝莉自知闯了祸，抱着脑袋回答：
    “我的记忆不是很清楚，刚才那句咒语也是突然才想到的……”
    “算了。”
    想起之前小萝莉满脸泪痕的样子，艾雯心中一软：
    “那就不要想这个了，还是想想怎么给核心补充能量吧。”
    ——神力不行。
    ——暗影之力不行。
    ——唯一的火系能量也被浪费了。
    难道这玩意儿油盐不进的吗？
    正在她发愁的时候，地上飞天猪那具焦黑的尸体的突然动了一下。
    然后慢慢的悬浮起来，飞到了半空中。
    “不会吧，一只猪也玩诈尸？”
    银发少女吓了一跳。
    正要挥剑劈过去，却看到飞天猪的尸体渐渐化为光粒消散。
    所有的光粒都飞入了魔界核心内部，最后在地面洒下了一些焦炭般的残留物。
    “怎么回事？”
    她顿时愣住了。
    仙雅小萝莉大着胆子隐身过去看了下，不太确定的报告道：
    “主人……核心的波动似乎变强了一点点。”
    “难道这颗核心是靠吞噬生命来补充能量的？”
    艾雯猜测到：
    “不对，受到炎魔的火焰焚烧，那只飞天猪早就已经死透了。”
    “主人，我在周围感到了一种新的能量呢。”
    仙雅绕着核心飞了一圈，翘起小鼻子闻了闻空中：
    “有点像是魔族的气息……但是又有很大的不同。”    “是火元素的波动吗？”
    艾雯猜测到。
    说起炎魔，立刻就会让人想到那灼热无比、足以焚烧一切的烈焰。
    “不是，火元素都被核心排斥到了外面，一点也没有吸收。”
    仙雅摇头道：
    “应该是某种更深邃的，更强大的力量……”
    “我明白了！”
    艾雯恍然大悟：
    “这是炎魔留下的深渊气息！”
    ——她无论如何也想不到，魔界核心需要的能源居然不是魔族的暗影之力，而是深渊的能量！
    “明明是魔界核心，怎么会吸收深渊能量呢？真是无法理解。”
    她神色古怪的想到：
    “难道这颗核心的原产地不是魔界，而是深渊？”
    “这怎么可能呢。”
    就在这时，原本一直安静漂浮在核心上方的球形地图发生了变化！
    它上面本来只有图案，现在却渐渐显示出了一些怪异的字体。
    这种字体有点像是甲骨文，但是对甲骨文一窍不通的她却能看得懂：
    ——那是魔族的文字！
    艾雯终于全明白了：
    “原来深渊气息并不是可以拯救魔界的能量……只是用来启动这颗核心的！”
    “主人，那位魔界之神也许是从深渊来的一位强大恶魔，并不是真正的神灵。”
    经过一番讨论，仙雅小萝莉提出了一个比较合理的解释：
    “但是和黑魔女一样，它已经拥有了足以媲美神灵的力量，所以才成为了这个世界的主宰。”
    “既然这样，这颗核心应该是它来到魔界以后才制造出来的东西。”
    银发少女皱眉道：
    “虽然它确实拥有神秘之处，但仅仅把它弄坏掉，应该不可能威胁到整个世界才对。”
    突然之间，她心中冒出了一个不太确定的想法。
    “仙雅，再用女神之剑试试。”
    她对小萝莉下了命令：
    “看看能不能用它控制地图。”
    “可是主人，刚才已经试过了呀？”
    仙雅听话的拿剑飞到核心前，在球形地图上面点了一下。
    和上次不同。
    这一次剑尖刚刚触碰到球体表面，就发出了亮光！
    随后被点中的地区迅速放大，显示出了详细的地理状况，甚至还有当地的影像。
    “把女神之剑放下， 用你的手指试试看。”
    银发少女再出发出指示。
    小萝莉又换成手指点击地图，依然可以顺利的操作。
    “哇，主人，好像地图的功能已经全部恢复了耶！”
    仙雅惊奇的说道。
    艾雯亲自走上前，用裹着黑雾的手触碰着球体。
    ——刚才无论怎么碰都没反应的地图，现在却变成了可以灵活操作的界面；
    只要是拥有实体的东西，都可以轻松的控制。
    “这个紫色晶体根本不是什么世界的核心。”
    她下了定论：
    “它是一个巨大结界的中枢！”
    “主人……我不明白。”
    小萝莉一头雾水。
    “你看，魔界各处的环境，是不是天差地别？”
    艾雯滑动地图，上面展示出了附近的状况：
    “以这座天空神殿为中心，它的周边地区情况其实没有那么恶劣；”
    “除了空气略微污浊一些，时常有暴风肆虐，但多少还能找到一点食物和水源。”
    她又转到了远处的一个地域。
    可以看到画面中狂沙滚滚，到处都在刮着规模惊人的超级沙尘暴！
    这种沙尘暴彻底笼罩了所有目所能及的区域，没有一处地方可以幸免。
    随着她的手，画面在沙子上缓缓移动着，宛如上帝视角；
    什么沙漠动物，沙漠植物，甚至那些栖息在沙中的魔物……统统都不存在。
    这里已经变成了一片真正意义上的死地！
    “外面不仅没有一点水源，连生物都全部绝迹了。”
    银发少女做了一个大胆的假设：
    “如果我猜得没错的话……那位魔界之神刚来到这里时，这个世界应该还是一个生物完全无法生存的地方。”
    “但是它用了匪夷所思的力量，彻底改造了这里的环境；”
    “最后还创建出了一个无比庞大的结界，笼罩在了世界上空！”
    她把整个地图缩小。
    能够清楚的看见，地图上除了黄色的沙暴区域之外，只有一个地方是正常的。
    ——而那个地方，正是她们目前所在的位置！
    “所谓的濒临毁灭根本就不正确，因为魔界最初的环境就是这样的。”
    艾雯缓缓说道：
    “完全不适合生物生存……真正被毁掉的，应该是保护了整个世界的核心中枢！”
    拉奥迪加真的是因为贪婪无度，过度吸收核心之力才导致魔界灭亡的吗？
    它会不会是已经知道了这个世界的秘密，其实就是冲着消灭整个魔族来的？
    可惜这件事已经太过久远，随着拉奥迪加被剑圣杀死，再也不可能知道真正的答案了。
    “主人，如果您的猜测是真的，那事情就变得容易多了呀？”
    小萝莉双眼放光的道：
    “只要我们多召唤出一些蕴含深渊气息的魔物，不是就可以快速修复核心了吗？”
    “恐怕没那么简单。”
    艾雯沉吟到：
    “走，我们先回到地面上去。”
    “到时候问问巴泽尔这个经验丰富的专家，她可能知道该怎么做。”
    不过想要从这里离开，也是需要相当的勇气的。
    不仅要面对万米以上的高度，还要避免被那些锋利的残片割伤。
    “我侦测到了一个薄弱地点，主人。”
    负责探查路线的仙雅很快带回了好消息：
    “就是这座岛屿的正下方，那里的风力比较小，残片也很少，完全可以直接跳下去。”
    于是银发少女带着仙雅和小妖精妮可，开始了惊险的徒手攀岩。
    一般人是从下往上爬，她则是从一个锅底般的斜面往下爬，难度要增加了不少。
    “哇哇哇——妮可要被刮跑啦！”
    小妖精被一根绳子系在仙雅腰间，然后仙雅又抱着银发少女，三人一起艰苦的移动着。
    “就是这里了。”
    看到下方那个微小的风洞，艾雯深吸了一口气。
    然后猛地一松手，朝下方跳去！
    “哦？”
    地面的巴泽尔突然觉察到了什么，再次抬起了头。
    “试炼成功了吗？”
    她疑惑的想到：
    “可是这种速度……未免也太快了吧。”
    她的周围环绕着青色旋风，身体拔地而起，向着空中飞去！

    “哇啊啊啊啊啊啊————！！”
    高空出现了三个黑影。
    作为不会飞行的人类，银发少女反倒是最淡定的那一个：
    因为她发现狂暴的气流成为了自己最好的掩护。
    如果是从一万多的米高空垂直跳下，那种冲击力就算是剑圣也活不下来；
    但是被气流在空中吹来吹去，反而大大减轻了下坠的力道，一直到距离地面几千米的地方坠落速度还很缓慢。
    ——发出大叫的是仙雅和小妖精。
    不过她俩与其说在害怕，还不如说是在大喊大叫宣泄着兴奋。
    “真是太好玩啦，大人。”
    小妖精一边喊叫，一边高兴的手舞足蹈：
    “虽然妮可也会飞行，但是第一次玩这种高空急坠呢！”
    “仙雅早就玩过了——！”
    仙雅抱着银发少女的腰，高声喊道。
    “呜……别喊了。”
    艾雯用手捂着嘴巴，难过的说。
    虽然下坠速度变慢了是好事，但这么被吹得久了让人有点想吐。
    亏得她现在的体质已经超越了人类不知多少倍，不然直接昏死过去都有可能。
    “！”
    “！”
    仙雅和小妖精急忙学着她捂住了自己的嘴。
    “巴泽尔要是再不过来，我就要想办法自救了。”
    银发少女看着越来越近的地面，拔出了剑。
    本来她不太想用这种方法的，因为没有把握。
    就算风暴大大减缓了冲击力，这股坠落的势头也要远远超过从一座摩天大厦往下跳！
    仅仅凭借剑技发出的力量，想要抗衡这么强大的惯性恐怕很困难，受伤是无法避免的事情。
    不过她的担心并没有成真，因为援军很快就赶到了。
    “不要抗拒！”
    从下方快速飞上的巴泽尔对她喊道，向上释放了一道风魔法：
    “——让那两个小东西离开，会增加没必要的魔力消耗！”
    随着仙雅和小妖精飞离，银发少女觉得自己的身体骤然一轻！
    那股蕴含了元素之力的青色旋风把她轻柔托起，慢慢向着地面降落。
    “呜呕！”
    到了地上，她还是很没面子的吐了出来。
    ——堂堂魔王继承者因为高空坠落忍不住呕吐，这也算是一个黑历史了。
    “呵呵，以人类之躯来说，你已经做得很不错了。”
    巴泽尔等她吐完，眼神闪烁的道：
    “看来你没有进行试炼……真是让我意外。”
    “你还说！”
    银发少女气道：
    “明明直接告诉我突入手段就好了，还非要瞒着我玩什么自爆……差点把我给害死。”
    “这是我的失误。”
    巴泽尔一拍脑袋：
    “我忘记了一些寿命很长的暗之妖精是懂得龙语的，居然把她给放走了。”
    “我不懂我不懂！”
    小妖精害怕的躲到了银发少女身后：
    “我只是瞎猜的……”
    “别怕，她不会对你怎么样的。”
    艾雯拍了拍小妖精，安慰她道。
    然后醉酒般的迈开步伐，摇摇晃晃的坐到了一块大石上，摸着脑袋低吟到：
    “巴泽尔，告诉我那枚戒指的真正来历，它肯定不是你说的飞行道具。”
    “哈，被你发现了。”
    巴泽尔笑道：
    “那是魔王的指环……同时也是一枚钥匙。”
    她解答了银发少女的疑惑：
    “和虚空图书馆的钥匙其实是类似的东西，它们都会让你的灵魂前往试炼之地。”
    “试炼之地？”
    艾雯揉着太阳穴问道：
    “那个一片漆黑的空间吗？”
    “既然已经进入到了那里，您居然没有接受试炼？”
    巴泽尔的脸色有些奇怪。
    “你是不是傻。”
    艾雯没好气的回答：
    “当初拉奥迪加是怎么死的？”
    “接受试炼就等于要放弃自身的安全，我怎么可能在黑魔女还在魔界的时候去进行试炼！”
    “黑魔女？她是不可能靠近核心的。”
    巴泽尔不以为然到：
    “虽然肉眼看不到，但是那里实实在在的存在着【法则】；”
    “黑魔女就算实力媲美神灵，想要硬闯也会付出极其惨重的代价。”
    “哼，那就是说，她还是有可能进去的。”
    艾雯哼道。
    “好吧，您说得对。”
    巴泽尔无奈的摊手到：
    “是我考虑不周……”
    “巴泽尔，我能信任你吗？”
    银发少女突然抬起头，看着她问道。
    “我很想说：能。”
    巴泽尔叹息道：
    “可惜您现在没有办法和我签订灵魂契约，所以不管我怎么说，您都不会相信的。”
    “我不是说灵魂契约的事。”
    银发少女盯着她的双眼，一字一字的说：
    “我问的是你本人——我能信任你吗？巴泽尔？”
    “亦或是……欧内斯特？不死之王？”
    “我以自己的命匣起誓，我将永远效忠于您。”
    巴泽尔对她深深低下了头。
    以巫妖来说，命匣是根本中的根本，这算是相当重的誓言了。
    可惜实际效果如何，谁也不敢保证。
    “算了。”
    艾雯摇摇头，从石头上站了起来。
    ——暗影形态的恢复力惊人，她的“晕机”症状其实早已经好了。
    刚才只是在试探而已，装出一副无力反抗的模样，想要看看对方的反应。
    现在她终于确定，对方并不是真想害死自己：
    “刚才你说虚空图书馆的钥匙？那个和魔王试炼有什么关联吗。”
    “可以说有，也可以说没有。”
    巴泽尔回了一个模棱两可的答案：
    “不过我可以做一个简单的比喻……虚空图书馆的试炼级别很低，能够得到的好处极其有限。”
    “法恩斯那帮白痴想要凭藉它来成就神位，根本就不可能；”
    她抬起头，正色说道：
    “但是这枚戒指不同，它会让你获得真正匹敌众神的力量！”
    “行了行了，我知道了。”
    艾雯没精打采的摆摆手：
    “过来一下，我有件事要告诉你。”
    等巴泽尔靠近，她突然伸出手，在对方拉到了身边。
    “在此之前，我先问你一个很重要的问题。”
    然后让小妖精和仙雅躲得远远的，凑过去低声问道：
    “你这具身体……和人类有区别吗？我指的是生理上的。”
    “您是想要我侍寝吗？”
    巴泽尔大方的回答：
    “很遗憾……虽然我也很想要这份殊荣，可惜炼金人偶只是用来战斗的，并没有那种功能。”
    “真的没有吗？”
    某人不甘心的伸手在她身上摸来摸去。
    “真的没有。”
    巴泽尔干脆带着她来到了一个洞窟内，把身上的东西卸下来让她检查。
    结果自然是大失所望。
    所谓的人偶真的就是人偶，为了减少磨损肘关节都做成了圆形，自然也不可能具备多余的功能。
    “连胸都是假的。”
    银发少女差点哭了出来：
    “这种东西真是太坑人了……要是在X宝上买的我肯定给差评。”
    “X宝是什么，炼金术师的组织吗？”
    巴泽尔奇怪的问她。
    “嗯，是一个非常邪恶的组织，专门掏空别人的钱包。”
    “对了，还有一种叫花BEI的邪恶道具，可以让大好青年月月入不敷出，工资全部清零……”
    ……
    ……
    “真是有趣的猜测。”
    听了银发少女对魔界核心是巨大结界中枢的推论，巴泽尔的神色变得无比慎重：
    “假如这是真的，我也许能明白艾略克想要对你做什么了。”
    “做什么？”
    银发少女垂头丧气的问。
    ——刚才简直丢死人了！
    “呵呵，现在还不能说。”
    巴泽尔再次卖了个关子，笑着答道：
    “不过既然我已经知道了这件事，就不会让她的阴谋得逞……拿着这个。”
    它把一枚萤蓝色的结晶交给了艾雯。
    “这是……”
    艾雯一开始没有在意，只是随手接了过来。
    但是刚刚入手，那种澎湃到了极点的能量就把她吓的跳了起来！
    “我一开始见到这种结晶的时候，也是这种反应。”
    巴泽尔说：
    “这是【魔力源石】，不过是品质最低的那一种。”
    “你说这只是最低的？”
    银发少女简直不敢相信她的话：
    ——这颗结晶给她的感觉，仿佛一片深不见底的海洋。
    哪怕对方说这东西是传说中的神格，她都会毫不犹豫的相信！
    “是的，最低的。”
    巴泽尔回答：
    “魔力源石一共有三种，第一种是乌黑色的结晶，几乎不会在世间出现；”
    “但是第二种和第三种还是有机会得到的，当然，同样也很困难就是了。”
    “你把这个给我，是想告诉我……它可以代替深渊气息给核心补充能量？”
    银发少女醒悟过来。
    “它被魔法师们称为【魔力的源泉】，可以转化为任何形式的能量。”
    巴泽尔说：
    “只要找机会试一下就明白了，不过我们首先要想办法再把你送到核心那里去。”
    “另外找一头巨龙吗？恐怕很困难。”
    银发少女为难的道。
    “巨龙？那并非是我们唯一的选择。”
    巴泽尔笑了：
    “还有同样合适的工具可以把你送上神殿……我们现在就出发吧，路途可能稍微有些远。”
    数小时后。
    “这是什么东西？”
    见到了眼前的庞然大物，艾雯惊讶到：
    “看起来有点像是法恩斯的魔法飞空艇，但是结构上似乎差别很大。”
    “没错，这是魔王军以前用来征服世界的空中战船。”
    巴泽尔笑着回答了她的疑问：
    “虽然外观很破旧，其实只需要修理一下关键部位就能飞上天。”
    “就算是能顺利的飞起来……以它目前的状态，恐怕到不了神殿就会散架了吧。”
    艾雯担心的说道。
    不过随即就醒悟过来：魔法世界的船什么时候需要担心这个了？
    人家外面有魔力护罩啊！    “不过它放置在这里这么久，有用的零件会不会已经被人拆光了？”
    她提出了一个疑问。
    “呵呵，放心好了。”
    巴泽尔举起法杖念诵咒语，面前的战船突然隐去了形体。
    “以前我曾经来过这里，在外面施加了隐匿结界。”
    她对艾雯解释道：
    “只是刚才来的时候先提前解除了而已，所以你们没有发现。”
    重新解开结界，进入到了里面，发现战船的内部已经腐朽到了极点。
    “哗啦！”
    飞在空中的小妖精只是掠过了一张桌子，带起的气流就让整张桌子塌了下来。
    “和妮可没关系。”
    她迎着众人的目光，忐忑的说道：
    “妮可只是从上面飞了过去……”
    “还是小心些吧。”
    巴泽尔也没有怪她：
    “虽然战船的重要结构都是经过特殊炼制的合金，但是还有很多木制部分。”
    “如果不想飞着飞着掉下去，最好不要用太大的力气。”
    “妮可真的没有用力——”
    小妖精絮絮叨叨的跟了上来。
    “咦？这里好像还有别的东西。”
    路过了楼梯的位置，艾雯发现那里有一个仓库。
    走进去一瞧，居然看到一些破碎的木桶中泛出了光泽。
    弯腰捡起了一个泛光的东西，原来是一枚靛青色的硬币。
    “这是魔族的货币，放在当时是相当大的一笔钱。”
    巴泽尔笑道：
    “现在已经没什么用处了，卖给收藏家也许还能赚上一笔。”
    “那这些呢？”
    银发少女又打开了上面的箱子，里面装得满满的武器和炮弹。
    “那是一些战略物资，虽然我们用不上，但里面的魔力还没有完全消失，可以用作召唤媒介。”
    巴泽尔带着她走上楼梯。
    一路两人至少踩坏了3，4个踏板，要不是她们身手敏捷，差点掉到台阶下面。
    “这东西真的不会突然散架吗？”
    银发少女扶着墙壁，心惊胆战的问。
    “等等我会在重要区域布下维持船体的魔法阵，所以不必担心。”
    巴泽尔回答。
    到了动力室的位置，经过简单的修复，魔能引擎开始冒出了光辉。
    “——魔能大炮还有1门可以使用。”
    巴泽尔向银发少女报告了战船的整体概况：
    “作为能源的魔力结晶失效了大半，但是送你们上去还是没问题的。”
    “唯一的问题是护罩的能量，我怕它撑不过核心周围的碎片侵袭。”
    她思考了一会，遗憾的摇头道：
    “实在不行的话，只有用魔力源石了……唉，真是浪费。”
    说完，她开始解自己的衣服。
    “你在干嘛？”
    即使知道她的身躯是炼金人偶，银发少女还是有些脸红：
    “怎么突然脱起衣服来了？”
    “咔嗒。”
    巴泽尔把自己雪白的腹部打开，从里面“哗啦啦”掉出了一大堆东西。
    其中两颗萤蓝色的晶体被她挑拣了出来，然后还挑出了一个项链。
    “这个项链可以用来护身。”
    她把项链和两颗晶体交给了银发少女：
    “另外两颗晶体就当作备用品吧，最好省着点用，这些已经是我最后的收藏了。”
    “那你呢？”
    艾雯想起她这具身躯需要魔力来维持行动，不禁为她担心起来。
    “只要不遇到太激烈的战斗，一颗魔力源石足够我消耗了。”
    巴泽尔耸耸肩到；
    “魔王试炼比想象中危险得多，我也不知道会发生什么，历届魔王也没有留下多少有用的情报。”
    “所以你没空担心我……自己倒是需要时刻警惕，毕竟失败的后果可是灵魂湮灭。”
    “那是彻彻底底的死亡，就算我这个擅长亡灵魔法的巫妖也救不回来。”
    有这么可怕吗？
    某人喉头吞咽了一下。
    “主人，我看还是不要进行这种危险的试炼了吧？”
    仙雅小萝莉害怕的劝主人到：
    “即使不用魔王的力量，主人您现在也已经很厉害了……”
    “仙雅，你还记得那些被魔物毁灭的村庄吗。”
    艾雯叹息的说：
    “——17岁之前，我连自己都保护不了。”
    她摸着小萝莉的头发：
    “那时随便一只强悍的魔物就可以杀死我……每天我只能眼睁睁的看着士兵和平民的尸体被拖回城内，看着他们的妻子和幼小的孩子坐在街边大哭，却什么也做不到。”
    “但是现在，既然有了能够避免杀戮的方法，为什么不朝着这方面去努力呢？”
    “可能这个想法太过幼稚，也可能有很大概率会失败……但如果不实际去尝试一下，我又怎么能够甘心？”
    这些话是她们用精神传音说的，一旁的巴泽尔和小妖精妮可并没有听到。
    “主人……”
    仙雅趴在她的怀里，眼中有些湿润：
    “您真的不明白吗？如果试炼失败的话就会死的！”
    “那可不一定。”
    银发少女对她眨眨眼睛，调皮的回答：
    “比起上一任魔王，至少你的主人运气可是要好多了。”
    ……
    ……
    “哇哇哇哇哇——要撞上啦！”
    小妖精妮可在瞭望台上大呼小叫：
    “再往上飞一点！”
    狂风肆虐中，包裹着蓝色光辉的战船终于穿过了屏障，成功降落到岛屿上面。
    “呜……”
    艾雯又躲到一边吐了起来。
    “这辈子我都不想再坐这种东西了……”
    她回过头，脸色煞白的看着那艘战船：
    “难道每次到核心这里都要受一次罪吗？”
    恢复了片刻，带着仙雅和小妖精来到了天空神殿内部，她让仙雅把一颗魔力源石送到了核心旁边。
    在源石接触到核心的一刹那，整个天空神殿都被耀眼的光芒所充斥！
    “咔啪。”
    紫色核心发出了晦涩的动静。
    魔力源石逐渐从仙雅手中脱离，悬浮到了半空。
    无数细小的光点从萤蓝的结晶上剥离，被核心快速吸入到了体内。
    仅仅过了片刻，原本静立不动的核心开始慢慢转动起来！
    “耶！终于成功啦！”
    银发少女和仙雅互相击掌。
    小妖精则是睁大眼睛看着这一幕，小脸上都是不可思议。
    “接下来该怎么做呢，主人？”
    仙雅问银发少女。
    “唔，现在接受试炼太早了点，还是先看看核心都有什么功能吧。”
    艾雯走到缓慢旋转的核心前，移动了一下上面的球形地图。
    她先是看到了许多没见过的项目，随便挑了一条“惩诫”点开，上面列出了几个选择：
    1.雷击
    2.暴雨
    3.暴雪
    4.火山爆发
    5.龙卷风
    6……
    仔细看了一下，好像全都是代表天灾的名词。
    “试试这个？”
    她犹豫了一下，选取了一片无人的死寂荒地，按下了第一项“雷击”。
    “轰！”
    魔界紫色的天空中猛然劈下一道大得吓人的闪电，狠狠打在了一座山峰的中部；
    随后她和小萝莉目瞪口呆的看着那座山峰从中断裂，慢慢倒塌了下去！    “原来那些只剩下半截的山都是这么来的。”
    她立刻想起了那些莫名其妙断了一半的山峰。
    “这……简直就是神罚啊！”
    艾雯觉得自己的手有些哆嗦：
    ——要是刚刚那道闪电打到人类身上，会有什么后果？
    魔法护盾和铠甲能够挡得住这种恐怖的攻击？
    到时候怕是连渣都不剩啊！
    “哇哇！主人，不好了！”
    沉默了片刻，仙雅小萝莉突然大叫道：
    “核心的光芒好像减弱了！刚才那一下消耗了好多能量呀！”
    “真的？”
    银发少女闻言打了个冷战。
    小萝莉对能量的变化一向敏锐，感知相当准确；
    仔细观察核心状态的话，光芒确实比刚刚暗了一些。
    “主人，这个功能虽然很厉害，但是好像不能经常用呢。”
    小萝莉用脑袋蹭了蹭她的胳膊，惋惜的说道：
    “要是有更多的那种石头就好了。”
    “是啊……再看看其它的。”
    艾雯关闭了这个选项，继续寻找起别的功能来。
    除了“惩诫”之外，她还找到了“追踪”和“神谕”这两个亮着的选项。
    其它的选项要么是灰色的，根本无法使用；要么干脆就是问号，点上去也开启不了。
    “魔力源石虽然能量充沛，但是毕竟只用了一颗；”
    “不太可能一下子恢复全部的核心功能。”
    她暗暗琢磨道：
    “而且应该还有权限的阻碍……”
    “我连第一次魔王试炼都没有通过，核心不可能给我开通太多权限才对。”
    她试着点了一下“追踪”，核心上面浮现出了一个空白的框。
    什么意思？
    是让我输入想要追踪的人吗？
    “——安吉丽娜。”
    她试着用通用语输入了名字，发现不管用。
    然后又换成魔族文字重新输入了一遍，仍然没有效果。
    “难道是要画出样貌吗？”
    艾雯纳闷的想到。
    她的脑海中不自觉浮现出了安吉丽娜的容貌。
    神奇的事情发生了：
    原本空白的框内一阵模糊，就像是信号不好的电视机一样闪烁了片刻；
    突然间颜色变得鲜活起来，冒出了女导师的形象。
    此时她好像正在飞快的向前奔跑，背后有一个巨大的阴影紧追不舍。
    “轰！”
    声音从画面内传来，安吉丽娜似乎回过头释放了一记魔法。
    核心的追踪功能看起来相当不错，居然还附带原声画面。
    后面的阴影晃了两下，多少受到了一点影响。
    但它的防御似乎很强悍，根本就没有在意，依旧向着女导师追了过来。
    “真的是安吉丽娜！”
    银发少女惊喜的看着这幅影像：
    “不过她好像正处于危险之中……有什么办法帮上忙吗？”
    再用一次惩诫功能？
    可是这玩意儿准头靠谱么，万一打偏了怎么办？
    她心中有些犹豫。
    就在这时，她看到了旁边的“神谕”选项。
    明明使用的是“追踪”功能，这个选项却同样泛出了微光。
    “这东西是做什么的？”
    她选中了这一项。
    “大人，你们在干嘛呀？”
    小妖精好奇的飞了过来。
    “妮可，暂时先不要靠近这边。”
    银发少女怕她不小心碰到什么不该碰的东西，急忙把小妖精赶走了。
    “没关系的主人，她是没有办法触碰核心的。”
    仙雅在一旁得意的说：
    “而且也看不到任何影像，只有我和主人才能……”
    “——是谁！！”
    画面中的安吉丽娜突然神情紧绷，警惕的看着周围。
    “哇，主人，她好像可以听到您的声音诶。”
    仙雅惊奇到。
    原来这就是“神谕”的意思啊。
    艾雯吸了口气：
    似乎只要呆在核心这里，开启了神谕功能，就可以和魔界的任何一个地方对话？
    这也未免太方便了吧。
    “安吉丽娜导师，是我。”
    银发少女试着对画面中的女导师出声道：
    “您现在有受伤吗？具体在什么位置？”
    话音刚落，核心上方的球形地图突然旋转起来。
    一个闪亮的光点在地图上标出，正是安吉丽娜所在的地方。
    看来这个核心除了精神控制和手动控制外，还可以声控。
    “艾雯？”
    安吉丽娜睁大了双眼：
    “为什么你会在这里？”
    她扭着脑袋四处张望，似乎想要寻找银发少女在哪。
    “唰！”
    这时突然一个绿色的长舌从画面外伸出，打在了她的身上！
    女导师一直都很小心，但是刚才受到了惊吓，行动出现了一丝破绽。
    而那个正在追她的东西很狡猾，马上就抓住了机会，用舌头卷住了她的躯体！
    “糟了！”
    安吉丽娜的身上有魔法护盾，一时不会有危险；
    但是即使没有被对方弄伤，也被舌头死死的缠住了。
    “不好。”
    银发少女立刻反应过来：刚才自己出声害了安吉丽娜，在核心前急得团团转。
    “主人……我好像会用这个惩诫功能呢。”
    仙雅在旁边说道：
    “要不要让仙雅试试看呢？我有一种感觉，我是绝对不会打偏的。”
    “砰！！”
    画面中的安吉丽娜似乎动用了某种法术，护盾外面的空气发生了爆炸，然后剧烈燃烧起来！
    可惜缠绕在她身上的舌头对火焰耐性很高，虽然被烧的嗤嗤作响，却依旧没有松开她的意思。
    安吉丽娜的实力相当强，按理说应该不会惧怕这种程度的敌人。
    但她现在好像已经是强弩之末，身上的魔力所剩无几，仔细看的话还有一些受伤的痕迹。
    “咔吧！”
    几秒钟后，护盾产生了裂纹。
    那只生物开始慢慢把她拖向自己的嘴巴，打算活生生的吞吃下去。
    “好吧，你来试试看！”
    银发少女知道不能再拖了，把操作者换成了仙雅。
    “打死你这只大蜥蜴！”
    仙雅对着地图找准了方位，狠狠的按下了“雷电”这个选项。
    ——画面此时清晰的将袭击安吉丽娜的生物显现了出来，赫然是一只生着双翅的巨型蜥蜴。
    紫色天空陡然划过了一道亮光！
    粗大的雷柱毫无征兆的从半空劈下，重重轰在了巨型蜥蜴的背部！
    “嘎！！”
    那只蜥蜴只来得及发出一声惨叫，就被击成了焦炭！
    “这……究竟是怎么回事？”
    安吉丽娜从变得无力的长舌中挣脱，飞到半空，看着下方惊疑不定：
    她刚才已经准备使用自己的杀手锏来脱身了。
    没想到突然从空中降下了一道雷电，不偏不倚，正好打在了这个棘手的强敌身上！

    “艾雯，是你的做的吗？”
    她很快把刚才的现象和银发少女联系了起来，顿时又惊又喜：
    “你已经学会了雷电魔法了？而且威力居然这么强。”
    “呃，还没有呢。”
    艾雯汗颜：
    “刚才是我用魔法道具发出的攻击……安吉丽娜导师，你相信我吗？”
    她没有浪费时间，直接问道：
    “如果相信我的话，接下来我会为你指引方向，请务必按照我说的路线来走。”
    “我相信你。”
    安吉丽娜从空中降落，在地上轻喘了一阵，她的消耗真的很大。
    然后整理了一下凌乱的头发，毅然答道：
    “说吧，现在我该去哪里？”
    “首先是笔直向前……”
    艾雯把周围的环境扩大，一点一点的寻找着安全途径：
    “到了前方那颗最高的树后向右拐，然后直走200米左右，再向左拐；”
    “对了，这段路不要飞行！”
    她突然在空中看到了几只凶猛的飞行魔兽，刚才的激战显然惊动了它们，这些魔物正虎视眈眈的盯着地面：
    “记得要用树的阴影掩护自己，你的头顶有魔兽。”
    “好的，我知道了。”
    女导师说到做到，毫不犹豫的按照她说的行动起来。
    她不是盗贼也不是刺客，但是身手比一般人敏捷得多；
    而且因为对魔法非常熟悉，一些障碍例如荆棘和魔界食人草之类也对她造不成威胁，随便一个小法术就消灭了。
    “安吉丽娜导师，最好减少使用魔法的频率。”
    艾雯注意到空中的飞行魔兽有向她靠拢的趋势，急忙出声提醒道：
    “那些魔兽感觉到您的魔力波动了。”
    “哦，它们应该是魔界狸鸟。”
    安吉丽娜找了一个视野良好的地方望向空中，松了口气到：
    “你能看到它们的外貌吗？这些飞行魔兽是不是长得很像狸猫？”
    “唔，还真的挺像的。”
    艾雯把视角拉近，发现这些魔兽体型虽然大了点，爪子也很锐利，长得却有点可爱。
    不仅和狸猫一样毛茸茸的，甚至还长着一只极其相似的大尾巴，仿佛飞机的尾舵一般。
    “狸鸟是食肉的魔兽，但是从来不吃人类。”
    安吉丽娜笑道：
    “它们的目标不是我，应该是刚才那只亚龙。”
    说完她念动咒语，远远的朝蜥蜴尸体释放了一颗无属性爆裂球。
    只听“轰”的一声，蜥蜴周围的树木倒下了一棵，恰好露出它焦黑的身躯。
    那些原本盘旋在她上方的魔界狸鸟立即改变了目标，纷纷朝着那边飞去。
    “安吉丽娜导师……你的腿好像在流血。”
    艾雯眼尖的看到一丝血迹从她大腿上流下：
    “血腥味会引来怪物的窥探，最好先包扎一下。”
    “嗯，你说的对。”
    安吉丽娜其实并不在意这点小伤。
    她是魔女，虽然因为擅长领域不同，在恢复伤口上比不过珍妮特，但也比普通人快得多。
    但是血腥味却是个麻烦，谁知道附近有没有厉害的敌人潜伏。
    “嘶啦！”
    她直接撕掉了受伤位置的裤子，露出了一大片雪白的肌肤。
    然后拿出一瓶药水，在手里倒了一点，轻轻在伤口周围揉搓起来。
    这……夭寿啦！
    艾雯立刻瞪圆了眼睛：
    ——原来追踪功能还能这样用的？
    她不自觉的把视角拉近，欣赏起美女导师的美腿来。
    遗憾的是安吉丽娜动作很快，半分钟不到就结束了治疗，将撕下的裤子把伤口包裹的严严实实。
    某人并没有看到多少养眼的画面，心中惋惜不已。
    “对了，能不能同时追踪多人呢？”
    为安吉丽娜指路的同时，她突然想起一件事，又打开了一个画面。
    和她猜的一样，当脑海中浮现出想要追踪的人后，第二个人影也显示在了核心前方。
    ——那是巨剑男肯恩。
    他的情况就比安吉丽娜要惨多了，身上到处都是伤痕。
    毕竟在魔界这种环境中，纯物理职业没有魔法师那么方便，他只能用强悍的实力硬抗。
    即使灭龙剑技厉害到了极点，很多时候也难以避免受伤。
    “安吉丽娜导师，我现在已经知道了肯恩的位置。”
    她对安吉丽娜说：
    “要和他汇合吗？”
    她本人对肯恩仍旧怀有一些戒心，所以先询问了安吉丽娜的意见。
    “嗯，现在战力越多越好。”
    安吉丽娜回答：
    “你是不是使用了邪眼之类的侦查魔物？竟然可以这么容易找到我们。”
    “不是魔物，是一种神奇的秘法。”
    银发少女多少有些得意：
    “安吉丽娜导师，记得要为我保密哦？”
    ——现在自己是不是很像是魔界的主宰呢？
    当然距离全知全能还差得远……但是已经拥有了三大利器：神罚、追踪、和万里传音！
    而且她隐隐感觉到“神谕”这个功能远不止对话这么简单。
    但是现在没空研究这些，当务之急是赶紧把魔界的四人聚在一起，免得被黑魔女一一击破。
    “从地狱之门出来时，每个人的位置都是随机的。”
    听到她的计划，安吉丽娜点点头，叹了口气：
    “要不是这样，我们恐怕一个也逃不了。”
    “刚刚我找到了帝国的那位圣女，她躲在一个到处都是熔岩石的地方，应该是在地底。”
    艾雯宽慰了她几句，继续开始指路：
    “位置是在你和肯恩的东南，距离稍微有些远，最好是先和肯恩汇合再去找她。”
    “这次多亏有你在。”
    安吉丽娜欣慰的说道：
    “如果能顺利脱困，我们四人都要欠你一个人情。”
    “等等，安吉丽娜导师，我查不到那个老魔法师的位置！”
    艾雯突然惊疑的说道：
    “难道对方已经……”
    “斯温阁下是法恩斯的大贤者，地位还在普通贤者之上。”
    安吉丽娜缓缓说道：
    “如果他死了的话，法恩斯是一定不会善罢甘休的。”
    “大贤者？很厉害么？”
    对于东大陆这个强盛的魔法之国某人不是很了解，好奇的问道。
    “除了我的老师和另外两位魔女之外，可以说已经达到了法系职业的极限，仅仅位于神阶之下。”
    安吉丽娜回答：
    “但就因为差了这么一步，法恩斯在魔女集会和帝国面前始终抬不起头来。”
    “不过我觉得帝国也挺忌惮他们的。”
    银发少女八卦到：
    “这是为什么呢？是因为法恩斯有秘密武器吗？”
    “秘密武器这种东西，谁都有。”
    安吉丽娜轻笑道：
    “这并不是帝国和魔女集会忌惮他们的原因……真正的原因是他们的高端战力太多了。”
    “——法恩斯目前一共有137位贤者！”
    她说出了一个令人震惊的数字：
    “其中大贤者至少有20人以上，这只是摆在明处的，还有很多年迈的魔法师并未记录在案。”
    “就算是我的老师和黑魔女，也不可能同时面对一百多个贤者的围攻，这是压倒性的人数优势。”
    “137个？”
    银发少女呆住了：
    “这么多吗？那岂不是无敌了？”
    “无敌？要是真的发生全面战争，法恩斯的贤者恐怕没有几个能活下来。”
    安吉丽娜冷笑道：
    “数量再多也是人类……和【神】还是有着巨大差距的。”
    对了！
    艾雯突然眼前一亮：
    ——既然可以追踪这四人，为什么不能偷偷看一下黑魔女的情况呢？
    她小心翼翼的闭上眼睛，脑中浮现出了那个黑暗的人影。
    “嘶嘶……”
    核心发出了前所未有的动静。
    一个漆黑的画面浮现在她眼前，逐渐显露出了周围的景色。
    紧接着，核心的光芒开始以肉眼可见的速度变暗！
    这次的画面不太清楚，仿佛受到了强烈的干扰，只能看到一个黑影站在那里，脚边是扭曲的老魔法师尸体。
    “那位斯温大贤者果然已经死了……”
    银发少女难过的想到。
    就在这时，画面中的黑影猛然抬起了头，朝着她的方向望来！    “这……怎么可能？”
    看到那张黑暗的脸孔，银发少女大惊，急忙动手关闭了这个窗口。
    随着黑魔女消失，核心的光芒略微变亮了一些；
    所有受到干扰的画面也逐渐复原，“嘶嘶”的杂音也消失了。
    “主人，刚才浪费了好多能量！”
    仙雅小萝莉慌乱的报告：
    “至少消耗了一半以上，如果再来一次的话核心又要停止运转了。”
    “是我大意了。”
    艾雯深呼吸了几下，面色难看的说：
    “即使是一位神灵窥探另一位神灵，也有很大机率被察觉……黑魔女的力量实在太强，根本不能把她当做普通对手来看待。”
    如果是在珍妮特梦境里面那次，还能说是对方事先埋下了陷阱；
    这一次，黑魔女明显没有任何准备，依然第一时间感应到了自己的注视！
    此时，距离天空神殿1000公里外的一座山顶上。
    黑魔女身体悬浮到了空中，双目爆发出慑人的红光，缓缓巡视着周围。
    “我的感知绝对不会错……刚才有人在窥视我。”
    “是某位神灵吗？”
    来到魔界后，她首次感到事情发展超出了自己的掌控：
    “还是和我一样，是步入了神阶的强者？”
    魔界居然还有这样的存在，不禁令她多少有些顾忌起来。
    “看样子要改变一下计划了。”
    降落到大贤者的尸体旁，她看着对方凄惨的死状，发出了冷笑：
    “斯温，看在我们多少也算熟人的份上，干脆就用你给法恩斯送一份大礼好了。”
    ……
    ……
    “仙雅，再用一颗魔力源石。”
    艾雯咬牙对小萝莉说道：
    “现在不是节省的时候，这是目前唯一的翻盘手段了。”
    “好的主人。”
    仙雅小萝莉十分舍不得这种宝物。
    但还是乖乖遵从了她的命令，再次补充了核心能量。
    随着核心光芒恢复，安吉丽娜和肯恩已经顺利汇合到了一处。
    “你是怎么找到我的。”
    肯恩平静的问到。
    他的脸上看不出什么有重逢的欢喜。
    此时剑上还滴着血迹，旁边横七竖八都是魔物的尸体，每一具都被切成了碎块。
    “我可以感应到你的气息。”
    安吉丽娜答应帮银发少女保密，自然不会说出真相：
    “另外我还找到了教廷圣女的位置，斯温大贤者目前仍然没有消息；我们最好快点和其它人汇合，这样才有一战之力。”
    “——我们杀不死她。”
    肯恩把巨剑放回背上，冷淡的回答：
    “即使凑齐四个人也一样，只会重蹈之前的覆辙。”
    “那你的意思是？”
    安吉丽娜皱眉道。
    “先离开这里，然后集中兵力，捣毁黑魔女的老巢。”
    肯恩说：
    “你的地狱之门肯定被她做了手脚，已经不能再用了，我们要想别的方法出去。”
    “这件事我要和我的老师报告。”
    安吉丽娜为难的道：
    “怎么说她也是魔女集会的领袖之一，我不能随便就……”
    “那么你也会是我的敌人。”
    肯恩打断了她：
    “不是敌人，就是朋友，这是我的原则。”
    “你的原则未免也太粗暴了。”
    安吉丽娜叹息到：
    “我只是需要询问一下我的老师，并不是要阻止你为布鲁诺复仇。”（注：布鲁诺是死去的波尔坦国王）
    “随你便。”
    肯恩也不问她圣女的位置，背着巨剑径直向前走去。
    “这个混蛋灭龙者。”
    安吉丽娜倒没什么生气的表现，一直看着两人的银发少女却恨得牙痒痒：
    “要不是现在我们是一边的，一定先让你尝尝雷击的味道。”
    不过她也清楚，对肯恩这种强者雷击恐怕没什么效果，最多只能把对方烤黑出口恶气罢了。
    到了圣女藏身的地底洞窟，对方看到两人也很意外。
    “你们是怎么找到我的？”
    帝国圣女放下了闪耀着金光的权杖，诧异的问：
    “我应该已经彻底消除了痕迹才对，而且还在周围设置了隐匿法阵。”
    “我有一套特别的追踪手段可以找到你们，但这并不是重点。”
    安吉丽娜没有解释太多：
    “重点是我们现在很可能只剩下3个人了……大贤者斯温凶多吉少，我感应不到他的气息。”
    “魔女集会果然名不虚传。”
    圣女看着她，缓缓说道：
    “为了躲避黑魔女的追杀，我根本不敢释放出任何神术去探知周围，你却可以一边逃走一边找人。”
    她的话透着一丝刺耳。
    ——对于安吉丽娜准确找到自己的位置，这位圣女显然生出了怀疑。
    “如果我真想要害你们两个，现在来找你们的就是黑魔女。”
    安吉丽娜摇头道：
    “都什么时候了，难道我们就不能暂时放下成见，专心应对眼前的强敌吗？”
    “安吉丽娜，不是我不相信你。”
    圣女回答：
    “如果我不相信你的话，就不会过来参战；主要是我难以理解你那位老师的做法。”
    她一字一字的问道：
    “你的老师以预知能力闻名于世，这种大事她怎么可能毫无知觉？”
    “现在情势已经很明显了，黑魔女准备同时对付我们所有人；难道她还想要在旁边看着吗？”
    “我不知道老师的想法。”
    安吉丽娜叹了口气：
    “我只能这么回答你……”
    她们两个在争论时，肯恩静静的站在一边。
    虽然没有发言，手也没有放在剑柄上面，看起来毫无战意。
    但只要某一方的理由说动了他，接下来说不定就是二对一的局面。
    ——时机好像差不多了。
    看到三人陷入了僵局，银发少女对安吉丽娜发去了信号。
    “我不想和你吵下去了。”
    安吉丽娜对圣女说道：
    “再次提醒你，黑魔女就在外面搜索我们几个的踪迹，随时都可能发现这里。”
    “假如你还打算继续在这里浪费时间，恕我不奉陪了。”
    说完她就转身向外走去，无视了在后面大叫的帝国圣女。
    “……”
    肯恩也沉默的跟了上去，随她离开了这处地底洞窟。
    帝国圣女见二人离去，恨恨的一跺脚。
    但是没办法，现在三人一起行动才有活路，最后她只得也无奈的跟了过来。
    “接下来我们去哪？”
    她冷冷的问安吉丽娜，语气透着不善。
    “去一个叫做骸骨荒原的地方。”
    安吉丽娜也没有在意她的态度，说出了银发少女告诉自己的地名：
    “那里居住着一个强大的死灵巫师，也许可以帮助我们脱离眼前的困境。”    巫师？
    听到这个词，帝国圣女看了一眼旁边的肯恩。
    后者脸上没有任何表情。
    “安吉丽娜，没想到你居然和魔界的本土居民有联系。”
    见肯恩不打算出声反对，她把权杖抱在胸前，讽刺的说道：
    “什么时候开始，你们和魔族的关系这么好了？”
    以她的学识和见闻，当然知道巫师是怎样一种存在。
    那是魔族最强大的一股法系力量，在千年前足以和法恩斯的贤者们分庭抗礼。
    “只是利益牵扯罢了。”
    安吉丽娜回答：
    “而且它并不是无偿的帮助我们，一会把你们身上有用的东西都拿出来，不要小气。”
    “哼，贪婪的魔族。”
    帝国圣女不爽的到，这下她心里面反倒相信了几分。
    作为“光辉帝国”的圣女，同时也是特鲁伊斯教团的高层，魔族从来都是她的大敌。
    这一次居然要沦落到向一名巫师求助，简直就是奇耻大辱！
    何况对方还是死灵系的巫师，哪怕是换成一名人类，放到帝国境内立刻也会被异端审判官抓走。
    “别误会，它只是在每个人那里挑选一件，并非想要我们全部的物品。”
    说完，安吉丽娜扭头看向肯恩，问道：
    “你有多余的东西吗？不行的话我可以借你一件。”
    “有。”
    肯恩沉声答道。
    “——谢谢。”
    然后又多说了一句话，居然是在感谢。
    这对他来说是非常难得的事情，连安吉丽娜本人都显得有些惊讶，忍不住多瞧了他一眼。
    “对方的实力十分强大，到时候如果你们不想和它交谈，就由我来说。”
    她对两人告诫道：
    “现在不适合再树立强敌，一切以安全离开为主。”
    三人所在的地方距离骸骨荒原并不算近。
    不过他们的脚程都不慢，也不怕什么骷髅僵尸之类的杂兵，到了荒原后，安吉丽娜和圣女都没有出手，肯恩一剑一个就全部打发了。
    没有太过深入，三人就来到了指定的地点。
    那是一个由不知名骨架构成的洞窟，看起来阴气森森，令人毛骨悚然。
    “三位，看到你们真是件愉快的事情。”
    换了一身巫师装束的巴泽尔从洞窟内现身，发出了刺耳的笑声：
    “魔界已经很久没有客人来了……要到我的家里坐坐吗？”
    这不是炼金人偶的声线，而是她用灵魂释放的原音。
    “不必了。”
    安吉丽娜摇头道：
    “巫师阁下，感谢你的援手，但是我们的时间不多，还是直接进行交易吧。”
    她把自己准备好的物品拿出了几件，全部摆放到了洞口的一块大石上：
    “这是我准备的酬劳，请阁下过目。”
    做完这些，她对身后两人示意了一下，让他们也把报酬拿出来。
    “我没有你们巫师喜欢的东西。”
    帝国圣女冷着脸拿出了几个蕴含神圣光芒的饰品：
    “我只有这些。”
    “啊……其实我对教廷的宝物也挺感兴趣。”
    巴泽尔回答：
    “你手上的是圣安东十字架吗？把那个给我就好了。”
    “没问题。”
    帝国圣女嘴角露出嘲讽的笑容，把十字架朝她扔了过去。
    ——一名死灵巫师居然想获得圣物？真是不知道死字怎么写！
    这种十字架是教廷最可靠的护身法宝，同时也附带着强大的净化效果，普通的亡灵哪怕碰上一下都会立刻灰飞烟灭。
    对于死灵巫师来说虽然不致命，也会让对方吃上不小的苦头。
    “估计就是一个没见过世面的乡下巫师而已。”
    她心中冷笑道：
    “一会我看你怎么出丑。”
    “嗒。”
    巴泽尔伸出了两只光洁白皙的手指，精准的把那枚十字架捏在了空中。
    女人？
    圣女大吃一惊：
    比起毫发无伤这一点，她更在意对方是一名女性，而且肌肤保养的比自己还好！
    死灵巫师不应该都是一些浑身环绕着不详气息，干瘪枯瘦的老家伙吗？
    “的确是惊人的神之力……”
    巴泽尔把十字架放到了一个盒子里面，满意的说到：
    “虽然受到了一些稀释，也是一件相当不错的收藏品了。”
    将十字架收了起来，她又走到安吉丽娜放置物品的大石前，随便挑了一件。
    巴泽尔是知道女导师和艾雯的关系的，自然不会下手太狠，拿走的只是一块魔法水晶。
    这种水晶是市场上流通的最高档货币，比金币要值钱多了，但真的算不上什么宝物。
    看到她没有挑选自己忍痛拿出的珍品，安吉丽娜心中也松了口气。
    “奇怪，这名巫师到底是怎么认识艾雯的？”
    她纳闷的想到：
    “而且看来和她关系还不错，否则不会这么照顾我。”
    “……”
    轮到肯恩时，这位灭龙者只从身上掏出了一件东西。
    “噢！这可真是意外。”
    站在核心前监视的银发少女可以听得出来，巴泽尔是真心在惊叹：
    “这是龙心精华！而且品质很高，你是杀死了一头成年巨龙吗？”
    肯恩没有说话。
    “很好，我对这次的交易很满意。”
    巴泽尔早就知道肯恩的身份，所以没有在龙这个字眼上纠缠下去，礼貌的对三人做了一个“请”的手势：
    “请这边来……既然三位如此大方，我也不得不有所表示了。”
    肯恩沉默的走在了最前面。
    实力较弱的帝国圣女紧随其后，安吉丽娜则留在队尾，跟着神秘莫测的“死灵巫师”向荒原中心走去。
    “这就是我为诸位准备的回礼。”
    巴泽尔带着他们来到了一个巨石林立的废墟中，开启了结界。
    一阵低沉的轰鸣响起，在三人眼前出现了一个传送阵！
    “这个传送阵其实我已经发现很久了。”
    她狡猾的笑道：
    “可惜缺乏一些修复的材料……啊，不必担心。”
    看到三人的神色，她笑眯眯的继续说了下去：
    “经过我多年辛苦的收集，目前这些材料已经全部凑齐了，现在只差两件事就可以启动它。”
    “——第一，是修复的手法。”
    她伸出一根手指：
    “很不凑巧，我对魔法阵不是很擅长，需要你们自己来完成修复工作。”
    “——第二，启动它需要能量，很多的能量，这个也需要你们自己解决。”
    说完她放下手，身形渐渐变得扭曲模糊：
    “那么我们的交易已经结束了，下次再见，各位。”
    “喂，你给我等等！”
    帝国圣女气得要命。
    但是却被安吉丽娜阻拦了下来。
    “别忘了，它和我们虽然不算是仇敌，但也谈不上多么友好。”
    她低声对两人说：
    “能做到这一步已经很不容易了，修复工作由我来做，你们想办法多凑一些能源。”
    她检查了一遍魔法阵上的镶嵌点：
    “我身上有几颗魔法水晶，还需要2个拥有充沛能量的物品。”
    “我只有这些了！”
    圣女愤愤的拿出了一块晶石。
    “居然又是魔力源石？”
    银发少女在核心前看到了晶石的外貌，赫然和巴泽尔送给自己的那几块一模一样。
    不过对方是西大陆最强国家的高层人物，能拿出这种宝物也不算稀奇。
    “这东西能用吗？”
    肯恩身上的好东西也不少，随手递给了安吉丽娜一颗黄色的石头。
    “哇，主人，那是龙晶！”
    仙雅小萝莉很识货，立刻惊呼道：
    “好大的一块呀！”
    “能用，不过有些浪费。”
    安吉丽娜把龙晶放到了魔法阵的一角，惋惜的说道：
    “龙晶和魔力源石蕴含的能量足以驱动这座传送阵……而且还有剩余。”
    “但我们离开后，就没办法回收了。”
    “所以我就知道，那些巫师都是贪婪的家伙。”
    帝国圣女没好气的道：
    “帮助我们肯定没安好心。”
    安吉丽娜懒得和她多说，很快就修复好了传送阵。
    “我们走。”
    她擦了一下额头的细汗，果断对两人说道：
    “我刚才检查过了，这座传送阵的目标确实是我们的世界，但是具体位置就不清楚了，从魔力走向来看很可能是在大海上，并不是陆地。”
    海上？
    帝国圣女脸上立刻变得幸灾乐祸起来：
    ——她有天使之翼可以飞行，安吉丽娜也有风魔法。
    但是肯恩恐怕就只能游泳回去了。
    “最好是在大海中心，到时候不管他实力有多强，都会淹死在海里。”
    她心中暗暗想到。
    灭龙者这种疯子对于各国来说都是个隐患，她本人虽然和肯恩没仇没怨，却也巴不得对方早点挂掉。
    “巴泽尔，你确定要这么做吗？”
    天空神殿中，银发少女显得有些犹豫。
    “虽然看起来有些冒险，但是值得一试。”
    巴泽尔笑道：
    “最好现在就开始，他们三个应该已经要启动传送阵了。”
    “好吧。”
    银发少女下定了决心，让仙雅投入了最后一颗魔力源石。
    “咳咳！”
    然后清了清嗓子，把声线压到最低，向黑魔女发出了挑衅：
    “安妮……从我的地盘滚出去！”
    ——安妮就是黑魔女的本名，她是从巴泽尔那里知道的。
    正在旷野中飞行的黑魔女猛然停了下来。
    “刚刚就是你在窥视我吗？”
    她的目中红光闪烁，声音透出一股浓冽的怒意！
    ——多少年了。
    ——多少年没有人敢用这个名字叫她了？
    而且还让自己滚？到底是谁有这么大的胆子！
    “再说一次。”
    银发少女用嘶哑的声音低喝道：
    “给我滚！”
    说完，她狠狠按下了“雷击”的选项！

    “——！”
    一道巨型闪电从空中劈下，朝着黑魔女的脑袋轰去！
    黑魔女冷冷的悬浮在那里，身体猛然向外爆发出了黑色波动！
    这股黑色波动犹如黑洞般吞噬了周围的光线，她整个人就那么消失在了里面。
    一声轻响过后，巨型闪电仿佛失去了目标，直接从黑洞中穿了过去。
    “砰！”地面出现了一个深坑！
    过了两秒钟，黑魔女的身体从黑洞中慢慢显现，毫发无伤回到了原位。
    “——第一发雷击，她有很大概率使用“虚无黑洞”来进行躲避。”
    看到这幅景象，银发少女耳边仿佛响起了巴泽尔事先交待的话：
    “不要惊慌，那是她的得意技能之一，但是不能连续使用，你只要持续不断的发动雷击即可；”
    “这是消耗最小，速度最快，间隙最短的攻击方式，最适合用来对付她这样的敌人。 ”
    “——雷击！雷击！雷击！”
    银发少女一口气点了几次雷击，开始对着黑魔女狂轰滥炸！
    核心的光芒缓慢降低着。
    但是因为连续补充了3颗魔力源石，完全没有之前那种快速变暗的趋势，依然光泽明亮。
    “咔！”
    黑魔女抬起一只手，身体突然被湛蓝的冰晶所包围！
    这种由魔法制造的冰纯净无比，是不会传导雷电的，而且坚固度超乎想像。
    连续数道雷击过后，只不过崩掉了几大块碎冰而已，加起来还不到总量的五分之一。
    “——之后的雷击，黑魔女应该会用“永恒之盾”来硬撑过去。”
    银发少女回想巴泽尔的话：
    “短时间内，单凭雷击是不可能击破她的冰墙的，只需要做做样子即可，不要浪费太多能量。”
    “接下来要用这个了。”
    她一咬牙，选中了“龙卷风”那一项。
    在这一瞬间，高空中肆虐的狂风仿佛忽然停滞了下来！
    随后它们开始朝地面疯狂涌去，化为了席卷一切的巨大龙卷，围着黑魔女制造的冰晶高速旋转！
    海量风元素形成了一道道锋锐无匹的风刃，快速切削着冰晶；黑魔女制造的冰晶以肉眼可见的速度在缩小！
    黑魔女沉默的散开了冰晶。
    她身体周围的所有碎冰在刹那间融化成水，形成了一个巨大的水球，把她包裹在了内部。
    原本势不可挡的风刃立刻被水球所阻拦，虽然将水面打得到处开花，却无法再向内深入。
    “——第三次的龙卷攻击，我们依旧伤不到她。”
    巴泽尔的话再度从耳边响起：
    “她多半会将水魔法和冰魔法置换，阻挡风元素的侵袭……但是到了这一步，我们的真正目已经达到了一半；”
    “这种接近禁咒级别的法术置换会严重影响对空间的感知，大幅掩盖传送阵发出的波动； ”
    “加上她的外面还有一层厚厚的水球，和魔界本土的狂暴风元素阻碍；即使发现了异常，她也不敢随便出手来干扰传送。”
    “——因为她的身边还有一个实力未知的强敌在窥伺，那就是你！”
    “刚才的雷击和龙卷风已经让她对你的力量产生了忌惮，绝对不会冒着被袭击的风险行动，只会静静等待反击的时机。”
    安吉丽娜现在应该已经开始传送了吧？
    银发少女有点担心女导师的安危，打开了追踪画面。
    这时女导师三人全都站在了传送阵上面，整个阵盘正在发光。
    “嗯？”
    黑魔女不愧为神阶强者，立刻就觉察出了不对。
    她快速抬起头，朝着传送阵的方向望去！
    “——地火喷发！”
    银发少女见势不妙，急忙发动了最为消耗能量的一个功能。
    周围的大地开始震颤！
    无数裂缝从地面产生，深邃的地缝里面迸发出了通红的火光。
    果然，黑魔女的注意力顿时被吸引了回来。
    比起闪电和暴风，这种地动山摇的天灾无疑更加危险，哪怕是她也不能大意。
    “嗵嗵嗵……”
    一股股炙热的岩浆从地缝中爆发，像喷泉一样四处迸射！
    为了避开岩浆，黑魔女开始操控水球向空中移动；
    蔚蓝色的巨大球体顶着狂暴的龙卷风，朝天空急速上升，期间银发少女甚至没见到水球发生一丝摇晃。
    从这里就可以看出她对魔法的理解程度有多骇人，恐怕要远远超出珍妮特和安吉丽娜这两名后辈。
    “——如果她没有出手阻挠传送，那么恭喜，接下来她就会全力的对付你。”
    说这些话的时候，巴泽尔似乎在笑，一点也不担心某人的小命：
    “你放跑了她誓在必杀的猎物，说出了她不愿让人念出的名字；”
    “还狂妄的让她滚出魔界！”
    “无论哪一条，对她来说都是无法容忍的挑衅！”
    “所以，只要有一个机会……她就一定会出手杀了你，甚至不惜代价。”
    “那个……她应该不知道我的位置吧？”
    银发少女咽了下口水，再次向巴泽尔确认。
    激怒了黑魔女之后该如何去做，对方当时并没有告诉自己。
    “不知道。”
    巴泽尔的话让她安心了下来。
    但随后又让她的心差点跳出体外：
    “所以，我们要让她知道！”
    “不仅要让她知道你在哪里，还要了解到能够对你发动致命一击的程度。”
    “你疯了？”
    银发少女气得一蹦老高：
    “你是不是太高看我了？你看我现在打得过她吗？”
    “打不过。”
    巴泽尔老实回答：
    “如果她真的见到你，只要用一根头发就可以杀了你，因此这一次你不能自己操作，需要换成那个小家伙来。”
    “唔，要仙雅来吗？”
    仙雅小萝莉疑惑的飞到了主人身边，指着自己道。
    “是的，只有你才能在黑魔女的攻击下生还，而且不会受到伤害。”
    巴泽尔笑道：
    “现在你是我们计划中至关重要的一环……这次作战能不能成功就看你了。”
    “哼，这是主人的计划，仙雅才不听你的呢。”
    小萝莉抱住了银发少女的脖子，对着她做了个鬼脸。
    “无所谓。”
    巴泽尔耸了耸肩：
    “听谁的都一样，只要能达到最终目标就好。”
    然后她的声音变得严肃起来：
    “好了，时间有限。”
    “我们不能让她有空闲思考，否则以她的智慧很可能会识破我们的意图；”
    “——从现在开始，操作者换人，准备引诱魔女上钩！”    黑魔女心中已经暴怒到了极点。
    现在她已经知道对方攻击自己的真正目的，是为了掩护那三人离开！
    “在魔界的这个家伙到底是谁？”
    “锡兰多？温蒂妮？还是奥佳？”
    她脸色阴沉的猜测着对方的身份：
    “只有他们三个最喜欢多管闲事，而且对元素的理解能力和我相仿；”
    “不过听刚才的声音，对方应该是个女的，而且偏向邪恶阵营；”
    ——首先排除锡兰多，那是一个男性神灵。
    ——而温蒂妮是光明系诸神的代表之一，行事从来不会藏头露尾，应该也可以排除。
    ——冰雪女神奥佳嫌疑最大，但对方的性格和自己一样冷酷孤傲，多半不屑使用这样的小手段。
    难道……这个家伙是在虚张声势？
    她突然冒出了一丝怀疑：
    这些看起来震撼的“天灾级”魔法虽然威力强大，对自己却没有什么作用，对方不可能不知道这一点。
    但却偏偏浪费这么多力量来对付自己，难道仅仅是为了示威吗？
    “安妮，这样打下去没什么意思。”
    那个不知道从哪传来的声音再度响起，话语中充满了高傲和自信：
    “敢来我的宫殿找我吗？”
    “笑话！”
    对方突然这么直接约战，黑魔女刚才的怀疑登时散去：
    “有本事就直接开放你的领域，不要总躲在远处施展一些无聊的把戏。”
    “是吗？”
    对方冷笑；
    “那你就过来吧。”
    说完，黑魔女忽然感到了一丝细微的空间震动。
    在她的身后，一根鲜血般的尖刺猛地伸出，刺向了她的背部！
    “唰！”
    黑魔女是珍妮特的老师，怎么可能不懂得替身魔法？
    当即一个瞬移躲开，远远闪到了一旁。
    “终于被我抓到你了！”
    看到那根正在逐渐缩回的血刺，她的目中爆发出了红光！
    原本纤细的手臂毫无征兆的膨胀，从里面浮现了一个狰狞可怖的影子。
    随着这个影子出现，附近的天空变暗了下来。
    紫色的魔界苍穹中，无数惊雷涌现，开始朝着这边汇聚！
    仿佛某种不该出现在这个世界的东西出现了，引发了世界的怒火！
    “——”
    影子发出了无声的尖啸，朝血刺出来的空间裂缝扑去！
    它的攻击方式很特别，原本身上还有人形的特征，后来却化成了一只乌黑色的利爪；
    这只利爪转眼就握住了回缩的血色尖刺，和它一起冲入了裂缝内。
    “大人大人，我们已经顺利离开了风暴范围！”
    天空神殿下方，一艘破旧的战船冲出了暴风肆虐的屏障；
    小妖精妮可精神十足的报告到：
    “大约5分钟后就可以顺利回到地面——————哇！！”
    头顶的岛屿冷不丁发出了巨响！
    一只遮蔽了半个岛屿的巨大黑爪从神殿中冲出，狠狠的拍在了腐朽的岩石上面！
    小妖精抱着脑袋从瞭望台蹿下，躲到了银发少女的腿间，顶着一条大腿瑟瑟发抖。
    原本已经风蚀的像蜂巢般的岛屿没能撑住这种可怕的攻击，顷刻间变得四分五裂！
    除了核心所在的部分，剩下的残骸全部被卷入了周围狂暴的气流内，很快就被撕裂成了碎片。
    “已经开始了吗？”
    甲板上，银发少女抬头望向天空，脸上透着担心：
    “希望仙雅不要有事……”
    数百公里外的一个盆地上。
    不可一世的黑魔女捂住了自己的右臂，发出了惊悚的惨叫！
    ——可以看到她身上的长袍已经裂开，一条手臂变得干瘪如同枯树，彻底失去了生机。
    “咔吧！咔啪！”
    不仅如此，这种干枯的趋势还在逐渐侵蚀她的全身，将原本饱满的血肉慢慢化为了枯骨。
    “法则！这是法则的力量！”
    她歇斯底里的喊道：
    “居然是魔族！这个早该覆灭的种族竟然重新控制了天空神殿！”
    “我早该知道的……我早该知道的！”
    在她破口咒骂的时候，一个小小的身影悄悄从空间裂缝中飞了出来。
    “——仙雅要出击啦！”
    小萝莉在心里给自己鼓着气，隐身朝着暴怒的黑魔女靠近。
    见她没有察觉到自己，小心翼翼的凑了过去，开始偷偷吸收她体内的能量。
    如果是正常的情况下，黑魔女立刻就会察觉到异样；
    但是她目前正处在惊怒交加的状态，完全没有意识到有一个小东西正在自己身上揩油。
    “不行，我必须离开这里。”
    黑魔女毕竟是神阶强者，没多久便反应过来目前的处境：
    “那个魔族显然已经获得了核心的力量，我如今却受到了魔界法则的制裁。”
    “此消彼长之下，我的实力至少被压低了七成！”
    “对方的力量也许不算太强，但是她有整个魔界作为后盾，现在我肯定不是她的对手。”
    想到这里，她用怨毒的视线看向了遥远的天空。
    “我还会回来的……贱人！”
    “竟敢暗算我？我一定要让你后悔今天的所作所为！”
    “哎呀，怎么就跑了呢。”
    小萝莉正吸得开心，突然对方一个瞬移失去了踪影。
    她扭头望着周围，惋惜的放弃了这份大餐，转身向和银发少女约定好的地方飞去。
    ……
    ……
    “哇哈哈！大获全胜！”
    魔族战船的驾驶室内，艾雯和两个小家伙庆祝着胜利。
    “仙雅，过来让我好好的亲几下！”
    她对小萝莉伸出了双臂。
    “来啦主人！”
    小萝莉扑到了她的胸前，享受着主人的宠爱。
    “呜……”
    小妖精妮可在旁边眼巴巴的看着，但是却不敢靠近。
    她曾经有过偷东西逃走的前科。
    即使银发少女最后没有真的怪她，严格来说也是戴罪之身，没有接受关爱的权利。
    “妮可，你也来呀。”
    艾雯见她呆呆的飞在旁边，向她招手道：
    “是害羞吗？那我就不亲你了，快过来抱抱。”
    “大人……您真的不怪我了吗。”
    小妖精胆怯的靠近了她：
    “我偷走了您的戒指……”
    “哎呀，那都是多久的事了。”
    银发少女把她拉到了怀里，让她坐在自己的胸口，毫不在意的道：
    “而且你真正的主人还在呢，只是暂时待在我这里而已，又算不上背叛。”
    “对不起，对不起……”
    小妖精将自己的脸埋在她胸口，眼泪慢慢浸湿了她的衣襟。
    “咦？仙雅，你是不是变黑了一点点？”
    可能是因为有了对比物，她看看小妖精，又看看仙雅，总觉得仙雅身上笼罩了一层淡淡的黑气。
    ——暗之妖精只是头发和翅膀是深紫色的，皮肤其实很白嫩；
    原先仙雅和她比起来并不逊色，但是现在却明显的黑了一些。    “仙雅刚才吃掉了魔女身上的能量，现在还在转化中呢。”
    小萝莉悄悄的对她传音到：
    “那个魔女最后释放的能量好奇怪哦，虽然不是神力，却比神力还要难分解。”
    “最后的……是那只巨大的黑色爪子吗？”
    艾雯想起了岛屿被摧毁的那一幕。
    当初安吉丽娜曾经说过，黑魔女在梦境中抓住自己脚踝的是一种叫做“黑灵之手”的东西。
    不过那只黑手看上去和普通人的手差不多，而之前的黑色巨爪却更像是来自怪物，不知道两者是不是同一种东西。
    “就是那个啦，打到好疼的。”
    小萝莉看起来有些不太舒服，摸了摸自己的背部：
    “因为那个爪子的速度实在太快了，仙雅躲的晚了一些，不小心被扫到了这里。”
    “你别动，让我检查一下。”
    银发少女掀开她的衣服，并没有在里面发现爪痕一类的痕迹，终于放下了心。
    过了一会，战船发出震动，应该是降落到了地面。
    “呵呵，做得很好。”
    巴泽尔的声音从外面传来：
    “现在黑魔女受到了重创，肯定不会在这里久留，可以说你们已经安全了。”
    “这次多亏了你，巴泽尔。”
    艾雯走了过去，感叹的说道：
    “我对魔法的理解太过浅薄……如果没有你的帮助，就算是拥有核心也很难击退她。”
    “你是剑圣后裔，魔王候补，又不是一名魔法师。”
    巴泽尔不以为然到：
    “何况你现在才17岁而已，黑魔女是上古时期就声名赫赫的角色，现在更是晋入了神阶；”
    “你能用这种方式将她打败，还伤到了她，已经足以证明你的实力。”
    “不，这不是我的实力。”
    银发少女摇头。
    “呵呵，无需妄自菲薄。”
    巴泽尔笑道：
    “你的路还很长，现在只是迈出了第一步而已。”
    两人交谈了几句，分别找了个地方坐了下来。
    “可惜天空神殿被毁了。”
    艾雯叹了口气：
    “核心的能量也用的差不多了……这次真的是损失惨重。”
    “放心吧，只要核心还在，就不会影响你的试炼。”
    巴泽尔摸着下巴说道：
    “我给你的那枚戒指呢？拿出来让我检验一下。”
    “在这里。”
    银发少女把戒指摘掉，交给了她。
    “嗯……戒指本身完好无损。”
    巴泽尔仔细观察着戒指：
    “只是失去了太多能量，必须要进行补充才行。”
    说完她解开衣服，从腹部拿出了一颗略显黯淡的魔力源石。
    这颗源石正是帝国圣女交给安吉丽娜的那颗，经过超远距离跨界传送后，目前能量已经损耗了大半。
    “……你的身体里是一个储物柜吗？”
    银发少女之前就有些好奇她这种拿东西的方式，忍不住问道。
    “不，这是一个炸弹仓库。”
    巴泽尔回答：
    “这种炼金人偶绝对不能落入外人手里，一旦发生意外，我就会立即让它自爆。”
    “是吗，那未免也太可惜了。”
    银发少女遗憾的说。
    虽然这个人偶没有XX功能，但是外观精美，战斗力强悍，简直比科幻电影里的人造人还要好用。
    “你对这种东西感兴趣的话，回头我可以送你一个。”
    巴泽尔给戒指补充完了能量，对她提议到：
    “正好我那里有一具很适合你的……不过你现在还无法操控它，至少要把魔法阶位提升到魔导士的程度才行。”
    “没关系，我接下来就要去法恩斯——”
    银发少女刚想说我可以去法恩斯学习魔法，努力提升自己的魔法水平。
    突然想起来人家的大贤者刚刚死了一个，还会让自己这些外人去参加交流吗？
    而且波尔坦国王似乎也被黑魔女给弄死了……这次的交流会多半应该要被取消掉吧。
    “法恩斯，确实是一个适合打基础的地方。”
    巴泽尔脸上露出一丝缅怀之色，似乎在回忆着以前的光景：
    “当初我和艾略克就是在那里认识的，共同渡过了一段青涩懵懂的时光。”
    “巴泽尔……你和艾略克是不是那种关系？”
    听到她的话，某人八卦之火顿时熊熊燃烧起来，趴在她耳边悄声问道：
    “就是那种，那种！”
    “什么关系？”
    巴泽尔有些愕然。
    “就是互相心存爱慕，然后不小心产生了各种误会……再相爱相杀的那种。”
    银发少女语带兴奋的说到。
    ——百合吧？
    ——这绝对是百合吧？
    两位魔法学园的美女高材生，智慧接近，实力相仿，而且还是同班同学；
    她们每天在教室里面针锋相对，在试炼场上挥洒汗水，激情切磋，谁也不服气谁；
    然后某一天，两人同时被关到了体育仓库里面，擦出了火花……
    ——呸呸呸！
    某人突然在自己脑袋上狠狠打了一拳：
    这是哪门子的百合动画啊？
    桥段未免也太老旧了吧！
    先不说法恩斯那种地方会不会有体育仓库，艾略克和巴泽尔显然都属于心思深沉，谋定后动的类型；
    如果俩人真凑到一起，多半也是柴刀结局的可能性更大一些。
    “不过说起来，她们俩的关系确实不太好？”
    银发少女陷入了思索：
    “我记得巴泽尔曾经说过，自己和艾略克打赌输了，最后不得不成为下属之类的……”
    “你的观点有些奇特。”
    等理解了她的意思之后，巴泽尔表情很是无奈：
    “法恩斯的魔法学园可不是什么美好的地方，那里充满了残酷的竞争和杀戮；”
    “成为那里的学生后，你要想的不是如何渡过平静的每一天，而是怎么在各种竞争中活下来。”
    ……啊咧？
    这个世界的魔法学园是那样的地方吗？
    艾雯感到自己脑海里的学园生活瞬间四分五裂。
    “啊，不过那已经是很多年以前的事了。”
    巴泽尔的声音突然变得不好意思起来：
    “因为当时人类的处境很艰苦，各种资源稀缺……所有的东西都必须要自己争取才行，要知道学习魔法可是很费钱的。”
    她用手指挠挠自己洁白的脸颊：
    “现在法恩斯已经是富饶和强大的象征，仅仅是让你们在学园学习的话，应该不会再出现那种情况才对。”

    “……这可说不准。”
    艾雯突然觉得，取消交流会也未必不是一件好事。
    要论魔法造诣，自己身边就有巴泽尔这样的强者；
    即使实力比不上黑魔女，但是从她之前料敌机先的本领来看，魔法学识方面也不会差到哪去。
    何况巴泽尔本身就是法恩斯出身，再等到安吉丽娜回来，那时候自己同时学习魔法师和魔女的知识……顺便还能涉猎一下不死之王的亡灵秘术。
    啧啧，这种主人公路线简直不要太完美。
    她一边想着好事，一边和巴泽尔来到了战船上的动力间。
    “波尔坦王国是不能继续呆下去了，现在你可以做出选择。”
    对方一边给引擎补充魔法水晶，一边对她说道：
    “如果想要变强的话，留下来接受魔王试炼无疑是最快的方法；”
    “当然了，这种方法会伴随着不可预测的风险。”
    “而另一个选择，就是去法恩斯。”
    她和银发少女分析了两种选择的利弊：
    “大贤者斯温死后，法恩斯和黑魔女已经势不两立；”
    “你要去的地方是圣域学园，它坐落于魔法王国的首都，黑魔女绝对不敢去那里找你的麻烦。”
    “可是，我听说法恩斯的贤者里面并没有晋级神阶的存在。”
    银发少女疑惑的说：
    “这样的人即使数量再多，以黑魔女的实力想要偷袭的话……”
    “呵呵，法恩斯可不是只有贤者。”
    巴泽尔笑道：
    “那里还有全人类最强大，最神秘的魔法阵集群保护，每一个关键的节点都有专人看守。”
    “除此之外，还有一些不为人知的设置……所以你完全不必担心黑魔女的问题。”
    “唔，说的也是，不然法恩斯早就被帝国和魔女集会灭掉了。”
    艾雯点了点头，认同到：
    “可是这次交流会多半会被取消，我们还是藏在飞空艇仓库里面过去吗？”
    “如果你确定要去的话，可以联系艾略克，让她帮你搞定这件事。”
    巴泽尔摸着下巴说：
    “现在我已经大致明白了她想要做什么，你去法恩斯避难正好符合她的意愿。”
    ……
    ……
    “你要选择接受魔王试炼？”
    听到银发少女的答复，巴泽尔看起来有些惊讶：
    “我还以为你打算去法恩斯。”
    “我觉得自己现在还是太弱了。”
    艾雯正色说道：
    “接受魔王试炼确实会有危险，但是不接受，也一样有危险在前方等着我。”
    她伸出手指，数着自己目前面临的危机：
    “光是黑魔女和艾略克的事就够我呛，此外还有神之碎片的问题……魔界核心也不能就那么放着不管。”
    她放下手，毅然做出了决定：
    “现在就告诉我试炼的事吧，越详细越好。”
    ——其实还有一些话她没有说出来。
    现在自己的剑圣之路已经卡死在那里，完全接不到新的主线任务。
    由于有黑魔女这个威胁，她也无法像其它剑士那样周游各国来历练自己，更不能随便去野外冒险。
    这就意味着，短时间内她在剑术方面不会有多少成长。
    魔法也一样，从学徒到大贤者需要多久？
    自己熬得起吗？
    吸收能量转化为神性值是一个不错的选择，但按照仙雅的说法，那样可能会永久削弱对方的力量。
    于是安吉丽娜和巴泽尔这种人就不好随便下手了，找别人？强者又不是大白菜，随随便便就能碰见一大堆；还要对方肯一直乖乖给仙雅吸收能量，不抗拒也不逃走才行。
    蕴含丰富能量的宝物更是可遇不可求，而且转化效率太低，运气不好的话一年也未必能提升1点；
    只有魔王之路的主线，是目前唯一可以令她快速变强的方法！
    “你做了一个最正确的决定。”
    巴泽尔看着她，缓缓说道：
    “同时也是最艰难的决定。”
    说完这句话，她把一张古老的羊皮卷铺到了桌子上。
    “这是我和艾略克这些年来一起收集到的信息，上面有所有关于魔王试炼的情报。”
    “你可以先看一下，然后有任何不明白的地方都可以询问我，我会尽量为你解答。”
    银发少女低头看向地图。
    她首先看到了一座高塔。
    这座高塔不知道有多少层，仿佛直通天际，根本望不到顶部。
    ——在塔的侧面，悬挂着一个类似月亮的天体。
    这个月亮要比地球上那个大得多，几乎靠近了塔身，恰好映照出高塔后方的一个巨大黑影。
    “巴泽尔，你搞到的这份情报靠得住吗？”
    她皱眉问道：
    “这个黑影恐怕比一颗星球也小不到哪去……世界上哪有这样的东西？”
    “我也不是很清楚。”
    巴泽尔说：
    “但是每一个从试炼之地归来的人都能看到这个黑影，所以我们就把它还原了出来。”
    “至于是不是真的有这么一个东西，也许是那些人的幻觉，也许只是一幅投影……谁知道呢。”
    “那这座塔是做什么用的？”
    银发少女问：
    “它和试炼有关吗？”
    刚刚问出这句话，她猛然想起了许多游戏里面都有的一种经典设定：无限塔！
    “难道是闯过多少层塔，就算是通过了某个阶段的试炼？”
    她有些不确定的说道。
    “呵呵，你果然是魔王的继承者。”
    巴泽尔满意的笑道：
    “这只是试炼的一种……同时也是最简单直接的一种，就是你第一次死亡试炼需要面对的东西。”
    “爬塔啊，这个简单！”
    银发少女顿时变得轻松起来：
    ——什么死亡试炼嘛，完全就是小儿科。
    自己虽然实力不算多强，但是在神性值的加持下，对付什么怪物不是小菜一碟？
    她就不相信第一次试炼里面的敌人有能够对抗神力的方法，那样就不是试炼了，只是单纯的让试练者去送死而已。
    “有自信是好事，但是不要大意。”
    巴泽尔提醒她到：
    “我们谁也不知道塔里面有什么，出来的人都会失去相关的记忆。”
    “里面可能只有一些弱小的怪物，也可能需要面对无比可怕的强敌。”
    “第一次死亡试炼只有这些吗？”
    银发少女向她确认到：
    “没有其它需要注意的？”
    “有……但是要等你回来才能明白。”
    巴泽尔眯起了眼睛，似笑非笑的看着她：
    “而且必须提前做一些准备才行……这件事你就不必操心了，我会帮你搞定的。”
    “很好。”
    银发少女深吸了一口气：
    “那么我们现在就开始吧。”    再次来到天空神殿，她戴上了那枚戒指，然后闭目躺在核心前方。
    ——整座神殿已经被彻底摧毁，目前只剩下了一个光秃秃的核心底座还完好无损。
    小妖精妮可这回并没有跟来，因此这里只有她和仙雅两个人。
    “主人，仙雅一定会保护您的！”
    小萝莉握着拳头，发狠的说道：
    “什么剑圣范伦，我绝对不会让他靠近您半分的！”
    大概是想起了魔王拉奥迪加的死因，所以她没头没脑来了这么一句。
    “……那就拜托你了。”
    艾雯有些无语。
    剑圣范伦，那是咱们家的老爷子好吗？
    随着戒指启动，她整个意识都被抽离，恍恍惚惚又看到了那个漆黑死寂的空间。
    难以言喻的恐怖威压再次从背后传来，即使已经提前有了心理准备，依旧令她心惊不已。
    ——要接受试炼吗？
    一个声音在她脑海里响起。
    “我接受。”
    银发少女答道。
    之后她就感觉自己的意识飘向那座高塔，以一种惊人的速度开始向下坠落！
    “咚！”
    强烈的撞击感发出，仿佛再度拥有了身躯，她重重的摔到了地面上。
    “这是故意的吗？”
    她被摔得头晕眼花，挣扎着爬了起来：
    “每个接受试炼的人都要先摔这么一下？”
    用手一摸腰间，自己的魔法剑不知何时又回来了。
    当然，这多半只是虚拟投影，因为她现在是以精神进入的试炼空间，肉体和装备还在外面。
    “你就是这次的试炼者么。”
    在她头顶上响起了稚嫩的话语声。
    谁？
    艾雯没想到在这里居然还能碰见别人，浑身紧绷的抬头向上望去。
    天空中漂浮着一个婴儿模样的发光体。
    对方的外貌很像是出生几个月大的人类宝宝，看起来相当可爱。
    不过那对眼睛却充满了智慧，仿佛是长在一位历经沧桑的长者身上。
    “没错，我是试炼者。”
    银发少女不敢怠慢，回答了对方的问题。
    别看这东西看上去像婴儿，实际上谁知道是什么奇怪的东西。
    “喔？很年轻嘛。”
    那个婴儿从空中降落到了她的面前。
    落地的瞬间，地面居然微微颤动了一下！
    我的天！
    某人惊悚的发现，这个婴儿的体型不知道比自己大了多少倍，趴在那里就像是一幢高耸的房屋。
    “不必害怕，我只是比较好奇，所以才来看看你。”
    婴儿说：
    “从你身上的光芒来看，应该是参加的魔王试炼……但你好像不是魔族。”
    它眯起了眼睛，笑到：
    “又要重蹈千年前的覆辙吗，这可真是有趣。”
    “请问您是……”
    银发少女忍不住问道。
    “现在你还没有对我提问的资格，人类。”
    婴儿拽拽的回答：
    “可以开始你的试炼了，魔王试炼是从第301层开始。”
    说完银发少女的身体快速上升，像是乘坐了一架看不见的电梯，转眼就来到了高塔的中部。
    说是中部，实际上离最高处还不晓得有多远，但此时地面同样也没有了踪影，下方变成了一片幽暗。
    “人类，你这一次的目标是第400层。”
    婴儿说道：
    “没有时间限制，你可以使用任何手段闯关，包括平时擅长的魔法和神术；”
    “只需要像现实中一样操作，便可以顺利的使用它们；”
    “但是，我必须提醒你，在这座塔中仍然有体能和魔力的限制，你的精神也在一刻不停的消耗着；”
    “所以虽然不限时间，你也别想一直拖下去。”
    说完它转过身，慢慢飞向远处。
    “对了，别死的太快了。”
    好像想起了什么，婴儿突然回头补充了一句：
    “我已经很久没有和人说话了，挺无聊的。”
    然后它的身躯就渐渐隐入了黑暗中。
    “……这家伙到底是什么来头。”
    艾雯心中纳闷的想到。
    说话给人感觉很有条理，一点也不像是小孩子。
    但是行事又透出一种略显幼稚的印象，让她有些摸不着头脑。
    “算了，反正它的身份跟我没什么关系。”
    她试着拔剑挥了两下，觉得和现实中没什么区别。
    向魔法剑里注入神力，剑刃上面立刻覆盖了一层淡淡的金光。
    这个发现立刻让她镇定了不少：
    ——只要能够使用神力，试炼的难度显然就降低了许多。
    “我的目标是通过400层……而且一定要快。”
    刚才那个婴儿说的没错，从刚才挥剑那两下，她已经感到体能有所消耗，虽然只有很少的一点。
    不仅是体能，甚至肌肉的回馈和冲力都完美的展现了出来。
    换句话说，这是一个异常真实的虚拟世界，自己等于拥有了另一副躯体，连受伤都无法避免。
    “千万不能大意，大意的下场就是死。”
    她对通关很有把握，但是也没有因此掉以轻心：
    “尽量不要受伤，也不要消耗多余的力量，毕竟我没有第二次机会，”
    把精神和体能都提升到了巅峰，她提剑向着面前的大门走去。
    塔中有嵌在墙壁内的灯光，里面不知道是什么火焰，散发着淡淡的蓝光。
    推开大门，肃杀的氛围扑面而来。
    仿佛从安全区域一下子进入到了危险区，门内一片漆黑，没有任何光亮。
    “嗒，嗒……”
    随着她踏入门中，低沉的脚步声从前方响起。
    这种脚步像是人类发出的动静，但却十分沉重，而且相当迟缓。
    “这是什么味道？好臭。”
    银发少女鼻子里面飘过了一股恶臭的气息：
    ——这是死人身上的臭味！
    她刚刚反应过来，脚步声突然消失了。
    紧接着空气中传来了一股气流，两点猩红的光辉在黑暗中浮现，转眼间就来到了她的面前！
    “速度好快！”
    银发少女没有贸然迎战，用瞬闪技能移动到了一旁。
    “蓬！”
    一道震波从她刚才站立的位置传出，几乎将她震倒在地！
    “这到底是什么东西？”
    她心中骇然。
    不过她并没有就这么待着不动，利用对方攻击后产生僵直的刹那，一剑削向两点红光所在的地方！
    “嚓。”
    一声轻响。
    两点猩红的光辉逐渐错位，从中间慢慢分离开来。
    死了吗？
    银发少女脑中闪过一个念头。
    但是手上并没有停下，连续几道剑光亮起，将对方劈成了碎块！    因为这里没有光源，确认敌人无法行动后，她用魔力点燃了一个小火苗照向地上。
    最先看到的是一条臃肿而庞大的手臂。
    这条手臂上布满了黑色的肌肉，在最末端分开成了五根利爪，每一根都有一米以上的长度。
    ——刚才就是这东西拍到了地面，差点把自己震倒。
    “感觉有点像是生化BOSS的手……”
    艾雯皱眉想到。
    当她打算熄灭手中的火苗，离开这一层时，手臂上面霍然睁开了一只眼睛！
    “啪嗒，啪嗒。”
    之前被她斩断的尸体碎块开始在地上乱爬，翻滚着想要凑到一起！
    不过被剑刃斩过的位置怎么都无法对接，它们还是无法顺利拼凑成完整的形态。
    卧槽！
    现在某人的胆子已经很大了，看到这幅情景仍然没法淡定。
    她心知是这只眼球在作怪，当即一剑戳下，将眼球狠狠刺穿！
    “蓬！”
    眼球爆裂！
    银发少女向后跃去，避开了飞溅的液体。
    “嗤……”
    那些液体溅到了地板上，腐蚀出了一个个小洞。
    手臂上破裂的眼睛以极快的频率颤动了半晌，最后黯淡了下来。
    所有尸体碎块这才停止了爬动，变成了真正意义上的死物。
    “如果不消灭这只眼睛，就会无限复生吗？”
    银发少女用剑捣了捣地上的手臂，隐约明白了这只怪物的特点：
    “它的身体有再生能力……即使被砍断也会重新复原；”
    “但是神之力能够克制它这个特性，阻止它自我恢复。”
    她把剑上的神力收回，再用魔法剑去砍地上的肌肉组织，结果剑刃直接弹了回来！
    别说破坏对方的防御了，连皮肤都戳不动！
    “喂喂，要是这座塔里所有的敌人防御都是这么强悍，没有神性值我岂不是死定了？”
    有些后怕的看着这一地的尸体碎块，她不禁心中骇然：
    “这东西的力气还大的吓人，产生的震波都能把人震倒……这真的是第一次魔王试炼的对手吗？”
    对了，这是第301层！
    她突然想起婴儿对自己说的话。
    假如按照100层为一个难度，自己等于是直接跳过了简单模式，困难模式和噩梦模式三个阶段，直接来到了地狱模式！
    “因为历代的魔王都很强……比其它生物要强得多。”
    她渐渐明白了原因：
    “所以魔王试炼和普通试炼不同，并不是从第一层开始，而是直接跳到了300层以上；”
    “我现在的实力还比较弱，对魔王来说都很困难的试炼，对我就更加困难了；”
    “幸好有作弊的方法，否则这次真可能倒在第一关。”
    来到门口，她试着推了推门板，发现纹丝不动。
    “怎么回事？我明明消灭了敌人啊。”
    她疑惑的拍着门板：
    “为什么不让我出去？”
    就在她感到不解的时候，脚步声再度响起。
    这一次就不是只有一个脚步了，而是从四面八方传来了动静！
    “不是吧，又来？”
    银发少女吓了一跳：
    “而且还是围攻？”
    她心念电转，直接一颗小火球向空中射去！
    等火球在头顶炸开，下方显出了密密麻麻的怪物。
    个别离得比较近的已经朝着她跳了起来，从半空张开了利爪，向她的位置飞扑而下！
    “这一层这么大吗？”
    火光让她略微看清了周围的环境，这里完全不像是塔的内部，而是一个宽阔的平原。
    那些怪物不停的从平原的各个角落冒出，正前仆后继的朝着自己涌来！
    “不能正面硬拼，改打游击战！”
    她没有继续停留在原地，而是利用广阔的场地，开始和这些怪物兜圈子。
    每一次最多只和三个怪物交锋，以最快速度戳爆它们身上的眼球，然后立刻抽身离开，继续对付下一波敌人。
    “砰！”
    但因为敌人的数量实在太多，有时候不可避免会发生碰撞。
    用卸剑式挡下对方的利爪时，几乎每次都会被打的倒退，让她再次感到了这种怪物的凶悍。
    “——这才是第一层，第一层！”
    她越打越是心惊：
    “我和真正的魔王候补差距就那么大吗？”
    “在第一关就这么费劲，后面又该怎么办？”
    不知道过了多久，终于消灭了所有的怪物。
    银发少女已经变得气喘吁吁，汗如雨下！
    她拖着疲惫的双腿来到门口，拍了拍紧闭的门板。
    “嘎吱……”
    这回大门终于打开了。
    “人类，你怎么这么慢？”
    一个巨大的脑袋从外面探了过来，奇怪的问道：
    “我以为你现在至少已经爬到305层以上了，结果还卡在第一关。”
    “……我只是想要看看里面的风景。”
    银发少女硬撑着面子：
    “其实早就结束了。”
    “是吗？里面黑漆漆的，什么也没有，难得你会对那种地方感兴趣。”
    巨型婴儿为她指了指通往上一层的楼梯：
    “这一关是专门让你们储存体力用的，大多数试炼者只用了5分钟不到就出来了，上一次的魔王候补更是只用了1分钟；”
    “你刚才足足花了1小时零37分，真是太没效率了。”
    储存……体力？
    银发少女心中差点骂娘：
    ——多如牛毛的敌人，难缠的不死特性，野蛮凶残的攻击方式！
    这种高强度的战斗，居然是让人储存体力的？
    所谓的魔王，到底都是一些怎样的恐怖家伙啊！
    “不过你的体格看起来很小，胃口倒是挺大的，我喜欢这一点。”
    婴儿说了一句莫名其妙的话：
    “从第302层开始才是正式的试炼，希望这次你能快一些。”
    它再次离开了高塔：
    “我想找人陪我说话……”
    “不能这样直接去下一层。”
    银发少女等她走后，在地板上坐了下来，感觉浑身肌肉酸得要命：
    “必须要休息一会，否则很快就会力竭了。”
    刚才她几乎是连续不停的战斗了一个半小时以上！
    期间又跑又跳，还要消灭敌人，抵挡攻击；早已经到了强弩之末。
    如果下一层的难度比刚才还要高，她恐怕真会死在里面。
    “呼……加油！”
    休息完毕，她深呼了一口气。
    抬手推开了第302层的大门！
    “嘶————————！！”
    门刚刚打开，一张巨大的嘴就朝她咬了过来！
    银发少女惊出一身冷汗，急忙退到了门外。
    “咔！”
    巨嘴被一层红光阻拦，挡在了门的内侧。
    发觉没有咬到猎物，那张满是尖牙的嘴巴慢慢退回，隐入了幽深的黑暗中。
    “——警告试练者！”
    冰冷的声音在高塔中回荡，同时门上出现了一个鲜红的倒计时：
    “门开启后10秒钟内必须进入，否则本次试炼将判定为失败！”

    “这是要人去送死吗？”
    银发少女心中大骂不已：
    “爬塔还带堵门的？”
    “而且还是那么大的一只怪物！你倒是给我进一个看看！”
    ——但是门上的倒计时正在读秒，眼看已经数到了“3”！
    没办法，她只好硬着头皮发动杀手锏，手中长剑变得光芒四射，朝着门内冲去！
    “神技·神念之剑！”
    进到里面，她没有半分犹豫，直接对着前方的空间狠狠劈下！
    “唰！”
    一道金光划破黑暗，把一颗硕大的脑袋从正中间劈成了两半。
    对方似乎正想张嘴袭击。
    而且自恃防御强悍，根本没打算躲避剑光，被她一下劈了个正着。
    谁料引以为傲的防御在神念之剑面前毫无作用，像豆腐一样被切开，稀里糊涂的丢掉了性命。
    “……这就完了？”
    本来银发少女以为还有什么后续。
    她举着剑，警惕的扫视着周围：
    ——虽然这里一片漆黑，但是塔内敌人的眼睛似乎都会发光。
    对她来说，那已经算很明显的目标。
    结果等了半天，也没有第二个敌人攻击过来，地上的尸体也没有复活。
    “怪了……这一层怎么比上一层还要容易？”
    她纳闷的想到：
    “还是说有这里藏着擅长隐匿的暗杀者，准备等我松懈时发动袭击？”
    银发少女保持着剑势，一步一步退到了门边。
    伸手拍了拍门，想借此确认一下是否还有敌人。
    “嘎吱。”
    门居然顺利的打开了！
    “真是见了鬼了。”
    银发少女一头雾水的走了出去。
    要不是鼻子里还有血腥味，她还以为自己刚才看到了幻觉。
    “咦？你这一次怎么这么快。”
    那个婴儿好像可以感应到开门的动静，立刻从远处飞了过来。
    它探头瞧瞧里面，又瞧瞧毫发无伤的银发少女，眼睛里面都是好奇：
    “不看风景了吗？”
    “嗯……不看了。”
    银发少女闷闷的回答。
    她转头望向门内，这才发现刚才试图吞下自己的是一条体形极其骇人的巨蟒。
    这东西张开嘴巴时，恰好可以堵住整个门框！
    所以一开始它就在这里守株待兔，等候试练者送上门。
    “你是不是没有立刻进去，在外面等待了很久。”
    婴儿很快就明白了原因：
    “这座塔的每扇门都有结界，里面的东西不可能跑出来；”
    “但是，它们却能感应到你的气息。”
    “……你是说，进去前最好不要离门太近，免得被里面的怪物察觉吗？”
    银发少女皱眉到。
    “准确的说，最好不要在同一层停留太久，除非你已经通过了这层的试炼。”
    婴儿回答：
    “怎么样，要继续吗？”
    “这座塔的难度是越往上越高吗？”
    银发少女提出了自己的疑问：
    “我怎么觉得302层比301层要简单……”
    “我说过301是给你们储存体力的。”
    婴儿不满道：
    “那属于【特殊层】，吃的越多难度越高；刚才你在里面呆了那么长时间，当然觉得困难。”
    “吃？”
    银发少女更懵了：
    “吃什么？”
    “再生怪啊。”
    婴儿随口回答：
    “咬起来很有韧性，味道是差了点……不过口感一流，还可以增加体内的活性，加强耐力。”
    “那东西是让试练者吃的？”
    银发少女大惊失色。
    “少来了。”
    婴儿鄙夷的看着银发少女：
    “那可是黑暗世界最受欢迎的大补品，平时很难找到。”
    “只要把再生怪吃干净，门就会打开；你在里面吃了那么久，居然还和我装不知道。”
    “我没吃！”
    银发少女叫到：
    “我是人类，不是魔族！我不吃那种东西！”
    “行了，不要大叫，我听得见。”
    婴儿掏了掏耳朵：
    “那你接下来就惨了……在塔里是会饿肚子的，饿到一定程度，体能和生命力都会大幅衰减；”
    “为了方便试练者补充体力，每隔几层都会有能吃的东西，但是给人类提供的食物很少。”
    “为什么，这是搞人类歧视！”
    银发少女不高兴的到。
    “因为你们人类太弱了，很少能爬到这么高。”
    婴儿回答：
    “第1层到第100层就是给人类准备的，那里倒是可以找到很多食物。”
    “魔族有那么强？能直接从300层以上开始。”
    银发少女狐疑的问。
    “魔族是从101层开始，狮人虎人那种强壮的兽人族，精灵，矮人……都是这一层。”
    婴儿数着手指：
    “地精，弱小的兽人，侏儒，人类……这些是从第1层开始。”
    它放下手说道：
    “别忘了，你现在参加的是魔王试炼！”
    “等你通过七次试炼，就可以获得和诸神比肩的力量，起始点自然要比它们高出很多。”
    “原来如此。”
    银发少女终于明白了这座塔的基本设定：
    “那有没有比魔王试炼更高的层级呢？”
    “当然有了。”
    婴儿傲然的一笑：
    “现在你还没资格知道这些事情……还是先过了400层再说吧，到时候我也许会多告诉你一些消息。”
    既然知道了会饿肚子，银发少女就不敢耽搁时间了。
    她一口气从303层闯到了309层，想要看看能不能找到一点食物。
    结果让她十分失望，这几层的敌人不是幽灵就是不能吃的毒虫，甚至还有变异后的雾妖。
    “这是想让我喝西北风吗。”
    看着雾妖尖叫着消散，化为了一团气流，艾雯异常的不爽：
    “算了，去310层看看。”
    推开310层的大门，里面仍旧一片黑暗。
    银发少女现在已经有了在这种环境下战斗的心得。
    她直接闭上了眼睛，用耳朵和风的变化来捕捉敌人的方位！
    “悉悉索索……悉悉索索……”
    谁知道这一层有些特别，到处都是细小的动静，根本就无法确定敌人的位置。
    “火球术！”
    她干脆直接朝天上扔了一个火球，照亮了周围的环境。
    仔细一看，把她吓得寒毛竖了起来！
    ——蜘蛛！
    ——好多蜘蛛！
    黑色的，白色的，红色的……大大小小的蜘蛛爬满了地面和天花板，空中也到处都是密集的蛛网；
    一只比刚才那条巨蟒还要大上一圈的蜘蛛慢慢从上方吊下，眼中透着愤怒的光芒。
    在它的肚子上有一个明显的黑印，显然是被刚才那颗火球给炸的。    “……现在向它说对不起也没用了吧。”
    银发少女看着那几排逐渐变红的眼睛，尴尬的举起了剑：
    看来自己当魔法师还挺有天分的？
    这里这么多蜘蛛，随便扔一个小火球就直接炸中了BOSS。
    ——巨型蜘蛛对着她高高抬起脚爪，发出了无声的咆哮！
    周围大大小小的蜘蛛们立刻开始向这边涌来，不少行动迅捷的已经来到了她的脚下！
    “给我滚开！”
    银发少女专门练习过一对多的剑术，但是在这种情况下还是显得捉襟见肘；
    因为蜘蛛的数量实在是太多了！
    幸好大部分小蜘蛛都可以用脚直接踩死，所以她还可以勉强应付得来。
    “砰！”
    在她手忙脚乱的应对围攻时，一只鲜红色的小蜘蛛突然跳了起来，在她的身边轰然爆炸！
    虽然爆炸的破坏力不大，却也让她吓了一跳。
    随后“嘭嘭嘭！”之声不绝于耳，这种鲜红的蜘蛛数量不少，很快就将她围了个水泄不通，狂轰滥炸！
    卸剑术这个EX级技能终于发挥出了威力：
    即使如此密集的自爆，也没有能够攻破她的防御网，每次自爆都被剑刃惊险的挡了下来。
    “这样下去会被活活累死的！”
    感到袭向自己的蜘蛛没有减少的趋势，她明白不能一直这么防守，咬牙跳向了空中！
    在半空“唰唰”两剑砍开了蛛网，朝着巨型蜘蛛的方位释放出了神念之剑！
    这个技能不愧为神技。
    似乎感应到了她的心思，金色剑刃瞬间伸长了数倍，犹如一道闪亮的激光从漆黑空间中横扫而过！
    巨型蜘蛛的防御其实还不如302层的那条巨蟒，怎么可能挡得住这种攻势。
    它预感到了危机，但根本来不及躲避，就被劈成了两半！
    “悉悉索索……”
    BOSS一死，剩下的蜘蛛登时停止了攻击。
    然后在银发少女的脚边慢慢散去，没有哪一只再对她发动进攻。
    留下了银发少女狼狈的站在原地，大口喘着气。
    “这东西……能吃吗？”
    她犹豫了一下，走到了蜘蛛的尸体前。
    鼓起勇气砍掉了一只毛茸茸的蜘蛛腿，一路踢着来到了外面。
    “好恶心啊。”
    看着这黑白相间的丑陋足肢，她怎么也生不出下嘴的愿望。
    不过已经开始咕咕叫的肚子提醒她，再不补充能量就危险了。
    “你在干嘛？”
    婴儿又飞了过来，看她对着蜘蛛腿发呆，好奇的问道：
    “要吃那个吗？”
    “那个，我能不能问一下……”
    银发少女迟疑的问它道：
    “要是在塔里面碰到了有毒的东西，会有什么后果？”
    “试炼之地的一切都和现实相同。”
    婴儿这回倒没说什么“你没资格问这种问题”，很快回答了她的疑问：
    “如果在现实中毒耐性很高，自然就不会有事；”
    “普通人类的话，你手里的东西大概能毒死100个人吧。”
    它指了指那条黑白色的蜘蛛腿。
    “我去！”
    银发少女急忙把蜘蛛腿给扔得远远的，一副避之不及的样子。
    “你不是要吃吗？”
    婴儿奇怪道：
    “为什么把它给扔了。”
    “你都说有毒了，我怎么敢吃！”
    银发少女没好气的回答：
    “我虽然比普通人强一些，却没有什么耐毒能力，中毒了一样会死的。”
    “是吗？可是我上次见到的人类就比你强诶。”
    婴儿飞到了她的身边，趴在塔的走廊上说道：
    “而且那个人也是用剑的。”
    “谁？”
    银发少女一愣。
    随即想起一个人来：
    “莫非……你指的是一个背着巨剑的男人吗？”
    “喔，你们两个认识啊。”
    婴儿挠挠脑袋：
    “那是20年还是30年以前的事了……那个男人挺有潜力的，很可能会进阶神位。”
    肯恩真的那么强？
    银发少女震惊之余，不禁又升起了一股好胜之心：
    “大家都是人类，我又是穿越者，我就不信自己会比他差！”
    “不过你总说自己是人类，为什么要来参加魔王试炼呢？”
    婴儿眨着大眼睛问道：
    “以你的情况应该很快就会死掉的，说实话你能闯过310层我已经很意外了。”
    “唔，我有一些特殊的能力。”
    银发少女支吾到：
    “我擅长攻击……但是防御薄弱，体力也比较差，所以在面对某些极端环境时会很危险。”
    “哦？什么特殊能力，能让我看看吗。”
    婴儿果然还是个好奇宝宝。
    “没问题。”
    银发少女爽快的点头，在魔法剑上面附加了一层淡淡的金光。
    “这是神力！”
    这次轮到对方不敢相信了：
    “质地非常纯净……明明参加的是黑暗试炼，你可真是一个奇怪的人类。”
    它围着银发少女爬了一圈：
    “而且我在你身上还感到了一股力量，难道你还有其它的底牌吗？这样的话也许你真能通过400层。”
    “肯恩闯到了第几层？”
    银发少女好奇的问。
    “我不能告诉你。”
    婴儿坐到了她面前，回答道：
    “但我可以破例和你说一些事情……人类之中曾经有好几个通过最高层的试炼，最终晋级成神的例子，他暂时还没有达到那种地步。”
    “那你知道剑圣范伦·加西亚吗？他有没有通过最高层？”
    银发少女忍不住想要知道自己先祖的情况。
    “没有，否则他就不会死了。”
    婴儿遗憾的回答：
    “在特定条件下，神是不灭的存在……”
    “咕噜。”
    某人的肚子突然响了起来。
    “真的不吃吗？”
    婴儿对着远处的蜘蛛腿示意道：
    “你身上有魔王之力，应该可以直接吸取里面的生命力，根本用不着吃到肚子里去的。”
    “真的吗？”
    银发少女看看那条蜘蛛腿，又看看它，眼中满是怀疑。
    “哼，我可是这里的守护者，怎么可能骗你区区一个人类。”
    婴儿不高兴的说：
    “你应该吸收过黑暗能量吧？对普通人来说那个也是剧毒，但是魔王可以吸取任何黑暗生物的力量，自然不会有问题。”
    “不好意思，我只是一时难以接受而已，并不是怀疑你。”
    银发少女挠挠头发，尴尬的道：
    “谢谢你了，那个……”
    她发现自己还不知道对方的名字。
    “我叫米蕾耶，是巨人一族最后的守护者。”
    婴儿终于告诉了她自己的名字：
    “既然你拥有神力，那么就有资格知道我是谁。”
    “继续向上攀登吧，少女。”
    它的身躯慢慢悬浮到了空中：
    “出来后记得陪我说说话，我自己一个人呆在这里真的好无聊。”    巨人一族？
    看着它消失在塔外，银发少女终于醒悟了过来：
    难怪对方是婴儿的模样，个头却那么大！
    原来是巨人的后代啊，这就说得通了。
    “不过它称自己是【最后的守护者】……”
    她思索着对方话中透露的信息：
    莫非巨人族如今只剩下一个人了吗？
    “说起来，米蕾耶好像是个女人的名字。”
    银发少女走向地上的蜘蛛腿，心中暗暗想到：
    “难道那是一个女性巨人吗？根本看不出来呀。”
    婴儿身上并非光溜溜的，而是罩着一层火焰构成的衣服，遮蔽了她的视线。
    加上年纪十分幼小，所以看不出是男是女。
    “这玩意儿到底怎么吃。”
    看着狰狞的蜘蛛腿，她试着发动了魔王形态；
    然后用裹着黑雾的手拿起这条毛腿，琢磨着该怎么吸收里面的生命力。
    ——黑雾形态可以保护她不受外界侵害，倒是不必担心手掌中毒。
    “滋滋……”
    黑雾灼烧着蜘蛛腿，很快发出了一股香味。
    “贝爷都能吃蜘蛛，我这个魔王继承人为什么不能？”
    她索性闭上眼睛，手中释放出暗影之力，开始烤手中的蜘蛛腿。
    大概是蒙对了方法。
    没过多久，她就觉得一股暖洋洋的能量从手中传上，饥饿感渐渐减轻了。
    睁眼一瞧，手里只剩下一截黑漆漆的焦炭。
    轻轻挥舞了一下，便化为了灰烬簌簌散落。
    这么厉害？
    她有些毛骨悚然：
    要是每一只生物都可以吸取生命，自己岂不是变成了吸血鬼？
    不，这种能力要比吸血鬼厉害多了，简直就是……
    知道这样做可以补充能量，她急匆匆的赶到了310层的房间内，把那只大蜘蛛也“吃掉”了。
    然后觉得所有疲倦和饥饿一扫而空，再度变得精力充沛起来！
    “来吧，311层！”
    压下了心中的不适感，她拔剑走向了下一层。
    ——这座塔里面的怪物，貌似每到10的整数层难度都会大幅提升，还会出现一只BOSS。
    按照这个来推断，311层里面的怪物应该比301到309强得多，但是肯定比不上310的蜘蛛BOSS。
    “嘎吱吱……”
    推开大门，里面竟然透出了柔和的光线。
    “奇怪，之前一直都是黑暗的环境，这里怎么有光。”
    她暗暗纳闷到。
    但是并没有因此放松警惕，魔法剑上金光闪烁，随时准备发动攻击。
    “呵呵，这位美丽的小姐。”
    一个充满磁性的声音响起。
    抬头一瞧，发现里面站着一位英俊到了极点的男人。
    对方的手里举着一朵花，穿着打扮优雅而潇洒，对着她深深施了一礼。
    “欢迎来到我的房间。”
    这位帅哥脸上露出阳光般的笑容，足以迷死万千少女：
    “我的名字是埃尔顿——您忠实的仆人。”
    “……”
    银发少女没想到突然碰到这么一幕情景，多少有点傻眼。
    对方慢慢抬起头，眼睛里冒出了诡异的光芒。
    “您应该很累了，我的主人。”
    他用充满魔力的音调说道：
    “请让我来为您更衣……”
    说完这句话，他眼中的光芒越来越亮，声音也愈加轻柔温暖：
    “不要担心，也不要抗拒，在这里您是最安全的。”
    “没有怪物会来打扰您，没有噩梦会惊醒您……”
    男人慢慢走向她：
    “您永远都会是这里的公主，享受万千宠爱……”
    说着说着，他抬起一只手，里面冒出了粉红色的气息，渐渐扩散到整个房间：
    “永远的沉睡吧，我的公主……我会在身边一直陪伴着您。”
    他的手靠近了银发少女，想要去抚摸那具动人的身体。
    “咔嚓！”
    还没等他接近，那只手就被一道剑光砍断了！
    男人发出了尖锐的惨叫！
    他捂着喷血的手臂，踉跄的后退，难以置信的看向面前的少女：
    “不可能！”
    他露出了狰狞的面容，和刚才的表情判若两人：
    “为什么你没有中我的魅惑？！”
    “既然出现在这座塔里，说明你应该也是魔物吧。”
    银发少女甩了一下剑上的黑血，迈步走向对方，缓缓说道：
    “那么究竟是梦魔呢？还是男妖？”
    “又或者是其它的什么东西？”
    “没有女人可以逃过我的手心！”
    对方的头发飘了起来，整个人渐渐升到了半空，盯着她凶狠的说道：
    “竟然敢伤到我完美的躯体……我要把你锁在这里，让你无法自拔的迷恋上我，然后再尝遍深渊所有的酷刑！”
    他突然把手插向自己的心口，把心挖了出来！
    随着这颗心脏掏出，房间里面的粉红se气息剧烈爆发，连空气都仿佛带上了一丝躁动。
    “深渊吗……看来你是梦魇了。”
    银发少女不为所动，冷冷的说道。
    （注：这里的梦魇是指的男性魅魔，属于深渊生物；男妖和女妖则是魔族，两者在本书中不是同一个物种。）
    “为什么——为什么我的心脏对你没有效果！”
    梦魇脸上终于露出了惊惧之色：
    “明明是魔族，见到梦想中的对象却不彻底释放自己的欲念！这一点也不合理！”
    “我要谢谢你给我提了一个醒。”
    银发少女猛地跳了起来，挥剑劈向它的脑袋！
    梦魇想要躲避。
    但是那柄剑突然划了一条弧线，剑锋光芒暴涨，精准的切中了它的脖子！
    “这不可……”
    直到脑袋落地时，它还是一脸的茫然。
    “要不是你，我还不知道这座塔会有这样的【试炼】。”
    银发少女轻巧落地，习惯的甩了一下剑刃。
    ——虽然那上面并没有血迹。
    “如果你是魅魔或者女妖的话，说不定我真会上当。”
    她的话中透着惋惜：
    “可惜……你是男的。”
    听到她的话，梦魇咬牙切齿的骂了一句。
    不知道他骂的是什么深渊方言，银发少女竟然没有听懂。
    梦魇的尸体和其它怪物不同，在地面扭动了几下后，就渐渐化为了一道轻烟。
    随着轻烟散去，地上什么也没有留下。
    “呼，好险。”
    从房间里出来，某人拍了拍胸脯，后怕的想到：
    “幸亏遇到的是梦魇，要是碰到魅魔就危险了。”
    她是很清楚自己的弱点的。
    “不过既然知道了我的喜好，接下来会不会换成美女来诱惑我呢？”
    银发少女开始妄想：
    “要是真的碰上，又该怎么办好呢？像刚才那样杀了的话未免太可惜了……”

    抱着不纯的动机，她兴冲冲的来到了下一层。
    结果打开门，立刻苦起了脸：里面赫然又是一个帅哥。
    “——春天鲜花的芬芳，不及你的万一。”
    这回对方的形象从成熟的贵族男性，变成了一位金发碧眼的奶油小生。
    而且嘴里叼着一根玫瑰，看起来异常风SAO：
    “噢！我的梦中情人！”
    他举起一只手，对着银发少女吟起诗来：
    “请让我为你献上这支美丽的玫瑰，它代表了我炙热的心……”
    “——梦你个头！”
    还没等他念完诗，银发少女气急败坏的飞起一脚，将他直接踢飞了出去！
    下一层。
    “女人，臣服在我的脚下吧！”
    门开后，显露出一个坐在王座上的邪魅吸血鬼，趾高气扬的对她发出宣言：
    “你将是我这辈子的奴隶……”
    “给我去死！”
    银发少女怒气冲冲的踹翻了王座，一剑刺透了他的心脏！
    下一层。
    “有人来了吗。”
    在黑暗中发出了一声低笑：
    “看来他们几个都失败了啊。”
    “真是愚蠢，还是让我来教你们如何征服强悍的女人吧。”
    ……
    ……
    “就不能来一只魅魔小姐姐么？”
    穿过宽阔的走廊，银发少女唉声叹气走到了门前：
    “不过这里是精神空间，就算丢失纯洁之身也不晓得算不算数……唉，就算长长见识也好啊。”
    带着一丝期待的心情，门板被缓缓推开。
    黄昏般的光线映照下，一个病弱少年带着悲哀的目光看着她，眼睛满是忧伤。
    随着她走了进来，两只白色蝴蝶受到了惊扰，从他削瘦的肩膀上翩翩飞起。
    “我终于见到你了，妈妈。”
    少年眼中留下了晶莹的泪水：
    “这是前世的邂逅吗，我好像在做梦一样……”
    表情，声音，动作，看起来都是那么的完美，那么的令人心痛神伤。
    看到了吗。
    见到对方僵硬在了原地，少年心中得意的想到：
    ——对付那些厉害的女人，就该用这种高明的手段。
    只要唤醒对方心中的母性，想要攻破防线只不过是时间问题罢了。
    然而和他预想的不同。
    “没错……我是你这辈子的噩梦！”
    片刻的僵硬过后，银发少女咬牙切齿挤出了一句话。
    然后抬起一条腿，在他脸上印下了一个鞋印！
    “砰咚。”
    坐在椅子上的病弱少年向后倒去，两颗门牙从嘴里掉落。
    “妈妈，为什么要这么对我，我究竟做错了什么！”
    他趴在地上，嘴巴漏风的叫道。
    “少给我乱叫！谁是你妈妈！”
    “你做错了什么？下辈子记得不要当男人！”
    “嘭嘭嘭！”
    随后传出了暴力殴打的动静。
    “——把我的魅魔小姐姐还回来！”
    紧接着是一声悲愤的呐喊。
    “啊！！救命——”
    ……
    ……
    一路闯到了第320层。
    “呼……呼……这里应该就是BOSS了。”
    因为眼睛和耳朵受了太多罪，某人神色现在变得憔悴无比。
    她一只手扶着墙，喘着粗气想到：
    “前面遇到了一群装模作样的恶心家伙，希望BOSS的品味能稍微高一点。”
    ——对于能在这里遇见魅魔小姐姐的事情，她已经不抱希望了。
    但至少别再碰到对自己乱放电的男人，那种感觉实在是难以言表。
    “我又不是穿到逆后宫游戏里了，别TM总给我来这种剧情啊！”
    一边抱怨着这座破塔的设定，一边推开了门。
    “咦，没人？”
    看到里面的景象，银发少女就是一愣：
    除了一张空空如也的大床外，其它什么都看不见。
    “……房间里只有床吗，还真是简单粗暴。”
    她一脸警觉的走了进去，魔法剑金光闪动。
    “哎呀，你真是拿了一个可怕的东西呢。”
    一个声音在耳边响起：
    “人家只是想要和你好好谈谈，可以不要拿着武器吗？”
    银发少女二话不说，挥剑朝着发声的地方砍去！
    “嗖。”
    一个淡蓝色的幽影从剑尖上方掠过，来到了她的头顶。
    “这次换成了娘娘腔幽灵吗。”
    银发少女抬头望去，冷冷的说道：
    “说吧，你准备怎么死？”
    “人家已经死过一次了啦。”
    幽灵用幽怨的目光看着她，慢慢飘到了床的上方：
    “而且这座塔的胜利条件又不是一定要杀死层主才行……人家等一下自己认输还不行吗？”
    “你想要做什么？”
    银发少女皱眉道：
    “我可没时间陪你在这里聊天。”
    “人家想要知道，自己究竟美不美。”
    幽灵落到了床单上面，叹息道：
    “以前还活着的时候，很多人称赞人家美丽；”
    “但是每次一脱掉衣服，他们就惨叫着逃走了……”
    它坐在那里抱着膝，抽泣着控诉：
    “人家的身体真的很丑吗？”
    “……你敢让我看那种东西，你就死定了。”
    银发少女退后了一步，打了个寒颤。
    “可是人家真的好想知道。”
    幽灵抬起了清秀的脸，单凭长相完全看不出来是男是女：
    “银发的小妹妹，你能告诉人家答案吗？”
    “你的脸大概能打七分吧。”
    银发少女无奈的说到：
    “应该算的上是美人。”
    “这么说，我很美吗？”
    幽灵似乎来了精神：
    “我真的很美吗？”
    “好了好了，你很美，行了吧！”
    银发少女不耐烦的回答：
    “快点认输，我赶时间呢。”
    “你说了……”
    幽灵的脸色突然变得阴森起来：
    “你说了，我很美……呵呵呵呵，哈哈哈哈！！”
    随后银发少女就感到身体有些发冷。
    原本坐在床上的幽灵不知何时来到了她的背后，一张脸变得扭曲恐怖，朝她猛地伸了过来。
    银发少女一剑斩去。
    那张脸居然不躲不闪，硬生生的挨了这一剑。
    “没有作用？”
    她惊疑的看着对方一分为二，然后又快速合到了一起。
    “像你这样毫无经验的小鬼，也能闯到这里来。”
    幽灵阴恻恻的说道：
    “今天我就教教你好了……所谓的攻击啊，并非只能用刀剑和魔法；语言一样可以让人落入陷阱。”
    “你是在说言灵？”
    银发少女若有所悟：
    “有人说语言中蕴含着一股不可忽视的力量，例如诅咒和誓言；”
    “如果我猜的没错的话，你刚才是对我下了某种诅咒吗？”    “没错……你很聪明，银发的小鬼。”
    对于她手中的剑，幽灵似乎仍然怀有一丝忌惮。
    淡蓝色的身躯慢慢围着她绕起了圈子，试图避开剑锋的阻碍：
    “你已经中了我的诅咒，再也不可能逃离这个房间！”
    银发少女并没有给它接近的机会。
    剑刃一直随着它移动，挡住了幽灵的攻击路线。
    “啧，为什么有神力的人会在300层闲逛。”
    几次想要偷袭未果，幽灵懊恼的说道：
    “像神之使徒这种走狗，就应该老实呆在自己的主人身边……反正你们也不可能晋升神位，来这里捣什么乱？”
    “哦？你好像对这座塔了解的很多啊。”
    银发少女心中一动。
    “别问我，我是不可能告诉你的。”
    幽灵冷笑的回答：
    “就算被试练者杀死，我也可以无限复活。”
    “但是一旦说出不该说的东西，我就真的死定了。”
    “是吗？”
    银发少女不动声色的回答。
    猛然一剑朝它斩去！
    “没用的……”
    幽灵再次被劈成了两半。
    接着又恢复如初，在那里得意的大笑：
    “你已经中了我的诅咒，现在你根本无法击败我，只能一直留在这个地方陪着我。”
    说完，它的身躯突然一阵模糊，变成了两个！
    接着又从两个变成了四个，四个变成八个……一直到把银发少女团团包围在中间为止。
    “怎么样，你只有一把剑。”
    上下左右的幽灵同时出声说道，诡异的话语在房间内回荡：
    “你觉得自己能够同时挡住这么多目标吗？”
    那些幽灵分身开始朝着她逼近！
    “我还是刚才的问题。”
    银发少女看起来毫不慌乱，语气平静的反问：
    “你对这座塔十分了解……是这样吗？”
    “别想了，我是不会说的。”
    幽灵冷笑：
    “这座塔比你想象的更加可怕，我不可能忤逆这里的规则。”
    “那你就去死吧。”
    银发少女淡淡的答到。
    话音刚落，她身上就冒出了浓重的黑雾！
    “啊！！”
    原本试图靠近她的幽灵眼看就要得逞，毫无防备之下被黑雾烧到，大叫着向后退去！
    “黑妖精……这是黑妖精的能力！”
    它重新变回了一个，躲到了大床后面。
    可以看到刚才被黑雾接触到的位置已经黯淡了许多，仅仅刚才一瞬间就失去了大部分能量。
    看着黑雾中那亮起的两只金色瞳孔，幽灵惊恐的喊道：
    “——魔王的气息！”
    “你明明是神之使徒，怎么会有这种力量！”
    “我什么时候说自己是神之使徒了。”
    银发少女浑身缭绕着黑雾，慢慢向它走近：
    “我从不崇拜神明……因为我自己就是神！”
    这句话当然是在唬人。
    她拥有神性值不假，神力却只能勉强能和神之使徒相提并论，距离真正的神无疑还差得远。
    “不要过来！”
    幽灵利用大床和她绕圈子，想要躲避她的逼近：
    “我什么也不会说的！”
    银发少女手起剑落，将整张床一剑劈开！
    “唰！”
    幽灵打算逃跑。
    银发少女一个瞬闪来到它的面前，死死抓住了它的脖子！
    本来灵体是不可能被实物抓住的。
    但是魔王形态无视这种规则，黑雾灼烧之下，它甚至都无法改变自己的体型！
    “啊啊……啊啊啊！……请饶了我……”
    感觉到自己的能量快速流失，幽灵发出了恐惧的求饶声：
    “请饶了我！”
    “你不是说你被试练者杀死可以无限复活么？”
    银发少女讽刺的问道：
    “那你现在害怕什么？”
    “被魔王吸收了灵魂的人……是不可能复活的。”
    幽灵艰难的答道：
    “到时候会有其它的家伙来取代我的位置……我花了整整3百年才来到这里！我不甘心，我不甘心啊！”
    “——那就告诉我，关于这座塔的事情！”
    银发少女手上用力，几乎把幽灵捏成了两截！
    “我只知道……这里是巨人建造的！”
    幽灵尖叫着回答：
    “如果试练者在这里死去，灵魂就会被这座塔吸走，成为它的奴隶！”
    “不过只要一直挑战更上层的存在，仍然有机会死而复生……”
    “就这些？”
    银发少女面无表情的问。
    “我真的只知道这么多！”
    幽灵哭丧着脸答到：
    “每个进入这里的人都会被消除和塔相关的记忆……我也不例外！刚才这些已经是我这三百年来收集的全部信息！”
    “那就再回答我最后一个问题。”
    银发少女说：
    “刚才你说神之使徒不可能晋升神位，是什么意思？”
    “所谓的使徒其实只是一些【容器】！”
    幽灵尖声答道：
    “如果他们的神主遇到危机，可以随时占用他们的身体！从而快速恢复力量，和深渊恶魔借用其它生物复活是相同的原理！”
    “那些卑鄙的神明怎么可能让容器成为和自己相同的存在？都会在使徒身上设下限制，阻止他们变得过于强大！”
    说完这些，它向银发少女哀求道：
    “我已经把你想知道的事情都告诉你了，请放过我吧！”
    “既然想让我饶了你，该怎么做难道还要我教你吗？”
    银发少女恶狠狠的说道：
    “还不快点认输？”
    “我认输！”
    幽灵喊道：
    “你赢了！我承认你赢了！”
    这句话说完，它的身影突然扭曲起来，从银发少女手中消失了！
    “嘎吱吱……”
    身后的大门自动打开，发出了沉重的响声。
    “这次的动作也很快嘛。”
    婴儿那巨大的头颅在门口出现：
    “这10层应该是最费时间的……你居然只花了不到半小时就全部闯过了。”
    “上次那个叫肯恩的剑士都没你快，看来你是一个意志坚定的人类。”
    意志坚定个鬼啊！
    银发少女心中腹诽道：
    你给我找了一大堆乱七八糟的男人过来，我不坚定才怪！
    “这就是你的魔王形态吗，真有意思。”
    婴儿眯着眼睛，看着她外面的黑雾说：
    “不过作为渎神者，你的力量未免太强了一些，远远超过了你的承受能力。”
    “对你来说，这可不是什么好事……迟早你会被自己身上的黑暗吞没。”
    “什么意思？”
    听到她的话，银发少女一呆。
    “——黑妖精。”
    婴儿缓缓说道：
    “传说中连神灵都可以吞噬的存在，你周围的黑色雾气就是由它们构成的；”
    “不过现在它们似乎仍在沉睡之中……并没有真正苏醒，暂时对你应该没有影响。”    “你说我身上的这些雾气……是沉睡的黑妖精？”
    银发少女愣住了：
    她只知道这些黑雾是接收了魔王诅咒后得到的技能。
    没想到居然是那么可怕的东西？
    “说实话，我也不是很确定。”
    婴儿说：
    “除非带你去【法典】那里鉴定……可惜，你现在还没有那种资格。”
    “你总说我没有资格，那究竟达到什么地步才行？”
    银发少女皱眉道。
    “等你完成七次试炼之后。”
    婴儿回答：
    “看在你同时拥有魔王之力和神力的份上，我已经是破例告诉你这些了。”
    两人又交谈了一会，婴儿就离开了。
    它似乎还有其它的事要做，每次离开的都很匆忙。
    “巨人一族建造的塔吗……”
    银发少女在栏杆处探出头，看着无法用肉眼望到的塔顶，心中充满了疑问。
    ——听这个婴儿的语气，巨人一族的地位似乎还要凌驾于众神之上。
    从刚才那只320层的幽灵BOSS口中，似乎也隐约透出了类似的意思。
    幽灵对神灵一副看不起的模样，但是对巨人造的这座塔却避讳莫深，连提都不敢提。
    “米蕾耶说自己是【最后的守护者】。”
    她思索着目前得到的信息：
    “莫非巨人族只剩下她一个了么？”
    “即使这样也能力压诸神……巨人这种生物，真的有那么厉害吗？”
    “刚才她说的【法典】又是什么东西？”
    想了半天，银发少女依然是百思不得其解。
    最后她只好放弃了深究，继续开始爬塔。
    ——如果说第301层到310层是热身活动，311层到320层是考验试练者意志的话；
    ——那么从321层开始，她第一次遇见了真正意义上的强敌！
    那是一名盗贼。
    针对职业特性来说，如果是正面交锋，剑士对战盗贼其实是占有一定优势的；
    可惜进入房间后，环境再度变成了漆黑一片，她根本看不到对方在哪里。
    只不过在几次短兵相接中，从武器和动作习惯上面猜到了对方的职业。
    “幸亏来的是盗贼……”
    把自己的背部贴近墙壁，她警惕的感知着周围：
    “如果是同级的刺客，第一下我可能就已经受伤了。”
    在她背后的衣服上面，有一个浅浅的刀口，只差毫厘就碰到了里边的肌肤；
    比起擅长致命一击的刺客来，盗贼更加擅长隐匿行踪，否则她刚才就算不重伤，最起码要出点血。
    “用魔王形态的话，应付起来应该会容易得多。”
    “但是那样气息太强了，不仅暴露了我的位置，对方还可能会躲着不出来。”
    她心中犹豫了片刻，最后还是决定用目前的状态来迎战！
    “叮叮！”
    对方使用的是双匕首。
    每一次进攻，都会在剑刃上爆出两团耀眼的火花，然后再隐入黑暗；
    这种匕首显然不是一般货色，居然可以抵挡蕴含神力的宝剑。
    而且这名盗贼习惯同时袭击两个地方，还都是防御最薄弱的环节，让人多少有些防不胜防。
    “叮叮！叮叮！”
    清脆的金属碰撞声不断响起！
    银发少女手中的长剑沉稳抵挡着攻击，不断破解着盗贼的攻势；
    卸剑式再次发挥了应有的威力。
    不管对方是一把武器还是两把武器，她都可以第一时间进行格挡。
    “这家伙可以在黑暗中视物！”
    很快她就觉察到了一件事情：
    这名盗贼的攻击太准确了，不管自己怎么改变身形，都能立刻找到弱点！
    对方要么不是人类，要么就是拥有某种特殊的本领。
    毕竟人类的眼睛再怎么锻炼，也不可能在这种没有一丝光线的地方看清高速移动的目标。
    不过她觉得难受，盗贼那边更难受。
    在盗贼看来，这个试练者简直就是一座无法攻破的堡垒。
    无论自己以何种角度攻击，对方的剑都能马上出现在那里，把自己的匕首硬生生截住。
    “……”
    看着匕首上越来越多的缺口，他终于放弃了硬拼，慢慢退回到了暗处潜伏。
    ——这并不是示弱，反而是一种很高明的心理战术。
    在看不到敌人，也感知不到敌人的情况下，你只能陷入被动的防守。
    如果一直保持全神贯注，精神压力和体能消耗都会成倍增加，过不了多久就会被生生的拖垮。
    幸好银发少女不是一般的剑士。
    发现敌人躲了起来，她缓缓闭上了眼睛。
    然后保持着闭目的状态，开始不停地在房间中游走；
    对方对于她的做法显然有些意外。
    迟疑了片刻，没敢立刻发动袭击。
    而是继续潜伏在暗处，用眼睛死死盯着她，猜测她这么行动的理由：
    论速度和灵活性，这个女人绝不可能超越自己。
    采取这种游击战，毫无疑问是一种不理智的做法。
    为什么明知会陷入更加不利的状态下，还要执意如此行动？
    “——应该只是在虚张声势。”
    观察了一段时间后，盗贼心中做出了判断：
    “而且这个女人的感知能力一直在提升……从最初的生涩，变得愈来愈难以偷袭成功。”
    “难道她是利用我来磨炼自己吗？”
    想到这里，盗贼决定不再等待，悄悄的向银发少女潜去。
    这是名副其实的潜行，根本不会发出一丝声音。
    连空气都不会产生震荡，宛若黑夜中接近猎物的野猫。
    但连野猫也有发光的眼睛可循，这名盗贼的眼睛却毫无光亮，和他手里的刀刃一样晦暗。
    ——有人来了！
    银发少女并未放弃追踪，即使在游走时，也一直聚精会神的感应着敌人。
    这无关视力，也无关听力。
    纯粹是一种战斗中培养出来的直觉！
    她不知道对方在哪里，也不知道离自己具体有多远；
    只是明白了一件事：那就是对方很快会对自己发动袭击！
    和她猜测的一样。
    仅仅过了不到半分钟，盗贼就加快了脚步。
    他已经大致摸透了银发少女的行动路线，提前埋伏到了后者可能经过的地方。
    两把被剑砍得豁了口的匕首慢慢递出，预先放到了有利的位置。
    ——假如银发少女来到他身边，匕首只要轻轻向前一送，就能立即刺入致命的部位！
    这是经过他千锤百炼研究出的战法，不知道杀死过多少实力远超自己的强者。
    然而盗贼还是失算了。
    他在等待对方接近，对方也在等他！
    “叮！”
    黑暗中，一种有别于刀刃交击的清脆碰撞音响了起来。
    他的身体不受控制的僵住了！
    盗贼的耳朵都很灵敏，可以捕捉到任何细微的动静。
    但是这种灵敏反倒害了他！
    ——技能：剑刃回响
    拔剑一次后发动，剑收回鞘内发出震慑人心的回音，可以让敌人产生僵直！
    “嗒。”
    受到回音的影响，盗贼的脚步略微重了一些，在地面发出了轻微的动静。
    “在那里！”
    就是这一个微小的失误，登时被银发少女抓住了位置！

    觉察到了敌人的所在，她毫不犹豫的发动了瞬闪！
    几米的距离瞬息而过，剑光从盗贼的胸前一闪，把他斩成了两段！
    “……漂亮。”
    临死前，盗贼嘴唇蠕动着，说出了一句话。
    大门缓缓打开。
    银发少女这才发现，地上躺着的是一具精灵的尸体。
    “精灵盗贼吗，怪不得这么厉害。”
    她长长的呼了一口气，觉得身上的衣服被冷汗浸透了。
    刚才有好几次都是千钧一发！
    要不是卸剑式和敏锐的直觉，她恐怕早就死透了。
    对方的力量不是很强，速度也不是她见过最快的；
    但是在黑暗中给她造成的压力超乎想像，换一个心理承受力差点的人，可能不到10分钟就会崩溃，饮恨在对方的匕首下。
    “这10层难道都是这种可怕的家伙吗？”
    她感到了前所未有的压力，脸色也变得凝重起来。
    “这次有些慢呢。”
    巨人婴儿米蕾耶再度出现在塔外，趴在栏杆上看着她：
    “看你的神态有些狼狈，不擅长在黑暗中作战吗？”
    “嗯，确实不怎么擅长。”
    银发少女点了点头，大方的承认道：
    “而且我的视力很普通，全靠听觉和一些小手段才赢了里面的精灵盗贼。”
    “精灵盗贼？我记得这一层不是他才对。”
    婴儿挠了挠脑袋：
    “他是330层的BOSS……怎么会掉到321来了？”
    什么？
    银发少女震惊了：
    闹了半天自己打的是BOSS？不是杂鱼？
    “不过他既然掉下来了，就说明这10层里面有人挑战了他，并且成功获胜。”
    婴儿有些幸灾乐祸的看着她：
    “这种家伙是最麻烦的，一旦突破就是质的提升，他的实力很可能已经超过了这个阶段，达到了未知的水准。”
    “未知……最多也就是这10层的水平吧？”
    银发少女咽了口口水。
    “那可不一定。”
    婴儿摇头道：
    “如果阶位上的突破，很可能实力直接跳跃100层以上，这是有先例的。”
    “哈，这就没事了。”
    听了她的话，银发少女松了口气，拍拍胸口道：
    “那样我们就碰不到了。”
    “呵呵。”
    婴儿发出了不怀好意的笑声：
    “按照规则，每次挑战的上限就是9层……而且有1年的冷却期。”
    “我没有印象，就代表这人是1年内挑战成功的，他肯定还呆在321到330层里面。”
    婴儿走后，银发少女呆呆的站在原地，半晌无语。
    然后她沉默的坐到了地上，闭目休息起来。
    既然避不开，那就只能硬着头皮上了。
    ——她并没有去打那只精灵盗贼尸体的主意。
    她不愿意“吃”这种和人类很相似的种族。
    经过刚才那一战，她对那名精灵心中也生出了一丝敬佩。根据幽灵BOSS的说法，魔王形态是可以连灵魂一起吸收的，她不想让对方魂飞魄散。
    反正吸收巨型蜘蛛BOSS的能量多的用不完，也不急着补充。
    322层，敌人换成了一名魔法师。
    这名魔法师很强大，战斗经验也很丰富，放到外面足以成为名动一方的强者。
    但是，跟黑袍人艾略克和珍妮特比起来简直就是渣渣。
    某人现在就是和魔法师打的次数最多，根本没给对方吟唱的机会。
    一剑破盾，一剑毙命！
    没有替身魔法的对手立刻倒地不起，让她轻松过了这一层。
    323层是一名剑士。
    这更没什么好说的，卸剑式在物理职业的对战中属于BUG级的技能，对方虽然也有一柄无法削断的武器，但是怎么都攻不破她的防御。
    因为心浮气躁，最后被她抓住机会一剑刺中腿部，不得不投降认输。
    “你的防御虽然很强，但并不是我见过的最强的。”
    大概是因为感激她不杀自己，剑士破例提供了一条情报给她：
    “上面有一名盾战士，它的盾牌可以挡住任何攻击，你最好小心一些。”
    “谢谢。”
    银发少女谢过了这位不知名的剑士，心中添加了几分谨慎。
    324又是一名魔法师，被她轻松的破开护盾，把剑架在了脖子上。
    “饶命！”
    魔法师立刻下跪求饶：
    “我认输了！请不要杀我。”
    “你们不是可以复活吗？”
    银发少女纳闷的问道：
    “怎么还这么怕死。”
    “虽然可以复活，但是同样会有惩罚，而且比认输严重得多。”
    魔法师叹息的回答：
    “那种惩罚我承受不起……厄伦加索！”
    他说着说着，突然冒出了一句咒语！
    银发少女早就有所防备。
    当即收剑后退，用黑雾覆盖了全身！
    只听一声轰隆的巨响，魔法师居然在原地自爆了！
    “怎么回事？”
    由于爆炸的冲击，银发少女连续退了十几步才站住：
    “他不是说死亡的惩罚比被击败要重很多吗？为什么还会用这种方式了结自己？”
    “唰唰唰——！”
    就在她惊疑不定时，冷不丁从旁边飞来了几道透明的丝线！
    这些丝线看起来和蛛丝差不多，但是远比蛛丝坚韧；
    缠到她拿剑的手上后，用力拽了几下都没有拽动。
    “嘿嘿……你大意了，试练者。”
    一个枯瘦的身影从角落的黑暗中走了出来。
    那人赤着脚，穿着一身单薄的长袍，脸孔相当苍老，看上去足有七八十岁的高龄。
    “真是不公平。”
    枯瘦的老人低声自语到：
    “我那么小心谨慎都死在了311层，你这种乳臭未干，粗心大意的小鬼居然来到了324层？”
    “呸！”
    他狠狠的在地上吐了一口：
    “这是什么狗SHI运气！”
    “你是傀儡师？”
    银发少女看着他身上的细线，顿时明白了过来：
    ——刚才和自己战斗的并不是真人，而是一具提线木偶般的人形傀儡！
    “你现在才知道？已经晚了。”
    傀儡师狞笑的走向了她。
    然后在她面前停下，瞧着她被黑雾包裹下的胸脯，眼睛眯成了一条缝：
    “刚才我看见了你的相貌和身材，真是一个可口的小美人儿，就这么弄死你未免有点可惜。”
    见她还在试图拉扯绑在手腕上的细线，仰头大笑道：
    “不要妄图挣扎了，你是不可能弄断它的，你身上这种丝线是我特别炼制的超级……”
    话还没说完，银发少女突然收起了身上的黑雾。
    然后手中的剑迸射出金光，剑刃长度暴涨了一大截！
    “啪！”“啪！”
    她的腕部虽然被缠住，手指还是可以动的；
    略微转动了一下剑柄，金色剑光顿时扫向周围，几根缠在她身上的细线立时崩断！    其实本来她可以选择爆发身上的暗影之力，那样能更加轻松的烧断这种细线；
    但是那个婴儿说过，自己体外的黑雾可能是沉睡的黑妖精，这让她产生了一些顾忌。
    “——等等！我投降了！”
    见对方轻易弄断了自己的杀手锏，傀儡师惊恐的向后退去：
    “不要杀我——”
    然而银发少女这次没有理会他的求饶，直接劈飞了他的脑袋！
    “多谢你给我的教训。”
    银发少女活动了一下手腕，对地上的无头尸体说：
    “这次的事让我学到了两点……第一，不要随便怜悯自己的敌人；”
    “第二，任何时候都不能心存大意，否则代价很可能是自己的性命。”
    ——还有贞CAO。
    后面这句话她没有说出口，因为太丢人了。
    “你大爷的，都这么老了还不忘记耍流芒！”
    狠狠踢了那具尸体一脚，某人气愤的说道：
    “要不是觉得恶心，我一定让你这个老东西魂飞魄散！”
    “不过话说回来，这几层都是什么敌人啊……”
    想到那位击败了精灵盗贼的强敌，她越来越觉得心中没底了：
    “简直一个比一个难缠；”
    “感觉我的对敌手段还是太单一了点，必须要想办法学会新的战斗技巧才行。”
    话虽如此，现在也没有什么空闲开发新技能，只有闷着头往上闯了。
    “这次一定要吸取刚才的教训，绝对不要手下留情！”
    她把手放在325层的大门上，心中发狠到：
    “进去后立刻用最凶猛的招式砍死对方……”
    结果等推开门，随即倒抽了一口冷气！
    只见一个苗条的身影背对着她，正用凌厉的腿法踢着一根大树。
    那人手中没有任何武器，赤手空拳的站在房间的中心，而且身上的装束相当清凉。
    这件衣服怎么那么大胆？
    某人摸了摸自己腿上的裤子：
    ——整条大腿都露出来了好不好！不会觉得害羞吗？
    听到门开的动静，对方停止了踢击。
    然后擦了擦汗，对门口转过了头。
    “噢，是试练者吗。”
    眼前这位穿着清凉的御姐豪爽的笑道：
    “我刚来到这里不久……还是第一次见到别人呢。”
    “你是来自沙漠王国？”
    银发少女试探的问道：
    “是擅长格斗的高手吗？”
    ——沙漠王国根特是格斗家活跃的地方，其中不乏实力强劲的女人。
    她对这个国家早就有所耳闻，只是一直没时间去那里亲眼见识一下。
    “嗯，我确实是来自沙漠。”
    对方用缠着绷带的手腕蹭了蹭额头，大大咧咧回答到：
    “至于高手还算不上……我只是一个热衷于练习格斗的女人罢了。”
    “不，能来到这一层，已经足够厉害了。”
    艾雯本来还有些馋人家的身子。
    但是对话之后，不禁被对方的率直和爽朗打动，心中的邪念顿时被压制了大半。
    “呼——看来我的运气真好，还以为会碰上那些色眯眯的家伙。”
    对方把双手交叠在背后，转动着身躯，笑着说道：
    “我们那里经常能遇到这样的男人，不过每次我都会把他们打得头破血流，哈！”
    “……就是，我也很讨厌那种人。”
    说出这句话时，某人脸上有些火辣辣的：
    “你还记得自己是什么时候来到这里的吗？”
    “不清楚，大概是1年前？”
    对方的手臂发出了“咔咔”的响声，表情也渐渐变得郑重起来：
    “我说，我们不要在这里聊天了，好好打一场吧？”
    说完，她浑身的肌肉紧绷，摆出了攻击的架势。
    这个姿势更加显出了她的美好身形，看的人血脉偾张：
    “按照规则，你只要杀了我或者击败我，就可以前往下一层了。”
    “你也不希望在这里耽搁太多时间，对吧？”
    “好吧。”
    艾雯没有立即出剑。
    她把魔法剑连鞘一起握在了手里，点头回应道：
    “不过，假如我能够获胜的话，希望你能回答我一些问题。”
    “你打算用那个和我打？”
    和刚才友好的交谈不同。
    一旦进入了战斗状态，对方眼神立刻变得锐利起来：
    “一名剑士剑不出鞘和我对战……我可不可以认为这是在侮辱我？”
    “不，恰恰相反，我是不想让你认为我有恶意。”
    银发少女回答：
    “这只是切磋，只分胜负，不分生死。”
    “——这句话等你赢了我再说吧！”
    这位格斗美女哼了一声，连名字都没有报，直接朝她一脚踢来！
    本来这样的踢击姿势很容易走光，某人免不了要大饱眼福一番。
    可是等对方的腿真正踢出来后，银发少女顿时心中凛然：
    好快好狠的一脚！
    动作一旦快到某个阶段后，眼睛就只能看到残影，根本捕捉不到具体的样貌。
    对方显然就达到了这个水准。
    她只看到一道残影掠向自己，那条健美的腿已经踢到了自己眼前！
    “咚！”
    用卸剑式挡下了这记踢腿，剑上传来了爆炸般的冲击力！
    一股强劲的风暴从剑鞘上炸开，两人的衣衫和头发同时被吹飞了起来！
    “这是人类的力气吗？”
    在对方的这一击中，艾雯感到了之前和301层再生怪不相上下的力量：
    “完全就是怪物啊！”
    “哦？你的招式挺有意思。”
    保持着抬腿的姿势，对方盯着她手中的剑鞘说：
    “居然能硬接下我的踢击。”
    说完，她把腿在空中慢慢旋转了半圈。
    ——可以看到她身上不知何时闪烁着洁白的光辉，这层光恰好挡住了那些不该让人看到的地方。
    “斗气？”
    艾雯终于明白了对方敢赤手空拳和剑对战的原因。
    “再来！”
    格斗美女似乎来了兴致。
    她整个身躯高高跃到了半空，连续三脚向艾雯的脑袋踹去！
    炸裂般的动静再度传来，艾雯冷静的挡住了这三下；
    然后身躯向旁边快速一滑，想让对方从空中掉下来。
    谁知即使失去了着力点，对方依然借着反震之力重新升空，一个翻滚落到了安全的地方。
    “砰！”
    没等身体完全落地，双腿猛的一蹬地面，再次冲向了她，发起了暴风骤雨般的猛攻！    本来银发少女打算用一贯的做法，先消耗对方的体力，然后再进行反击；
    但是硬撑了半天，对方居然没有丝毫疲劳的迹象，依旧保持着猛攻！
    “在这座塔里的人……体力难道是无穷无尽的吗？”
    她开始有些疑神疑鬼起来：
    ——之前和精灵盗贼，还有人族剑士打的那两场，对手都没有露出过疲倦的姿态；
    即使是那名和自己对拼了许久的剑士，也是因为心浮气躁才输的，并非是因为体力不支。
    “怎么不向我进攻！”
    格斗美女挥洒着汗水，大声喊道：
    “难道你就打算一直这样防守吗？”
    说完一记冲拳打在了剑鞘上面！
    拳面上的斗气和剑鞘相碰，爆出了惊人的气浪！
    “不对，他们并非有无限体力。”
    银发少女看着对方脸庞流下的汗，心中渐渐醒悟了过来：
    “而是这些人的身体素质比我强太多了！”
    严格来说，她现在的身体条件最多只能和四阶职业相提并论；
    就算有神性值的加成比普通的四阶强一些，也肯定比不过五阶职业；
    ——但是这些300多层的对手，至少也是和堕天使贝瑞亚尔差不多的程度，那是六阶强者！
    双方整整差了2个层级，就算自己一直防守，也不可能占据到多少优势。
    “看来失去了锋锐的宝剑和魔王之力的话……我仍然只是一个普通人罢了。”
    这次彻悟，让她认清了自己在众多强者中的位置：
    “必须改一改这种心态才行。”
    虽然没有拔出剑来，她也没再一味的防守，转而和对方展开了对攻！
    在她那个世界，早就流传着“一寸长一寸强，一寸短一寸险”的说法；
    她手中持剑，对方即使拥有斗气，也无法扭转这个天生的劣势！
    “哦？终于开始反击了么。”
    格斗美女发出了清脆的笑声：
    “那就让我看看你有多少本领吧！”
    两人对拼了几次后，她深吸了一口气，把身体向后缩了半米。
    接着全身爆发出了白光，用可怕的气势朝着艾雯轰出了一拳！
    “啪！”
    艾雯侧过剑鞘，卸开了这一记重击。
    但是她并没有像以前那样，谨慎的防备对方的下一次攻势。
    而是整个身体向前一冲，猛扑到了对方怀里！
    “什么？！”
    格斗美女没想到她居然用这种自杀方式突袭自己。
    立刻使用了格斗技巧中的抓抱，满是汗水的丰满身躯扭转了90度；
    艾雯的躯干和一只手臂顿时被她扭住，死死的擒在了怀中，再也无法动弹！
    “哈哈，你输了……”
    格斗美女正要宣布结果。
    忽然觉得喉咙上一动，似乎多出了什么东西。
    低头向下瞧去，一支剑鞘抵住了她的咽喉。
    这次艾雯用的是一种十分特殊的剑招，是专门用来对付背后贴近的敌人的；
    这种冷门剑法在平时基本用不上，因为只有应对盗贼袭击和围攻才有用处。
    刚才她算准了两人的间隙，故意把剑鞘从对方胳膊上面滑过，巧妙的隐藏到了身后。
    ——在地球，这种剑法叫做“背剑式”！
    剑是有锋刃的，即使不用太多力量也能杀人。
    所以只要找准角度，放对位置，一样有着可怕的威慑力！
    “我没输，但是也没有赢。”
    艾雯背对着她，笑了：
    “你也一样。”
    “谁说的？”
    格斗美女不服气的道：
    “我的斗气早就修炼到了巅峰，这种刀剑根本不可能伤到我。”
    “别说你用的是剑鞘……就算是用剑刃也穿透不了我的斗气防御！”
    “是么。”
    艾雯背后的长剑突然发出了淡淡的金光！
    “嗤啦！”
    两人紧贴的衣服同时碎裂。
    一个露出了光滑的背脊，一个则是胸前被割开了裂口。
    格斗美女嘴里“达到了巅峰”的斗气根本没有起到作用，她已经可以感到剑刃冰凉的触感。
    “……好吧，是你赢了。”
    她无奈的放开了艾雯，双手举过头顶，示意自己已经投降。
    ——能够瞬间破开斗气的东西，哪怕只是一把剑鞘，也可以轻易戳穿她的脖子！
    而她最多扭断对方一条手臂，再压断几根肋骨，显然不怎么划算。
    她并不知道，某人的身体其实只有四阶的强度，还是很容易干掉的。
    “既然你认输了，我有一个问题要问你……”
    艾雯心知肚明，自己这次获胜是取了巧。
    别看这位美女格斗家攻势很凶猛，实际上好几次都避开了她的要害，所以她才敢大胆采用这种冒险的战术。
    谁料刚想问话，对方突然发出一声惊叫，消失在了原地！
    “怎么这么快？”
    艾雯张大了嘴巴，看着空荡荡的房间：
    以前她询问失败者的时候，除了那名幽灵BOSS，其它人都是回答完了问题才消失的。
    这一次居然直接就没了，难道这座塔觉察到了自己的意图？
    离开了325层，巨人守护者并未现身。
    她也没有呼唤对方的办法，只好无奈的来到了第326层。
    “奇怪，这一层怎么是空的？”
    推开门，里面空空荡荡的，看不到人影。
    最开始艾雯怀疑有敌人藏在房间里面，警惕的在门口站了半天。
    结果一直站到她有些腿麻，都没有等到敌人现身。
    “砰砰。”
    后来试着敲了敲门，紧闭的大门居然打开了！
    “莫非这就是所谓的【轮空】吗？”
    她自言自语的到：
    “我的运气有这么好？”
    继续向上攀登，327层，没人。
    328层，没人。
    一直到打开329层的大门，里面才多了一个身影。
    “咔嚓！咔嚓！”
    看到那个身影时，对方正爬在地上啃着什么东西。
    “哦……？居然还有漏网的。”
    觉察到房门开启，地上的身影抓着一颗脑袋站了起来。
    然后伸出舌头舔了舔嘴角的血迹，用发亮的眼睛盯住了银发少女。
    “你把前面几层的人全部吃掉了？”
    看看它手中的头颅，还有地上被啃了大半的尸体，艾雯一下子明白了前几层没人的原因。
    “嗖！”
    对方根本没有和她对话的意思。
    脸上露出一丝狞笑，直接朝着门口冲了过来！
    一声巨响过后，淡金色的魔法剑被一只脚爪狠狠踢中！
    艾雯身躯猛震，向后退去。
    但退走之前剑锋微侧，切断了对方的一根脚趾。
    “神之使徒……”
    提着脑袋的生物低下头，看看自己流血的脚。
    丑陋的嘴巴缓缓裂开，露出了里面细针般的尖牙：
    “真是意外的惊喜，进阶后马上就见到这种美味，看来我这次真是撞了大运。”

    这一层的光线并不黑暗。
    门内点着两只火炬，照亮了一副漆黑的棺材。
    棺材盖子被掀落在地上，里面翘起一根腿骨，血肉早已被啃得干干净净。
    “死的是吸血鬼吗？”
    银发少女神色凝重的猜测到：
    “这家伙到底是什么物种？那只吸血鬼居然连棺材都没来得及爬出就被它给杀死了。”
    “嘶……”
    大概是觉得她不好惹，那只生物渐渐变得透明，消失了踪影。
    又是隐身怪？
    自从和精灵盗贼一战后，艾雯现在已经有了对付这类敌人的经验。
    她直接退到了墙壁前，静静等待着对方进攻。
    “哗！！”
    然而对方的攻击方式却大大出乎她的意料。
    没有任何预兆的，一大蓬酸液从空无一人的地方喷向了她！
    这蓬酸液覆盖面积十分宽广，而且相当密集，恰好将她堵到了墙壁上面！
    “该死！”
    银发少女没想到自己刚刚领悟的战斗经验，转眼间就成了催命符。
    她当机立断丢掉了闪着金光的魔法剑，浑身涌现出了黑雾！
    “嗤嗤嗤——”
    所有的酸液触碰到黑雾之后，立即化为了白烟！
    “黑妖精？！”
    那只生物惊叫了一声。
    它一改之前的嚣张作派，掉头朝着房间深处跑去！
    这座塔的结构很奇特，从外面看起来每一层房间都很狭小，实际上里面的空间大得吓人。
    而且环境似乎会随着房间拥有者的心意而改变，像是之前的女格斗家就在里面放了一棵树。
    “绝对不能把这东西放出来！”
    艾雯面沉似水的捡起了剑，瞳孔中透出了浓冽的杀机：
    她极少生出如此强烈的杀意，想要把一个目标彻底的消灭掉！
    这东西和自己一样，似乎拥有吞噬灵魂的能力。
    塔里面也许还有和女格斗家一样的“好人”存在，即使已经死去，她也不愿意对方被这种家伙吞掉！
    “嗤！嗤嗤——”
    不时有酸液向她袭来，但全都被她身上的黑雾化解；
    对方好像不敢靠近她身边，只能选择用这种方式来偷袭。
    过了一会，发现攻击无果，对方又改为瞄准了那两只火炬。
    很快就有两股酸液喷出，将火炬全部熄灭！
    整个房间顿时变得漆黑一片！
    “……”
    银发少女停在了原地。
    反正她现在是360度无死角的状态，根本不怕对方偷袭。
    比起能量攻击和酸液攻击，她身上的黑雾对强悍的物理打击更加忌惮。
    但这只生物的身体并不坚韧，力量也不算大得离谱，否则刚才就不会被砍掉一根脚趾了。
    双方沉默的对峙了5分钟左右，一个声音响起：
    “黑妖精的操控者，休战吧。”
    它一直保持着高速移动状态，声音从四面八方传来：
    “你是捉不到我的……我也不想惹你。”
    “你来到这个房间不就是想要晋级吗？”
    它和银发少女谈起了条件：
    “只要你从这个房间离开，让我吃完这只吸血鬼的尸体，我就会去挑战330层的那个疯女人，然后吃了她！”
    “想想看，刚才你一路安全的走上来不是很爽吗？我正好可以替你扫清障碍，何必为难我。”
    “你刚才踢了我一下，然后朝我喷了7次酸液。”
    银发少女冷冷的答道：
    “过来让我砍你8剑，就算是扯平了。”
    “不要太过自信了！”
    那只生物怒吼道：
    “要不是想储存力量对付那个女人，我现在就可以杀了你！”
    “那你就来杀我啊？废什么话。”
    银发少女言语中透着讽刺。
    “这是你自找的……”
    对方阴阴的回答，随即就再也没有出声。
    “当！”
    过了片刻，在吸血鬼棺材旁边爆出了一团火化！
    “声东击西吗，算盘打得真是不错。”
    银发少女站在棺材侧面，魔法剑上缓缓流下一丝黑血：
    “看来这只吸血鬼的身体对你很重要，哪怕冒着被我砍伤的危险也要过来偷走。”
    她厌恶的移开了那根腿骨，在棺材里面寻找了一阵，拿出了一颗鲜红色的珠子。
    “啊啊啊啊啊————！快点放下它！”
    黑暗中传出了愤怒的叫喊声：
    “那是我的东西！——我的！”
    “可惜，现在它已经不是你的了。”
    银发少女把珠子抛向了空中，一剑劈下。
    剑身中蕴含的幽冥之火瞬间将血珠淹没，在她面前燃烧殆尽！
    随着血珠被毁灭，那只生物红着眼睛从暗处窜出，疯狂的扑向了她！
    1分钟后。
    银发少女捂着嘴巴，打开门走了出来。
    “你怎么了？”
    许久不见的巨人族婴儿终于现身，奇怪的问她。
    “没什么……只是吃了一个很恶心的东西。”
    银发少女闷声回答：
    “你们这座塔里真是什么都有啊。”
    “你把那只魂吸怪干掉了？”
    婴儿惊讶的到。
    “魂吸怪？”
    某人还是头一次听说这个名字。
    “一种不属于这个世界的生物。”
    婴儿像是刚刚认识她一样，大眼睛里充满了好奇：
    “那东西没有进阶之前什么都不是，实力和这几层的家伙差不多，甚至还要弱上一些。”
    “一旦成功进阶，在中下层基本就是无敌的……居然被你给反杀了。”
    “无敌？我觉得它很弱诶。”
    银发少女实话实说：
    “身体不算强悍，力量也很一般，除了会吸收能量之外没什么特长。”
    “那是因为你正好克制它。”
    婴儿叹息道：
    “不过你也算是帮了我一个忙，如果任由那只魂吸怪不断吃其它强者的灵魂，很快就会壮大到难以控制的地步；”
    “但是鉴于法典定下的规则，我又不能随便消灭它，到时候这座塔就会变得一团乱。”
    “既然这样，那你就多少意思一下嘛。”
    银发少女厚着脸皮说道：
    “比如说，告诉我一些关于如何通过试炼的方法之类的……”
    “这个我不能私自做主。”
    婴儿摇头：
    “不过我会询问法典，看看能不能给你一些优待。”
    “330层的BOSS是一个女人吗？”
    等它离开后，银发少女用手指支撑着下巴，回忆着那只魂吸怪的话：
    “而且实力应该很强……击败精灵盗贼的强者多半就是她了，因为魂吸怪会直接把猎物连灵魂一起吃掉。”
    “连进阶后的魂吸怪都要吃完这几层的强者才敢挑战她，看来会是一场硬仗啊。”
    到了330层门外，她直接开启了魔王形态。
    刚一推开门，里面就传来了悦耳的琴声。
    这种琴声有点像是钢琴，但是更加悠扬，只是其中蕴含了一种说不出的惆怅。
    随着她踏入房间，琴声停止了。
    一位美貌的优雅贵妇人从二楼站起身，缓缓走下了楼梯。
    “魔族？”
    看着对方那淡紫色的皮肤，还有略尖的耳朵，艾雯立刻认出了对方的身份！    “我的孩子……”
    外貌像是贵妇人一样的魔族美女低声说道：
    “我的孩子在哪里……你见到我的孩子了吗？”
    她的声音很清丽，脸庞透着深深的哀伤，看起来仿佛刚刚哭过一场。
    “我没见到你的孩子。”
    艾雯说到：
    “不过如果你肯告诉我特征的话，也许我可以帮你找到他。”
    “他？”（魔族语言中的男女发音不同。）
    贵妇人摇了摇头：
    “我没有儿子，只有一个女儿……”
    她注视着艾雯，轻声问道：
    “你真的能帮我找到她吗？”
    ——这位好像不像疯女人啊？
    回想着魂吸怪的描述，艾雯纳闷的想到：
    说话举止看起来都挺正常的，就是表情太过悲伤了一点，看着让人有些心痛。
    “如果我听说你女儿的消息的话，一定会来这里告诉你的。”
    银发少女抬起头，向对方刚下来的二楼望去。
    这一层的房间结构有点类似于教堂，可以看到一架巨大的管风琴立在楼前，足足占了几层的高度。
    “魔族和教廷应该是势不两立吧？怎么会有这东西的？”
    这个世界的管风琴用途和地球差不多，通常都是教堂中才会出现的乐器。
    它的乐声庄严神圣，可以奏出深沉悲壮的音域，也可以显得空灵恢弘……可以说是真正的乐器之王。
    “你在骗我。”
    贵妇人眼中落下了一行泪水：
    “你只要从这里离开，就再也不会回来了，就像他一样……”
    说完，她身上的气息渐渐变得混乱起来：
    “负心人……你们都是负心人！”
    “只会欺骗我，只会让我伤心！”
    同时她那对金色的眼睛也逐渐开始发亮，一层黑色的雾气笼罩到了全身！
    这是魔族进入战斗形态的征兆，对方的情绪显然已经失去了控制。
    “我没骗你，而且我也不是男人！”
    艾雯一见不妙，急忙出声道：
    “我保证，只要我再次回到这座塔里，一定会给你带来你女儿的消息的。”
    “你是女的？”
    贵妇人一愣。
    随后身上的黑雾慢慢消散，再度恢复了正常。
    其实艾雯的身形一眼就能看出来，只是她根本没有去注意这种细节。
    “能不能让我看看你的脸呢。”
    她用手扶着自己的面颊，对艾雯悲伤的说道：
    “我已经很久没见过同族的脸孔了。”
    呃。
    艾雯顿时冒出汗来：
    她这个魔族是假冒的，一撤去黑雾岂不是露馅了？
    “你果然在骗我……”
    见她毫无反应，贵妇人的声音再次变得怨毒，手上用力，“啪”的掰断了楼梯的扶手！
    “我不想让别人看到我真正的容貌。”
    银发少女打了个寒颤，撒谎道：
    “我和你一样，曾经被爱人背叛过，对方用恶毒的手段毁了我的脸。”
    “这样啊……原来我们都是伤心之人。”
    贵妇人的神色立刻变得和缓下来。
    她走到了银发少女身前，用手抚摸着后者的脸。
    大概是因为同是魔族的关系，对方又没有敌意，艾雯身上的黑雾并没有发动攻击。
    “没关系，哪怕是假的容貌也好，我想看看你……”
    然后她把头抵住了艾雯的前额，轻声请求：
    “好么？”
    “好吧。”
    银发少女想了想，后退几步，先和她拉开了距离。
    然后慢慢撤去了黑雾。
    不过手中仍然紧握着剑柄——只要对方一有暴起伤人的趋势，立刻便举剑反击。
    “真是一张好漂亮的脸。”
    贵妇人惊叹到：
    “就像艺术品一般……她是你收藏的人类吗？”
    “收藏”是什么鬼？
    艾雯心中有些发寒：
    难道魔族喜欢把人类制作成收藏品的？
    “不，她是我的朋友。”
    她硬着头皮回答：
    “总之我一定会帮你找到女儿的，但你要先告诉我她的特征才行。”
    “我的女儿刚刚出生两天……就被人偷走了。”
    贵妇人落泪道：
    “她长得小小的，很可爱，皮肤很白……如果你找到她的下落，一定要告诉我。”
    “我知道了，我一定会帮你找到她的。”
    她一定是精神错乱了。
    艾雯心中叹息道：
    这位太太啊，你是魔族，怎么可能生出一个白皮肤的女儿？
    你们魔族的皮肤都是紫色的好吧。
    但她不会蠢到去刺激对方。
    “我知道你来这里的用意。”
    贵妇人走向了一张桌子：
    “我很久没有和别人召开过茶会了，你能稍微陪陪我吗？”
    她示意银发少女坐在对面的椅子上：
    “只要你能陪我聊天，我就会认输，送你前往下一层。”
    “我很荣幸。”
    银发少女来到了桌子旁边。
    坐下时警惕的检查了一下，确认桌子和椅子都没问题，才安心把屁股放到了上面。
    “看我粗心的，开茶会怎么可以没有茶水和点心呢。”
    贵妇人为难的抚着脸庞：
    “可是这里又没有办法准备……”
    “没关系，我们两个只聊天就好。”
    艾雯哪有闲心陪她开茶会，不如说这样正合心意。
    结果对方的话超级多，这一聊就聊得昏天黑地，她的肚子“咕咕”叫起来。
    ——之前的几场战斗太激烈了，从蜘蛛BOSS那里吸取的能量早已经消耗一空。
    虽然魂吸怪的能量也不少，但是她们聊得时间实在太长了。
    按照正常的日期推断，恐怕已经有几天几夜！
    幸好这里不是现实世界，否则她大概已经快要饿死了。
    “哎呀，我真是太失礼了。”
    贵妇人终于察觉了自己的失态，带着歉意站了起来：
    “不仅没有准备点心，还拉着你聊了这么久。”
    “没关系。”
    艾雯勉强露出笑脸：
    “那么我也该走了，您看是不是……”
    “还不行。”
    贵妇人摇头道。
    ——MMP！
    艾雯差点和她翻脸。
    但是最后还是强行忍住了：
    连几天几夜都熬过去了，总不能功亏一篑吧？
    “说起来，我还是有东西可以招待客人的呢。”
    贵妇人拉开了自己的衣襟，轻声笑到：
    “我差点忘记了，我刚刚才生过孩子不久，给小家伙准备的食物还很充足。”
    某人看着她手上的动作，所有的愤懑和委屈顿时一扫而空！
    这位太太……
    我真的好喜欢你啊！    从330层出来后，银发少女的脸上洋溢着闪亮的光辉！
    “我还以为你死在里面了呢。”
    婴儿从空中飞下，好奇的问道：
    “足足在里面呆了七天……是遇到好事了吗？我看你的表情很高兴。”
    “哼哼……你这种小孩子是不会明白的。”
    银发少女翘起了鼻子，把手抱在胸前傲然说道：
    “我现在可是已经脱胎换骨了！”
    “我的年龄比你大多了。”
    婴儿气到：
    “脱胎换骨？我看你的实力根本就没增长……”
    “实力？你懂得什么。”
    某人臭屁的伸出一根手指，在面前晃了晃：
    “浅薄，太浅薄了！”
    “我告诉你，真正的大人啊，是成熟，是稳重，是经历了一切的沉着！”
    说到这里，她用手撩了一下自己的银色长发，叹息的道：
    “你是不会懂的……也许等你遇到另一个和我相似的人时，才能明白这种感觉。”
    “……我觉得你这样的人已经不会有第二个了。”
    婴儿鄙夷道：
    “哪有人绕着弯说自己成熟稳重的？”
    “咦，真是奇怪。”
    银发少女没有理她，打开系统面板皱起眉头：
    “我明明都已经做了那么厉害的事情，为什么任务还是没有完成呢？”
    主线任务——魔王之路
    激活条件（1/5）
    2.舍弃纯洁之身。（未完成）
    “明明这样那样的激烈行为都做过了……却还是不给我通过，这条件也未免太离谱了。”
    她不甘心的咬着手指，思索着这种现象发生的原因：
    “总不能让我学小黄油里面的女主一样，去给人XX才算数吧。”
    想到这里，她突然醒悟了过来：
    ——就是这个问题！
    貌似这条件是舍弃（自己的）纯洁之身，跟她对别人做什么没有任何关系！
    哪怕成为了无数少女的枕边情人，无数太太的闺中密友，最后自己还是CHU女，那样有屁用啊！
    “这该死的破任务！”
    她的脸上一阵红一阵白，感觉事情变得棘手起来：
    如果按照女孩子间的攻受来划分，她明显是喜欢攻的那一种；
    要是让她躺在那里任人摆布……想想就不寒而栗！
    正在思考这个严重的事态，突然发现一只巨大的眼睛正在旁边观察着自己。
    “哇啊！”
    她吓了一跳，急忙向后跳去。
    “看来我错怪你了。”
    婴儿缩回脑袋，带着歉意说道：
    “你好像确实在认真考虑问题……怎么样，如果遇到了难以解决的事，要不要和我商量一下？也许我可以帮助你。”
    “你？”
    某人看着它那稚嫩的脸庞，还有巨大的身躯，马上就否定了这种可能：
    “还是算了吧……如果你是个大美女还有一丝希望。”
    “那你有得等了，我们巨人长到成年期至少要几千年的时间。”
    婴儿也没有在意她话中的含义，天真的回答：
    “我看你还是努力完成试炼，然后去外面寻找这种人吧，这一次试炼你是没有希望了。”
    “不对吧？刚才我就见到了一个大美女啊。”
    艾雯不服气的说道：
    “这座塔我才刚刚爬了一小半而已，后面还有70层呢！”
    “如果你说的美女是指的人类外貌的生物，刚才那些已经是最后的几个了。”
    婴儿摇头：
    “从331层开始，你将面对这个世界上所有可怕的怪物；”
    “它们有的来自深渊，有的来自人间界，有的来自亡者圣域，有的来自元素界……”
    它掰着手指算到：
    “这些怪物没有感情，没有办法交流，不会放过任何眼前的猎物，只会狠狠的撕碎入侵者！”
    它放下手，正色说道：
    “记住，不要有任何怜悯和松懈的想法，每一层都会是一场恶战；”
    “尽量保持体能和精神，不然你就死定了。”
    “谢谢你的忠告，米蕾耶。”
    感到了她言语中的郑重，艾雯心中升起一股感激：
    “如果我顺利通过了下一层试炼，再来找我聊天吧。”
    “好。”
    婴儿目送她走上了第331层，低声回答道：
    “希望你最后不要成为这座塔里的一员……”
    331层果然和它说的一样，变成了一只凶残的魔兽。
    但是，对于拥有魔王之力和神性的艾雯来说，这样的家伙反倒更加好对付一点。
    “——体型很大，但是速度太慢。”
    她一边闪躲着对方的攻击，一边暗想：
    “防御虽然已经很强了，但是还不够强！”
    随手切断了魔兽的一根爪子，她趁着对方因为疼痛发狂时瞄准要害，一剑毙命！
    “轰隆！”
    庞大的身躯在她身边轰然倒下，黑色鲜血四处喷涌，很快就流淌了满地。
    “——而且最关键的是，我不必手下留情。”
    她轻松的回过头，看着地上的魔兽尸体：
    “要是以后都是这样的家伙，事情倒是简单多了。”
    然而很快她就不这么想了。
    下一层的怪物，是一种拥有特殊能力的类型；
    这种能力和珍妮特的有些相似，可以发出高频率的声波袭击敌人。
    不过比起珍妮特来，它的进攻手段有些单一就是了。
    既不能定住人，也不能封禁魔法；只是利用破坏力来压制对手。
    刚进去银发少女就吃了亏，硬生生挨了一记音波攻击！
    好在她用的是魔王形态，对这类攻击有很强的防御力，并没有受到太大的影响。
    “这家伙总是鬼叫什么？”
    一开始她以为这是威慑性的吼声，意图在吓唬自己。
    但是随即就感到双耳嗡嗡作响，头脑生出了一丝震颤：
    “这种声音也太可怕了……必须尽快让它闭嘴才行！”
    可是刚刚等她接近对方，这只怪物突然展开了翅膀，高高飞到了空中！
    “我去，居然是会飞的怪物！”
    银发少女顿时傻了眼。
    “哗——！哗——！”
    对方开始盘旋在她头顶，肆意的大叫起来！
    “混蛋东西！”
    艾雯咬牙切齿的找准了时机，趁着这只怪物接近地面时收起黑雾，挥剑劈出！
    可能因为距离太远，神念之剑变成了一道细细的金线，竖直砍在了怪物的翅膀上。
    那只怪物没料到她会远程攻击，一只翅膀被硬生生切下，身体顿时失去了重心，打着旋栽向了地面！

    这只怪物体型虽然没有上一层的魔兽那么庞大，身材体重也要比人类高出许多。
    “乒乒乓乓……”
    这一摔弄出了不小的动静，从地上一路翻滚出了十几米才停了下来。
    “死吧！”
    艾雯追过去斩下了它的脑袋。
    “要吸收吗？”
    看着这具尸体，她犹豫了片刻。
    想到米蕾耶的忠告，最终还是咬牙伸出了手，决定补充损耗的能量。
    时间就这么一天天过去了。
    经过了无数艰苦卓绝的战斗，她终于来到了第390层！
    “呼……呼……总算……搞定了。”
    银发少女弯着腰，大口的喘着气。
    ——在她面前，是一个渐渐趋于黯淡的火元素巨怪。
    这只怪物有点像是傀儡，但是有自己的灵智，和它笨重的体型相反，行动起来相当灵活。
    不仅速度快，攻击狡猾，遇到危机时还会喷出大范围火焰覆盖周围。
    那种火焰的威力堪比龙炎，普通人碰到立刻就会被烤成焦炭；她全靠黑雾护身才撑了过去。
    最后和对方鏖战了整整半个小时，她终于将对方成功打翻在地。
    “嗡！”
    一声低沉的轰鸣响起。
    火元素巨怪的身上猛然爆发出火光！
    “还想自爆？给我省省吧！”
    艾雯抬起裹着黑雾的手，刺入了它发光的部位！
    “核心果然在这里。”
    然后把里边那颗剧烈震荡的元素核心抓出，吸收起上面的元素之力来。
    同样类型的怪物她在375层也见过，当时吃了一些苦头，不过也让她搞明白了这种元素生命的构造。
    “魔王的能力真是好用……很多场合比神念之剑好用多了。”
    吸收完毕，她的手微微一用力。
    那块变成灰色的核心“砰”的一声，碎成了碎末！
    随着这些粉末从空中洒下，火元素巨怪的身体冷却成了一块坚硬的熔岩石。
    “休息休息，然后去下一层！”
    她打开大门，在走廊上伸了个懒腰。
    “成功了吗？”
    婴儿惯例的飞了过来，和她聊起了天：
    “这一层的怪物挺难缠吧，在火元素世界也算是相当麻烦的家伙。”
    “还好吧，不算太难缠。”
    银发少女擦了擦汗，神色平静的坐到了地上。
    “和最初刚见到你时，你的变化真的很大。”
    婴儿看着她沉静的脸庞，感慨的说道：
    “无论是实力还是气质，完全已经是另外一个人了。”
    “是么？”
    艾雯倒是没有什么自觉，挠着脸回答。
    ——经过这段时间的磨炼，她的性子变得沉稳了许多，再也没有那种毛毛躁躁的感觉。
    即使偶尔还会爆发，那也是针对逆境，平时又有了一点“不败剑姬”的状态。
    面对敌人冰冷，淡漠，难以接近。
    但是每当和婴儿对话时，又会逐渐恢复开朗，变得有说有笑。
    “米蕾耶，你向法典讨要的奖励什么时候给我？”
    她噘着嘴问道：
    “这都已经多久了，再拖下去我就要通关400层了。”
    “我也很奇怪。”
    婴儿郁闷的回答：
    “法典说奖励已经发下来了……你难道没有收到吗？”
    “收到了还会问你！”
    艾雯没好气的说：
    “算了，反正凭我的实力也不需要什么帮助。”
    说完，她拍拍屁股站了起来：
    “我要去391层了，有什么要告诉我的吗？”
    “你不是说不需要帮助吗，脸皮真厚。”
    经过这段时间的相处，婴儿对她的某些方面也有点免疫了，鄙视的说到：
    “从现在开始已经没有任何人能够帮你，能否在接下来的9层活下去，完全看你自己的本事。”
    “喂喂，你算错了吧，明明是10层。”
    银发少女皱眉纠正道。
    “不，最后一层能否通过，和你的实力无关。”
    婴儿叹息道：
    “到时候你就知道了。”
    “又卖关子。”
    某人嘀咕到：
    “我最讨厌卖关子的家伙了。”
    和婴儿告别，她来到了391层的走廊。
    “颜色和格局变了？”
    很快她就发现，这一层的外观和下面的90层有了不小的变化：
    地板，墙壁，天花板，几乎所有的地方都变成了晦暗的黑色。
    走在中间，就像是陷入了漆黑的夜晚。
    “这种黑色看起来真难看……还有这种雕刻。”
    她凑近墙壁，观察着墙上的花纹：
    “是龙吗？感觉有点不太像诶。”
    腹诽了一下设计这座塔的人，她走到门前，启动了魔王形态。
    ——神力和魔王之力不能同时共存，她只能选择一种来用。
    面对这种未知的环境，和未知的强敌，魔王形态那全无死角的防御显然更加适合。
    推开门，到了房间内还是一片黑暗。
    “嘁，老套路了。”
    银发少女一边感知着敌人的方位，一边顺着墙壁向左走。
    ——以她总结的经验，无论待在门边，还是直接走向房间中心，都最容易遭到暗算。
    但是选择一边墙壁快速移动，往往会打乱对方的偷袭计划。
    不过这也不是绝对的。
    毕竟某些怪物太过厉害，根本无视这样的差别，跑到哪里都是一样。
    “嘻嘻。”
    突然一个悦耳的笑声从房间深处传来。
    “恶灵吗？”
    银发少女心中升起了警惕：
    在这座塔中，灵体类怪物是最难对付的一种。
    只见一团微光从正中间亮起，显露出了一个人影。
    对方并不是灵体。
    白皙的肌肤，青绿色的头发，小巧的五官，湿润的嘴唇；
    还有那凹凸有致的身材——怎么看都是一位年轻娇美的女孩子。
    “你来了，命运之人。”
    女孩子露出迷人的微笑，对着她伸出了双手：
    “接受我的祝福吧……到我这里来。”
    “……”
    银发少女沉默的站在原地，没有回应。
    ——米蕾耶曾经告诉过自己，从331层开始就没有这种人形生物存在了。
    对方应该是不会骗自己的，那么这家伙就一定有问题。
    “快点来呀？我就在这里。”
    女孩子的手不断冲她挥舞，脸上带着甜美的笑容：
    “快过来……”
    “你怎么不到我这里来，自己没长脚吗。”
    银发少女冷冷的说道。    大概是看她不打算靠近，女孩子渐渐停止了呼唤。
    然后美丽的脸孔逐渐变得狰狞，两只眼睛死死盯着她，发光的身体变黯了下来。
    几秒钟后，她的全身都隐没到了黑暗中，整个房间再度变得漆黑一片。
    “这到底是什么东西。”
    艾雯心中奇怪：
    “既不是恶灵，也不像是生命体……”
    她站在那里，正考虑要不要过去看看，突然闻到了一股浓郁的腥臭气息！
    一张几乎覆盖了大半个房间的巨嘴悄然出现在她面前。
    这张嘴上面紧贴着天花板，下面挨着地板，左右两侧靠着墙壁，彻底切断了她所有的退路。
    “……这是在开玩笑的吧？”
    银发少女嘴角抽搐了两下。
    然后站在原地自嘲的说：
    “居然放这么一只东西进来……完全不打算给人活路吗？”
    像这种情况根本避无可避。
    她甚至都来不及反抗，整个人就被吞入了巨嘴中！
    半小时后。
    391层的大门打开了，某人湿淋淋的从里面走了出来。
    她的衣服上沾满了不知名的黏液，浑身散发着一股恶臭，看起来异常狼狈。
    “哈哈，你的模样好惨。”
    婴儿早已在走廊上等候多时，似乎是专门打算来看她的笑话的：
    “怎么样，被吞到肚子里的感觉不错吧？”
    “不错个鬼！”
    银发少女不爽的道：
    “你就不能提醒我一下吗？”
    “作为这里的守护者，我可不能帮你作弊。”
    婴儿傲然回答：
    “何况这只是第391层而已，从这里一直到399层都是超乎你想象的对手，我能提醒你一次，总不能次次都提醒你。”
    “超乎想像的对手……”
    艾雯沉默了。
    刚才那种生物的实力并不算特别离谱，但是实在太过巨大了。
    一旦双方的体型差距到了一定的地步，什么闪避格挡都是笑话。
    对方只要轻轻一动，就能将她覆盖在攻击范围内，根本就别想躲开。
    “我还有事，你自己努力吧。”
    婴儿这次走的很匆忙，丢下了几句话就离开了：
    “吞掉你的那种东西叫做【诱饵魔鲸】，是从异世界的空间裂缝中来到这里的怪物……我只能告诉你这么多了。”
    “切，我都已经把它开膛破肚了，再告诉我有什么用？”
    艾雯不满的嘟囔到，随手制造出了一颗小水球。
    ——在这段时间中，她的魔法学习已经有了初步进展。
    普通的初阶魔法掌握了十几个，而且每一系都有涉猎，战斗手段从各种意义上来说都丰富了不少。
    当然，威力还十分有限就是了。
    “哗啦！”
    她把水球打在自己身上，开始冲洗那种恶心的黏液。
    连续使用了20多颗小水球后，看上去勉强才算是干净了一些。
    “392层里面还不晓得是什么棘手的敌人，稍微休息下吧。”
    她坐到了地上，从包里拿出了一块肉。
    然后手上冒出火焰，开始制作起了香喷喷的烤肉。
    至于这玩意儿是从哪里割下来的，她已经不想再去回忆了。
    “开打吧！”
    吃饱喝足，她上到了392层，抬腿踹开了大门！
    这次里面的光线很明亮。
    一面面镜子竖立在房间中，闪烁着晶莹的光辉。
    “居然是镜子？”
    银发少女看着自己黑雾缭绕的倒影，心中升起了警觉：
    这些镜子不可能是摆出来好看的，肯定是一种战斗的手段。
    “有人来啦，有人来啦！”
    几个稚嫩的叫声在周围响起。
    “这次不止一个敌人？”
    她倒退了一步，把剑横在胸前，飞快的向四周环视。
    很快就有几个闪亮的光点从远处飞来，猛地冲到了她身边的镜子表面！
    “嗖嗖嗖——！！”
    然后化为光束到处弹射，在空中划出了令人眼花缭乱的轨迹。
    “哇哇哇……是我们最讨厌的黑暗能量呢。”
    其中一条光束停到了她的面前。
    可以看到这是一位娇小的妖精族。
    小妖精看着她，突然捏起了鼻子：
    “好臭好臭！这个黑家伙好臭！我们还是不要和它玩了，快点杀了它吧。”
    “杀了它！杀了它！”
    另外几只小妖精的弹射路线顿时改变了。
    它们在镜子表面折射了一会，像激光一般打到了银发少女的身上！
    “滋滋！”
    黑雾对于光能的防护比较弱，被击中的地方很快变得稀薄起来。
    感受到了对方的冲击力，艾雯不敢怠慢，一剑劈中了其中的一道光束！
    但是，这些妖精们的速度太快了，她斩到的是对方留下的残影。
    “咚咚！”
    马上又有两道光打在了她的心口和腰间。
    对方本身的力量并不算强，但是一经过加速就变得恐怖起来。
    如果她用的不是魔王形态，刚才那两下就能立刻让她倒地不起！
    “黑家伙要不行了！”
    小妖精在空中大叫道：
    “同伴们，再加把力！”
    “怎么办？”
    银发少女发现自己现在陷入了极端不利的境地：
    ——首先，速度没有对方快；
    ——然后这里到处都是镜子，没有任何躲避的地方，只能一直挨打。
    ——最糟糕的是，敌人的攻击几乎无法防御，只能靠黑雾硬抗下来。
    “先击碎那些镜子看看。”
    她想了一会，还是决定先用最笨，但是最有效的方法。
    “嘭！”
    一面镜子她用剑劈成了碎片。
    “嘻嘻！好蠢的黑家伙！”
    笑声从半空传下。
    一只小妖精猛冲向了地上的碎片！
    然后再次弹起，狠狠撞到了她的腿上！
    对方的这种行动方式，根本有悖于她所知的物理规则。
    哪怕是一块再小的碎片，也不管角度如何，都能将妖精化成的光束完整的射向她！而且威力没有丝毫减弱！
    “不行，打碎的镜子越多，反而越难以应付。”
    她马上放弃了攻击镜子，改为用剑来抵御攻击。
    当然，她是不可能快得过光束的。
    不过这种光束也有一种弱点，那就是只能走直线！
    即使有大量镜子让反射轨迹变得难以捉摸，最后的目标总会放到她的身上。
    因此只要猜中了对方攻击的位置，就可以进行有效的反击。
    “啪！”
    很快就有一只小妖精被她猜中了攻击路线，一头撞上了她的剑刃。
    然而银发少女再次失算了：
    她的这把魔法剑，仍然是光的反射载体！
    于是小妖精只是从她的剑上再次弹了回去，看上去丝毫没有受到损伤。
    “……这是要玩儿完啊。”
    艾雯一下子没了主意：
    打也打不着，防也防不住；
    好不容易打着了，结果对方毫发无伤！
    这样下去还怎么搞？未免也太赖皮了吧！    就在她快要绝望的时候，脑子灵光一闪，突然想起了一件事情！
    “走！”
    只见她顶着对方的狂轰滥炸，突然转身向旁边跑去！
    “哇哇哇——黑家伙要逃跑啦！”
    一只小妖精看到她跑到了墙壁前，大声喊到：
    “快点抓住它！”
    “嗖嗖——”
    这些化身光束的小妖精凶猛的向她撞来，不断的冲击她身上的黑雾。
    “就是这里了！”
    银发少女在脑中模拟了一下自己之前被“诱饵魔鲸”吞掉的情景，把身躯贴近了墙壁。
    然后故意让一只小妖精击中了自己的肚子，接着闷哼一声，趴在了地面。
    “肚子是黑家伙的要害！快攻击那里！”
    小妖精们信以为真，还以为刚才伤到了这个防御强悍的敌人，全部都把目标改成了她的腹部。
    “咚咚咚！！”
    银发少女的肚子连续遭到了数次撞击！
    但与此同时，她也成功的将自己的身躯形成了一张“嘴巴”；
    猛地一蜷缩，把撞到她肚子上的小妖精压到了下面！
    ——只要比对方的体型大到了一定程度，就是天生的优势；
    正是利用了这个优势，她把像光一样迅捷的妖精封死在了一个无法逃脱的环境中！
    不过这些妖精的速度实在太快了。
    在她身体蜷缩的瞬间，还是逃走了好几只；最后仅剩下一只被她死死压在地面和墙壁的夹角内。
    “糟糕好糟糕！我出不去了！”
    那只小妖精惊慌的喊道：
    “快来救我呀！”
    “——你这个臭臭的黑家伙！快放开她！”
    其它小妖精拼命的撞击着黑雾，想要把同伴救出来。
    “都退后！”
    银发少女用手伸到腹部，抓住了小妖精的腰。
    然后把她高高举向空中！
    ——和经常与同类自相残杀的魔物不同，妖精族是很重视伙伴的种族。
    哪怕手上只有一个，也有了谈判的筹码。
    “呜呜呜……快救救我……”
    被抓住的小妖精吓得大哭起来：
    “我要被黑家伙吃掉了！”
    “不会吃你的啦。”
    银发少女皮笑肉不笑的说。
    然后把魔法剑架到了她的屁股上：
    “最多只会把你的屁股切成八瓣！”
    “哇————————！！”
    受到了这种可怕的威胁，她手里小妖精哭的更凶了！
    “不要把屁股切成八瓣！不要啊！”
    其它小妖精也吓得嚎啕大哭：
    “快去请树爷爷！让树爷爷来对付这个残忍的黑家伙！”
    树爷爷？
    艾雯一愣：
    难道这些光之妖精还不是这一层的主人？
    一只小妖精急急忙忙的飞了出去。
    过了片刻，周围响起了悉索的动静。
    乍一听有点像是群蛇在游动，但是声音却充满了嘈杂。
    大约10秒钟后，数不清的藤蔓从那些镜子中间窜向了这边！
    这些藤蔓并未攻击银发少女，只是将她团团包围了起来，封死了所有的通路。
    艾雯谨慎的向后退了一步，剑刃紧贴在手中小妖精的肌肤上面。
    刚才那些妖精都已经如此难对付，再加上一个更加强悍的主人，她现在面临的形势已经恶劣到了极点。
    “……”
    双方就这样对峙了起来。
    银发少女不敢轻易发动进攻，对方似乎也有所忌惮，没有攻击她的意思。
    “唰……”
    这时一根带着叶子的树枝慢慢从那些藤蔓中伸出，来到了妖精们的中间。
    “树爷爷……”
    小妖精们委屈的爬到了树枝上，然后回过头，眼巴巴的看着银发少女。
    “让我们做个交易吧。”
    银发少女出声到：
    “我把这个小东西放走，你别让它们参与战斗，接下来我们一对一，怎么样？”
    “……”
    对方没有回话。
    “你们的树爷爷似乎不会说话……那你们自己呢？”
    她把目光转移到了小妖精们的身上：
    “是想要继续打下去，还是向我投降？”
    “——伟大的光之妖精从来不向邪恶低头！”
    一只小妖精高声回答。
    “你们怎么知道我是邪恶的。”
    银发少女反问到：
    “我承认我身上有黑暗气息……而且有点臭。”
    “但是仅凭这两点你们就想要杀死我？不做确认，也不给我辩解的机会？究竟我们谁更像是邪恶之人呢？”
    “唔……”
    那些小妖精顿时变得哑口无言。
    “可是，我们的使命就是不让你们试练者通过。”
    一只小妖精迟疑的回答：
    “树爷爷说过，你们这些家伙就是要来杀死我们的。”
    “你们可以投降。”
    银发少女心道原来这棵大树会说话啊：
    “这样我就不用杀死你们了。”
    “——伟大的光之妖精从不向邪恶投降！”
    小妖精大叫道。
    “我说了，我不是邪恶之人。”
    银发少女慢慢褪去了身上的黑雾，露出本来的面貌。
    “哇！好美丽的大姐姐！”
    那些小妖精一个个眼睛发亮的离开了树枝，飞到了她的身上。
    有的抓住了她的银发。
    有的趴在了她的肩头。
    还有的抱住了她的腰，不停的蹭着她的身躯。
    “……你们不怕我了吗？”
    看到对方态度转变的如此之快，艾雯有些傻眼。
    感到小家伙们没有恶意，她想了想，干脆放开了手里的妖精，让对方回到了同伴中。
    “伟大的光之妖精喜欢美丽的东西。”
    趴在她肩头的小妖精用脑袋蹭着她的脸，开心的说到：
    “试练者长得好漂亮，光之妖精很喜欢……”
    “就是有点臭臭的。”
    另一只小妖精捏着鼻子道：
    “不过臭臭的试练者也很漂亮就是了……”
    原来你们是看脸的啊。
    银发少女无语的想到。
    “来吧，这次你们在旁边观战，我和你们的树爷爷打一场。”
    她对小妖精们说：
    “如果我赢了，你们就投降，好不好？”
    “不要伤害树爷爷。”
    一只小妖精扯着她的袖子，一脸担心的说：
    “树爷爷对我们很好，经常结果子给我们吃，还让我们在它身上睡觉。”
    “就是就是，树爷爷可温柔了……”
    小妖精们叽叽喳喳的说道。
    这时伸过来了几根藤蔓，把这些小妖精轻轻的推向了一边。
    然后对着银发少女点了点，为她指引了一个方向。
    “唰唰……”围着她的藤蔓和树根开始潮水般退去，在中间出现了一条通路。

    390层以后的房间比之前还要宽阔许多，每一层都如同一个缩小的世界。
    从藤蔓让出的通路走过，正前方出现了一棵近百米高的参天大树。
    “这就是那些妖精说的树爷爷？”
    看到那高耸入云的树干，银发少女心里面有些打鼓：
    “长得也未免太夸张了吧。”
    等她到了树下，几根树枝慢慢伸到了她的脚边。
    然后在那里动了动，似乎是在示意她踩上去。
    艾雯犹豫了一下，站到了这些粗大的树枝上面。
    树枝开始载着她向上移动，就像是坐电梯一样，很快就来到了树冠的位置。
    “咦，又来新同伴了吗。”
    几只小妖精好奇的飞到了她身边：
    “是人类！好漂亮的人类呀。”
    奇怪，怎么和米蕾耶说的不一样？
    艾雯心中纳闷：
    ——没有感情，没有办法交流，不会放过任何眼前的猎物，只会狠狠的撕碎入侵者！
    这是婴儿对331层后面敌人的描述。
    但是391的诱饵魔鲸已经会用拟态假扮美女，这一层的树甚至还会蓄养妖精……难道最后10层和前面情况不一样？
    等等！
    这些妖精是从哪来的？
    银发少女突然想到一个问题，变得毛骨悚然起来。
    “能不能问一下……你们刚才叫我什么？”
    她对其中一只妖精问道。
    “同伴呀。”
    那只妖精眨着大眼睛回答：
    “你是试练者吧？每一个试练者到了这里都会变成我们的同伴，你不是也接受了树爷爷的邀请了吗。”
    “我姑且再多问一句……”
    银发少女缓缓说道：
    “如果是接受了邀请的人，接下来会发生什么事情？”
    “树爷爷会让你进入一个很神奇的地方，就是那里。”
    妖精为她指了指树冠的中部：
    “在那里你会变得和我们一样，可以拥有永恒的生命，还有全新的力量。”
    她像是传教士一样介绍着成为妖精的好处：
    “不仅自己变得更加强大，而且还能够接受树爷爷的庇护……”
    “那要是我不接受邀请呢？”
    银发少女身上冒出了微弱的黑色波动。
    ——这是魔王形态发动的前兆。
    她这句话一出口，周围那些友好的妖精神情立刻变得诡异无比。
    “不接受的试练者……只有死路一条。”
    一只妖精用阴森的语气说道。
    随着它的话，其它的妖精全都围了上来，隐隐把银发少女困到了中间。
    “是吗，那就带我去你说的地方看看吧。”
    艾雯不动声色的答到。
    “明智的选择。”
    那只小妖精立刻恢复了笑脸：
    “请到这边来。”
    它带着艾雯来到了刚才说的位置，那是在树干上的一个深邃坑洞。
    从上面朝下望去，黑沉沉的看不到底，不晓得具体有多深。
    “这应该就是这只树妖的胃了……”
    银发少女自言自语：
    “说是邀请，实际上就是把人吃进肚子里面；”
    “然后加以洗脑转化，还能获得一批忠实的打手，这可比上一层只会用美女骗人要高明多了。”
    “只要从这里跳下去就行了。”
    妖精倒也没注意她说什么：
    “不过你身上的物品需要留下……”
    它的话还没说完，银发少女身上突然弥漫出了黑雾！
    黑雾涌现的一刹那，整棵大树仿佛觉察到了危机，开始剧烈的摇晃起来！
    一些树枝和藤蔓疯狂的朝着这边涌来，想要阻止她。
    银发少女没有理会大树的变化，挥动魔法剑，快速朝着坑洞释放出了一蓬黑色火焰！
    特殊技能：化身暗影
    ——技能持续期间物理攻击力+1000%，魔法攻击力+1000%，体能+1000%，恢复力+1000%！
    原本就极为霸道的冥界之火经过10倍增幅，威力已经达到了异常可怕的地步！
    再加上这地方是树妖最为薄弱的地方，黑色火焰转眼就在它体内熊熊燃烧起来。
    “当当！”
    银发少女回身挡下了两根袭向自己的树枝。
    然后迈开腿，毫不犹豫的朝外面冲去！
    “杀了她！快杀了那个人类！”
    为她引路的妖精尖叫道：
    “她打伤了树爷爷！”
    这一下仿佛捅了马蜂窝。
    除了无数的藤蔓和树枝外，一群妖精也开始发疯般的追赶她！
    银发少女冷静的躲闪着攻击，不时用手中的剑格挡一下，没多时就来到了树冠边缘；
    看着下方近百米的高度，她吸了口气，毅然跳了下去！
    “嗖嗖！”
    两只光之妖精从她身侧飞过，差点就击中了她的身体。
    还好这里没有镜子存在，光之妖精的反射攻击无法施展，直接变成两道璀璨的光束冲向了远方。
    “游荡于大气的风元素啊……”
    眼看快要坠落到地面，银发少女念诵咒文，释放了一个低阶的风魔法。
    她目前的水平还不足以真正飞起来，但用来减缓下落速度还是没问题的。
    “嗵！”
    安全落地后，她活动了一下被震得发麻的腿，和妖精们玩起了追逐战。
    至于那些树枝和藤蔓就顾不上来追她了，全部仓惶参与到了救火之中。
    5分钟后。
    从那棵大树的方向传来一声惊天动地的吼叫！
    被追的狼狈不堪的银发少女回过头，看到那棵树慢慢的倒向了地面。
    ——被10倍威能的幽冥之火直接灌进树心，再厉害的树妖也要完蛋。
    原本追赶她的妖精们也纷纷停止了追击。
    它们一个个如梦方醒，似乎在这瞬间都恢复了记忆。
    大家你看看我，我看看你，全都显得一脸茫然。
    “安心的去吧。”
    看着它们慢慢化为了光点，银发少女轻轻叹了口气。
    她用最快的速度返回，来到了倒下的大树旁，开始吸收对方的能量。
    ——刚才她的损耗相当严重，必须要补充一下才行。
    一些尚未死透的藤蔓仍然在不停的抽打，试图熄灭大树身上的火焰。
    可惜这种火焰是从内部烧起来的，它们怎么试图扑打都没有用处，最后逐渐随着树干化为了一粒粒绚烂的光点。
    所有的光点仿佛都受到了吸引，快速飞向了银发少女，全部被她身上的黑雾吞噬。
    “——恭喜你获得了新技能！”
    吸收完毕，系统久违的弹出了提示：
    流光闪避（S级）
    ——将身体化为流光，以最小的幅度躲闪敌人的攻击。
    流光闪避·影
    ——将身体化为虚影，100%免疫物理伤害，并且每一次闪避都会积蓄能量，蓄满后可以发动必杀技，以肉眼看不清的速度连续斩击，最多向敌人发动十二连斩。
    注意：此技能无法升级！    “怎么感觉有点鸡肋啊……”
    看着技能介绍，艾雯并没有多少兴奋之意：
    ——她现在已经有了卸剑式这个EX级的防守技能，多一个闪避似乎也没什么大用。
    当然了，好处还是有那么一点的，譬如遇到力量特别强大的敌人，闪避肯定比格挡的消耗要小。
    “这个100%免疫物理攻击效果还不错……某些特殊场合也许能救命。”
    她摇摇头，有些遗憾的关闭了技能窗口：
    “但是，也仅限于此了。”
    不过当她在下一层用出这个技能后，立刻就推翻了这个想法。
    第393层里面是一只擅长远程攻击的海胆怪；
    别以为海胆怪就是杂兵，这只怪物的攻击力极其可怕，每一根尖刺都宛如一根巨型长矛，连钢铁都可以轻易贯穿！
    而且它浑身的尖刺能够在一瞬间全部射出去，那种数量足以把一头大型魔兽射成刺猬！
    “砰啪！”
    一开始银发少女并没有打算用新技能。
    还是用的老方法，持剑将对方射出的尖刺一一弹开。
    但是当海胆怪的尖刺像机关枪一样朝她疯狂发射的时候，感觉就有点顶不住了：
    ——不是防不下来，而是消耗太大。
    “假如这样继续防守下去，还没有靠近它体力就要耗一空了。”
    她皱眉想到：
    “要不然用黑雾硬挨几下，再用神念之剑接近秒杀？”
    “可是这种尖刺的破坏力太强了，那样似乎有点冒险啊。”
    就在这时，她突然想到了那个刚得到的技能，不禁心中一动：
    似乎……在这里刚好能用得上？
    她立刻发动了流光闪避。
    一根尖刺正好朝着她撞来，结果她微微侧了一下脑袋，长矛立刻就射空了。
    诶？
    这么厉害？
    她几乎没感觉自己有用力气，这种凶悍的攻击就被轻松的避开了。
    而且这还不是“影”技能，只是普通的闪避！
    “嗖嗖——”
    又有两根尖刺一左一右射向这边，封死了她移动的空间。
    然而银发少女就像是黑○帝国里面的基哥一样，轻轻扭动了下腰，肩膀向旁边一偏，尖刺就从她旁边呼啸而过。
    “卧槽！这技能太TM帅了。”
    某人看到自己手臂和腰部显出了流光般的残影，就像是出现了几个分身一样！
    原来这就是所谓的“流光闪避”吗？
    那只海胆怪此时也有些懵逼。
    ——它和银发少女之间的距离一直保持在五十米左右，这是它认为的绝对安全的对战距离。
    不到这个距离，它的攻击就会放缓；一旦双方缩短到五十米以内，它就会疯狂攻击把银发少女推远。
    刚才因为对方在五十米开外，它只是按照惯例，漫不经心了发出了几根尖刺；
    结果这次人家没有防御，身体随便闪了几下就向前窜了一大截，顿时把它吓了一跳！
    “嗖嗖嗖！！”
    见到敌人侵入了自己的领域，海胆怪暴怒起来！
    它又使用了密集轰炸般的招式，把浑身的尖刺都甩了出去！
    天空中仿佛下了一场凌厉的箭雨。
    银发少女头顶全都是密密麻麻的黑色尖刺，几乎笼罩了她所有的退路。
    之前她肯定只能用卸剑式来防守，将这些袭向自己的尖刺击落；
    不过那样的话，她的身体又会被推出很远，完全无法靠近海胆怪。
    但是有了新技能之后，她就完全不用再费力气挡攻击了。
    “——流光闪避·影！”
    黑雾弥漫中，她的整个人和雾气融为了一体。
    如同进入了另一个空间，所有袭向她的尖刺都从黑雾中穿过，扎到了地面上。
    没有一根尖刺可以碰到她半分，更别说伤到她了。
    “这简直就是黑魔女【虚无黑洞】的翻版啊！”
    银发少女震惊于新技能的效果，但也没有忘记自己的目标，开始朝着海胆怪快速逼近！
    “嗖嗖！嗖嗖嗖！”
    海胆怪惊慌的朝她射击，但是这种攻击毫无作用。
    对方就像一团真正的雾，轻飘飘的朝着它移动过来，很快就站到了它的面前。
    “神念之剑！”
    感觉到它的攻击出现了一丝空隙，艾雯当机立断，解除了魔王形态！
    然后发动自己最强的秒杀技能，一道金光劈下！
    海胆怪漆黑的身体一颤。
    它的表面浮现出了一条金色的轨迹，慢慢分成了两半。
    但是随后就猛然膨胀起来，在原地轰然爆炸！
    无数碎块和尖刺向四面八方散开，把周围的物体炸得到处都是坑洞；
    在坑坑洼洼的地面上，一团黑色的影子扭曲的站在那里，渐渐露出了银发少女的外形。
    “好险……”
    她看着附近的环境，感到有些后怕：
    “虽然自爆不算什么稀罕事了，谁知道这家伙的自爆居然这么快，连一点预兆都没有。”
    这东西应该就属于那种死后必定爆炸的怪物了。
    而且一般越是猛烈的爆炸，越是需要时间来凝聚能量，海胆怪却没有这种情况。
    “所以这个技能才可以把它的自爆防御下来……因为这是纯粹的物理爆炸，并不是魔法爆炸。”
    想通了这一点后，庆幸自己运气好之余，她又对闪避技能的用途有了新的理解。
    “如果这样的话，以后只要不是魔法类的敌人，岂非就可以全部无伤搞定了？”
    她心中惊喜的想道：
    “无伤闪避，物理免疫……这简直无敌了啊！”
    激动了一会，她又冷静了下来：
    “但也不是没有缺点，免疫效果只能在暗影形态下激活，而我的最强攻击却必须使用神力；”
    “中间会有一个不小的空档，如果那时候受到致命攻击就完蛋了。”
    虽然新技能有缺陷，但是人也不能太过贪心。
    无敌这种想法只能是在梦中，这个世界上依然有很多可以对她造成威胁的东西。
    也许是运气好转了一些，接下来的几个敌人基本都是擅长物理攻击的类型。
    即使有的会一些魔法，也都没有对她造成实质损伤。
    “终于要去第399层了……”
    躺在398层的走廊上，银发少女把四肢伸展开来，摆成了一个“大”字。
    然后长长的吐出了一口气。
    “关于这场战斗，你有什么要对我说的吗？”
    她扭过头，问趴在栏杆上的巨人婴儿：
    “说不定我会死在里面哦？到时候就没人陪你聊天了。”
    “没什么好说的……实际上这已经是你的最后一战了。”
    米蕾耶摇头回答：
    “忘了我之前的话吗？391到399这九层没有任何人能够帮你，能否在接下来的战斗中活下去，完全看你自己的实力。”
    “不会弄出一个我没办法对付的家伙吧？”
    银发少女警觉的问。
    “当然了，否则让你们来这里试炼还有什么意义。”
    婴儿不高兴的道。
    “那就好。”
    艾雯从地上一跃而起！
    “——不管这次的对手是谁，看我把它打得稀巴烂！”
    她转动着手臂，眼中露出了跃跃欲试的光芒！    第399层。
    艾雯没有给敌人感知自己的机会，用最快的速度接近了大门！
    然后猛地踹开了门板！
    刚冲进里面，鼻子就闻到了一股腐臭的味道。
    这种味道在塔里她碰到过不下十几次，毫无疑问，正是亡灵生物的气息！
    “希望不是幽灵类的。”
    她暗暗想道：
    “流光闪避和卸剑式对灵体都没有效果，到时候就只能用魔王形态硬碰硬了。”
    仿佛觉察到有人侵入自己的地盘，黑暗中亮起了一对幽蓝的巨眼。
    强烈的气浪从空中掀起，一个庞然大物在她面前站了起来。
    ——那是一头失去了血肉和鳞片，浑身只剩下灰暗骨头的巨龙！
    “骨龙？”
    看到了这次的对手，银发少女有点欲哭无泪：
    “我这算不算中大奖了啊……”
    以龙族为对手，不管对方是死的还是活的，无疑都是最不好惹的那种。
    而且这是一头亡灵龙！
    比起更喜欢用牙齿和爪子撕裂对手，偶尔才会喷几次火的物理系巨龙来；骨龙简直就是魔法专业户！
    龙炎就不说了，它的吐息比幽冥之火要厉害得多，而且附带剧毒；
    此外它的爪子和尾巴也蕴含了黑暗之力，人体碰到就会被污染；
    “这家伙的弱点应该是头部的魂火。”
    银发少女把攻击目标锁定到了骨龙的眼窝：
    “只要我能想办法钻到它的眼睛里面，就能重创它！”
    虽然她的动作已经不算慢了，但还没等她接近，骨龙就发出了怒吼！
    这种龙吼的威力远远超越了她在魔界碰到的那条僵尸龙。
    声波炸响后，周围的空间仿佛都凝结了下来。
    她的身体顿时变得僵硬了许多！
    如果是在玩游戏，现在她头上肯定冒出了减速虚弱恐惧……等等一系列DBUFF。
    “该死！这是我最烦的敌人类型。”
    银发少女咬紧牙关保持着速度，不让自己的步伐变得太过缓慢：
    “血多，防御厚，还会负面状态；打上半天都未必能打的死。”
    “攻击却强的离谱，我只要被它稍微碰上两下就死定了。”
    实际情况和她想的一样。
    按照她原本的人类形态，根本就不可能是骨龙的对手。
    而魔王形态下，她的速度和力量刚好达到了最低标准，堪堪能够躲过对方的攻击。偶尔遇到实在无法闪开的情况，还能招架两下。
    面对这种敌人，流光闪避·影的100%物理免疫也失去了用武之地。
    骨龙的身上透着浓郁的黑暗能量，可以说整个身躯都是魔法产物，即使化为虚影也会被立刻打出来。
    “唰唰！”几道锋锐的冰刃朝着她劈来，这头骨龙还会用黑暗系之外的法术！
    银发少女保持着高速移动，冰刃在她身后爆出了一个个水蓝色的冰花。
    “寒冰魔法吗，真是个难缠的敌人。”
    看着那些硕大的冰花，她心下凛然：
    “总是在奇幻小说里看到所谓的冰霜巨龙，这玩意儿该不会就是那种东西吧？”
    后来根据观察，冰魔法并不是对方的主要进攻方式。
    这头骨龙更多还是用吐息和爪子来袭击，然后时不时补上一记龙吼，持续减缓她的速度；
    只有在离得比较远的时候，才会转过身用尾巴扫荡一下，或者使用冰魔法和风魔法来牵制。
    “咒术，魔法，盾墙……”
    “龙爪和尾巴则相当于巨型战争兵器；”
    她心中大骂不已：
    “这简直是在和一支整编军队在作战啊，而且还没有人类军队的弱点，攻击力也要强上百倍。”
    “把这样的东西放到最后一层，是要把试练者活活逼死吗？”
    除了灭龙者那种特殊职业之外，她真想不出有什么人类职业能够单挑这种家伙。
    “当初范伦·加西亚应该也挑战过这一层。”
    但同时她又有些不甘心：
    “那时他肯定还没有后来那么强，都能顺利通过试炼，难道我就不行吗？”
    比起人族的顶级剑士，现在她的劣势主要在于速度，体能，力量和招式等方面；
    而有魔王形态支撑，速度和力量已经不存在劣势，还剩下的最大短板是体能，但也可以通过吸收能量来弥补。
    招式上虽然她不如那些经过千锤百炼的剑士，实际战斗起来却也不会差到哪去，毕竟对骨龙来说大部分招式都没什么效果。
    “乒！”
    一条灰暗的尾巴狠狠砸在了她身边的地面！
    强劲的气浪爆发，银发少女的身躯不由自主的被冲到了一边。
    随后一道冰魔法袭来，被她用剑劈开。
    “呼……呼……”
    渐渐她开始有些气喘了。
    略微吸收了一点周围的魔法元素，她冲到骨龙脚下，狠狠的在上面斩了一剑！
    “嘣！”
    这已经是她斩出的第10剑了，骨龙的一只腿骨上面终于裂出了深痕。
    ——这头龙的动作相当快，身体又高，她不敢像对付笨重的傀儡一样随便攀到背部。
    别看骨龙的翅膀是个摆设，攻击力却依旧惊人，到时候被拍上两下可不是好玩的。
    “亡灵生物智慧不高真是帮了大忙。”
    看着茫然不觉自己意图的骨龙，她心中庆幸到：
    “照这样下去，用不了多久就能把它的腿砍断；”
    “等这家伙变成三脚龙，对我的威胁就会大减，就是反击的时刻！”
    她的战术很快起到了作用。
    在经历了不晓得多少次斩击之后，终于被她抓住了一个空隙：
    此时骨龙刚刚喷过龙炎，尾巴也从她头顶凶猛的扫了过去，还没来得及收回来；
    她砍的又是后腿，这个角度前爪很难攻击到她，这就出现了一个千载难逢的好机会！
    “神念之剑！”
    收起身上的黑雾，一道金色剑光精准的劈在了之前造成的痕迹上！
    只听“咔吧”一声巨响，开裂的腿骨终于崩断！
    骨龙的重心一阵不稳，变得摇摇晃晃。
    “——给我倒下！”
    银发少女重新恢复了魔王形态，狠狠一剑劈向骨龙的肋骨。
    她选的时机恰到好处，正是对方试图挽回重心的一刹那！
    “吼——”
    10倍物理增幅的强大冲击力，再加上对方自身的力量，骨龙顿时失去了平衡，怒吼着摔倒在了地上！

    这一声龙吼比之前要厉害得多，银发少女哪怕有黑雾护体，也不得不捂住了耳朵。
    “马上你就鬼叫不出来了！”
    她强忍着不适感，顺着骨龙的尾巴跳了上去。
    “砰砰！”
    觉察到她爬上了自己的背部，骨龙左侧那只仅剩下骨架的翅膀开始猛拍！
    可惜另一边的翅膀被它压在了身下，单独一只形成不了多大威胁，这是艾雯早就计算好的。
    在颠簸的巨大骨骼上飞快移动，不时的躲避翅膀的拍打，几秒钟后她就来到了骨龙的头顶！
    这条龙不算很大，加上尾巴也就五十多米，和地球上最大的恐龙差不多。
    以她现在的身体能力，就像是跑了一次高难度的五十米障碍赛，没有任何的压力！
    “去死吧！”
    银发少女从骨龙的脑袋上窜出，撞进了对方的眼窝内。
    “嗷嗷嗷嗷嗷——————！！”
    骨龙发出了可怕的嚎叫！
    它用两只爪子拼命的击打头部，试图把那个漆黑的魔族从眼睛里震出来。
    银发少女受到了震撼，在颅腔内左右摇摆，但这并不妨碍她进行攻击！
    往前冲了几步，看到一颗灵魂之核镶嵌在骨龙的脑腔中，正向外散发着幽蓝的光辉。
    发现了自己的目标，她没有耽搁，狠狠一剑将这东西劈得粉碎。
    “嗷……”
    骨龙的吼声立刻微弱了下来。
    它眼中的蓝光逐渐熄灭，本来已经站起的身躯缓缓倒下，然后变得异常安静。
    “吸收！”
    银发少女一不做二不休，开始吸收起骨龙的灵魂之力。
    磅礴的能量几乎令她身上的黑雾暴涨了两圈，声势变得无比骇人！
    “啪！”“啪！”
    几秒钟后，两只漆黑的羽翼从黑雾中窜了出来。
    脑袋上也冒出了两根锐利的尖角！
    “咔咔咔咔咔……”
    骨龙碎裂的头骨无法承受爆发出的压力，剧烈颤抖了片刻，然后“砰”的一声崩炸，露出了她崭新的魔王形态。
    “这是怎么回事？”
    银发少女吃惊的看着身后的黑翼。
    接着又摸了摸头上的角，感觉有点蒙。
    “——你的魔化阶位提升！”
    系统连续弹出了几条提示：
    “——目前魔化等级已经提升到了LV2！”
    这就升级了？
    艾雯不敢相信的打开了面板。
    主线任务——魔王之路：
    激活条件（2/5）
    ——1.在异世界死亡七次。（未完成）
    ——2.舍弃纯洁之身。（未完成）
    ——3.魔化水准达到二阶（已完成）
    ——4.拥有一把评价A以上的剑。（已完成）
    ——5.魔族声望值达到1000点（未完成）
    “终于完成两个条件了……”
    看着那个激活条件（2/5），她如释重负：
    “除了第一个条件实在是太难，其它几个应该都有希望尽快搞定。”
    她从骨龙身上高高跃起，向下跳去。
    在半空中，她试着拍动这对新得到的黑色翅膀，整个人立刻从急坠改为向前滑翔。
    感受着塔内污浊的风，她心中无比的舒畅。
    什么最难的一层，不过如此而已嘛！
    刚才被骨龙打的到处乱跑的情景被某人自动抛在了脑后，变的得意起来：
    “才2阶段就能飞了，到了3阶段岂不是要逆天？呼呼呼。”
    “可惜这处空间用来飞行还是稍微低了点，有机会到外面试试好了。”
    收起羽翼，她意犹未尽的来到了门前。
    就在这时，那具骨龙的尸体突然动了一下。
    刚才她只是吸收了魂火，并没有打尸体的主意，因此骨龙并未消失。
    “嗯？”
    银发少女身躯一僵。
    急忙回头看去，却没发现什么异常。
    “这东西连灵魂核心都被我吸收了，难道还能诈尸不成？”
    她心中嘀咕到。
    随手推了一下门，门应声开启。
    ——只要门被打开，就证明已经通过了这一层的试炼。
    看到门外明亮的火炬，银发少女顿时放下心来。
    “我就说嘛，怎么可能出现这种乌龙事件。”
    然后自嘲的笑了笑，迈步走出了大门。
    ……
    ……
    “哇，你都吃了那么多了，还抢我的！”
    399的走廊上，艾雯和婴儿在争抢着烤肉。
    她携带的肉分量虽多，对巨人来说却是连塞牙缝都不够，别看米蕾耶是婴儿形态，实际上胃口大得惊人。
    ——巨人族的幼生期特别漫长，比起人类它的年龄已经不算小了。
    所以两人也就是意思一下，没办法吃得太尽兴。
    “恭喜你了，突破了最难的一层。”
    婴儿看起来也很高兴：
    “400层虽然是名义上的最后试炼，却没什么危险性，你等于说已经成功的完成了第一次试炼。”
    “唔，总觉得你话里有话。”
    艾雯咬着肉串，纳闷的说道。
    “是的，无论400层你是否能够成功通过，你都有资格继续接受第二次试炼。”
    婴儿回答：
    “但不是第二次魔王试炼……明白我的意思吗。”
    “你是说……最后的试炼的成功与否，和我能不能成为魔王有关？”
    听到它的话，艾雯若有所思。
    “你很聪明。”
    婴儿叹道：
    “我觉得你可以故意放弃这一层，只需要获得第二次试炼的资格就好；”
    “这样就不会有任何生命危险，也不需要背负那么沉重的东西。”
    “魔王的身份对我来说确实很沉重。”
    银发少女站了起来，拍了拍手：
    “但是我必须获得这个身份，才能实现我最终的理想。”
    “理想？”
    “是的，理想。”
    艾雯点头：
    “也许你无法明白我的话，但是没关系，总有一天我会亲自做给你看的。”
    “我能明白你的想法。”
    婴儿微微摇头道：
    “可惜对于这个世界你还了解的太少，根本不知道走上了一条什么样的道路。”
    “无所谓啦。”
    艾雯笑着伸了个懒腰：
    “吃也吃饱了，我们一起上去吧？”
    她对米蕾耶发出了同行的邀请。
    “不，我要走了。”
    婴儿的表情显得有些不舍：
    “直到下一次你来这里参加试炼为止，我们都不能再见面了，你自己保重。”
    说完它深深看了艾雯一眼，转头离开了高塔。
    “明明不算是朋友，也不是再也见不到……怎么觉得有点心酸呢。”
    银发少女挠挠脸颊，鼻子也有些发酸：
    “可能就像是毕业后天各一方的同学吧。”
    收起了各种情绪，她用双手用力拍了一下自己的脸！
    “千万不能松懈！”
    “这是最后的试炼了，一定要加油！”    来到第400层，走廊的格局再次改变。
    “这里是……魔界吗？”
    踏入这一层后，仿佛置身在了另一个世界。
    她抬起头，上方是一片熟悉紫色天空，脚下是苍凉开裂的土地。
    远处可以看到一望无际的荒原，到处肆虐着沙尘和暴风……和之前见到的魔界一模一样。
    “应该因为我进行的是魔王试炼。”
    她隐约猜到了出现这种格局的原因：
    “感觉这座高塔的空间是会随机置换的，如果来到这里的是别人，说不定就是另一种模样了。”
    调整好心情，她发动了暗影形态！
    推开大门，里面是一处光线充足的房间。
    “怎么什么东西都没有？”
    她皱眉想到。
    “——现在开始第一次魔王试炼。”
    一个冰冷的声音从房间内响起：
    “接下来说明规则。”
    在她面前出现了五个空位：
    “本次试炼通过条件：获取一场魔界战争的胜利！”
    随着声音传入耳朵，整个房间中突然冒出了密密麻麻的军队！
    这些军队里面有魔族，有人类，有精灵，有矮人，有天使，有恶魔，有地精，有龙族……几乎她知道的所有种族都包含在了其中。
    不仅如此，从兵器和打扮等细节，还可以清晰的分辨出它们的兵种：
    剑士，魔法师，弓箭手，盾兵，长枪兵，锤兵，骑兵，神官……甚至还出现了矮人火枪手和地精飞艇这种东西。
    但是也有例外的，像是龙族就没有那么多的兵种分类，只有不同类型的巨龙负责各个位置。
    她甚至还在里面看到了水晶龙和仙女龙，这些美丽的传说龙族似乎是负责掩护和支援的，并没有呆在前方。
    另外地精的部队也让她看的眼花缭乱，里面的各种魔导科技颇有奇幻风格。
    “糟糕，我没学过怎么指挥打仗啊。”
    看到这幅情景，她立刻明白了第一次魔王试炼是考验什么的：
    ——统率部队的能力！
    说到魔王这种存在，强大到恐怖的单兵实力并不是全部，还要拥有能够制霸世界的本事。
    海量的军队，丰富的资源，强悍的将领，精良的武器装备……这些都是重要的组成部分。
    否则即使实力再强，想要统治整个世界也是不够的。
    以一己之力毁灭天下的怪物也许存在，但那就不是传统意义上的魔王了，而是灭世的灾难！
    据说神话时代曾经出现过这样的东西，直接导致了那个无比辉煌的时代覆灭。
    “——试练者可以自由挑选五个将领为你作战。”
    冰冷的声音再度响起：
    “只需要将脑海中的印象映射到五个空位内，就会自动生成该将领；”
    “将领的性格和知识将完全继承本体，但战力会调整为平衡模式，不会过强或过弱；”
    “此外鉴于你曾对巨人之塔做出过卓越贡献，【法典】赐予了你一份特殊的奖励！”
    在银发少女面前，第五个空位突然闪耀起了彩色的光芒！
    特殊奖励？
    艾雯有些奇怪：
    难道是给一位SSR或UR英雄吗？
    “——从现在开始，你可以随机召唤一位不属于这个时空的强者。”
    冰冷的声音说到：
    “对方的实力随机变动，有一定机率超出试炼水准，也可能低于试炼水准；”
    “你同样可以选择不使用这个奖励，只使用自己记忆中的五名将领作战！”
    “一切，都取决于你自己的决定！”
    “开始选择吧，试练者。”
    神马？
    都到这里了还让抽卡啊！
    艾雯目瞪口呆：
    既然说是奖励，你直接给我一个强点的将领不就完了吗？
    为什么还搞一个随机变动！这不是明摆着坑人吗。
    “对了，它说这是【特殊奖励】。”
    她咬牙切齿的想：
    “并不是【幸运奖励】，或者【丰厚奖励】！给我玩了一回文字游戏！”
    想通了这一点后，她开始犯起难来：
    那这个奖励，自己究竟是用还是不用呢？
    用的话，万一随机出来一只弱鸡，这次的试炼基本已经可以确定失败了。
    ——毕竟她自己不懂如何指挥，也不认识什么类似诸○亮司○懿○嘉之类的军师人物。
    再加上这些将领的实力会被平衡，哪怕是她构建出黑魔女来都未必能发挥多大效果。
    “说起来，巴泽尔和艾略克应该可以上阵。”
    她深思熟虑了一番，暂时先确定了前四个名额：
    ——首先第一个位置肯定给肯恩。
    灭龙者是一个非常好的前排职业，甚至比食人魔和巨怪都好用。
    而且还拥有对龙特攻，万一碰到龙族可以占很大的便宜。
    ——第二，第三，第四个位置分别给黑魔女，艾略克，和巴泽尔。
    这应该已经是她目前所能凑出的最强阵容了。
    剩下的安吉丽娜和珍妮特，还有大贤者斯温等人虽然也不算弱，但感觉谋略上还是比那俩坑过自己的家伙差一些。
    至于第五个名额……
    她犹豫了许久，还是决定不用那个特殊奖励了。
    毕竟自己现在已经占据了劣势，再出现不确定因素麻烦就大了。
    然而她成功制造出了肯恩的影像，想要在第二个位置凝聚出黑魔女的影像时，却发现无法制造出来。
    “——禁止使用神阶强者参与试炼！”
    冰冷的声音发出了警告。
    我擦！
    艾雯顿时没了主意。
    难道只能换成安吉丽娜和珍妮特？
    或者干脆增加一个奶妈，换成那位帝国圣女？
    这样感觉整体实力一下子弱了不少啊。
    “看来只能用那个特殊名额了。”
    她咬牙想到：
    “这应该是我唯一的翻盘机会，不然这次怎么都是输。”
    决定了之后，她马上付诸操作，先将前四个位置确定了下来。
    这四人分别是灭龙者肯恩，窃国魔女珍妮特，黑袍人艾略克·沙门斯东，不死之王欧内斯特——也就是巴泽尔。
    “现在该你了……千万别给我来一只弱鸡啊！”
    她在心中祈祷着，把手伸向了最后闪着彩色光芒的位置。
    “哎呀！”
    一声稚嫩的惊呼过后，从里面连滚带爬出现了一个人影。
    “什么情况？敌袭吗！”
    那是一个和自己一样，有着银色长发的小女孩，看起来大概有10岁左右。
    对方穿了一身白色的睡衣，头上戴着睡帽，怀里抱着一个大枕头，似乎是刚从床上滚下来。    ——完了。
    看到对方的模样，艾雯的第一反应是捂脸。
    虽然这个小女孩看起来很可爱，但怎么都不可能是一位超级强者。
    “哎呦……我的P股……”
    小女孩摸着PP站了起来，疼的呲牙咧嘴：
    “是谁这么缺德，居然攻击这种地方！给我站出来！”
    等她看到那些密密麻麻的各族军队，立刻一个激灵，变得清醒了不少。
    “哇！好多怪物啊。”
    只见她向后跳了一下，手中冒出了金色光辉。
    这团光辉逐渐增大，最后在她手里形成了一颗璀璨的光球。
    “好强烈的能量。”
    艾雯突然发现这个小女孩似乎比自己想象中要强：
    “那是教廷的圣光……？不对，是神力！”
    她惊讶莫名：
    “难道她是一名神之使徒吗？”
    “奇怪，这些怪物怎么傻傻的。”
    银发小女孩握着光球，并没有马上扔出去。
    只见她摸了摸自己的脑袋，一脸的问号：
    “看起来好像是虚拟影像……”
    就在这时，她突然看到了浑身黑雾缭绕的艾雯。
    “——魔魔魔魔魔王？”
    小女孩尖叫起来！
    “魔族不是已经全都去了另外的世界吗，魔族之王怎么可能还留在这里！”
    这个召唤出来的角色废话还挺多。
    不知道为什么，一向对小萝莉很有好感的艾雯，看到这位后没来由产生了一股排斥和厌恶。
    就好像身上存在着某种和她天生冲突的特质一样，让她怎么都喜欢不起来。
    “你是谁？”
    她皱眉问对方：
    “职业是什么？报上来。”
    虽然不喜欢对方，但是作为这次试炼的统帅，她还是有必要询问每一个下属的情况。
    “喂！你凭什么那么拽！”
    小女孩生气了：
    “听了后可别吓死了，本大爷我可是——”
    就在她一手叉着腰，一手指着艾雯准备开骂时，冷不丁看到了自己细小的胳膊。
    “——怎么搞的！”
    然后在原地一蹦老高：
    “我怎么又变小了！”
    这家伙到底行不行啊。
    原本认为对方是神之使徒，艾雯的心情多少有些改观；
    毕竟神使都是一些实力很强的存在，肯定对战局有所帮助。
    但是，这人怎么看起来这么不靠谱啊？
    “我知道了……这又是一次强制试炼。”
    银发小女孩看着自己纤弱的身体，牙齿咬得咯咯作响：
    “居然又阴我，你们几个给我等着瞧！”
    这时似乎注意到了艾雯的目光，她脸色一红，尴尬的放下了手。
    “咳嗯！”
    然后清了清嗓子。
    做出一副老子很了不起的模样，昂着头说道：
    “我不知道你召唤我出来是做什么的……但是我可以告诉你，你走了大运了！”
    她抱起肩膀，嚣张的道：
    “快点献上贡品，这样的话我就可以帮你实现愿望，懂了吗？”
    艾雯看着她，有些无语：
    你当自己是神吗？
    还贡品。
    她无奈的在口袋里找了一会，掏出一串留着做干粮的烤肉，扔了过去。
    “哈？这是什么鬼东西。”
    小女孩用和外观完全不同的敏捷动作接住了肉串，伸出鼻子在上面闻了闻。
    “你要的贡品。”
    艾雯回答：
    “我很穷，只能给你这个了。”
    “唉，原来是一个乡下魔王啊。”
    小女孩叹了口气，认命的道：
    “连贡品都是这么垃圾的货色。”
    不过说归说，这串烤肉还是挺香的。
    所以在权衡了一下面子和肚子问题后，她还是老实的张嘴咬起了肉串。
    一边吃，一边含糊的说到：
    “好吧，你的愿望我已经收到了……说说你打算做什么吧，乡下魔王。”
    ——嫌垃圾你就别吃啊！
    艾雯脑袋上青筋暴动，有点想把对方按在地上打一顿的冲动。
    不过现在不是闹内讧的时候，所以她还是忍住了。
    “原来是打仗呀，这个简单。”
    小女孩吃的挺开心，态度也好转了不少。
    听她说完了大致的情况，拍着小胸脯打起了包票：
    “只要有我在这里，不管是什么魔王试炼还是成神试炼，包你赢定了！”
    “真的吗？那就拜托你了。”
    艾雯狐疑的看着她：
    “你的位置是第五顺位……”
    “不行，我要当第一！”
    小女孩不爽的打断了她：
    “其它人就别上了，只会拖我的后腿。”
    说完也不等艾雯这个主帅发号施令，大摇大摆的走到了战场上。
    “开始吧。”
    然后抱着肩膀站在那里，眼睛里面闪烁出了金光。
    ——到了战场后，她的气势陡然改变了。
    在艾雯惊疑的注视下，小女孩那娇小的身体爆发出了恐怖的波动！
    一种震慑人心的威压在整个空间升起。
    接着她浑身向外释放了一蓬火焰，瞬间笼罩了各族的军队！
    “呼！”
    原本飘浮在空中气势汹汹，随时可能扑上来的天使们登时发出了哀鸣，转眼就落下了一大片！
    地精的魔导装置一个接一个的爆炸，甚至还波及了两侧精灵和矮人的部队，将那里变成了一片火海。
    “唰！”
    两只火焰构成的羽翼从小女孩的身后展开，载着她慢慢飞上了高空。
    从她背上浮现出了无数颗火球，宛如导弹一样朝着下方乱射！
    “哇哈哈哈哈哈——给我狠狠的打！”
    小女孩放声大笑道：
    “今天我心情好，只用火魔法对付你们！不然你们至少要尝到三系魔法大串烧。”
    “快点给我感恩戴德吧！你们这些爬……虫……”
    轰炸了一会后，她的身体摇晃了几下。
    然后脸色变得苍白，火焰羽翼也稀薄起来，开始慢慢往下坠落。
    “——巴泽尔，接住她！”
    被这种火焰魔法威力镇住的艾雯如梦方醒，急忙对巴泽尔喊道。
    “遵命，我的主人。”
    巴泽尔在试炼空间中还是那副管家的腔调。
    她释放了一道青色的风魔法，把小女孩坠向地面的身体稳稳托住，转移到了安全的地方。
    “其余的人，听我号令！”
    艾雯对着眼前混乱的战场举起一条手臂。
    然后狠狠地挥了下来！
    “——全军出击！给我消灭所有的敌人！”
    在她麾下的魔族士兵齐齐发出了怒吼！
    以“灭龙者”肯恩带领的食人魔军团为先锋，几位将领统率的军团朝着周围蜂涌而出，开始向各族军队发动了全面突袭！

    “——肯恩，你去对付龙族！”
    艾雯没忘记自己这个统帅的职责，向四名将领发去了指示：
    “——艾略克，消灭所有的天使！”
    “——巴泽尔，恶魔阵营就交给你了；珍妮特，你去清剿其余被冲散的敌人！”
    龙族的魔法耐性非常高，是目前受到影响最小的一方，让肯恩这个灭龙者率领皮糙肉厚的前锋军团去迎战正合适。
    天使们在刚才受到了一定损失，但是整体实力依旧强悍，艾略克带领的暗黑巫师军团和天使算是互相克制的属性，打起来至少不会落在下风。
    巴泽尔曾经在深渊待过很久，对恶魔十分熟悉，自然是对付恶魔大军的不二人选。
    至于剩下的地精，精灵，矮人三族因为地精装置的爆炸损失惨重，基本上已经构不成威胁，珍妮特应该足以应付。
    但是，保持着完整战力的军队还有一支，而且是最不可忽视的一支：
    那就是人族！
    “奇怪，他们怎么不动？”
    艾雯原本打算亲自上阵对付人类大军的。
    可是等了半天，人类始终都在一边按兵不动。
    任由其它种族被杀的血流成河，人族军队都毫无反应，只是待在那里冷眼旁观。
    “他们想要坐收渔翁之利吗？”
    艾雯毕竟是穿越者，结合历史马上猜出了对方的意图：
    “打算等其它各族耗尽了力量后再出击捡便宜……不愧是人类啊。”
    “头好痛……”
    这时那个银发小女孩走了过来，捂着脑袋一副痛苦的样子。
    “你好点了吗。”
    知道对方的实力后，艾雯没有像刚才那么嫌弃对方了，关心的问道：
    “不行的话就待在旁边休息吧，之后让我来就可以了。”
    “哼，谁说我不行了！”
    小女孩硬撑着放下了手，用惨白的脸色回答：
    “要不是身体突然变小，导致实力大幅缩水……区区几个魔法怎么能让我透支！”
    变小？
    艾雯没明白她的意思。
    “啧啧，人类还是一如既往的无耻啊。”
    很快小女孩就看清了战场上的局势，啧啧说道：
    “不过这是最聪明的办法，你这个菜鸟魔王应该学着点。”
    “论到玩阴谋诡计，比起人类来你们魔族还差得远呢。”
    我也是人类好不好。
    艾雯无语。
    不过对于这种短时间召唤单位，她才懒得跟对方打嘴仗。
    拔出了腰间的剑，她迈步向战场走去。
    “喂！你在干嘛？”
    小女孩不满的叫住了她：
    “难道是第一次参加这种试炼吗？”
    “统帅一旦上场，所有的敌人都会把你视为最优先的击杀目标，你死了的话就全完了——全完了！懂不懂？”
    “可我听说这种试炼是没有危险的。”
    艾雯纳闷道。
    “你老老实实呆在大本营当然没危险了，因为这里是安全区。”
    小女孩鄙视她到：
    “魔王试炼又不是让你逞英雄，只是为了考验你的指挥水平和谋略，又不是XXX，怎么用得着BOSS亲自上战场。”
    不知道为什么，她的话里有一部分被消了音。
    “好吧，谢谢你的提醒。”
    艾雯打消了亲自参战的念头。
    混战了大约两个小时后，战局渐渐变得明朗起来。
    龙族实力最强，但是覆灭的也最快。
    肯恩的表现让艾雯终于明白了什么是“灭龙者”，杀起巨龙来基本上是一剑一个，几乎不会出现拖时间的情况。
    剑法威力惊人，而且对龙族的弱点非常熟悉，出剑速度也奇快；
    面对他的巨龙不是被一剑刺穿了头颅，就是被砍掉脑袋，洞穿心脏；只有黑龙和金龙这种擅长近身搏斗的才能支撑片刻。
    后来那些高傲的龙族被他杀的胆寒，居然飞上了高空躲避，这才拖慢了一点败北的时间。
    可惜魔族也有空中单位。
    血鸦和石像鬼之类的飞行兵轮番上阵，不停的进行骚扰；然后食人魔在地面扔石头，巨魔投掷标枪，鹰身女妖们趁机到处偷袭撒网；
    在这种全方位的战术下，没多久巨龙们就被网住了翅膀，一头接一头栽到了地面，被魔族士兵围住消灭。
    “怎么，你对灭龙剑技很在意吗。”
    小女孩注意到了艾雯的目光，一脸得意的说道：
    “要不要我教你啊？”
    “你不是魔法师吗，也会用剑？”
    艾雯好奇的问。
    “切，我可是史上最伟大的魔法剑士！”
    小女孩不屑到：
    “其实我原本就是剑士出身，都是因为那个该死的XXX，我才不得不XXX……”
    她的话里又有好多地方被消了音。
    “比起灭龙剑技，我对你刚才用的魔法更感兴趣。”
    艾雯摇头道：
    “可惜你很快就要离开了，没办法告诉我原理。”
    她已经多少有点摸明白了对方的脾气。
    这是典型的牵着不走，打着倒退的类型，只要一激将就会上当。
    “哼哼，谁说的？”
    小女孩果然不服气的道：
    “你现在是精神投影吧？魔法有什么不能学的，给，拿着这个。”
    说完她手中冒出了一个金色的小火苗，扔给了艾雯。
    “这是神魂种子。”
    小女孩趾高气扬的说：
    “在离开试炼空间之前领悟，就可以帮助你觉醒神魂……本来这是禁止事项，但是既然我说了教你，就一定要兑现！”
    金色火苗到了艾雯手中，她立刻感受到了一股暖烘烘的热流。
    这种热流不断的冲击着她的大脑，一扇尘封的大门仿佛正在打开。
    “——嘻嘻，想得倒美。”
    小女孩看着她小心翼翼的动作，肚子里暗暗好笑到：
    “用这东西觉醒神魂的概率不到0.01%，你又是魔族，哪怕过一万年也未必摸的着门槛。”
    “既然学不会，我自然就不算是违反规矩了……嘿嘿嘿。”
    两人各怀鬼胎，脸上都露着笑容，但是谁也不知道对方在算计自己。
    眼看各族已经快要失去抵抗能力，人族终于开始行动了。
    “时机已经成熟。”
    营地中的人类主帅冷冷说道：
    “所有人听令，准备出击！”
    ——如果其它种族被彻底消灭，那么魔族矛头就会马上指向这边。
    身为主帅的他很清楚这一点，当然不会任由自己陷入那种孤军奋战的境地。
    “本来还打算让它们多消耗一些魔族的实力，没想到会这么不中用。”
    他惋惜的从座位上站了起来：
    “不过这样也好，就让这些蠢货们见识一下人类的强大吧！”    随着命令下达，人族士兵山呼海啸的扑向了魔族军队！
    随着这些生力军加入战场，局势再度变得混乱起来：
    人组的各个兵种都不算是最顶尖的，但彼此配合非常好，使用的武器和装备也相对精良；
    再加上体力充沛，一过来就占了上风，把已经伤痕累累的魔族杀得节节败退，重新夺回了一部分优势。
    “嘣！”
    这是大型床弩的弦声。
    粗大的弩箭轻而易举射透了巨魔坚硬的皮肤，贯穿了它们的身躯。
    这种弩上面附加了多重魔法，是人类用来对付防御坚厚目标的利器。
    魔法师也是战场上的终结者，在法系领袖的指挥下，他们会针对对手的弱点进行各种法术攻击，效果十分显著。
    幸好魔族这边也有三名厉害的法系将领，等巫师军团赶到支援后双方就形成了僵持，谁也没有再占到便宜。
    “呼哈……”
    银发小女孩打了个大大的哈欠：
    “我已经恢复的差不多了……干脆再帮你一个小忙好了。”
    她的两只火焰之翼再度展开，重新飞到了半空：
    “那些人类军队就交给我来处理，你就在这里坐等胜利吧。”
    艾雯目送着她雄赳赳气昂昂的飞到了人类军队上方，开始用火魔法对下面乱轰！
    然后过了一会，又飞了回来。
    “哎呦……我的头好痛。”
    小女孩哼哼唧唧的捂着脑袋，找到了自己抱来的那个大枕头，一头扑了上去。
    “已经没我的事了，再打不赢你就别当什么魔王了，直接回乡下做你的村民A吧。”
    说完这句话，她往枕头上面一趴，开始装死。
    “……”
    艾雯没有理会她的嘲讽。
    目前已经到了参悟神魂种子的关键时刻，她不想因为这点小事分心。
    仅仅过了几分钟，被小女孩用魔法重创的人族军队就崩溃了。
    试炼空间的战争做的异常真实，溃败的士兵和军官开始四散奔逃，有些甚至还会跪下来求饶。
    然而魔族这边的设定是冷血无情，毫不在意对方是不是投降，只要是活的就会举起屠刀。
    “快！快让它们放过那些人类！”
    小女孩突然从枕头上抬起脸，对艾雯高喊道：
    “不然就晚了！”
    “为什么？”
    被打断了思路的艾雯一愣，奇怪的问：
    “你是动了恻隐之心吗，这些敌人都是假的啊。”
    “笨，增加试炼完成度啊！”
    小女孩鄙视道：
    “你该不会以为这种试炼只有通过和不通过两个结果吧？”
    “你的意思是，最后还会有一个战斗评价？”
    艾雯顿时明白了她的意思：
    “——所有将领听好了，命令你们的手下接受投降，不要杀那些投降的人！”
    随着她一声令下，正在追逐的魔族停止了杀戮。
    各族士兵终于免于了被屠杀殆尽的命运，除了个别性格强硬，坚决死战到底的外，纷纷开始丢掉武器投降。
    “让会精神控制的部下把它们全部收编过来，这样可以提高魔王评级。”
    小女孩继续鄙视道：
    “你真是来参加试炼的吗？连你们魔族最擅长的战法都忘记了。”
    有必要这么多此一举吗？
    反正马上要赢了，艾雯一门心思都在神魂种子上面，倒真没想过该如何提升战果。
    不过对小女孩的厌恶感又消失了一点，她命令艾略克，珍妮特和巴泽尔用各自的方式收编俘虏，增加己方的军力。
    珍妮特是用声音控制人心，场面相当壮观。
    ——她把所有投降的俘虏都集中到自己周围，然后给众人魔音洗脑，整个过程就像是在开演唱会一样。
    黑袍人艾略克则是用一种奇特的催眠法术，让所有俘虏潜意识的服从自己，效果也很不错。
    巴泽尔的方法就有点惊悚了。
    首先，她会把战场上所有的尸体全都复活，对于巫妖来说这倒是很常见的手段；
    但是，那些被她俘虏的倒霉蛋也会先丢掉性命，然后再施展秘术复活，最后成为她忠实的仆从。
    “巴泽尔的本性原来是这样的啊。”
    艾雯看到这种邪异的作派，心中不由冒出一丝寒意：
    “感觉她和黑袍人都不怎么把人命当回事……这方面珍妮特的表现反而要好一些，至少她不会随意杀人。”
    然而跟这三位不同，肯恩并没有收手的意思。
    他仍在冷酷的追杀之前侥幸逃脱的龙族，仿佛没有听到命令。
    也许这就是灭龙者的缺陷所在。
    只要见到龙类生物，不杀完绝不收手，连上级的指令都毫不理会。
    “都说灭龙者是疯子……果然不假。”
    连续几次下令无果，艾雯无奈的放弃了，把肯恩的部下招了回来，任由他自己在那里追逐空中的飞龙。
    还好这次只是单纯的一场战役。
    否则她绝对不愿意用这种疯子领兵打仗，哪怕实力再强也不行。
    到时候不仅会影响到整体布局，说不定还会留下无穷的后患。
    “——试练者，你已经完成了魔王试炼！”
    等战场上的最后一个敌人也顺利被转化后，所有种族的统帅都挂出了白旗，代表己方已经认输。
    那个冰冷的声音再次响起，宣告这次的最终试炼结束：
    “下面进行本次试炼的综合评判。”
    “——你击败了所有敌人，试炼分数+1000！评价等级上升！”
    “——你擅长使用己方的优势，成功收编3000名以上的俘虏，并且让其转投到自己阵营，试炼分数+300，评价等级上升！”
    “——你利用兵种克制增加胜利因素，试炼分数+100，评价等级上升！”
    “——你本次损失的兵力不超过500，试炼分数+1000，评价等级上升！”
    “……”
    听到一连串的评价上升，艾雯看着趴在枕头上的小女孩，不禁生出了感激：
    要不是对方提醒自己，她这次的试炼成绩恐怕要差上一大截。
    何况小女孩本身实力也超乎想像，几乎扭转了整个战局，还给了自己宝贵的神魂种子……
    莫非自己太先入为主了？
    其实对方是一个不错的家伙？
    ——直到听见最后一条评价之前，她心里都是这么想的。
    “哼，明白我的厉害了吧？”
    似乎感觉到了她的视线，小女孩抱着枕头转过脸，骄傲的说道：
    “我早就说过，召唤到我你是走了大运……”
    “——由于你召唤出了超出常规的英雄单位，并且没有约束对方的行为，造成战场失衡，试炼分数-2000，评价等级下降！”
    这时最后一条评价报了出来，顿时把小女孩后面的话噎了回去。
    “……”
    只见她拱起屁股，脑袋像鸵鸟一样扎进了枕头里面。
    然后把自己的脸深埋了起来，用双手死死捂住了耳朵。    “——和我没关系！”
    她趴在那里大喊道：
    “和我没关系和我没关系……”
    看着这副无赖的做派，艾雯不由又好气又好笑。
    被平白无故减了2000分当然很不爽。
    但是如果没有对方的参与，这场战争说不定输得很惨，她又怎么会责怪人家。
    可惜小女孩一副坚决不听她说话的模样，也没办法解除这个误会。
    这时塔内冰冷的声音已经做出了最后的判断：
    “——你的最终试炼分数为7725分！”
    “——你的魔王试炼评价为A级！”
    “——本次试炼结束，即将举行奖励仪式。”
    奖励仪式？
    艾雯没想到还有一个程序，纳闷的猜测：
    莫非是类似运动会的颁奖典礼吗？
    “嘿嘿……”
    大概是听到了这个声音，小女孩又屁颠屁颠的跑了过来。
    只见她脸上露出了诡异的笑容，用一只手拢住嘴巴，压低声音问道：
    “听我说，这个奖励仪式其实也是有门路可走的……要不要我帮你啊？”
    “门路？什么门路。”
    艾雯一头雾水：
    发个奖牌还能投机取巧的？难道还能多给一块不成。
    “当然是可以得到额外的好处了。”
    小女孩一幅神秘兮兮的模样：
    “算是某种隐藏奖励吧……怎么样，要不要？”
    “还是不要了吧。”
    看到她的脸，艾雯心中本能的冒出了危机感：
    “我觉得普通的奖励就挺好。”
    “切，你这个没志气的家伙！”
    小女孩不高兴的到：
    “说不定奖励可以翻倍哦？这么好的事情我冒着风险偷偷告诉你，你居然不领情。”
    “如果真能翻倍，而且没有任何危险，我就听你的。”
    听到她的话，艾雯回答：
    “否则还是算了吧。”
    “我怎么会骗你！”
    小女孩对她招了招手：
    “你参加的不是魔王试炼吗？”
    “好了，现在你把身体转过去，背向着我……对，就是这样。”
    艾雯按照她的话，转过了身。
    “噗！”
    万万没想到的，刚刚转身就觉得心口一痛，一截火焰构成的刀刃从身后刺透了她的心脏！
    “明明是个……召唤单位……为什么会……”
    她难以置信的看着胸口的刀尖，回头向小女孩望去。
    “哇哈哈哈哈哈——！看你现在的表情！真是笑死我啦！”
    小女孩爆笑出声，捂着肚子满地打滚：
    “你该不会以为我在暗算你吧？”
    你TMD，这还不算暗算吗！
    艾雯气得要死。
    很快她觉得自己的视野渐渐模糊起来：
    那种火焰显然不是一般的东西，此时她感到自己的全身从内到外都在燃烧！
    内脏仿佛已经被烧成了灰烬，即使是在虚拟的试炼空间，这种感觉也异常恐怖。
    “好啦，不吓唬你了。”
    大概是笑够了，小女孩从地上爬了起来。
    然后站在那里，一本正经的说道：
    “很快你就能明白我的用意了……到时候千万不要太感谢我哦？”
    随着她最后一句话说出口，艾雯已经栽倒在了地上。
    “——异常事态！”
    失去知觉前，她听到那个冰冷的声音响起：
    “异常事态！试练者在安全区域遭到了袭击……”
    “袭击者已经逃出试炼空间……”
    “试炼奖励……”
    没过多久，她就什么也听不见了，眼前陷入了一片黑暗。
    ……
    ……
    “——这个该死的小混蛋！”
    银发少女恢复了意识后，猛地想要坐起来：
    “竟然敢阴我！”
    结果却发现自己的身体变得极度虚弱，连动都很难动一下。
    “仙雅！你在哪里？”
    同时觉得眼皮也异常沉重，无法顺利睁开眼睛，便呼唤起了自己的小萝莉。
    谁料张嘴后，变成了“哇哇！”的婴儿啼哭声！
    “仙雅，仙雅！”
    她立刻改为用精神和仙雅沟通，这次很快就得到了回应。
    “主人，您终于醒了！”
    小萝莉的声音惊喜的响起。
    过了片刻，似乎有什么靠近了她。
    “大事不好啦！主人您怎么变小了？”
    仙雅在她头顶慌乱的喊道：
    “而且一下子变成小宝宝了……”
    小宝宝？
    什么鬼？！
    艾雯动了动手脚。
    这才发现她的身体并不是虚弱，只是单纯的缺乏力量而已。
    “噢，已经醒了吗？”
    巴泽尔的声音传来，似乎在很遥远的地方：
    “那就证明死亡试炼成功了……让你的小使魔看一下，你现在的年龄有多大？”
    “仙雅，我现在的外貌是什么样的？”
    艾雯顾不得多想，急忙问小萝莉道：
    “具体年纪呢？”
    “呜呜呜……主人您变成了刚出生的小婴儿了！”
    仙雅哭着回答：
    “这下可怎么办呀？仙雅又没有奶喂您……”
    “呵呵，放心吧。”
    巴泽尔听到了小萝莉的话，笑着说道：
    “她应该是获得了最高级别的试炼奖励，所以才变成了这副模样。”
    “婴儿形态只是暂时的而已，大概七天左右就会恢复正常了。”
    经过一番解释，银发少女终于明白了“魔王试炼”究竟是什么东西。
    ——简单来说，这就是一个重塑身体的过程。
    所谓的七生七死，指的就是让试练者死上七次，然后再重生七次！
    每一次重生，身躯都会得到不同程度的强化；而最后一次，则会直接获得不死之身！
    这种强化和在魔王试炼里的表现有关，获得评价越高，身体强度增加的就越大！
    而最高奖励，无疑是刚出生就开始增强，这样的效果最好。
    所以，她现在才变成了婴儿形态。
    当然这只是试炼，不会让你真的从头成长一回，因此恢复速度会根据种族不同相应的缩短。
    ——人类的第一次重生，仅仅需要七天！
    “你现在应该明白，拉奥迪加为什么会那么容易被英雄们干掉了吧。”
    巴泽尔笑道：
    “从第一次试炼开始，每次恢复的时间都会加长；”
    “而拉奥迪加是龙族……虽然强化的幅度比人族和魔族更大，但你觉得它完全恢复要花上多久？”
    原来是这样啊。
    艾雯目前说不出话，只能在心中恍然大悟的想：
    这么说，我是人类反倒还占了便宜了？
    再想起试炼空间里那个小女孩最后的话语，终于明白对方真的是在帮自己！
    “可能是她想要补偿我吧。”
    她隐约猜到了小女孩这么做的原因：
    “因为她的缘故导致我被扣了评价……所以她才想出了这么一个主意来赔罪。”

    本来以她7000多分的成绩，和A级综合评价，是不可能获得最高奖励的。
    那么根据推算，原本她的身体应该处在3-4岁，或者5-6岁的状态；可是现在却变成了刚出生的婴儿。
    如果打一个不太恰当的比方……目前的她大概就等于那种“从娘胎里开始练武”的天才。
    这样可以说她已经赢在了起跑线上，成长潜力会比一般人大上不少。
    “最后高塔里的声音说，这是异常事态……”
    艾雯回忆着之前发生的事情：
    “而且说袭击者已经逃出试炼空间，证明那个小女孩并没有受到惩罚。”
    “所以我成为了受害者，罪犯还逃掉了，于是就获得了丰厚的赔付。”
    理清了在试炼之地中发生的前因后果，她的心才算安定了下来。
    ——虽然还有很多地方想不明白，但至少结果是好的。
    “那个小女孩到底是什么人？”
    安心了之后，一股睡意涌上，她渐渐进入了梦乡。
    临睡前，她的大脑仍旧在思考着一个疑问：
    “拥有神力，魔法水准惊人，还知道灭龙剑技；”
    “并且对巨人之塔的规则十分了解……”
    “最后甚至还从试炼之地成功逃离了出去。”
    “刚开始时，高塔对她的介绍是【不属于这个时空的强者】，那么她究竟是从哪里来的呢？”
    怀着这样的疑惑，她终于安稳的沉睡过去。
    这一睡就睡了整整一天。
    到了第二天，银发少女才悠悠醒转过来。
    “——你说我才去了不到半天？”
    听到巴泽尔的描述，她难以置信的道：
    “这怎么可能！我至少在里面呆了一个月！”
    “你怎么知道自己在里面呆了一个月的？”
    巴泽尔睁大了眼睛：
    “死亡试炼结束后，关于那里的一切记忆都会消失，难道你还记得在那边发生的事情？”
    啊咧？
    某人这才反应过来：
    ——对啊！
    按理说自己应该失去了所有的记忆才对；
    为什么现在却记得清清楚楚？
    不仅是日期，连哪一层的敌人是什么模样，自己当时经历了什么战斗都没有忘掉；
    跟巨人守护者米蕾耶对话的场景和内容，也全部映照在脑海里，没有丝毫的缺失。
    “我知道了……是那个小女孩帮了我！”
    她猛然想起小女孩最后说的话：
    很快你就能明白我的用意了……到时候千万不要太感谢我哦？
    ——刚刚重生的时候，她还以为这句话仅仅指的是奖励补偿；
    直到现在才明白，原来对方还送了自己一份难以想象的大礼！
    “是这样的……”
    她想要把小女孩的事情告诉巴泽尔。
    但是话到嘴边，心中突然升起了一种危险的预感：
    她的直觉告诉自己，这件事情绝对不能让其它人知道！
    哪怕是自己身边最亲近的人也不行，甚至包括仙雅在内。
    “唔……也许是我记错了吧。”
    她顿了一下，脸上露出苦苦思索的表情：
    “我觉得自己在那里停留了一个月，但是具体内容却什么也想不起来了，说不定只是错觉而已。”
    “呵呵，很有可能。”
    巴泽尔笑着回答：
    “不过，试炼之地的时间流速确实和现实不同，也许造成了你感知上的混乱。”
    “那里同时也被称为【诸神轮回之地】……对了，安吉丽娜的老师居住的地方也有类似的效果。”
    “你是说古代岛屿上面，时间的流动速度也和现实世界不同？”
    银发少女将信将疑。
    “谁知道呢，这些都是传说。”
    巴泽尔耸了耸肩：
    “这两个地方我哪个都没去过……你已经比我幸运得多了，至少亲自体验了其中的一个。”
    “我还以为所有的强者都去过试炼之地呢。”
    艾雯纳闷道：
    “原来你没有去过啊。”
    “呵呵，想要变强的话，方法有很多。”
    巴泽尔低笑着回答：
    “试炼之地只是最快的一种，但同时也伴随着更大的风险，去那里不符合我的处事原则。”
    “何况想要获得【钥匙】本身就不是一件容易的事情，我并不打算为此耗费多余的精力。”
    “也是啊，你和艾略克两个都已经算是老妖怪了，当然不需要着急。”
    银发少女酸酸的说到。
    “巫妖的生命很漫长，但没你想的那么有趣。”
    巴泽尔摊手到：
    “而且上限并不高，最多也就是成为半神，几乎没有晋级神阶的可能。”
    “这也是我需要一位潜力无限的主人的原因……说不定你可以让我突破这个桎梏。”
    “我？”
    银发少女用手指着自己，一脸的怀疑：
    “你确定？”
    “是的。”
    巴泽尔点头：
    “不过现在说这些还未过早，最起码要等你真正成为魔王之后才有希望。”
    “是吗，那你可有的等了。”
    艾雯摸摸肚子，一股饥饿感涌上，回来后就一直在睡觉，她已经很久没吃过东西了。
    “主人，我找到食物了！”
    又过了大约半小时左右，负责出去寻找食物的仙雅兴冲冲飞了回来。
    她找到了一种酸酸甜甜的果实，外观看上去就像是小番茄一样，不过却是蓝色的。
    这是魔界的特产“奥蓝果”，属于少数对人类无害的水果，小孩子也可以吃。
    本来这种果实基本已经绝迹了。
    但是核心的功能恢复了一部分后，附近的环境有了很大好转，仙雅才能顺利找到它们。
    “呜，好酸啊。”
    艾雯的身体现在也就是3,4岁左右，对酸东西很没耐力，小脸苦成了一团。
    “对不起，主人……是仙雅没用。”
    小萝莉难过的低下了头：
    “只能找到这种东西。”
    “没关系，你已经做得很好了。”
    艾雯对她伸出小手，想要摸摸仙雅的脑袋；
    可惜她现在的手太短，根本碰不到那么高。
    “嘻嘻，现在的主人小小的，好可爱哦。”
    小萝莉一把抱住了她，轻轻蹭着她娇嫩的脸：
    “虽然我还是更喜欢原来的主人……”
    “是吗？为什么呢。”
    艾雯奇怪的问到。
    “唔……因为主人的胸很大？”
    小萝莉用手指戳着下巴，想了半天，说出了一个答案：
    “蹭起来很舒服……对了，主人的肩膀和后背还可以让仙雅趴着，现在这样子就不行了。”
    “……这还真是一个好答案。”
    某人低头看看自己现在毫无起伏的胸口，半晌无语。
    “对了主人，要不要骑在仙雅身上呢？”
    小萝莉飞到她的面前，主动趴伏到了地上：
    “让仙雅背着您飞行，这样应该也很好玩的。”
    “好吧。”
    艾雯不想让她失望，四肢着地爬上了她的背部。
    “咦？主人，你的头上好像有什么东西在发光。”
    仙雅回头看着她，惊奇的说道。
    “有吗？”
    艾雯摸了摸额头。
    随着她的手拂过那里，一个类似火种的印记浮现，散发出了金红色的光芒。
    “哇！真的会发光耶！”
    小萝莉嚷嚷道：
    “感觉主人一下子变得好耀眼……”
    “你们在说什么？”
    巴泽尔一直用核心和她们对话，看不到艾雯额前的印记。
    “神魂种子？”
    银发少女凑到变得光滑的核心前看了看：
    “怎么跑到这里来了……那个小女孩不是说带不出去吗？我还以为参悟失败了呢。”
    “等等！让我仔细看一下。”
    巴泽尔的声音透着震惊：
    “稍微离近一些！”
    “怎么，你认识这东西？”
    艾雯让小萝莉把自己抱起来，给她看了自己额头上的火种图案。
    “不会错的……这是神魂之火！”
    巴泽尔的语气罕见出现了波动：
    “而且现在已经成功刻印到了你的灵魂中，一旦成功觉醒，你将会拥有至高无上的火焰之力！”
    “什么意思，是让我变得更加容易操控火元素吗？”
    听到她的话，艾雯想起了小女孩那种恐怖的火魔法，不由眼睛一亮！
    “操控火元素？不，这可不是那么简单的东西。”
    巴泽尔神情凝重的回答：
    “它是法恩斯的贤者们做梦都想要的宝物……为了得到它，那些老家伙甚至可以拼上自己的性命！”    “这东西有那么珍贵吗？”
    艾雯将信将疑：
    记得小女孩当时随手就送给了自己，似乎不像是什么很厉害的宝物啊。
    “这么和你说吧。”
    巴泽尔叹息道：
    “为了它，哪怕要和魔女集会、利斯泰亚帝国同时开战，法恩斯也会毫不犹豫的发动全面战争！”
    “事实上类似的事情已经出现过不止一次了，每一次都是一场莫大的灾难。”
    “……那我现在岂不是很危险。”
    艾雯用手摸着自己的额头，皱眉说到。
    她还打算去法恩斯躲避黑魔女呢！
    但怀璧其罪的道理她还是懂的，要是神魂种子真的这么厉害，自己去那里岂不是自投罗网？
    “呵呵，这颗种子接纳了你，如今别人已经不能用了。”
    巴泽尔神情复杂的笑到：
    “不然的话，连我都可能按捺不住贪婪之心，不计后果的从你手上抢过来。”
    “你这人还真是直白。”
    艾雯汗颜到。
    “没办法，对于魔法师来说，这是无法拒绝的诱惑。”
    巴泽尔摊手解释了原因：
    “只要觉醒了神魂，就意味着有机会超越【贤者】的层次，在魔法上达到真正的神之领域！”
    “可惜神魂种子太过罕见，融合机率又低，更别说让它成功觉醒了。”
    “听起来倒是挺难的。”
    艾雯嘀咕道。
    “确实很难……非常难，难到几乎不可能成功。”
    巴泽尔连续用了三个难来强调：
    “和魔女那种特别的存在不同，从上古时期到现在，还没有一个魔法师能够成就神位。”
    “并不是他们不够优秀，而是在这个世界缺少让神魂觉醒的条件。”
    “什么条件？”
    艾雯好奇的问。
    “没人知道。”
    巴泽尔摇头回答：
    “但是有一位神灵曾经透露过一条消息，在试炼之地也许存在着能够令神魂觉醒的方法。”
    “所以……法恩斯才会千方百计的确保虚空图书馆的钥匙？”
    艾雯醒悟道：
    “知道了黑魔女想要断绝王室血脉后，大贤者斯温才会显得如此愤怒。”
    “你的猜测很正确。”
    巴泽尔点头：
    “等你身体完全复原后，最好过来让我检查一下，如果我没看错的话，你额头的是火属性的神魂；”
    “即使没有觉醒，它也能让你在火魔法修行方面进展神速，对水系之外的其它几系魔法也有增益。”
    这家伙该不会是要把我骗过去干掉吧？
    艾雯不可避免的起了一丝疑心。
    不过仔细想想，以对方那种深沉的城府，想要杀自己就不会说出神魂的真相。
    趁着自己一无所知的时候，把她骗出天空神殿弄死多好，何必还要多此一举？
    “我知道你在想什么。”
    巴泽尔笑道：
    “所以我才让你恢复后再过来……以你通过了第一次死亡试炼的实力，单对单我未必有胜算，你大可放心。”
    “我倒不是怀疑你。”
    艾雯叹了口气：
    “只是不想让自己毫无反抗之力的暴露在外面，因此还是再等几天吧。”
    和巴泽尔对完话后，她捏着鼻子，努力吃光了仙雅给自己带来的奥蓝果。
    其实以人类幼儿的肠胃，吃这种魔界的野生果子很容易出现问题。
    腹泻发烧什么的都是轻的，说不定会直接要了小孩子的命。
    但是第一次重生后，她的体质已经大为改善，而且因为接受的是魔王试炼，身体变得十分适应魔界的环境。
    连周围那些肆虐的暴风，似乎都对她温柔了许多，再也感觉不到刚来时的危险。
    时间就这么一天天的过去了。
    到了第五天，外观恢复到了十二岁左右的艾雯，已经能够发挥出十七岁时的实力。
    无论是力量，精神，还是灵活性……各方面都呈现出了惊人的提升，连头脑也有种更加清晰的感觉。
    “这大概就是成长率的区别吧。”
    某人想起了游戏里高星角色和低星角色的差异：
    “有的人物每升一级可以提升5点属性，而有的人物一级只能提升3点；”
    “刚开始的时候也许差异不是很大，但是到了后期，成长率低的基本上就被甩出了几条街。”
    “呜呜，主人您又变得比我高了。”
    仙雅小萝莉和她比了比个头，看起来有些伤心。
    ——她很享受抱着小小的主人的感觉，那样会让她认为自己成为了主人的保护者。
    但是没过几天，艾雯就和她差不多大了。
    两人站在一起就像是姐妹，她的力气也很难再抱得动对方，倒是经常被艾雯抛到空中锻炼身体。
    现在主人又恢复了身高优势，这让小家伙多少有点难过。
    “小笨蛋，你不是很喜欢趴在我背上吗。”
    艾雯笑嘻嘻的把背对向她：
    “快上来，今天我们练习负重跑步。”
    “好的主人！”
    小萝莉顿时变得开心起来，高兴的扑到了她的身上，两人开始在魔族战船里面跑来跑去。
    第七天很快就到来了。
    重新恢复成了亭亭玉立的少女形态后，艾雯第一件事就是把仙雅抱在了胸前。
    “嘻嘻，主人的身上好舒服。”
    小萝莉用脸蹭着她柔软的部分，之前的那一点点难过早已抛到了九霄云外。
    “走吧，我们也该回去了。”
    银发少女抱着她开动了战船，穿过暴风屏障向着地面飞去。
    “哇，外面的变化好大呀。”
    小萝莉趴在她胸前，惊奇的看着外面的风景：
    “连森林都长出来了。”
    两人举目望去，郁郁葱葱的森林出现在了视野中，仿佛波澜壮阔的绿色海洋。
    一层薄薄的雾气环绕在树木的上方，偶尔有一缕阳光钻入雾霭中，映照出了茂密的枝叶，和在树梢上欢唱的鸟儿。
    战船向前缓缓飞行，能够看到下方满是露珠的草地，在闪烁着点点光芒。
    草地上还点缀着一朵朵野花，随着微风来回摇摆。
    “原来魔界是这么美丽的地方。”
    银发少女感叹到：
    “如果继续这样恢复下去，也许那些离开的居民会逐渐回归自己的家园吧。”
    “——这是属于主人的世界。”
    仙雅自豪的说道：
    “等主人您成为了魔王后，它一定会变得更加美丽的。”
    “是吗。”
    在小萝莉脸上亲了一口，银发少女抱着她看向广阔的大地，一时间心中涌起了万丈豪情！    到了地面，巴泽尔早早的就等候在了那里。
    不过她的衣服上多了不少血迹，看来这段时间经常发生战斗。
    “最近这里的环境变好了，一些蛰伏的魔物也出来了。”
    注意到了银发少女的视线，她耸了耸肩：
    “那座传送阵虽然设置了隐匿结界，散发出的能量波动却瞒不了它们，每天都能碰到几个来找麻烦的家伙。”
    “辛苦你了。”
    艾雯说：
    “现在我们出发吧。”
    “呵呵，其实没必要这么快。”
    巴泽尔笑道：
    “你是怕赶不上法恩斯的飞空艇吧？发生了这么大的事情，那边来的人只会越来越多，飞空艇没那么快离开的。”
    “在这里待久了不安全。”
    艾雯摇头道：
    “黑魔女绝对会过来报复，核心有法则保护她可能摧毁不了，但想要强行杀人还是很容易的。”
    “你的担忧不无道理。”
    巴泽尔沉吟了片刻：
    “这样吧，我先检查一下你的神魂，然后我们用传送阵回去看看……目前波尔坦确实是危险度最低的地方。”
    “黑魔女已经受了伤，肯定不会留在那里和人拼命。”
    为银发少女做了认真的检查，她的神色看起来非常高兴。
    “没错……这正是火属性的神魂种子，而且和你的契合度非常高。”
    巴泽尔赞叹的道：
    “我还是第一次见到契合度这么完美的人，而且现在你竟然连见习魔法师都不是。”
    “我应该已经算是见习魔法师了。”
    银发少女在她面前快速释放了几个低阶魔法。
    动作和吟唱还稍显生涩，但是整个过程没有任何疏漏。
    “非常好。”
    巴泽尔优雅的拍了拍手，这是艾雯头一次见她露出女性的动作：
    “本来我还有些担心你的年龄会是障碍，现在那帮测试官肯定不会再说什么了。”
    “记住，暂时先不要暴露你有神魂的事情。”
    她低声叮嘱到：
    “先在法恩斯站稳脚跟，发展一些人脉，然后再逐渐显露实力，否则我怕有人会起歪心思。”
    传送阵被激活后，一片阴影突然笼罩在了众人头顶。
    “什么东西？”
    艾雯抬头向天空望去，发现上面多出了一只飞行魔兽。
    这只魔兽看起来有些像老鹰，但是翼展超过了十米，此时正朝着她们凶猛的俯冲下来！
    “那是狮嘴鹰，一种复仇心很强的魔界生物。”
    巴泽尔的魔法杖上闪耀出了光辉：
    “我已经杀了好几只了，大概是来报复我的。”
    随着她的话音，二十多只狮嘴鹰出现在了空中，开始集体对着这边冲锋！
    它们的速度非常快，转眼就遮蔽了三人上方的天空，声势极其惊人。
    “——躲到岩石缝隙里去，那里它们无法攻击到你。”
    她对艾雯说：
    “这次的数量多了点，恐怕有些麻烦。”
    “不用。”
    艾雯发动了魔王形态，黑雾瞬间覆盖了全身：
    “让我来对付它们，你不要出手。”
    “嗖！”
    此时第一只狮嘴鹰已经冲到了她的头顶，两只锐利的爪子朝她的脑袋抓来！
    “下来。”
    艾雯用嘶哑的声音命令到。
    那只狮嘴鹰一下子呆住了。
    只见它偏转了翅膀，从银发少女身侧飞过，在空中茫然的盘旋了半圈，打乱了其它同伴的阵型。
    最后乖乖降落到了她的身边，低下头，露出臣服的姿态。
    “果然，技能的效果也变强了。”
    艾雯刚才使用了暗影之惑，本来只是打算实验一下，没想到效果意外的好。
    “真听话。”
    她用手摸了摸狮嘴鹰毛茸茸的脖子，对方眯着眼睛叫了一声。
    狮嘴鹰的叫声很奇特，就像是猫头鹰一样，但是比猫头鹰的音调高得多。
    ——以前这种比较强悍的对象是不会立刻听从命令的，至少会反抗一段时间。
    现在却只是迷茫了片刻，暗影之惑的威力明显增强了不少。
    “刚才巴泽尔说它是魔界生物，魔王技能应该对这种目标有加成吧？”
    艾雯摸了摸这只狮嘴鹰，用同样的方法把它的同伴全部收服，一场袭击就这么轻描淡写的被瓦解了。
    “真是让我惊讶。”
    巴泽尔吃惊的说道：
    “即使是艾略克也很难在这么短的时间内收服狮嘴鹰……看来经历了试炼后，你真的变强了很多。”
    “和黑魔女比起来，还远远算不上强。”
    艾雯平静的回答：
    “调试一下坐标，我们准备出发吧。”
    她用手逗了一会狮嘴鹰，让这些飞行魔兽重新飞上了天空。
    虽然有几只仍不太甘心，对着下方的仇人巴泽尔凶狠的鸣叫，却没有违背银发少女的命令扑下来攻击。
    它们在空中围着传送阵盘旋了好几圈，才不舍的离去了。
    “——这个传送阵总共有五个传送地点，五大王国各有一个。”
    巴泽尔说：
    “之前我故意发送了最远的海岛之国坐标给他们，还望你不要在意。”
    “你做的没错。”
    银发少女点头：
    “只有安吉丽娜一个人还好说，肯恩和帝国人都不值得信赖，让他们知道这座传送阵的秘密肯定会惹出麻烦。”
    白光闪过，超远距离传送的晕眩感袭来。
    这次的不适感似乎比以前弱，可能跟她大幅增强了身体素质有关。
    视野渐渐恢复，她们三人面前是一座茂密的丛林。
    “……这是哪里？”
    艾雯问。
    在她看来，所有的森林都长得差不多。
    “——波尔坦王都郊外，迷失之森。”
    巴泽尔笑道：
    “离王都大概有半天的路程，希望我们不要碰到精灵，这里是它们的地盘。”
    大概是某人的乌鸦嘴传染给了她。
    刚刚走了不到两公里，一支箭矢就朝着她们射来！
    “咚！”
    这支箭没有箭头，只靠冲力就刺进了一棵树的树干，发出了剧烈的抖动。
    “停下来。”
    一个清冷的声音响起：
    “报出你们的来历。”
    “——我们是冒险者。”
    巴泽尔很擅长处理这样的突发状况，马上开口答到：
    “是来做采摘草药的委托的，不小心在森林里迷了路，能告诉我们从哪边可以离开这座森林吗？”
    “你是魔法师！”
    对方这时似乎看到了她携带的魔法杖，语气突然变得充满了仇恨！

    “嗖嗖嗖——”从树林中猛然射出了十余支箭矢！
    这一次就不是没有箭头的箭了，前端全都闪耀着金属冷光，而且对准了她们的要害！
    “迷失之森的精灵和魔法师有仇吗？”
    艾雯拔剑砍飞了箭矢，纳闷的问巴泽尔：
    “怎么一看到你就动手。”
    “没听说有这样的事情。”
    巴泽尔回答：
    “我觉得其中应该有什么误会……”
    “这两人的实力很强！”
    那个清冷的声音喊道：
    “不用再留活口了，直接杀了他们！”
    “啊，原来藏在那里。”
    巴泽尔嘴里聊着天，实际上一直都在搜索对方的位置；
    对方第二次发出声音后，她挥手朝着那边释放了一道大型风刃。
    这种风魔法锐利无匹，瞬间切断了两棵大树的树干，一个苗条的身影惊叫一声掉了下来。
    不过精灵的身手非常敏捷，只是最初有些慌乱，马上就稳住了身形。
    只见它的腿在被切断的树桩上一蹬，朝着另一棵大树的树冠冲去。
    “蓬！”
    然而，巴泽尔的法术犹如未卜先知一般，早就事先瞄准了它的退路。
    一颗火球炸到了它前方的树上！
    那名精灵吓得用手臂护着脸孔，身体狼狈的摔到了地面。
    “别动。”
    刚想爬起来，脖子上就被架了一柄利剑。
    “放下你的弓箭，慢慢站起来。”
    银发少女把剑锋在对方肩头拍了拍，示意对方起身。
    她和巴泽尔虽然没一起并肩作战过，配合的却相当出色。
    巴泽尔知道现在不适合杀人，所以没有下杀手，两个连续的魔法只是为了将对方逼下地。
    而她则抓住机会，避开了空中射来的几根箭矢，直接劫持了精灵们的首脑。
    “要杀就杀好了！”
    那个精灵气愤的说道：
    “你们已经杀了我们那么多同胞，竟然还敢再回来？迷失之森和你们法恩斯誓不两立！”
    法恩斯？
    银发少女和巴泽尔对视了一眼，觉得有些莫名其妙。
    “你可能是认错人了。”
    艾雯想了想，把剑收了回来：
    “我是波尔坦王国的人，旁边是我的护卫……我们和法恩斯没有任何关系。”
    仙雅小萝莉开战前就隐了身，其它人只能看到她们两个。
    “别骗我了！”
    精灵怒声道：
    “你的护卫？刚才那个魔法师不用吟唱就释放了一个中级法术，别以为我不懂魔法，一个大魔导师怎么可能做别人的护卫？”
    魔法师的瞬发法术，通常只有魔导师（四阶）以上的强者才能实现。
    而且中级魔法即使是魔导师也没办法瞬发，唯有大魔导师（五阶）能够做到。
    “——我的名字是艾雯·加西亚。”
    无奈之下，艾雯只好把自己的家门报了出来：
    “剑圣的后人，目前在波尔坦王国的爵位是子爵。”
    说完她掀开了遮住面容的兜帽，露出了自己的脸：
    “你可以派人去调查我的身份，我保证刚才的话里没有任何谎言。”
    精灵也是一个看脸的种族。
    见到她的容貌后，那名精灵的表情一愣。
    接着又听到了她的自我介绍，神色慢慢缓和了下来。
    “我听休兰蒂丝殿下提起过您的名字。”
    它慢慢从地上站了起来，对着银发少女施了一礼：
    “您的容颜和传说中的一样美丽动人。”
    “……你过誉了。”
    艾雯把剑收入鞘内，表示自己没有敌意：
    “刚才你说法恩斯的魔法师杀了你们很多同胞？这是真的吗。”
    “当然是真的！”
    精灵脸上又现出了愤慨之色：
    “迷失之森一共居住着3000名精灵，现在已经被杀的只剩下不足1000个！大家全都死在了邪恶魔法师的手上！”
    “这样吧，你们派一位使者，跟我一起回波尔坦。”
    艾雯觉得事情变得有点严重，不是自己可以随便处理的，便提议到：
    “我会向国王禀报此事，也许能够给你们一些帮助。”
    她在王国呆了这么久，也不是一点上层消息都不知道。
    波尔坦早就想要和精灵族交好，但是一直没有途径，这次正好是个机会。
    别看迷失之森的精灵数量不多，不过这一支精灵属于“高等精灵”，在整个精灵族中具有相当尊贵的地位。
    “我需要向殿下报告这件事。”
    那名精灵也不敢擅自做主：
    “请两位在这里稍等片刻。”
    再次见到那位魅力惊人的精灵美女时，对方的神色显得有些憔悴。
    “这位确实是艾雯阁下，我的眼睛不会出错。”
    休兰蒂丝对围在身边的精灵们轻声说道：
    “你们可以退下了。”
    其它精灵对她鞠了个躬，又对银发少女施了一礼，然后全都退到了远处。
    “人类的剑姬，很高兴再次见到你。”
    休兰蒂丝用柔美的声音发出问候：
    “但是请原谅，我无法面带笑容迎接你的到来……因为我们这里刚刚失去了很多宝贵的生命。”
    “请节哀。”
    银发少女握住了她的纤手，然后在上面吻了一下。
    在这个世界，吻手礼是仅限男性对女性做的礼节，而且在精灵族中也不流行。
    不过看在她本身也是一位美女的面子上，周围的精灵只是骚动了片刻，并没有谁过来找她的麻烦。
    “请看这颗水晶。”
    休兰蒂丝被她吻得有些愕然。
    但现在有更重要的事情要做，她没有在意对方的举动，拿出了一颗记忆水晶播放起来。
    ——里面录到的影像很短，大概只有十几秒钟。
    这段影像记录了一场残忍的屠杀，铺天盖地的火焰从一个年迈的魔法师手中释放，覆盖了森林，烧死了一百多名精灵。
    “大贤者斯温？！”
    看到释放魔法的人，银发少女大吃一惊！
    “休兰蒂丝殿下，这是什么时候发生的事？”
    她问休兰蒂丝。
    “前天晚上。”
    休兰蒂丝叹息的回答：
    “对方的数量并不算多，但是实力强的可怕，我们的卫兵根本来不及反应，整整一个村落的族人就这么消失了。”
    可是，这位大贤者斯温应该早就已经死了啊！
    银发少女心中冒出了一股莫名的寒意。
    她扭过头，看着旁边的巴泽尔。
    对方也在看她。
    “没错，这个人就是斯温。”
    然后对着她缓缓点了点头，确认了对方的身份。    “很显然，这是黑魔女的阴谋。”
    从精灵那里出来，巴泽尔沉声说道：
    “她同时树立了太多敌人，又不屑和对方妥协，所以就采取了这种栽赃陷害的方式来挑拨离间。”
    “想要牵制对手吗？”
    银发少女点了点头，认同了她的观点：
    “不得不承认，这招虽然简单，但是却很有效。”
    “——法恩斯一向和精灵的关系很差，双方早有嫌隙，根本不会有人怀疑。”
    巴泽尔看着远远跟在她们身后的精灵使者团，低声说道：
    “我有一种不好的预感……这仅仅只是一个开始而已。”
    回到了波尔坦王都后，巴泽尔先去了别的地方。
    银发少女自己带着精灵使者团前往王宫，一路上并没有见到什么大战将临的迹象。
    街上的市场依旧繁华，到处都是商人的叫卖声，一派和平安定的景色。
    “奇怪，难道各国的强者还没有到吗？”
    和巴泽尔重新汇合后，艾雯看着那些脸上带着笑容的人们，意外的说：
    “而且建筑物全都完好无损，真打起来的话现在半个王都应该已经被铲平了。”
    “我去调查了一下，这恐怕是一次战略上的失误。”
    巴泽尔摇头道：
    “为了保住传送阵的秘密，我把三个说话最有分量的知情者送到了摩罗周边的海域；”
    “但是他们显然被某些事情耽搁了行程，直到现在还没有赶回来，这就导致了情报延误，恰好被黑魔女抓住了机会。”
    “你是说，黑魔女已经杀了所有的知情者，然后控制了波尔坦？”
    艾雯毛骨悚然的到。
    再次看向街道上人来人往的人潮，她突然有了一种处处都是陷阱的错觉。
    “这种可能性不大。”
    巴泽尔沉吟道：
    “她明白自己最多只能拖延一些时间，根本无法阻止各方得知真相，不会刻意去做这种毫无意义的事情。”
    “不过事情并没有想像得那么糟。”
    她对银发少女说：
    “对方已经走在了我们前面，但是我们也有优势，至少她不知道我们已经发现了她的计划。”
    “对了，珍妮特呢？”
    艾雯突然想起了那位窃国魔女：
    “你把她关押在哪里了？”
    “她已经离开了。”
    巴泽尔叹了口气：
    “我还是小看了魔女的手段……在她身上我使用了两种精神禁锢，把她关进密室，并且用药水麻痹了她的躯体，最后仍旧被她逃了出去。”
    “离开了吗……这样也好。”
    得知对方离去，艾雯的神色有些怅然若失：
    她对珍妮特的感觉十分复杂。
    里面有憎恨，有同情，有忌惮，有敬佩；
    可能还有那么一点点怜爱……不过仅仅是针对那个幼年的小珍妮特。
    对方既然选择了离去，至少避免了被她那位狠毒的老师折磨的下场，多少也算是一件好事。
    “不过，她走之前留下了这个。”
    巴泽尔在身上找了找，拿出了一封信：
    “这是她留给你的信，我已经确认过里面没有危险，看不看由你自己决定。”
    “先拿着吧，以后有空了再说。”
    银发少女把这封信收了起来。
    “可惜只有我一个人看到了大贤者斯温死亡的画面。”
    她不无遗憾的道：
    “安吉丽娜他们全都不知道斯温已经死了……而且我还拿不出证据。”
    ——她控制了魔界核心的事情，绝对不能对外暴露。
    否则比起黑魔女来，各国肯定会更优先对付她这个还未成长起来的魔王！
    除非她肯学热血漫画里的愣头青主角一样，不顾后果的自我牺牲，不然就只能另寻其它方法了。
    “对了，巴泽尔，你不是【不死之王】吗？对死而复生的人应该很有研究吧？”
    银发少女突然想到了一个主意：
    “能不能想个办法，让别人发现斯温其实已经是个死人呢？”
    ——直接说出这个消息是不可能的。
    大贤者的地位何等尊崇，她们两个一个身份见不得光，另一个只是没有实权的王国子爵，身份跟对方差的太远。
    现在斯温可以说是整个波尔坦的最强者，没人能强迫他吐露真相，那样做不仅没有作用，反而会打草惊蛇。
    “理论上没有问题……无论怎样完美的伪装都有破绽。”
    巴泽尔回答：
    “但是实际操作起来很有难度……斯温是法恩斯地位最高的人之一，只要他故意躲起来不见我们，我就没有接触他的机会。”
    “除非你想强行打进飞空艇，把他捉出来示众。”
    她笑着说道：
    “先不说这样做的风险有多大，假如他真的已经成为了黑魔女的傀儡，仅凭我们两个恐怕还制服不了他。”
    “那如果是宰相的命令呢？”
    银发少女眼前一亮：
    “他是法恩斯派来的使者……现在老国王已死，也没有发生王子们争夺王位的冲突，宰相克里斯托弗肯定已经掌握了全部政权。”
    “如果我们能够和王国宰相一起面见斯温，是不是就有机会揭露他的秘密了？”
    “嗯，这倒是个好主意。”
    巴泽尔考虑了一会，点头同意了她的提案：
    “好吧，反正我们也要带精灵去王宫，克里斯托弗那个老家伙多半也在那里，干脆把两件事一起做好了。”
    结果进入了王宫后，两人见到端坐在王座上的老国王布鲁诺，全都大吃一惊！
    “该死，那个不要脸的黑魔女，居然把国王也给复活了？”
    艾雯万万没想到对方会玩这一手，心登时沉了下来。
    “精灵使者……”
    老国王病恹恹的抬起一只手，面无表情的挥了一下：
    “你们的来意我已经知道了，很快就会给你答复。”
    “——艾雯·加西亚。”
    然后他突然喊了银发少女的名字：
    “等会和克里斯托弗卿一起到我的书房里来。”
    然后不等银发少女回答，从王座上站起，让侍卫搀扶着离开了大殿。
    见到国王离去，艾雯的脸色一下子变得异常难看。
    如果国王的命令是“到我的寝宫里来”，她有很多方法推托不去，别人也不会说什么。
    但是在书房面见臣子是很常见的事情，何况还有宰相在旁边，自己没有任何理由拒绝。    “去，还是不去？”
    银发少女神色阴晴不定的站在原地，心中翻腾起来：
    公然抗命的话，无疑是最糟糕的选择。
    但是假如遵从国王的旨意去书房，天知道有什么在等着自己。
    “巴泽尔，一会注意我的信号。”
    最后她把心一横，还是决定看看对方打算搞什么鬼：
    “万一等会发生了战斗，我需要你的支援。”
    “小心一些。”
    巴泽尔低声回答：
    “那个国王的实力很弱，但是书房里面很可能潜伏着强者，我暂时觉察不到对方的气息。”
    “想要我的命可没有那么容易。”
    银发少女笑了笑，迈步朝国王离开的方向走去。
    听到刚才的命令，其他大臣也十分意外：
    ——每次遇到难以解决的重大事件，国王都会找宰相克里斯托弗去书房商议，这已经算是惯例了。
    但是，为什么这次要叫上一个新封的子爵？
    要是国王单独召见银发少女他们反倒会释然：又有一名无辜的少女要惨遭毒手。
    那些看艾雯不顺眼的人，甚至会开怀大笑的庆祝一番。
    不过宰相也跟着一起过去，这个举动就有点令人费解了，总不至于要来一个三人行吧？
    要知道布鲁诺是一个嫉妒心非常强烈的国王，从来没有和别人分享美女的嗜好。
    就在许多人或恶意、或善意的猜测银发少女被召入的理由时，艾雯已经在宫廷骑士的带领下走进了书房里面。
    书房内，面色灰败的国王坐在桌子后方，看起来昏昏欲睡。
    两旁各站了五名佩剑的护卫，还有几个侍女。
    其中一名侍女正在给国王倒酒，芬芳的酒气弥漫在书房中，整体氛围看起来并不严肃。
    “都下去吧。”
    老国王抬起枯瘦的手，拿起了酒杯。
    然后对旁边的侍女和护卫摆动了两下：
    “离得远一些，没我的命令谁也不准靠近。”
    这个老混蛋想干什么？
    本来艾雯以为对方打算害自己，进来时已经做好了拼命的准备。
    但是国王不仅没有找借口没收她的剑，还把所有人都赶走，又让她感到有些不确定了：
    难道这个国王并不是死而复生，而是黑魔女派手下假扮的？
    想要凭藉强悍的实力，在外人不在场的情况下亲手取自己的性命？
    就在她猜测国王叫自己过来的用意时，宰相克里斯托弗也进入到了书房内。
    和她比起来，老宰相的神情很平静，没有一丝波澜。
    甚至进来后还对她微微点头，算是打了个招呼。
    “艾雯·加西亚……”
    国王哆嗦着嘴唇，用含糊不清的声音喊了银发少女的名字：
    “这次高等精灵在王国领地被袭击的事情，你认为该怎么处理？”
    ——啥米？
    艾雯怀疑自己的耳朵是不是出了问题：
    这种重要的决定，怎么会询问自己的意见？
    莫非是一个圈套吗？
    她下意识的看向旁边站着的宰相。
    克里斯托弗摇了摇头，提醒她道：
    “陛下在问你话……放心大胆的说就是了。”
    “我认为这件事有很大的疑点。”
    艾雯只好开口答道；
    “法恩斯虽然一向和精灵族关系紧张，但是并没有血海深仇，不至于一上来就直接进行大屠杀。”
    “而且现在他们正在忙着应对强敌，完全没必要在这种时候节外生枝。”
    她说这些是在试探。
    想要看看对方听到“强敌”这个字眼后，究竟会有什么反应。
    “嗯。”
    国王嗯了一声。
    “那你觉得我们该怎么做？”
    然后面无表情的问了她第二个问题，看上去并没有被她的话刺激到。
    “……当然是先调查事情的真相。”
    银发少女更加纳闷了。
    但她还是回答了国王的询问：
    “我刚从外面回来，不太清楚王都发生的事情；”
    “法恩斯的飞空艇如果还在的话，我们不如先去找里面的人确认一下，然后再决定接下来的行动。”
    “很好。”
    国王点头：
    “那么这件事就交给你和克里斯托弗卿去办吧。”
    从书房里出来，某人满脑袋都是问号。
    “宰相大人，这……”
    她看着老宰相，想要从对方那里寻求答案。
    “不要问我，这是陛下的旨意。”
    对方露出了一丝疲惫的笑容：
    “如果我没猜错的话，你的口袋里应该有一封信，对吗？”
    然后在银发少女惊疑的目光中转过身，脚步蹒跚的离去，只剩下她一个人呆呆的站在原地。
    “是珍妮特搞的鬼？”
    她急忙把珍妮特给自己的信拿了出来。
    里面是一张薄薄的信纸，还有一枚外型古朴的徽章。
    “——当你看到这封信的时候，我应该已经到了一个很远的地方。”
    信上没有手写的字迹，只有一行魔法光辉在闪耀。
    这种由魔力构成文字缓缓的向前移动着，一边闪现一边消失，最后她看过的地方全都变回了空白：
    “我要感谢你点醒了我，让我明白了谁才是我真正的仇人。”
    “现在我自身难保，没办法给你什么回报，但我可以帮你恶心一下那个女人，打乱她的计划。”
    “没有人比我更了解她的心思，我一直都明白她想要做什么……所以我在国王身上提前动了手脚。”
    “在和你短暂的接触中，我知道你是一个心地善良的人，而且十分聪明。”
    “只要国王还活着，你的国家就不会陷入混乱，战争也会暂时延后……这大概是我临走之前唯一能够为你做的事了。”
    “但是，那个女人绝不会放过她的敌人，你必须马上离开，否则只有死路一条。”
    “你可以去法恩斯，也可以去利斯泰亚帝国，这两个国家都是她无法逞威风的地方，不过我更建议你去前者；”
    “如果这两个国家你都不想去，可以选择到雾霭之森里面暂时躲避，那里也有她忌惮的强者。”
    “也许有一天我们还会再见面，但那应该已经是很久以后的事了……希望你到时候还活着，亲爱的魔王小姐。”
    看完了这封信后，那张纸连同信封一起化为了灰烬。
    银发少女愣愣的看着飞散的黑灰，心中一时间感慨万分。

    “发生什么事了？”
    一只紫色的邪眼悄悄飞到了她的身边。
    这是巴泽尔常用的通信手段，显然对方十分担心她的安危。
    “这里耳目太多……出去再说。”
    艾雯晃了晃脑袋，把感慨抛在了脑后，迈步向外走去。
    “原来如此。”
    来到了王宫外面，听她说起信中的内容，巴泽尔笑了：
    “珍妮特对黑魔女十分敬畏不假，但毕竟不是那种任人宰割的傻瓜，懂得给自己提前留一条后路。”
    “原来她一直在假装。”
    银发少女叹息道：
    “她根本就没有被黑魔女变成10岁时的思维，从头到尾都在演戏。”
    “我怀疑连那场战斗都是她事先计算好的，故意给我们抓住，然后趁这个机会离开波尔坦。”
    “呵呵，看来我们都被她耍了。”
    巴泽尔笑道：
    “珍妮特的实力虽然比不上她的老师，但是在玩弄心计这一点上，似乎已经超越了不少。”
    “这两人都不是好东西！”
    银发少女恨恨的说到。
    她仍然为自己被欺骗一事耿耿于怀。
    “她们活了多久？你才活了多久？”
    巴泽尔拍拍她的肩膀，劝解到：
    “连我都被骗了……也许只有艾略克才能和她在谋略上相提并论吧。”
    说起来，这位好像当初和艾略克打了一个赌。
    结果输掉了，不得不听从对方的命令。
    银发少女看着她，心中不由生出了一丝同情：
    ——和那样的家伙在一起呆了那么久，肯定没少吃亏上当吧？
    “对了，这是什么你认得吗？”
    她突然想起一件事，把那枚徽章拿出来让巴泽尔看。
    “哦，这也是虚空图书馆的钥匙，之前就放在信封里。”
    巴泽尔回答：
    “对你已经没有什么用处了，不过去法恩斯的时候，可以拿来当做交易的筹码，那些贤者们会对它感兴趣的。”
    “可是钥匙不是已经全部被毁掉了吗？”
    艾雯皱眉到。
    “这么说来，被毁掉的钥匙里面其实有一把是假的。”
    巴泽尔分析到：
    “我知道史丹佛学园长手里掌握了一把钥匙，那把钥匙应该不知道什么时候被珍妮特掉了包……或者本身就是珍妮特故意交给他的。”
    “后来，安吉丽娜找学园长做了一笔交易，具体是什么交易嘛……呵呵。”
    她瞥了银发少女一眼：
    “所以这枚钥匙就落入了安吉丽娜手里。”
    “原来安吉丽娜老师获得的那枚钥匙是假的……这一枚才是真的。”
    想到这一系列操作，银发少女不禁有些头皮发麻：
    “因为钥匙是从安吉丽娜手里夺走的，即使被她的老师发现异常，珍妮特也不用承担任何的责任。”
    两人感叹着魔女的狡猾，来到了精灵们落脚的地方。
    “国王陛下已经同意帮你们调查真相。”
    艾雯对精灵使节团说出了自己的计划：
    “接下来我们需要这么做……”
    ……
    ……
    “不要再往前走了！大贤者阁下这几天不见客。”
    飞空艇外，一名执勤的魔法师拦住了银发少女率领的队伍。
    “我是国王的特使。”
    艾雯板着脸说道；
    “奉命来询问斯温阁下几个问题，问完就会走的。”
    然后拿出了一份文书，上面赫然盖着王室的印章。
    “……你在这里等一下。”
    那名魔法师犹豫了片刻，还是选择了进去通报。
    “对不起，大贤者阁下正在进行冥想，不会见任何客人。”
    等再次出来后，魔法师的态度变得生硬起来：
    “请你们过几天再来吧。”
    “是吗？”
    艾雯冷笑一声，抬起了手。
    “哗啦！”
    跟在她身后的卫兵全部举起了武器！
    “你们想做什么！”
    魔法师退后了一步。
    然后用手指着银发少女，色厉内荏的喊道：
    “知道这里是什么地方吗？竟敢擅自亮出兵器？”
    “我倒是想问你同样的话。”
    艾雯笑了；
    “知道这里是什么地方吗？”
    魔法师张了张嘴巴，发现无言以对：
    ——这是在人家波尔坦王国的王都！
    哪怕再看不起这个乡下地方，他也不敢随便发出挑衅。
    不然到时候局势失控，大贤者是不会有什么事情，但自己这些人肯定吃不了兜着走。
    “把飞空艇给我围起来！”
    银发少女发出了命令！
    随着她一声令下，从四周涌过来了大量士兵，开始在飞空艇周围放置铁链和钩子；
    这种铁链外表经过了伪装，看起来就和普通的链子一样，实际上全是进行过抗魔处理的道具，专门用来对付魔法师的；
    士兵们把钩链全部挂在了飞空艇的外壁上面，防止对方逃逸。
    然后把整座飞空艇团团包围，还架上了弓弩，确保连一只鸟都飞不出去。
    “——你们这是藐视法恩斯的尊严！”
    那名魔法师气得脸色通红，跳脚大骂道：
    “难道你们想要对法恩斯宣战吗？”
    “这句话我同样想问你们。”
    银发少女拍了拍手：
    “这次我奉命来询问斯温阁下，也是想要为别人讨回公道！”
    随着拍手的声音，几名精灵面色不善的出现在飞空艇前方。
    它们手里面拿着弓箭，对着魔法师虎视眈眈，看样子随时都可能动手。
    “精灵？”
    那名魔法师顿时脸色一变。
    ——来的精灵数量虽然不多，但是这个种族是出了名的不好惹。
    只要得罪了一个，立刻就是整个族群出动，难道大贤者阁下惹到这些难缠的家伙了？
    “把凶手交出来！”
    一名精灵愤怒的喊道：
    “迷失之森的2千多条生命，绝不能平白无故的消散！”
    “交出来！”
    “把凶手交出来！”
    不仅是那几个精灵开始叫喊。
    银发少女悄悄做了一个手势后，周围的士兵也开始跟着一起高喊“把凶手交出来！”
    顿时整个飞空艇附近响起了震耳欲聋的呐喊声，吸引了不少看热闹的吃瓜观众。
    这些观众不全都是波尔坦人，里面有各国的学生和旅行者，还有很多冒险者公会的成员。
    大家纷纷对着飞空艇指指点点，都想知道发生了什么事。
    “什么凶手？我不清楚！”
    执勤的魔法师发现事态超出了控制，脸上冒出了冷汗：
    “你们不要血口喷人！”
    “——如果大贤者阁下选择避而不见也可以。”
    艾雯故意用了一个令人误会的说法：
    “但我们接到了确凿的情报，杀死了迷失之森2000名精灵的凶手就藏在飞空艇里面！”
    “你们必须让我们进去检查，否则肯定就是在窝藏罪犯！”    “听到了吗？死了两千多个精灵！”
    她的话声音很大，围观的人很多都听到了，无一例外露出震惊的神情。
    “迷失之森……那里面居住的应该都是高等精灵吧。”
    有比较熟悉附近状况的人低声说道。
    “是啊，我听说休兰蒂丝殿下还有精灵皇族的血脉……”
    “下手这么狠，法恩斯是想要向整个精灵族宣战吗？”
    “很有可能，那些魔法师全都是人类至上主义者，根本看不起其它的种族。”
    “可是最近东大陆的魔法师已经很少来这边了……”
    “说不定那是一种战略，其它地方的精灵也同样遭到了袭击！”
    “真的吗？我听说精灵的数量很少，这是要灭绝全族啊！”
    听到他们的议论，执勤的魔法师终于顶不住了。
    “我再去问一问，你们不要冲动！”
    他擦着汗大声喊道：
    “我相信这件事应该只是一个误会……”
    “是不是误会，要我们和大贤者阁下当面对质后才能知道。”
    艾雯冷冷的说道：
    “我再给你最后一次机会，马上进去通报。”
    她示意那些士兵向前一步。
    随着她的命令下达，所有士兵举着武器，向前踏出了整齐响亮的步伐。
    “如果再闭门不见，就别怪我们不客气了！”
    她也拔出了佩剑，指向吓得魂不附体的魔法师，厉声喝道。
    “我这就去！”
    对方仓惶的进到了飞空艇里面，上甲板的时候甚至还摔了一跤。
    这个滑稽的场面引起了一片哄笑声。
    在其它国家的人面前，法恩斯的魔法师都是一副高高在上的脸孔，很多人都看他们不爽。
    今天难得看到这些傲气十足，眼睛长在头顶的魔法师吃瘪，当然是一件值得开心的事情。
    “快，把刚才的事情发回去！”
    一些间谍也开始了行动，秘密的用各种渠道传播着消息。
    “不用阻止他们吗？”
    银发少女问身后的巴泽尔：
    “本来我们是要预防战争的……现在怎么看着像推波助澜啊？”
    “战争往往是突然爆发的。”
    巴泽尔笑着回答：
    “只有在对手缺乏防备的情况下，才能得到最大利益，这正是黑魔女一贯的作风。”
    “现在我们要做的仅仅是打乱她的部署，让她的阴谋没办法顺利进行。”
    “给其它国家先提个醒吗？”
    银发少女若有所思。
    “呵呵，毕竟我们已经有了一张王牌，没必要自己出头和她硬碰硬。”
    巴泽尔指了指她手里的国王手令：
    “只要让各方知道真正的敌人是谁，相信就算出现了冲突，大家也会暂时保持克制，接下来就看我们今天的成果如何了。”
    “假如我们能够成功揭露斯温的真面目，所有人都会心生警惕，那么黑魔女的阴谋就会彻底破产。”
    和她猜测的一样，很快从飞空艇中传回了消息。
    “大贤者阁下请你们进去。”
    执勤的魔法师走了出来，站在甲板上声音僵硬的说道：
    “但是只能进来三个人。”
    “我们走。”
    银发少女带上了两名精灵，三人一起上了飞空艇。
    巴泽尔则是悄悄的退出人群，从另一侧潜入了甲板。
    等下她的任务是作为奇兵后援，以免己方全部落入陷阱，被敌人一网打尽。
    到了飞空艇内部，发现所有的魔法师都对他们三个怒目而视。
    “哼。”
    银发少女挺起胸，对旁边的目光视而不见，跟着那名执勤的魔法师一路前行。
    来到了斯温所在的房间前，她示意两名精灵先悄悄开启记录水晶。
    然后推开门，手按剑柄走了进去。
    “唰！”
    刚进入门内，一道冰魔法就迎面袭来！
    她没有丝毫慌乱，挥剑斩出，将对方释放的高级魔法“撕裂冰球”劈得粉碎！
    “蓬！”
    冰球在剑刃上爆炸，大量冰屑四处飞散。
    片刻之后，露出了银发少女毫发无伤的身影。
    ——卸剑式·影本来有破除魔法的功效，经过第一次死亡试炼后效果更是大增。
    大贤者的实力当然十分可怕，可惜这里是飞空艇内部，对方不可能使用太强的法术，自然也就不会对她造成威胁。
    “你就是艾雯·加西亚？”
    以前见过一面的大贤者斯温面沉似水，用冰冷的目光盯着她：
    “剑圣范伦的后人？”
    “斯温阁下……你似乎忘记我了。”
    艾雯微笑着问道：
    “不久之前，我们可是还在一起聊过天的。”
    “我没必要记得你这种小角色。”
    大贤者冷冷的回答。
    “是吗？”
    艾雯奇怪到。
    “可是当时你还对我说过，我是百年难得一见的天才，打算推荐我去圣域学园当魔法导师呢。”
    这当然是在瞎说。
    按照巴泽尔的话，现在的斯温是不可能拥有完整的记忆的，这是死者复苏必然伴随的缺陷。
    她这么做只是在碰运气，假如对方不记得自己，那么就好办多了：
    ——第一，可以证明大贤者已经不是本人，或者受到了控制；
    ——第二，她可以信口胡说，为自己多争取一些利益；要知道两名精灵手里的记录水晶从进来开始就录着影呢！
    “……那是以前。”
    为了不露出破绽，大贤者果然顺着她的话说了下去：
    “现在你已经选择了成为法恩斯的敌人，我说过的话自然全都作废。”
    “那么请问大贤者阁下，你怎么解释这颗水晶里面的影像？”
    银发少女从自己身上也取出了一颗记录水晶。
    然后当着屋子里所有魔法师的面，放出了对方屠杀整个精灵村庄的情景。
    “大贤者阁下，这……”
    房间里的几名魔法师神色大变！
    他们显然都对此毫不知情，纷纷把目光转向了斯温。
    “那颗水晶是假的。”
    斯温阴阴的回答：
    “影像也是假的，全都是精灵族的阴谋，想要栽赃到我身上。”
    “是吗？我可以把它送给诸位检查真伪……但不是现在。”
    艾雯把手中的水晶收了起来，昂然说道：
    “作为波尔坦王立学园武斗大赛的冠军，我——艾雯·加西亚原本就拥有交流生的身份；”
    “这次作为国王派遣的特使，还有迷失精灵聘请的顾问；我将会前往法恩斯，对这件事进行彻底的调查！”    大贤者斯温没有回应，阴着脸坐在那里，目光闪烁不定。
    “莫里斯，你怎么看待这件事？”
    倒是一位站在旁边的魔法师犹豫了片刻，问左侧的同僚：
    “对方手里似乎有证据……”
    “我相信斯温阁下。”
    那位同僚注视着银发少女，淡淡的回答：
    “但是，如果迷失之森的精灵真遭受了魔法师的袭击，为了法恩斯的声誉，我们必须查清楚真相。”
    “国王特使？”
    这时又有一名魔法师说话了。
    只不过他的语气中充满了嘲讽：
    “波尔坦随便派来一个小鬼就想调查法恩斯的大贤者，你们不觉得这件事听起来很可笑吗？”
    听到他的话，其它人全都沉默了下来。
    ——毫无疑问，这是一件很没面子的事情。
    可是两名愤怒的精灵就在眼前，他们也听到了刚才飞空艇外面的呼喊声，今天想要蒙混过关显然是不可能的。
    “特使小姐，你看这样如何？”
    后来还是那名叫莫里斯的魔法师打破了僵局，主动提议道：
    “我们保证会公正处理这件事，只要你把证据交给我们，然后我会上交给贤者议会裁决……”
    “不可能！”
    银发少女打断了他的话：
    “我干脆把话说明白一点好了，就是因为不信任你们，所以我才会来到这里。”
    她无视了众人不善的眼神，把两名精灵叫到了前方：
    “别以为我是故意找你们的麻烦，本来这件事和波尔坦没有任何关联，完全是你们和精灵之间的纠葛。”
    “但是我怀疑有人想要利用这件事制造混乱。”
    她一字一句的说道：
    “迷失之森的精灵被无端杀害了两千名以上，这已经不是简单的袭击了，而是屠杀！”
    她用锐利的目光扫视着房间里的魔法师们，最后停留在了斯温的脸上：
    “很明显，有人故意制造了这场屠杀，为的就是挑起法恩斯和精灵之间的战火。”
    “事情到了这个地步还想要掩盖真相……你们真的想过后果吗？”
    “请不要误会，我们没有掩盖真相的意思。”
    一位女魔法师说：
    “自我介绍一下，我是法恩斯炼金公会的爱丽·艾米瑞达，据我所知，记录水晶是可以伪造的。”
    她盯着精灵手里的水晶，缓缓发言道：
    “也许有人伪造了水晶里的影像……或者干脆假扮斯温阁下的容貌去杀人，然后故意留下证据；”
    “在我看来，这些都是完全有可能发生的。”
    这句话正好击中了关键的地方。
    ——她说的没错，哪怕最后确定记忆水晶中的影像是真的，也不能认定大贤者斯温就是凶手。
    这个世界上有很多假扮它人的技巧，比如盗贼的变装，还有“伪装术”这种魔法。
    单凭一枚水晶的话，很难判定一个人的罪状。
    “呵呵……”
    大贤者斯温发出了低沉的笑声。
    只见他目光阴森的站了起来，说道：
    “爱丽，你说的没错，说不定真正的犯人就在我们眼前！”
    他把手中的法杖重重一顿：
    “就像是站在那里的艾雯·加西亚……对于刚才的疑问，你有什么要辩解的吗？”
    听到他的话后，那名叫爱丽·艾米瑞达的女魔法师微皱了一下眉头。
    “主人，巴泽尔说那个女魔法师是一个很有名的智者，而且为人正直，她应该可以帮助我们。”
    仙雅小萝莉用精神传音对主人报告。
    做完了传话工作，她就继续隐身在大贤者旁边，开始偷偷吸收对方的护盾魔力。
    “我没有什么需要向你解释的。”
    银发少女冷笑的道：
    “不过，既然你也认同那位爱丽小姐的话，那么我们不妨让她做公证人好了。”
    说完，她向周围的魔法师问道：
    “——各位，请问你们谁的手上有【圣光石】？”
    所谓的圣光石，是一种蕴含了神圣之力的稀有矿石。
    它的内部储满了流动的能量，成分和光辉教廷的圣光很相似，因此经常被魔法师们用来研究神圣系的法术。
    听到她的话，几名魔法师对视了一眼。
    “我这里有一块。”
    很快有一位魔法师伸向口袋，掏出了一块散发着莹白色光辉的石头。
    这种矿石虽然少见，对他们这种地位非凡的高阶法师来说，却并不算什么很难弄到的东西。
    “很好。”
    银发少女点头：
    “诸位应该都知道，这种圣光石是亡灵的克星。”
    她看着大贤者斯温，缓缓说道：
    “对于那位凶手的身份，我获得了一个很关键的情报……那就是对方很可能是一个死人！”
    这句话一出，房间里的魔法师们发出了轻微的骚动。
    “你是说，那个魔法师是一个死而复生的邪恶施术者？”
    爱丽·艾米瑞达出声问道。
    法恩斯确实没有禁止使用和研究黑暗系的法术，但这也是有条件和底线的。
    ——其中一条底线，就是绝不能让自己被黑暗征服，成为堕落的不死生物！
    “没错，我有九成把握可以确认这一点。”
    银发少女用讽刺的目光看向大贤者斯温：
    “既然斯温阁下怀疑我，不如我们在这里当着大家的面做一个测试好了。”
    她主动向那位魔法师走了几步，来到了对方的身前：
    “接下来我们两个将会分别接受圣光石的照射，假如有谁出现了问题，或者有谁不愿意接受这个测试……”
    她冷冷的笑道：
    “那么答案就应该很明显了，那个人就是凶手。”
    “加西亚大人……”
    站在后方的两名精灵有些不知所措。
    它们完全没听过袭击迷失之森的魔法师是亡灵的消息。
    ——不必担心。
    银发少女对他们挥了挥手，示意两人稍安勿躁。
    “无聊的把戏。”
    大贤者斯温脸上阴晴变幻，哼了一声：
    “这种测试难道就不能伪造吗？说不定你早就在身上进行了特殊处理，可以在圣光石的照耀下隐瞒自己是亡灵的事实。”
    “确实有这种可能。”
    银发少女笑了：
    “那么请你先做测试如何？大贤者阁下？”
    她抱着手臂，说道：
    “如果你没有任何问题的话，我愿意接受这位爱丽小姐的身体检查，哪怕在我身上穿七八个洞都没关系。”
    这句话说完，她接过那名魔法师手中的圣光石，拿在手里向大贤者斯温走去。
    还没有靠近对方，在圣光的照耀下，大贤者脸上的皮肤开始向外渗出了丝丝黑水！
    觉察到不妙，斯温的身上猛然爆发出了强烈的波动！
    他抬起魔法杖，往飞空艇的侧壁释放了一个火球！
    “轰隆——”
    强力的冲击爆发，墙上出现了一个硕大的缺口；
    然后他快速召唤了一团风元素，将自己的全身覆盖，朝着那个缺口冲去！

    “快拦下他！他想要逃跑！”
    银发少女故意大声喊道。
    其它的魔法师都在迟疑。
    ——事情发展到了这一步，他们怎么会不知道斯温有问题？
    但那毕竟是法恩斯最尊贵的大贤者，实力和地位都远远超过了他们，让这些人不敢随便出手攻击。
    “水晶应该都记录下来了吧。”
    银发少女早料到会出现这种情况，心中松了口气：
    ——要是对方有人出手的话，她反倒不好动手杀人了。
    虽然杀的也不算是人，只是一具复苏的尸体而已；但只有找到合适的借口，她才能毫无顾虑的干掉一位大贤者！
    “这个该死的小鬼！竟敢坏了我的事！”
    眼看大贤者斯温已经从缺口中离开，马上就要投入到广阔的天空之中。
    突然间他身体一颤，毫无征兆的慢了下来。
    “呵呵……原来是【灵魂寄生】。”
    一个声音从他的头顶传来。
    他惊疑的抬起头，看到一个美丽的人偶正在对着他微笑：
    “替我向你的主人问好，寄生者。”
    随着人偶的话语，他的身体似乎又能动了；
    但是与此同时，一道璀璨的流光也出现在了他的身后！
    银发少女不知何时来到了他身边。
    抬起右手，狠狠一剑劈中了他的腰际！
    “嘭！”
    斯温的护盾经过仙雅的长时间吸收，早就脆弱的仿佛一层薄纸。
    在蕴含神力的剑刃劈砍下，瞬间就炸成了碎片；
    “咔”的一声轻响过后，他那具向前飞行的躯体同样被劈成了两半！
    “——接住了！”
    艾雯在空中一个回旋踢，把下半截残躯踢进了飞空艇内。
    “嗷啊啊啊啊啊——————！！”
    对普通的人类来说，被砍成两截是致命伤；
    但是斯温现在早已不是人类了。
    受到攻击后他双眼通红，嘴巴突然张开，朝着银发少女发出了一道光柱！
    “唰！”
    这是大贤者的拼死一击，艾雯不敢硬挡。
    她的一条腿踹向飞空艇外壁，利用反震之力闪到了一旁；
    那道光柱像穿透豆腐一样击穿了飞空艇的外壁，射中了一个魔法师的手臂。
    魔法师没有来得及做出反应，那条手臂就化成了齑粉！
    随后光柱继续向前移动，所有沿途的障碍全被射了个对穿，最后化成一条灿烂的轨迹消失在天空。
    “那到底是什么东西？”
    艾雯看着飞空艇上的大洞，心有余悸的想：
    “威力竟然这么大？”
    法恩斯这种飞空艇的材质非常讲究，还设置了大量防御魔法，即使受到攻击也很难被破坏；
    但是在斯温发出的这道光柱下，所有的防御手段简直都形同虚设。
    “我的胳膊——我的胳膊——！！”
    失去了一条手臂的魔法师这时才感觉到了疼痛，捂着光秃秃的肩膀惨叫起来！
    他的伤口居然没有流出血液。
    光柱击中他的手臂后，就像是高温激光一样把断口的血肉融化，彻底封死了那里。
    “这是……斯温阁下？”
    爱丽·艾米瑞达手忙脚乱的接住了半截尸体。
    结果她的衣服上染满了油腻的黑色黏液，仔细一看，尸体流出根本不是什么鲜红的血迹，而是粘稠的尸油！
    “啊啊啊——！！我要杀了你们！！”
    大贤者的嘶吼声从外面传来。
    所有的魔法师这时如梦方醒，全都向缺口冲去。
    “都给我死吧！”
    大贤者的半截身躯犹如鬼魅，不断的在空中瞬移，让人无法捕捉到踪迹。
    “嗖——”
    银发少女只有用魔王形态才能飞行，见状只好先落到了地面，在那里持剑以待；
    “不要留手，全力攻击！”
    爱丽·艾米瑞达大声提醒众人到：
    “否则我们都要死在这里！”
    所有的魔法师都飞到了半空，各种法术开始不要命的朝斯温轰去！
    这些人中没有“贤者”级，和斯温的实力更是相差悬殊，根本就没有手下留情的余地，而且对方也绝不会放过他们。
    在众人的全力围攻下，实力比全盛时期削弱了一大半的斯温很快就被逼迫到了地面。
    “——你们用法术牵制，我来对付他！”
    银发少女早就等在那里，对斯温发动了暴风骤雨般的剑技，将对方打得节节后退，没有任何机会吟唱强力法术。
    她的卸剑式·影，在这种距离可以说是魔法师的克星。
    再加上一群高级魔法师相助，苦战了10分钟左右终于将斯温击杀，最后连脑袋都被轰成了碎渣。
    而他们这边也同样付出了一人死亡，两人重伤的代价！
    这就是大贤者的恐怖之处。
    ——哪怕是因为死亡丧失了一部分记忆，魔力大幅衰减，又连续遭到了重创；在众人的围攻下斯温依然显得游刃有余。
    要不是有银发少女在前面硬抗着压力，在场的这些人恐怕一个都活不下来。
    “疼疼……”
    艾雯也挨了一记火魔法，不过主要是溅射伤害。
    没办法，魔法大部分都是范围攻击，她现在还没有能力用剑完全抵消。
    不过大部分的威力都被剑刃挡住了，所以伤势并无大碍，只是皮肤被灼烧了一大片。
    在外人看来，一位美丽少女的肌肤受损是十分严重的伤势，这让法恩斯的魔法师们心中充满了内疚。
    内疚之余，他们也为艾雯刚才表现出来的实力震撼不已！
    “今天多亏了你，特使大人。”
    爱丽·艾米瑞达带着歉意对她说道：
    “如果真让这个居心叵测的家伙得逞，谁也不知道会造成何等可怕的后果。”
    “你好像已经觉察出他有问题了？”
    艾雯笑了笑：
    “否则的话也不会第一个跑出来。”
    她的伤势不在脸上，只是手被灼伤而已，因此她自己并不怎么在意。
    “是的。”
    女魔法师点头回答：
    “斯温以前一直都是叫我的姓氏，也就是艾米瑞达……从来没有叫过我的名字。”
    “但是刚才他却叫了我爱丽，斯温是一个严谨到苛刻的人，对他来说这几乎是不可能的事情。”
    “艾米瑞达，现在我们怎么办？”
    侥幸在大战中活下来的一名魔法师咬牙问道：
    “立刻回去报告吗？还是继续留在这里完成任务？”
    “当然是马上回去！”
    爱丽·艾米瑞达沉着脸说：
    “一名大贤者会成为潜伏的奸细……这种事简直不敢想象，恐怕对方早就有预谋，我们必须尽早阻止才行。”
    “对不起特使大人，因为事态严重，我们不能带您一起走。”
    她对银发少女深深低下了头：
    “这一点还请您原谅。”
    “没事，我明白你们的苦衷。”
    艾雯无所谓的摆了摆手：
    “反正我还有一些事情要办，需要在波尔坦停留几天。”
    ——自己刚宰了人家一位高层人员，在事情还没有尘埃落定前，还是别去找麻烦的好。
    “我们很快就会再派来一艘飞空艇，接您前往法恩斯。”
    女魔法师诚恳的说道：
    “这件事情您居功至伟，贤者议会一定会有所表示的。”
    “这样吧，我说一个地点。”
    艾雯凑到她耳边，悄悄告诉了她一个坐标：
    “到时候你们直接去那里接我就好。”
    “我明白了。”
    女魔法师记住了她说的位置，然后带着其它人驾驶着飞空艇，匆匆离开了波尔坦。
    “主人，我好像感觉到了一股熟悉的气息。”
    艾雯目视着飞空艇远去，这时仙雅突然飞到了她身边，迟疑的报告了一件事：
    “只不过对方散发的气息很弱，而且时有时无，我不确定是谁。”
    “在哪里？”
    银发少女奇怪的问。
    “就在那边不远的地方。”
    仙雅指了一个方向。
    “走，我们去看看。”
    艾雯带着小萝莉赶到了那里。
    “贝瑞亚尔？怎么是你？”
    结果在一个偏僻的干草堆中，她见到了身受重伤的堕落天使！
    “主人……”
    堕落天使虚弱的抬起头，说了一个令她大惊失色的消息：
    “有人袭击了古堡，您的那位朋友……被对方抓走了。”    “你说什么？”
    艾雯失声叫道：
    “温妮莎被抓走了？”
    “对方的强者数量实在太多了……至少来了有10个以上。”
    贝瑞亚尔咳嗽了几声，艰难的回答：
    “而且领头的两个人非常厉害，我和奥古斯根本挡不住他们的冲联手锋。”（注：奥古斯是那只积尸魔给自己起的名字）
    “里面是不是有一个擅长用枪的人类骑士？”
    艾雯很快冷静了下来，开始询问细节：
    “而且这个人会使用神力？”
    毫无疑问，盯上了金发小萝莉的只有从海底王国来的人。
    ——而里面最强的，正是那个曾经赠给她圣剑剑鞘的骑士！
    “是的，他是那两人中的一个。”
    贝瑞亚尔虚弱的点头：
    “另一个是一名女祭祀……但是用的不是光辉教廷的神术，我可以辨认得出来。”
    “——【冰蓝骑士】达弗列德。”
    银发少女咬牙切齿的道：
    “你说的那个女祭祀应该也和他一样，两人都是神之使徒！”
    “巴泽尔，过来帮我一个忙。”
    她对巴泽尔留在自己身边的邪眼传话到：
    “贝瑞亚尔受到了重伤，急需治疗，你应该懂得如何给堕天使疗伤吧？”
    “贝瑞亚尔？我记得离开古堡的时候，她的实力已经是六阶中的佼佼者。”
    巴泽尔有些惊讶：
    “在莫瑞亚那种地方竟然有人能伤到她？我马上就过来。”
    “奥古斯呢？”
    银发少女等堕落天使脸色好转了一些，问她到：
    “死了？还是逃走了？”
    “积尸魔是不会死的。”
    贝瑞亚尔摇头：
    “它也没有逃走……只是身体被打散了，需要很长一段时间才能恢复。”
    听到积尸魔没有临阵脱逃，艾雯多少有点意外：
    她以为那只怪物肯定靠不住，没想到居然这么忠诚。
    其实她不知道，对于恶魔来说力量大于一切；
    只要死不了，积尸魔就不可能抛下可以让它轻松进阶的主人离开，因为那样在它看来是亏本生意。
    过了片刻，巴泽尔赶到，开始为贝勒瑞尔检查伤势。
    “她身上最严重的不是枪伤，而是被神之力侵蚀了身体。”
    可能因为和贝瑞亚尔同属于黑暗阵营，巴泽尔用了“侵蚀”这个略显违和的字眼：
    “幸好对方是水之女神，并不是光辉之神……否则她现在已经没救了。”
    “那就是说还有挽回的余地。”
    银发少女松了口气：
    “有把握吗？”
    “当然，不过我需要一些特殊的东西。”
    巴泽尔沉吟道：
    “这些东西虽然不算太罕见，但是一时半会很难凑齐，我建议你找艾略克问一下。”
    “除了找她之外，还有其它方法能弄到吗？”
    如果有得选择，艾雯一点也不愿意去找黑袍人。
    “安吉丽娜那里也许有办法，但是她还没有回来。”
    巴泽尔摊手到：
    “所以现在如果想要救人，你只能去找艾略克了。”
    “那好吧。”
    看到堕落天使痛苦的样子，她无奈的回答：
    “该怎么和她联络？”
    “呵呵，不要露出这种表情。”
    巴泽尔笑道：
    “身为王者就该利用一切可以利用的力量……而且你想要对付水之女神的话，也只有她才能帮你。”
    “其它人根本没有那种胆量，也没有那种实力。”
    说完，她把联系黑袍人的方法告诉了银发少女。
    “嘶嘶……”
    对着一颗水晶球念出咒语，里面出现了黑袍人那笼罩在兜帽下的脸。
    “这可真是令人惊喜。”
    看到银发少女的脸，艾略克有些意外：
    “原来她去了您那里……如果我没猜错的话，这次您特意来找我是为了救那个小家伙吧。”
    “你知道在莫瑞亚发生的事？”
    艾雯皱眉道。
    “我当然知道。”
    艾略克发出了银铃般的笑声：
    “关于你的一切我都知道……包括你去了魔界的事情。”
    ——看来她还不清楚我已经通过了魔王试炼。
    意识到自己终于占了一次上风，银发少女心中难得生出了一丝优越。
    “既然知道，你为什么不阻止他们？”
    她用质问的语气说道：
    “难道是想要等着我来求你吗？”
    “因为我现在不在西大陆，很难立刻赶过去。”
    艾略克也没有生气，轻声回答到：
    “而且我在莫瑞亚的属下根本不是两名神之使徒的对手，让它们过去也于事无补。”
    “那你至少应该告诉我一声。”
    银发少女不满道。
    “呵呵，可惜你没有给我留下任何联络的方法。”
    黑袍人仍然在笑。
    “……好吧。”
    艾雯想想也对。
    她一直防备着对方，怎么可能让对方知道自己的行踪。
    任何联络手段都可能让黑袍人找到自己的位置，这样太没有安全感了。
    “如果你真想帮我的话，我需要一些材料……”
    她把治疗堕落天使的东西从头到尾说了一遍。
    “这个简单。”
    黑袍人爽快的答应道：
    “我告诉你一个地址，你去那里取这些材料就是，有人会马上给你凑齐的。”
    “谢谢。”
    银发少女不想和她多说，就想要关闭水晶球。
    “等一下。”
    黑袍人说：
    “她……现在还好吗？”
    这个她，指的显然是巴泽尔。
    “很好，我们两个相处的很亲密呢。”
    艾雯故意用容易令人误会的话语回答：
    “而且我对她有了相当深入的了解……说不定比你还要多哦。”
    “这样啊。”
    黑袍人低笑到：
    “那你可要小心一些了，她的实力和智慧都不在我之下，也许你以后会多出不少麻烦。”
    “总比你给我惹的麻烦少多了！”
    艾雯毫不客气的关掉了水晶球。
    既然知道对方是想要利用自己，她就没有必要惺惺作态。
    解决了堕落天使的问题，她开始思考如何从冰蓝骑士手里把温妮莎救出来。
    想了半天，似乎只有武力救人这一个办法。
    “只靠我自己恐怕不够。”
    她冥思苦想了许久，现在好像没有什么人能够帮自己：
    “光是那两个神使就够我受的……再加上巴泽尔也不保险；”
    “总不能再去找艾略克吧。”
    银发少女沮丧的想到。
    正在她感到烦恼的时候，突然想到了一件事情！
    “——我怎么这么蠢！”
    她狠狠敲了一下自己的脑袋，懊恼的道：
    “没有帮手的话，我可以自己召唤啊！”
    想到这里，她急忙扭头问巴泽尔：
    “——那座恶魔祭坛，还有魔界核心，哪个召唤出来的东西实力更强？”
    “当然是魔界核心。”
    巴泽尔立刻明白了她的用意：
    “但是我不建议你回魔界……一是来回的路程太远，很可能会耽误救人的时间；”
    “二是我们对付的只不过是神之使徒，并不是神，根本不需要太强的帮手。”    “不过现在有个问题……那就是我们没有合适的召唤媒介。”
    巴泽尔提醒她道：
    “我在这边的收藏品快用光了，想要召唤出能够和使徒作战的家伙，一般的媒介肯定不行。”
    “对了，还记得那只叫做弗加洛的大恶魔吗？”
    银发少女眼前一亮：
    “它好像经常回应召唤者，你有没有办法把它弄出来？”
    “弗加洛是一位深渊君主级的恶魔，想要让它帮忙付出的代价可不小。”
    巴泽尔皱眉道：
    “万一支付的酬劳不能令它满意，说不定会成为一个麻烦。”
    “这个没关系，上次安吉丽娜也召唤过它一次，使用的酬劳是一种叫做亡者之魂的东西。”
    艾雯松了口气：
    “它好像很需要那个，你应该能搞到吧？”
    “亡者之魂吗，这东西倒是很容易得到。”
    巴泽尔笑了：
    “我们现在先去找一些合适的媒介，然后直接去莫瑞亚的古堡，那里就有你需要的东西。”
    ……
    ……
    她所谓的召唤媒介，竟然是几颗传承水晶。
    “这种水晶是最佳的灵魂载体，很适合用来召唤弗加洛。”
    巴泽尔对她解释道：
    “不过在深渊它们可是抢手货……未必一次就能成功，所以我们最好多准备几个。”
    说完，她打开了传送门，和银发少女一起来到了莫瑞亚地区。
    和她们一起来的还有黑骑士，也就是艾雯的爷爷布拉德利。
    贝瑞亚尔是法系职业，积尸魔则是敏捷型的角色，对上冰蓝骑士这种技术力量速度都很全面的敌人非常吃亏；
    何况还有一名强大的祭祀帮忙，它们两个又只能死守古堡，会落败也在情理之中。
    只能说事情实在太不凑巧了，要是黑骑士没有被叫到王都，以它的实力古堡肯定不会那么快被攻破。
    “……”
    布拉德利还是原来的状态。
    怒斥国王时的气势早已消失殆尽，此时看起来只是一个沉默的亡灵。
    “是大人！是大人来了葛布！”
    一只放哨的哥布林从城楼上看见了银发少女，欢天喜地的大叫起来。
    “大人终于回来了，太好了——”
    十几只绿皮哥布林手舞足蹈的跑向城门。
    然后开始对守在那里的食人妖呼喊招手，示意它赶紧开门。
    “嘎吱，嘎吱……”
    没过多久，修补过的城门就被食人妖推开了。
    “这是之前的战斗留下的？”
    看到门上的破洞，银发少女不禁倒抽了一口冷气！
    ——在她的要求下，古堡的城门特别加厚过一次，防御力比起真正的要塞也差不到哪去。
    但是从那个缺口来看，很显然是被人一枪给洞穿了。
    “很多同胞都被杀掉了葛布……”
    一名哥布林擦着眼睛回答：
    “那个人类实在是太厉害了，奥古斯大哥都没办法躲开他的长枪，其它人更是被碰到就完了葛布。”
    “城堡里面还剩下多少兵力？”
    银发少女沉声问道。
    “只剩下不到十分之一了葛布！”
    哥布林难过的说到：
    “不少家伙在战斗时就跑掉了……战败后更是走了一大半葛布！”
    “贝瑞亚尔大姐和奥古斯大哥不出面，我们根本就阻止不了葛布。”
    “那些骷髅兵呢？”
    她记得曾经召唤出来过一些很强悍的亡灵，但是现在一个也不见了。
    “有我在这里，骷髅兵只要留着残骸就能恢复，这个不必担心。”
    巴泽尔说道：
    “深渊恶魔和魔族其实都是一样的，发现苗头不对就会立刻逃跑，只要习惯了就好。”
    “这是和我一样，拥有神力的对手……”
    艾雯看着那个被长枪戳出的缺口，心中暗暗警醒到：
    “我最大的优势已经不复存在，看来只能和对方硬碰硬了。”
    “你说的亡者之魂在哪里？”
    一行人来到了祭坛的位置，她向左右看了看，奇怪的问道。
    “呵呵，就在祭坛里面。”
    巴泽尔笑着回答，随手把一个东西扔到了祭坛上。
    艾雯看得真切，那好像是一块遗骨，但不晓得是哪个部位的。
    “是谁在呼唤我……”
    一个晦暗的阴影出现在了她们面前。
    “邪灵吗？”
    银发少女此时已经变成了魔王形态，但仍然可以感到丝丝阴冷邪恶的气息。
    “——第一个亡者之魂。”
    巴泽尔满意的点头到：
    “品质很高，至少相当于150个普通人类的程度。”
    她不晓得用了什么方法，那只邪灵突然发出了尖叫，然后被死死的束缚在了原地，再也无法动弹。
    “唰！”
    然后她又扔了一块骨头上去，这次出来了一个皮糙肉厚的巨型僵尸。
    “嘎哦？”
    巨型僵尸的脑袋似乎有点迟钝。
    它用手摸着肚子，向巴泽尔发出了询问声。
    “啧，这个不行。”
    巴泽尔不爽的让这只僵尸站在了一边，开始了下一次召唤。
    最后的成果还算辉煌，足足凑了大约1000个亡者之魂强度的深渊生物，这个数量肯定可以令大恶魔满意。
    “如果是其它的东西，我也许拿不出这么多来。”
    召唤完毕后，她对银发少女笑着说道：
    “但是论到召唤亡灵的媒介，这个世界上能超过我的应该很少。”
    “当然了，你是不死之王嘛。”
    银发少女的心情好了许多，夸赞了她一句：
    “事不宜迟，我们赶紧召唤弗加洛吧。”
    可惜，第一次的召唤结果不怎么好。
    浪费了一颗传承水晶，居然召唤出来了一只利齿魔。
    利齿魔算是实力比较强悍的恶魔，但是和弗加洛那种恶魔君主显然相差甚远。
    第二次召唤出了一只幽灵，刚一出现就试图袭击银发少女，想要她成为自己的容器，艾雯和巴泽尔不得不和对方大战了一场。
    “只剩下最后一颗了……”
    连续召唤失败，巴泽尔看起来也很郁闷：
    “奇怪，如果弗加洛需要亡者之魂的话，应该不会错过传承水晶这种媒介才对。”
    “为什么不回应召唤呢？真是令人费解。”
    “唰！”
    最后一次召唤，祭坛上空出现了一个窈窕的身影。
    “咦？居然没有男人吗。”
    那个身影看着下方的银发少女和巴泽尔说道：
    “那你们召唤人家做什么呢？嘻嘻……难道你们也对人家的身体感兴趣吗？”
    这是一位超级美女，脸部达到了男人梦想中的极限，全身覆盖着一层仿佛蜘蛛般的铠甲，造型相当大胆。
    除了几个关键位置被保护的很严密，苍白的肌肤有一大半都露到了外面，一条尖尖的尾巴在她身后来回甩动着，看上去有些心不在焉。
    “魅魔？”
    巴泽尔皱起了眉头：
    “我忘记了，她们也是喜欢收集灵魂之力的类型，看来这次我们的计划彻底失败了。”
    对于魅魔来说，精气并非唯一的食物。
    纯净的灵魂能量，还有强烈的精神波动，全都可以成为她们的美餐，而且还不必损耗太多力量去操控梦境。
    “……不，这个很好。”
    虽然知道现在不是想这些的时候。
    但是看着那爆炸的身材，暴露的衣着，还有妖媚到了极点的容貌，某人还是忍不住心动了：
    “先和她签订契约吧，然后我们再另外想办法。”
    “好吧。”
    巴泽尔现在对她已经非常了解，明白她在想什么。
    脸上露出了无奈之色，向魅魔的额头远远画了一个符号。
    “不要欺负人家嘛，人家只要很少一点报酬就好了哦？”
    然而那只魅魔并没有接受契约的意思。
    可怜巴巴的说了一句之后，她飞到了一只邪灵旁边，用尖利的指甲在上面划了一下。
    那只邪灵如同一只泄了气的皮球，在她的手下快速萎缩，转眼就消失了踪影。
    这么厉害？
    银发少女打了个寒颤：
    ——在不动用神力的情况下，那只邪灵她要缠斗很久才能杀死，居然这么容易就被对方给干掉了？

    “你确定这是魅魔吗？”
    她低声问巴泽尔：
    “怎么看起来比一般的恶魔领主还厉害？”
    “她可能是从【深层】来的。”
    巴泽尔回答：
    “深渊世界无限深远……我当初只下到了第十七层，并没有往更深的地方去。”
    “不过无需担心，她对我们没有敌意，似乎只是因为无聊才接受了召唤。”
    “唔……不好吃。”
    魅魔吸收了那只邪灵的能量，用手指点了点嘴唇：
    “人家虽然还饿着肚子，但是这种粗糙的食物也难以下咽呢。”
    “我这里有好吃的东西，你要吗？”
    艾雯忍不住出声问道。
    她不是单纯的馋人家的身子，而是真想让这个实力看上去很强的魅魔留下来帮忙。
    即使对方没有大恶魔弗加洛那么强也没关系，反正准备的召唤媒介已经没了，总不可能空手而归吧。
    “哎？可是你是女的呀。”
    魅魔身后尖尖的尾巴甩了一下：
    “人家的第一个食物想要找一个好男人……”
    “你没有吃过别人的精气吗？”
    艾雯精神一振！
    “因为妈妈不让人家随便吃东西嘛。”
    魅魔叹息道：
    “人家现在都200岁了，早就不是小孩子了，每天却只能吃这些难吃的灵魂，真是太可怜啦。”
    “能告诉我你的名字吗？”
    艾雯试探的问道。
    “嘻嘻，妈妈说恶魔的真名不能随便告诉外人呢。”
    魅魔开心的甩了甩尾巴：
    “不过你可以叫我黛米，这个词很好听吧？我是从人类的书籍上看到的。”
    她似乎对银发少女失去了戒心，拍打着蝙蝠般的翅膀飞到了后者身边。
    “你是魔族吗？”
    然后围着银发少女转了一圈，好奇的问道：
    “身上黑漆漆的是什么东西？可以吃吗？”
    “吃了会肚子疼的。”
    艾雯心说这层雾气很可能是黑妖精，那是号称连神都能吞噬的存在，我怎么舍得让你这个大美人吃下去？
    “诶——你没有骗人家吗？”
    魅魔好像有点不太相信。
    一脸狐疑的伸出手指，碰了碰她身上的黑色雾气。
    这一下可捅了马蜂窝！
    黑色雾气会灼烧恶意接触银发少女的目标，如果是黑暗气息浓郁的生物，而且没有心存敌意，就不会受到伤害；
    但是这只魅魔刚刚碰到黑雾的边缘，艾雯身上的雾气立刻分出了一部分，凶猛的扑到了她的身上！
    “救命！好痛呀！”
    魅魔惊呼的在空中乱飞，不停的惨叫着：
    “好痛！好热！快救救我！”
    “咚！”
    后来一头栽到了地面，趴在那里不动了。
    “嗤……”
    那层黑雾不停的灼烧着她的身躯，最后渐渐化为了一具白骨。
    “这是……怎么回事？”
    看到千娇百媚的魅魔突然惨死，艾雯没有丝毫的心理准备。
    她目瞪口呆的看着那具骨架，难以相信对方就这么香消玉殒了。
    “这个身体是假的。”
    巴泽尔在身边低声提醒她到：
    “刚才对方想要吸收你的生命能量，但是被你身上的雾气察觉了，这是她使用的替身。”
    “哎呀，真是好危险啊。”
    原本应该死去的魅魔突然从另一个方向现身，拍着丰满的胸口，后怕的说道：
    “看来这东西真的不能吃呢。”
    她仿佛对艾雯产生了兴趣，又飞了过来。
    但是这次却不敢随便靠近了，只是远远的飞在那里观望。
    “我可以把她捉起来，强行签订契约。”
    巴泽尔轻声建议到：
    “这只魅魔如果真是从深层来的，她的背景应该很不简单，说不定可以成为不错的筹码。”
    “这么做感觉不太好吧？”
    艾雯犹豫的回答。
    “忘了吗？刚才她已经对你先动过手了。”
    巴泽尔笑道：
    “夺取别人的生命力等同于开战，按照黑暗世界的规则你哪怕现在杀了她都没关系，何况只是逼她结下契约。”
    “可是我没觉得她对我有杀意啊？会不会是搞错了？”
    银发少女还是有些迟疑。
    “因为她没有把你当做可以平等交流的对象，而是当成了会说话的食物。”
    巴泽尔说出了一个残酷的事实：
    “说的更直白一点，她从一开始就把这里的所有人都当成了食物。”
    “不过这并不能代表她是一个残忍嗜杀的恶魔，而是她从小接受的教育就是如此。”
    “……这是什么鬼教育，把别人都当做食物来看待？”
    银发少女难以置信的到。
    “这就是深渊的规则。”
    巴泽尔叹了口气：
    “尤其她还是来自于【深层】……在那种残酷的世界中，下等生物的性命从来都是不值钱的东西；”
    “只要强者愿意，想杀就杀，想吃就吃，连眼睛都不会眨一下。”
    “那好吧。”
    艾雯打了个冷战，终于同意了她的建议：
    “尽量不要伤到她。”
    ——既然对方先要对自己不利，那就没什么好顾虑的了。
    反正她又不是打算要对方的命。
    “黛米，如果和我们签订契约，这个东西就给你。”
    巴泽尔拿出了一个幽蓝的圆球，抛向了空中。
    魅魔还是很警惕的，立刻向远处飞去，避开了圆球的轨迹范围。
    那颗圆球并没有落地，而是悬浮到了半空，上下起伏着，散发出了一股好闻的味道。
    “哇，好香啊。”
    几分钟后，魅魔脸上的表情渐渐变得迷醉起来，眼神也透出了一丝混乱。
    “幻术吗？”
    银发少女小声问道。
    “幻术对魅魔是没用的，我用的是一种罕见的药草。”
    巴泽尔低笑道：
    “这种药草对她这样年幼的魅魔有奇效，但对付经验丰富的就不行了。”
    没过多久，那只魅魔就摇摇晃晃的朝着圆球飞去，张嘴咬在了上面！
    “唰！”
    从恶魔祭坛上猛然伸出了无数条蓝色的细线，死死缠住了她的纤腰、四肢、和脖子；
    “呜呜呜——！”
    魅魔猛然惊觉自己中了陷阱，想要松嘴。
    但是那颗圆球却卡在了她的牙齿中间，把她的嘴紧紧堵住了。
    “救命！救命！”
    她开始拼命的挣扎。
    随着巴泽尔的手划出了一个符号，祭坛伸出的蓝色细线立刻收紧，把她向地上摔去！
    “砰！砰！砰！”
    一下，两下，三下……
    被摔了不知道多少次后，这只魅魔终于昏了过去。
    “呵呵，放心吧，我只是让她失去意识而已。”
    注意到了银发少女的眼神，巴泽尔笑道：
    “恶魔的身体很结实，不会受什么伤的。”
    ——我信你个鬼！
    艾雯看着脸上满是血迹的魅魔，心中暗骂到：
    你都快把人家给摔死了好吗？
    也许是深渊生物的体质真的很强悍，魅魔很快就醒了过来。
    但是在她昏迷的时候，巴泽尔已经在她额头画上了奴役符文，并且用她的血液进行了魔法阵构建，将契约文字深深嵌入了她的脑海。
    “好了，现在她已经是你的仆人了。”
    巴泽尔拍了拍魅魔的后脑勺，示意她坐起来：
    “除了让她自杀可能会遭到抗拒外，想让她做任何事情都可以。”
    “……你的真名是什么？”
    既然已经上了贼船，艾雯也只好认命了，硬着头皮问魅魔道。
    “德洛丽丝·古力桑德拉·亚雷斯·科特瓦……”
    魅魔目光呆滞的回答了一大串名字。
    “啊，亚雷斯！这是一个古老的深渊家族。”
    巴泽尔终于想起了什么，拍手说道：
    “怪不得她的力量这么强，她并不是纯粹的魅魔，应该是和弗魔族的混血。”
    “弗魔族？”
    银发少女纳闷的问。
    “其实就是魔族的一个分支，很久以前就迁移到了深渊。”
    巴泽尔笑道：
    “那时候的魔族之王还不是拉奥迪加……而是古力桑德拉，也就是弗魔族的始祖。”
    “你说她的祖上也出过魔王？”
    艾雯惊讶道。
    “没错，这可是一个绝好的机会。”
    巴泽尔说：
    “你可以在这里吞噬了她的血脉，说不定能够觉醒新的魔王之力。”    “血脉被吞噬的话……她会死吗？”
    银发少女犹豫的问道。
    如果可能的话，她当然想获得更多的能力。
    不过，她不想因此让对方失去生命。
    “这就看你的想法了。”
    巴泽尔笑道：
    “你可以要她的命，也可以让她继续活着……这完全取决于你自己的判断。”
    “该怎么夺取血脉呢？”
    某人对这些一窍不通。
    “对别人来说也许很难，对你来说却很容易。”
    巴泽尔回答：
    “因为你的魔王形态非常强，而她现在的血脉之力还没有觉醒，你能够对她造成完美的压制；”
    “再加上我已经帮你和她结下了契约，那就更简单了，只需要直接命令她交出力量即可。”
    “我试试吧。”
    在心中交战了半天，银发少女还是决定对不起这位魅魔小姐了。
    毕竟刚才对方想夺取自己的生命力，自己反过来夺走她的血脉之力也不算过分吧？
    不过巴泽尔说的虽然简单，在实际操作时却出了岔子。
    “啊！！！”
    她按照对方说的方法，将手上的黑雾力量增强到了极限，准备抓住对方的喉咙。
    结果刚一碰到魅魔的脖子，后者感到了她释放的能量，立刻发出了凄惨无比的叫声！
    “怎么搞的？”
    这个叫声实在太过刺耳，把离的很近的银发少女吓了一跳。
    她急忙缩回了手，惊疑不定的看着对方，不晓得发生了什么事情。
    “看来她的体质很敏感。”
    巴泽尔沉吟道：
    “这就有点麻烦了……”
    “会有生命危险吗？”
    艾雯担心的问。
    “生命危险？怎么可能。”
    巴泽尔用一种很奇怪的眼神看着她：
    “你听说过有被爽死的魅魔吗？”
    “啊？”
    银发少女一呆：
    ——这是什么意思？
    “呵呵，我曾经解剖过不少深渊种族，对这种生物的身体构造很了解。”
    巴泽尔解开了她的疑惑：
    “她们的体质本来就很敏锐，但这并不是她们的弱点；”
    “实际上恰恰相反，她们需要用这种能力来俘获被猎食的目标，或者用来取悦强者，让对方放自己一条生路……当然，顺便再从对方身上多获得一些能量。”
    “你可以理解为，这是一种独特的生存方式。”
    “原来是这样啊……”
    听到她的话，某人脸色有些发红，开始在那里浮想联翩起来。
    不过因为有黑雾罩着，别人看不见就是了。
    “咳！”
    巴泽尔轻轻咳嗽了一声，打断了她的幻想。
    “啊……那你还说有点麻烦！”
    银发少女一下子从妄想中惊醒，气急败坏的道：
    “我以为她刚才是受到了严重的损害呢，谁知道你指的是这种事情！”
    “呵呵，确实有麻烦。”
    巴泽尔对她周围示意道：
    “当然，那不是针对我，而是针对你们而言。”
    银发少女身体一僵！
    她转过头，看着旁边站着的魔物群，这才意识到周围还有很多观众。
    “主人，您有什么吩咐葛布？”
    一只哥布林注意到了她的视线。
    急忙讨好的搓了搓手，还以为她准备给自己发布什么任务。
    “没事，你们退后一些。”
    艾雯冷声回答。
    “——大家听到了吗？立刻退后！”
    那只哥布林马上挺直了腰杆，对旁边的同伴大声喝道。
    不过它只能指挥得动哥布林，别的种族连理都懒得理它。
    “嗯？”
    心情不好的银发少女冷冷扫了它们一眼。
    这下就没有谁敢站在原地不动了，全部畏惧的向后退去，很快就空出了一大片地方。
    “魅魔的声音具有很强的蛊惑效果，很容易引发混乱。”
    见她转回了头，巴泽尔意味深长的笑道：
    “而且在某些特殊的状态下，她们还会释放出大量令人发狂的魔力，至少可以影响到半径30米的范围。”
    “所以我才说会有麻烦……建议你还是找一个合适的地方进行。”
    “那就去古堡里面好了。”
    银发少女脸上有些挂不住，讪讪的回答：
    “地点可以选在顶层，那里离地面肯定超过30米了。”
    来到了最高处的卧室中，让魅魔平躺在那里，她深深的吸了一口气。
    “开始吧。”
    然后再次让黑雾弥漫全身，伸手抓住了魅魔纤细的脖子。
    （此段剧情和谐）
    看了看旁边脸色惨白的魅魔，艾雯浑身疲惫的坐了起来。
    对方一开始的反抗超出想象，后来却又变得无比热情，让她有些吃不消。
    要不是因为那一点恻隐之心作怪……说不定自己的任务已经完成了。
    “仙雅，你可以进房间了。”
    用床单盖住了对方姣好的身躯，她对在远处望风的小萝莉说道。
    “哇，主人，您好像很累的样子。”
    仙雅看到她的样子吓了一跳：
    “我看您的嘴唇都干了……仙雅先去给您找点水来！”
    说完就想要向外飞去。
    “没有必要。”
    艾雯阻止了小萝莉，摇头说道。
    只见她用手指在空中转了一圈，凝聚出了一颗小水球。
    然后张嘴吞了下去，滋润着干涸的喉咙。
    ——吸收了新的魔王血脉后，她的魔法能力似乎又有了不小的增长。
    火属性的神魂似乎会影响水系法术的效果，之前她想要凝聚水球必须吟唱咒文，而且速度也很慢。
    但是现在，她只需要一个手势就可以制造出水球，速度更是增加了数倍。
    “唔，主人身上好像多出了一些奇怪的力量呢。”
    仙雅对能量的变化最为在意，凑到银发少女身上闻了闻：
    “感觉有点像是魔力……但是又有些不同。”
    “大概是深渊种族的力量吧，毕竟德洛丽丝并非真正的魔族，身上有很浓郁的深渊血统。”
    艾雯打了个哈欠，伸着懒腰说道：
    “希望巴泽尔的推测是正确的，吸收了尚未觉醒的血脉不会对实力造成太大影响……她可是一个强力帮手啊。”
    在这一刻，她突然觉得自己有点地球上那些黑心老板的味道：
    ——有事秘书干，没事干秘书。
    这只魅魔显然就是那位可怜的秘书了，不仅贡献出了自己的力量，接下来还得帮着她打架卖命。    “哦？这么快就好了。”
    下到了古堡一层，巴泽尔似乎一直在那里等着。
    见到她后放下了手中的炼金药剂，笑着问道：
    “我以为你至少要花一整天。”
    “又没干什么坏事，哪里需要一整天。”
    银发少女有些底气不足的回答，不敢去看对方的眼睛。
    “呼……累死了。”
    她假装若无其事走到了沙发前，一屁股坐到了上面，用手扇着风：
    “你在这里做什么，炼制药水吗？”
    “这不是药水，只是一种修复用的溶液。”
    巴泽尔观察着瓶子里面的反应，不时的晃上两下。
    “修复溶液？”
    艾雯纳闷道：
    “修复什么的。”
    “我这具炼金人偶需要经常进行维护修理。”
    等溶液的颜色产生变化后，巴泽尔往里面加了一些稀奇古怪的材料：
    “否则在战斗时可能会产生各种问题……对了，这种溶液还可以用来当做润滑剂，对人体安全无害。”
    “……看我干嘛！我才不需要这种东西。”
    银发少女见她说话时眼神瞟向自己，恶狠狠的说道。
    “呵呵，小心受伤。”
    对方也没说什么，只是笑了笑：
    “既然没有召唤出弗加洛，那么我们就只有启用备选方案，用那支亡灵大军来应战了。”
    “这不是亡灵们一向的战术吗？以数量取胜。”
    艾雯躺在了沙发背上，懒懒的道：
    “现在只等艾略克传来对方的消息了，希望不会离我们太远。”
    黑袍人的情报系统果然不同凡响。
    从她发出追查要求，到获得了金发小萝莉的准确位置，仅仅过了不到半天。
    然而，传来的却是一个坏消息。
    “对方是坐船走的。”
    黑袍人告诉她到：
    “他们先去了自由港，从那里上了一艘航向大海的战船；”
    “对方似乎知道自己会被追踪，用的是摩罗王国的船，不仅速度快，还有军队保护。”
    “军队吗……”
    艾雯有些为难：
    ——她带领的这些亡灵，可都是杀人不眨眼的货色。
    到时候可不会听从什么“用刀背打人”之类的命令，只要开战绝对是下死手。
    这样的话，就意味着将会有大量的摩罗士兵死于非命。
    “看来巴泽尔还是没有纠正你那无谓的仁慈。”
    见到她的神情，黑袍人叹了一口气，道：
    “对方攻破了你的堡垒，杀了你的部下，抢了你的朋友……已经等若对你宣战。”
    “你却还在这里因为一点小事举棋不定，这可不是一个王者的做法。”
    “我本来就不是什么王者。”
    银发少女冷声道：
    “现在我们已经有了一个大敌，再随便和五大王国之一的摩罗开战？是嫌敌人不够多么。”
    “这个思路很好。”
    听到她的话，黑袍人态度顿时有所变化，欣然到：
    “那么我们就想办法把他们拦在大海之外，然后想办法潜伏到河道里面……”
    “呜……您刚才对人家做了什么呀？怎么身体感觉怪怪的。”
    这时房间里的魅魔不知何时跑了出来，揉着眼睛问道：
    “我的肚子好痛……”
    “德洛丽丝？”
    黑袍人正好从水晶球里看到了她，愕然说道：
    “古力桑德拉的后裔，亚雷斯家族的千金？”
    “怎么，你认得她？”
    艾雯让魅魔坐到了自己身边，奇怪的问。
    “当然，她是我一个老朋友的后人。”
    黑袍人盯着魅魔看了许久，缓缓回答：
    “她的额头上是奴隶印记吗？你收了她作为自己的仆从？”
    “咳咳……这只是一个偶然。”
    银发少女脸色一红，用咳嗽掩饰到：
    “有什么问题吗？”
    “没有，当然没有问题。”
    黑袍人似乎很是高兴：
    “她身上的血脉对你来说非常有用，巴泽尔应该已经告诉你了吧。”
    “嗯，我已经获得了她的血脉之力。”
    银发少女大方的回答：
    “只是不知道会不会造成什么严重的后果。”
    “后果？亚雷斯家族的人肯定会发疯的。”
    黑袍人笑了：
    “不过它们暂时找不到这里来……就算找到了，也不可能送来太厉害的强者，所以完全不必担心。”
    说到这里，她突然神秘的压低了声音：
    “而且，有她在的话，我们多了一个更好的方案……完全可以神不知鬼不觉的把你的朋友救回来。”
    “什么意思？”
    听到可以救人，银发少女顿时来了精神。
    “——魅魔擅长潜入别人的梦境。”
    黑袍人笑着回答：
    “而且德洛丽丝的母亲是这方面的佼佼者，她应该也遗传了相应的天赋。”
    ……
    ……
    宽阔的河道中，一艘战船抛了锚。
    几个水手正满头大汗寻找着损坏的地方，但是没有发现任何端倪。
    “奇怪。”
    一名水手擦着汗，直起了腰，脸上满是疑惑：
    “好端端的为什么突然不走了呢？明明船舵和魔能引擎都没有故障。”
    “会不会是因为魔力不足？”
    另一名水手猜测到：
    “我们可不懂魔法，必须要找那些大人来才行。”
    “为什么停下来。”
    这时一名穿着祭祀服的女人面若寒霜的走了过来：
    “你们难道不知道吗？现在后面很可能有敌人在追赶我们。”
    “很抱歉，暴雨祭祀大人。”
    水手们有些惊慌，急忙对着她低头行礼。
    其中一个水手惶恐的回答：
    “这艘船出现了不明故障，我们找了半天都发现不了原因……”
    “那就用风帆！”
    被称为暴雨祭祀的女人恨恨的说道：
    “连这个都要人教吗？”
    “可是……祭祀大人，现在这里没有风啊。”
    那名水手看看天空，委屈的答道。
    “真的没有风？”
    暴雨祭祀伸出手，试了试风向。
    发现自己错怪了对方，脸色顿时和缓了不少：
    “既然这样，你们就负责警戒，我去向达弗列德阁下报告。”
    “——喂！你们什么时候放我出去！”
    走到一间船舱前，大概是听到了她的脚步，里面响起了“嘭嘭嘭！”的暴力拍门声。
    一个娇嫩的萝莉音大声叫道：
    “这个破地方闷死啦！而且又热又窄，你们是想要把我活活制作成肉干吗？”

    “很抱歉，神使大人。”
    那名暴雨祭祀带着停下了脚步，带着歉意回答：
    “把您关在这里，也是为了保护您……”
    “我才不需要你们保护呢！”
    里面的人怒声道：
    “我在城堡里面住的好好的，明明是你们把我抓了过来！你们这些大混蛋！”
    “神使大人，您一定是被那些恶魔欺骗了。”
    暴雨祭祀认真的答道：
    “我们在下方找到了一个恶魔祭坛，它们想要把您献祭给某只强大的恶魔领主，所以才会让您住在那里，千万不要相信它们的谎言。”
    她的态度很恭敬。
    任凭对方在舱室里怎么闹，都是温言软语的劝说，最后门内终于没有了声音。
    “外面是怎么回事。”
    等她回到了船长室，一身铠甲的冰蓝骑士背对着她，平静的问到。
    ——在骑士旁边站着一位娇美的女性，还有一名面色严肃的军官。
    这位女性同样穿着暴雨祭祀的服饰，美丽的脸上透着温和的笑容，让人一看就心生暖意。
    “水手说是船出现了故障，但是怎么也找不到原因。”
    回来的祭祀急忙低头答道：
    “我在想，这会不会是敌人的阴谋？”
    “风帆呢？也不能用吗。”
    那名军官厉声问道：
    “他们都是饭桶吗，竟然不知道我们在赶时间？”
    “我当时也是这么想的，但是我们都错怪他们了，外面目前并没有风。”
    回来的祭祀说：
    “本来这是不可能的事情，这种地形的风势一向很猛烈，可是刚才我向岸边看了一下，竟然连沿途的风车都停转了。”
    “能够无缘无故的让船抛锚，还能操控风……”
    骑士沉吟道：
    “毫无疑问，我们是被一些麻烦的对手盯上了。”
    “我们现在该怎么办？”
    回来的祭祀问道：
    “虽然船上有备用的小艇，但是如果有敌人潜伏在旁边，很可能会趁机对我们发动袭击。”
    “但如果大家一直被困在这里，很可能同样中了对方的圈套。”
    “对方的目标不是我们。”
    骑士缓缓摇头：
    “首要任务是保护那一位的安全，哪怕我们全都战死在这里，这次的任务也一定要完成。”
    “达弗列德阁下，你未免也太悲观了。”
    军官笑道：
    “这艘船上不仅有最新的魔能大炮，还有很多摩罗最精锐的士兵。”
    “无论敌人是谁，都不可能在水里打赢我们摩罗的军队！”
    “不要太过大意，我们的对手很强，上次只是被打了一个措手不及。”
    骑士想了片刻：
    “既然已经知道了我们的行踪，这次就肯定要全力以赴……伊黛安。”
    他转头望向那位一脸温和的女祭祀：
    “如果用你们的神术推动船只前进，可以支撑多久？”
    “最多一个小时。”
    女祭祀柔声回答：
    “这艘船很大……女神已经很久没有回应我们了，仅凭大家的力量支撑不了太久。”
    “那就先前进半个小时，然后立刻弃船登岸。”
    骑士毅然下了决断：
    “这样可以让敌人误判我们的行动，不管是在前面拦截，还是在岸边追赶，都无法准确判断位置。”
    ……
    ……
    “那艘船的防守好严密……”
    银发少女让巴泽尔抱着自己飞在空中，拿着一个望远镜，远远监视着摩罗王国的战船：
    “而且船舷又高，让亡灵们在水上强攻的话确实有点困难。”
    现在是白天，她的魔王形态虽然也能飞行，但是太过显眼了一点。
    附近的强者很少，但是不代表没有，所以还是低调些的好。
    “没关系，就算我猜错了，息风结界也至少可以运转到半夜。”
    巴泽尔笑道：
    “到了晚上，就是亡灵的支配时间了。”
    “——快看，船开始动了。”
    银发少女突然发现了什么，低声说道：
    “和你猜的一样，他们打算使用神术离开！”
    从空中向下方望去，一股庞大的巨浪正在推动战船前进。
    这道巨浪绝不是天然形成的，因为周围的水面全都很平静，只有这艘船的周围才有波澜。
    仿佛有一只力量惊人的大鱼，在水中托着这艘船航行，速度居然比之前还要快。
    “嗯，现在离入海口只有不到半天的路程。”
    巴泽尔点头道：
    “假如他们带了足够多的暴雨祭祀，确实有能力将船送入大海。”
    “可惜水之女神现在很虚弱，应该没有多余的力量借给她们，所以他们最多支撑一个小时。”
    她让银发少女拿出水晶球，对艾略克发去了一条信息。
    “半个小时？”
    银发少女传完信息，疑惑的问道：
    “你刚才不是说他们至少能撑一个小时吗？”
    “达弗列德是一个很有头脑的骑士领袖，但是战术方面太过死板。”
    巴泽尔回答：
    “他多半会让这艘船在中途停下来，然后弃船上岸……这样既能让暴雨祭祀保存实力，又可以迷惑我们，不让我们提前进行拦截。”
    “那你准备怎么做？”
    对于她的眼光，银发少女还是很放心的：
    “等他们上岸时发动攻击吗？”
    “不，我们用佯攻。”
    巴泽尔说：
    “一直不停的骚扰他们，强迫他们连续战斗，无法休息片刻；”
    “亡灵的优势是无穷无尽的体力……但是人类不行。”
    “哪怕是神之使徒也无法持续进行高强度作战，何况他现在还没有办法借助女神的力量。”
    半小时后。
    那艘战船突然向岸边行驶而去，停靠在了一处浅滩。
    随后大批士兵从船上涌现，保护着一个披着斗篷的娇小身影向岸上走去，他们的神色看起来十分警惕。
    “那是温妮莎吗？”
    银发少女屏住了呼吸：
    “怎么看起来有点不太像？”
    她对温妮莎已经算是十分熟悉，而这个人无论走路的姿势还是迈步的习惯，都看起来有点违和。
    “那应该是个假目标。”
    巴泽尔点头赞许到：
    “真正的目标应该还在船上，我们再等一会。”
    果然。
    在最前方的士兵上了岸后，一个看起来不起眼的搬运队伍开始跟在后面向岸边移动。
    这些人抬着很多箱子，里面有几个恰好可以装下一个小女孩。
    “——！！”
    巴泽尔不知道用了什么方法，凭空发出了一道人的耳朵捕捉不到的强劲声波！
    “哗啦……”
    岸边附近的水中翻腾起了浪花！
    一个接一个的阴森头颅从河里面冒出，瞬间包围了运送箱子的搬运队伍！
    “是亡灵——————！！”
    士兵们惊恐的喊到：
    “快点保护箱子！”
    他们一股脑的回过头，开始和水中冒出的亡灵交战。
    不过这些亡灵的实力异乎寻常的弱。
    这些士兵只付出了几个人轻伤的代价，就把所有的亡灵挡住了，护送着搬运队伍到了岸上。
    “好了，接下来就是愉快的狩猎时间。”
    巴泽尔拍了拍手：
    “从岸上走的话，想要赶到最近的出海港口至少要三天。”
    “这三天内，他们将会渡过一段永生难忘的黑暗时光，呵呵呵呵……”
    随着她拍手的动作，远处的森林中惊起了大量的飞鸟。
    似乎有什么东西正悄悄在森林里面潜行，慢慢朝着河边推进，规模几乎覆盖了周围整片区域。
    可惜的是，这个景象只有在高空才能看到，岸上的人们根本发现不了异常，仍然在朝着森林的方向赶路。
    “你的朋友应该还藏在船上。”
    巴泽尔笑道：
    “对方仍然心存侥幸……想要看看能不能用那些假目标吸引我们的注意力。”
    “然后他们再从另一边离开，这样就能避开最大的威胁。”
    说完，她从空中降落到了地面。
    然后把魔法杖对准天空，吟唱出了一段长长的咒语。
    过了一会，一颗裹着火焰的流星从天空坠落，朝着那艘战船砸下！    “保护神使！”
    战船上的人很快发现了这颗流星，从里面传来了大吼声。
    “哗哗——”
    岸边快速升起了一层厚重的水幕！
    这层水幕宛如一道牢固的屏障，立刻把船体保护在了里面。
    随着轰隆一声巨响，火流星很快就将水幕撞得粉碎；但是也因此偏离了一些方向，改为朝着侧方坠下。
    河面仿佛被威力巨大的炮弹击中，整条水流都被截断，甚至露出了底部的河床！
    战船也被恐怖的冲击力带着旋转了几圈，桅杆全部折断，船体也裂开了几条大缝。
    “我们被发现了。”
    骑士在船头现身，盯着空中沉声说道：
    “你们带着那一位先走，我来拖后。”
    “请务必小心，达弗列德。”
    叫伊黛安的女祭祀点头答应，把温妮莎抱在怀里跳下了战船。
    ——现在的金发小萝莉已经陷入了昏迷状态，显然是被对方弄昏的。
    “可惜神使现在还没有获得加护，不然我们完全可以从水里离开。”
    另一名祭祀不甘心的说：
    “现在只能选择上岸了……我讨厌陆地。”
    也许是他们的运气比较好。
    一路上并没有遇到像样的袭击，只是象征性的击退了几波亡灵，就顺利进入到了森林里面。
    在森林中走了不久，骑士的身影出现在了后方，看上去毫发无伤。
    “达弗列德阁下，您这么快就回来了？”
    那名军官惊喜的问到：
    “敌人呢？都被您消灭了吗。”
    “不，对方没有继续攻击战船。”
    骑士摇头回答：
    “继续前进吧，从地图上看这片森林不算广阔，最多一天就可以走出去。”
    然而他的话却没有应验。
    ——明明一天就可以走完的路程，他们却整整走了三天！
    错综复杂的丛林环境是其中的一个原因。
    关键是不停的有敌人在身边骚扰，让所有人都感到苦不堪言。
    ——譬如走累了想要在大树上靠一会，立刻就会被树枝抓住，差点被活活勒死；
    ——看起来很普通的草地，想在那里扎营休息，却突然从地下伸出了死人的手臂！
    最让人抓狂的是，每次到了晚上都会有数不清的怪物向他们发起进攻，和白天不同，里面不乏一些强悍的个体。
    虽然这些怪物最终都会被击退，但是这种攻击往往一直持续到清晨，根本没有合眼的机会。
    “我不行了！”
    第三天傍晚，众人幸运的找到了一个悬崖，大喜过望爬了上去。
    到了上面，一些士兵们先顶不住了，开始躺倒在地呼呼大睡；他们连盔甲也不脱，很快就陷入了甜美的梦乡。
    “给我滚起来！这些饭桶！”
    那名军官用脚狠狠踢着躺倒的士兵们，试图把他们唤醒：
    “敌人随时都可能攻上来，你们赶紧给我起来警戒！”
    但是他的做法没有任何作用，所有睡去的士兵都像是死猪一样，不管他怎么踢打喝骂都不会醒来。
    “算了，让他们睡吧。”
    达弗列德阻止了他：
    “你们也休息一会，我一个人来守夜就好。”
    “那怎么好意思……呼哈……”
    军官讪讪的回答，忍不住也打了一个哈欠。
    他要继续强撑着，即使找了一块石头坐下来休息，还不停拍打自己的脸颊。
    “奇怪，今天好像特别容易困……”
    但是，随后他的眼皮也渐渐打起架来，打自己的手也变得无力。
    “……呼噜……”
    没过多久，就脑袋一歪打起了呼噜。
    “伊黛安，你也去睡吧。”
    看到女祭祀仍然抱着温妮莎站在那里，骑士体贴的说道：
    “这里有我，一切都可以放心。”
    “达弗列德，我也是女神的侍者。”
    女祭祀微微摇了摇头：
    “怎么能够让眼前的困境所击倒，我会和你一起迎战我们的敌人。”
    和身穿铠甲，擅长体力的骑士不同，她的衣衫下摆已经到处都是破洞，全是被树枝和灌木划破的；
    鞋子上也有了点点红色，显然脚已经被磨破，渗出了血迹。
    “伊黛安……你总是这么倔强。”
    看到她的神情，骑士的脸上有所触动，眼神中透出了深情。
    但女祭祀却没有看他的眼睛。
    她只是坐在那里低着头，轻轻抚着温妮莎的面颊，为后者扫掉脸上的树叶和灰尘。
    “这是女神对我们的一次试炼，达弗列德。”
    她低声说道：
    “我可以感觉得到……有强大的邪恶正在窥探着我们，请一定不要大意。”
    “放心，无论多么强大的邪恶，都无法战胜神的使者。”
    骑士将长枪竖在自己身旁，用坚定的声音回答：
    “我会为了女神，战斗到我生命的最后一刻。”
    “也为了你……伊黛安。”
    最后那一句话他说的声音很轻，轻到几乎听不见。
    悬崖上吹来了寒冷的夜风。
    天色很快黑暗了下来。
    以往入夜后就会出现的怪物这次却失去了踪影，没有任何攻击悬崖的迹象。
    “情况好像有点不太对。”
    骑士猛然惊觉！
    他转头向四周望去，发现除了他们两人之外，所有的士兵和祭祀都陷入了梦乡。
    “苏珊娜，快醒醒。”
    他走到一名女祭祀身前，晃着对方的身躯。
    但是那名女祭祀仿佛失去了意识，完全听不到他的声音。
    “——达弗列德，头顶！”
    伊黛安突然警告到。
    骑士猛地抬起了头，看到在夜空中浮现出了一个阴影。
    这个阴影笼罩不祥的黑雾，正拍打着两只漆黑的羽翼，在天上冷冷的看着自己。
    “——你就是这次的幕后黑手吗？”
    他毫不畏惧的和对方对视着，抬起长枪指向了天空：
    “如果你自认为是一个强者，就报上自己的名字，然后下来和我决一死战！”
    “我的名字是希尔维亚……冰蓝骑士。”
    阴影发出了嘶哑的声音：
    “我接受你的挑战。”
    说完，它将一对羽翼收在身后，朝着悬崖顶部猛冲了下来！
    “咚！”
    一柄裹着黑雾的剑和骑士手中的长枪相撞！
    紧接着黑夜中爆发出了十余团明亮的火花，双方在一瞬间互相对拼了十多下！
    “这就是你的力量吗。”
    只听那个阴影说道：
    “只有这种实力，就敢口出狂言……难道水之女神的信徒都是一群自大的笨蛋吗？”    “嘻嘻……终于轮到人家出场了吗。”
    前面在大战时，魅魔德洛丽丝悄悄的从悬崖后方摸了上来。
    ——可以看到她手上有很多条黑色的细线。
    随着她现身，这些细线的另一端开始伸长，像蛛网一样从地面密密麻麻铺开，移动到了那些熟睡的人身边。
    然后无声无息连接到了他们的脑后，彻底控制了对方的梦境。
    “那个女人就是这次的目标么？看起来很弱的样子。”
    她收起背上的蝠翼，小心翼翼的朝着伊黛安潜行了过去。
    ——这次作战的目的不是和神之使徒拼命，而是救出温妮莎。
    而她的任务，就是负责让其它人陷入梦境无法醒转，然后再出手救人。
    女祭祀对她的接近毫无觉察。
    她静静的坐在那里，看着达弗列德和敌人战斗，直到魅魔潜伏到自己身后也没有任何反应。
    “得手啦！”
    德洛丽丝得意的想到，用尖利的指甲刺进了她的脖子！
    魅魔的指甲上有麻痹身体的毒素，而且破坏力很强，即使使徒也无法挡得住。
    伊黛安身体一震，眼睛慢慢闭合，软倒在了地面。
    “这个女人还挺漂亮的……”
    可能是和银发少女亲热过之后，对人类女性有了特殊的感觉，魅魔有些惋惜的看着地上的女祭祀：
    “可惜不能一起带走。”
    把昏迷的温妮莎从对方手中抱了过来，她偷偷的溜下了悬崖。
    “伊黛安？”
    正在和“希尔维亚”激战的达弗列德没来由感到了一阵心悸。
    他猛地扭头望向女祭祀的方向，发现后者已经失去了意识，怀里的金发小萝莉也消失不见。
    “呼……收工了！”
    艾雯快速后撤，飞回了天上。
    刚才她一直在全力进攻，不计消耗压制住了对方，让达弗列德无暇他顾，但是也几乎用尽了体能。
    幸好现在她的体质已经远远超过以前，再加上10倍的恢复速率，想要脱身离去还是很轻松的。
    “你们这些邪恶的爪牙！”
    冰蓝骑士目中冒出了愤怒的火焰！
    他的长枪上凝聚出了金色光影，远远的朝着魅魔离开的方向刺出！
    一道金色轨迹从枪尖迸发，擦着德洛丽丝的蝠翼射过！
    “哎呀！”
    魅魔感到自己的蝠翼上传来了一股恐怖的力量，整个身躯被带着在空中转了一圈。
    吓得她急忙向下坠落，将身体隐入了茂密的枝叶之间。
    “他居然会远程攻击？”
    看到德洛丽丝差点被击中，艾雯冒出了一身冷汗。
    幸好这种金色枪影无法连续使用，德洛丽丝最终还是顺利的消失在了下方的森林中。
    “唰！”
    她也同时震动双翅，在骑士那刻骨的仇恨目光中升到了高空，朝着约定好的方向飞去。
    到了那里，魅魔抱着温妮莎朝她扑了过来。
    “呜呜，主人，人家的翅膀被弄破了啦！”
    然后把身体缩在银发少女胸前，撒娇到：
    “但是德洛丽丝完成了您的命令……主人该怎么奖励人家呢？”
    “让我看看你的伤口。”
    艾雯检查了一下她的蝠翼，发现上面有一片灼烧的痕迹。
    “这是被神之力撕裂的伤痕，无法用正常手段治愈。”
    负责接应的巴泽尔从黑暗中现身，看着那处灼痕说道：
    “而且可以让对方追踪到她，现在必须马上把她送走。”
    “不要啦！人家要和主人在一起嘛。”
    德洛丽丝把脸埋在银发少女胸前，不停的蹭着她的身体，死活都不肯离开。
    “那就让她和温妮莎一起去魔界吧。”
    银发少女有些吃不消一直在怀里蹭自己的魅魔，费了好大的劲，才把对方从身上扯下来：
    “只有那里才不会被追踪到，这样就能彻底的解决隐患。”
    ——现在可不是做这种事的时候。
    要知道她的实力和冰蓝骑士还有不小的差距，刚才全靠暗影形态的加成才在短时间打了个平手。
    万一让对方追上来，到时候头痛的就是她了。
    “呵呵，看来也只能这么做了。”
    巴泽尔笑道：
    “这件事就交给我来处理吧。”
    “你确定……对方不会追查到我们头上吗？”
    艾雯迟疑的问道。
    “当然了。”
    巴泽尔的语气透着一丝幸灾乐祸：
    “刚才我也不是什么都没做，在现场留下了很多线索，全都指向了黑魔女；”
    “以前一直都是她在算计我们，这一次就让她也尝尝被人陷害的滋味好了。”
    “……你还真是阴险。”
    艾雯心情顿时变得舒畅起来，说道：
    “不过做的很对，这样不仅可以解决问题，还能给我们的仇人带去麻烦。”
    “记得在记录水晶里给你这位朋友留一些言，我怕她不信任我。”
    巴泽尔接过了昏迷的金发小萝莉，提醒她道：
    “然后去处理一下波尔坦的琐事吧，法恩斯的飞空艇过不了几天就会到了。”
    ……
    ……
    悬崖顶部，冰蓝骑士抱着昏迷不醒的女祭祀，陷入了深深的自责。
    “伊黛安，都是我的错……”
    他用手抚摸着对方的脸，喃喃自语到：
    “如果不是我中了敌人的诡计，就不会连累到大家。”
    “尤其是你，我明明不想让你受到任何伤害的。”
    “……”
    女祭祀在他怀里悠悠醒转。
    然后用手摸了摸自己脖子上的伤口，沉默的坐了起来。
    “我很抱歉，伊黛安。”
    骑士脸上满是愧疚的表情：
    “我——”
    就在这时，他突然被女祭祀伸手抱住了。
    “不要说了，达弗列德。”
    一向对他十分冷淡的女祭祀环着他的脖子，轻声打断到：
    “你已经做得很好了，只是我们的敌人太过狡猾。”
    “伊黛安？”
    感受着她温暖的身体，骑士呆住了。
    印象中，对方从来没有这么温柔的对待过自己。
    “抱紧我，达弗列德。”
    女祭祀说：
    “这是我们共同犯下的错，就让我们一起面对惩罚吧……”
    说话的时候，她趴在对方的肩头，眼中闪烁出水蓝色的光芒。
    如果达弗列德此时能够看到她的双眼，一定会大惊失色的跪下来，请求对方的宽恕；
    ——那种夺人心魄的眼神他曾见过不止一次，正是水之女神温蒂妮本人！

    当天晚上，艾雯做了一个梦。
    在梦中，她似乎变成了一面镜子。
    镜子前站着一位脸部朦胧的女子，正在对着自己叹气。
    “真理之镜，告诉我……神真的不能爱上人类吗？”
    女子问她到。
    镜子沉默以对。
    “我以前也是一个普通的女人。”
    “为什么？为什么那时候我没有遇到像他一样的男人？”
    脸部朦胧的女子仿佛异常伤心。
    她把一只手按到了镜子上面，用哭泣般的声音说道：
    “我忘记了许多事情……有时我甚至无法想起自己是谁。”
    “每次我只能像捡起破碎的镜片一样，一点一点的把自己拼凑起来，让我变得完整。”
    “虽然如愿成为了神，可是，我还是我自己吗？”
    “这真的是我当初的愿望吗？”
    “回答我……”
    “回答我……”
    随着梦呓般的询问，银发少女突然感到一只冰凉的手扼住了自己的心脏！
    她想要睁开眼睛。
    却觉得眼皮重若千斤，不管怎么努力都无法动弹一下。
    “回答我。”
    那个声音问她道：
    “神真的可以爱上人类吗？”
    ——我怎么知道！
    银发少女觉得心跳渐渐慢了下来，心中惊骇万分：
    自己是在做梦？
    为什么这个梦如此的真实？
    她想要发动自己的力量，但是却没有反应。
    所有的力量都像是受到了禁锢，魔王之力，剑圣之力……
    只有一层微弱的金色光芒在死死抵抗着那只手，不让对方伤害自己的心脏。
    然而这层光芒实在是太单薄了，只能苦苦的支撑，看上去随时都可能消散。
    “主人，您怎么了？”
    这时，她的耳边传来了仙雅的声音。
    小萝莉好像发现了主人的异常，惊慌的问道：
    “您的呼吸好像很急促的样子……是不是不舒服呀？”
    “仙雅，快把我推到床下去，快！”
    银发少女对小萝莉命令到。
    “我明白了，主人！”
    有了上一次在古堡中的经验，虽然把躺在床上的主人推下地不太好，仙雅还是忠实的遵从了命令，把她用力推了下去！
    “咚。”
    银发少女觉得一阵疼痛，身体撞到了坚硬的地板。
    但是，她的眼睛仍然无法睁开，心口也变得越来越痛。
    “主人，主人您醒醒呀！”
    仙雅已经快要哭了。
    她摇晃着银发少女的身体，想要把她从噩梦中惊醒。
    “仙雅，看看能不能帮我把心口的手拿开。”
    银发少女用精神和小萝莉沟通到：
    “如果不行的话，旁边有圣剑的剑鞘，用它打那只手！”
    “我，我知道了！”
    仙雅在她胸前找了一下，竟然真的碰到了一个像手一样的物体。
    那只手仿佛和银发少女的左胸连在了一起，始终跟随着她，不管如何移动身体都逃不脱纠缠。
    “咝。”
    随着仙雅触碰到对方，一只水蓝色的手掌显现在了眼前。
    但是这只手力量非常的强，以小萝莉的力气根本就撼动不了。
    “——快放开我的主人！”
    仙雅大声喊道，拼命咬住了一根手指，想要逼迫对方松开。
    那只手觉察到了她的存在，突然爆发出了耀眼的蓝光！
    “蓬！！”
    仙雅的身体被一股可怕的冲力击中，撞破墙壁飞到了外面。
    “——用剑鞘！”
    银发少女想起了当初用剑鞘对付古堡壁画的事情，提醒小萝莉道。
    那时对方也是在梦中袭击的自己，说不定这招依然能够起到作用。
    “主人，我马上就到！”
    仙雅忍住了剧痛，飞到床边拿起了圣剑剑鞘，狠狠往那只水蓝色的手掌打了下去！
    “打死你！打死你！”
    “快放开主人！打死你……”
    连续打了好多下，那只手丝毫不为所动，慢慢陷入了银发少女的肌肤。
    就在银发少女感到心脏快被捏碎的时候，她的额头上猛然迸射出了光芒！
    一蓬炙热的火焰升腾而起，整个房间突然熊熊燃烧起来。
    “哇！怎么着火了。”
    小萝莉吓了一跳。
    说来也奇怪。
    连圣剑剑鞘都无法伤到的水蓝色手掌，遇到这种火焰却像是碰见了天敌，立刻缩了回去。
    “回答我……”
    那个梦呓般的声音也逐渐远离了她。
    不知道过了多久，银发少女费力的张开了双眼。
    视野恢复后，首先看到的就是一片焦黑的天花板。
    “……刚才失火了吗？”
    她摸着自己的喉咙，声音沙哑的问。
    然后在小萝莉的搀扶下，慢慢坐起身，向周围望去。
    床，墙壁，地板，桌子，椅子……全都是焦黑一片。
    她试着触碰了一下旁边的床腿。
    结果手指刚刚碰到床腿，整张床就化为了灰烬！
    “主人，您终于醒了。”
    仙雅小萝莉大哭着扑到了她的怀里。
    “仙雅，刚才我究竟是怎么了？”
    银发少女抱着她，疑惑的问：
    “还有屋子里的东西，为什么全都被烧坏了？是你放的火吗？”
    “主人，刚才您被一个东西袭击了。”
    仙雅擦着眼泪回答：
    “看起来好像是一只手……仙雅怎么都没办法把它拿开；”
    “最后主人身体突然冒出了火焰，才把它给赶走了。”
    火焰？
    闻着周围焦糊的味道，银发少女若有所思。
    她抬起手，摸了摸自己的额头。
    ——那里一片滚烫，仍然残留着强烈的余温。
    “是神魂种子救了我吗？”
    她顿时明白了过来：
    “连圣剑剑鞘都不起作用的力量，居然被还没有觉醒的神魂给击退了？”
    “这东西有那么厉害吗？”
    正在百思不得其解的时候，她的身上突然震动了一下。
    “其它东西全都烧光了，衣服倒是还在……”
    摸了摸完好无损的口袋，她从那里拿出了一颗水晶球。
    这颗水晶球正是巴泽尔交给自己的联络道具，专门用来和黑袍人通讯的。
    “唰。”
    念出开启的咒语，里面浮现出黑袍人艾略克·沙门斯通的身影。
    “——出事了。”
    只听对方声音沉重的说道：
    “我失去了所有派到你那边手下的消息，你和巴泽尔是不是惹到了什么强敌？”
    “没有啊？我们只对付了那两个神之使徒。”
    银发少女皱眉道：
    “而且也没有杀人……”
    “是吗，那就奇怪了。”
    “我那些手下里面有很厉害的角色，应该不至于全军覆没才对。”
    黑袍人沉吟道：
    “难道是水之女神亲自出的手吗？”
    “虽然有这种可能……但是她现在还很虚弱，怎么会因为这点小事随便浪费神力。”    就在这时，它突然想起一件事情。
    “你救下的那个小女孩，真的只是普通的信徒吗？”
    黑袍人狐疑的问道：
    “你是不是对我隐瞒了什么重要的情报？”
    “这个……”
    听到对方的问题，银发少女多少显得有点尴尬。
    她认真考虑了片刻，还是把关于金发小萝莉的秘密讲了出来。
    “你应该早点告诉我的。”
    黑袍人的语气透着一丝责怪：
    “哪怕你不相信我，告诉巴泽尔也好……这样我们就不会因为情报失误而陷入被动。”
    “这到底是怎么一回事？”
    银发少女惊疑的问：
    “温妮莎不是被选为神之使徒候补了吗？对方会为了一个候补这么大动干戈？”
    “你知道什么是神之使徒吗。”
    黑袍人叹息的道：
    “他们是被神选中的替身，同时也是【容器】。”
    “在平时看起来就像是神的使者，可以获得神恩，使用神的力量……”
    “但是正因为适合容纳神力，所以一旦神主遇到危险，就可以借用他们的身体。”
    “你是说……温妮莎是水之女神的备胎？”
    银发少女睁大了眼睛，忍不住用了一个前世的词汇。
    虽然这个词用来形容眼下的情况不怎么合适，但至少意思是相同的。
    “备胎？”
    黑袍人听不懂这个词的意思：
    “我不知道你在指什么……总之神可以利用自己的使徒来恢复力量，甚至在对方的躯体中重生！”
    她摇头说道：
    “你那位朋友显然已经成为了被选中的人类，7年前，水之女神曾经遭受过重创，失去了自己的躯体，这个时间恰好也对得上。”
    “这么说的话，我等于抢走了女神为自己准备的容器。”
    银发少女咬牙回答：
    “怪不得她会用那种手段袭击我……”
    “你遭到了女神的袭击？”
    黑袍人似乎有些奇怪：
    “那你怎么可能会还活着？”
    她观察着银发少女，难以置信的道：
    “即使对方实力陷入了低谷，想要杀死成为魔王之前的你还是很容易的，你根本就没有逃脱的希望。”
    “大概是因为这个东西吧。”
    银发少女叹了口气，撩起了自己的前发，让黑袍人看到了隐藏的神魂印记：
    “本来我已经快要死了……这东西突然发出了火焰，烧掉了整间屋子。”
    “然后对方就退走了，再也没有回来。”
    “火系神魂！”
    黑袍人发出了前所未有的惊呼：
    “怪不得水之女神拿你没办法！”
    她的目光开始闪烁不定：
    “火属性的神魂可以说正是她的克星……这颗神魂种子已经处于即将觉醒的状态，如果强行杀死你的话，神魂会立刻自我湮灭，她肯定要受到严重的反噬。”
    “你可不要打我的主意。”
    注意到她异样的视线，银发少女警惕的道：
    “巴泽尔说过，神魂种子一旦融合就无法再使用了，你就算抓了我也取不出来。”
    “呵呵，我要那种东西做什么。”
    黑袍人笑道：
    “别说它已经无法使用，即使现在它还有效果，我也只会主动帮助你进行融合。”
    “艾略克，你难道不想获得堪比神灵的力量吗？”
    银发少女奇怪的问：
    “如果得到了可以使用的神魂，以你的实力，也许会成为世界上第一位魔法之神也说不定。”
    “魔法之神？只不过是那帮老混蛋的幻想罢了。”
    黑袍人哂道：
    “所谓的魔法，原本就是诸神之外的力量；”
    “除非有一天人类可以凌驾于诸神之上，否则即使利用魔法达到了神的领域，也会被视为异端，根本不能列入神位。”
    “不仅如此，说不定还会遭到围剿，只会落得迅速陨灭的下场。”
    “这样啊……”
    银发少女摸了摸额头，打了个冷战：
    ——这么说的话，自己岂不是很危险？
    “别担心，它虽然无法让你成神，至少能够大幅增加你的魔法水平。”
    黑袍人笑呵呵的开解她到：
    “忘了吗？你可是下任魔王的继承者，黑暗魔力也是必备的一环。”
    “一旦通过了【试炼】，到时候整个黑暗世界都会臣服在你脚下，里面不乏可以和诸神匹敌的存在，魔法之神又算得了什么。”
    两人商量了一阵，最终还是决定按照原计划行事。
    “我虽然对法恩斯成见很大，但那里确实是目前少数可以接纳你的地方。”
    黑袍人惋惜的道：
    “其实你可以选择去深渊……我和巴泽尔在深渊有大量的资源和人脉，黑魔女和水之女神绝对不敢去那里找你。”
    “算了吧，我还想多晒几天太阳。”
    银发少女果断拒绝了她的提议：
    “这段时间波尔坦的事情就交给你和巴泽尔了，我现在不适合露面。”
    “水之女神不会对普通人出手，你的孤儿院还是很安全的。”
    黑袍人欣然允诺：
    “去法恩斯呆上几年也好，学习魔法可以促进精神方面的修行，这对通过试炼很有帮助。”
    ——要是知道我已经通过了第一次试炼，不晓得这家伙会有什么表情。
    银发少女暗暗得意。
    然后她就赶到了和女魔法师爱丽·艾米瑞达约定的地方，在那里住了下来。
    在等待飞空艇到来的日子里，她每天就是白天练剑，晚上用安吉丽娜教的方法冥想。
    剑术方面原本已经很难精进，但是重生后她的各项属性都有所增加。
    虽然还是那些套路和技能，实战能力却明显提升了一大截。
    尝试冥想时倒是遇到了点麻烦。
    因为要一直保持安静不动，最初她有些不太习惯。
    但是后来找到了窍门，渐渐的开始享受起了这种和世界沟通的乐趣。
    到了第六天，头顶传来了低沉的轰鸣声！
    周围的树木被巨大的风压影响，全部朝着外侧倾倒，一艘黑色的飞空艇从天而降，缓缓落到了地面。
    “特使阁下。”
    女魔法师的身影出现在了甲板上，对她微笑的招手：
    “召开各种会议耽搁了一些日期，希望我没有来得太晚。”
    “没有，正好需要进行一些训练。”
    正在练剑的银发少女把剑收了起来，问对方到：
    “我们什么时候出发？”
    “现在就走，我们的时间很紧张……圣域学园的新一期招生就要开始了。”
    爱丽·艾米瑞达点头答道：
    “贤者大人们希望您能够尽快赶到法恩斯，他们也想要早点见一见挫败了斯温阴谋的人。”
    “那我的入学手续……”
    银发少女迟疑地问道。
    “入学？”
    爱丽·艾米瑞达愕然回答：
    “什么入学？”
    “呃，不是让我去做交流生吗？”
    某人奇怪到。
    “当然不是了，哪有让您这样的强者去当学生的道理。”
    对方笑道：
    “您的身份是魔法特招班的导师，大家都很期待您能为法恩斯带去新的变化。”    “居然让我去做导师？”
    银发少女感觉对方是在开玩笑。
    ——自己一个只会几个初阶魔法的人，竟然要去号称“魔法之国”的法恩斯教导学生？
    要不是对听力很有自信，她多半会认为自己的耳朵出了毛病。
    但是看对方的神情十分郑重，一点也没有说笑的迹象。
    “可是……我的魔法水平有限，恐怕还不足以去教别人。”
    她试着婉言谢绝：
    “而且我本来是交流生的身份，突然成为导师也不太合适吧？”
    “您真是太谦虚了，仅仅是站在您的面前，我就已经感受到了惊人活跃的火元素。”
    爱丽·艾米瑞达用尊敬的目光看着她：
    “虽然我主修的是炼金术，但魔法阶位也达到了五阶，我敢肯定您的实力远远超过了我。”
    这句话说出来，跟着她从飞空艇一起下来的魔法师们纷纷点头：
    ——他们也感到了银发少女身上那令人敬畏的魔法波动，简直如同浩瀚无边的大海！
    这些人里面很多都修炼过火魔法，甚至觉得自己体内的魔力正在颤栗，那是一种下位者对上位者的恐惧。
    “之前和叛徒斯温交战时，您用的是失传已久的魔法剑技吧？”
    爱丽·艾米瑞达接着说道：
    “贤者议会这几年正好打算重启这方面的项目……所以我向上面推荐了您，希望您能够认真的考虑一下。”
    “……你们等我一会。”
    银发少女匆匆走到了自己建造的小屋里，在那里拿出了水晶球。
    这件事有点突兀，她想要询问一下黑袍人这个专家的意见。
    本来是想问巴泽尔的，但对方现在应该在魔界，她可没有跨界通讯的本事。
    “真是一个意外的提案。”
    黑袍人艾略克听她讲完了对方的邀请，也显得有些惊讶：
    “不过我认为完全可以答应，这对你来说有很大的好处。”
    “好处个鬼啊！”
    银发少女气道：
    “那些圣域学园的学生至少也有三阶的水准了吧，我现在最多只有一阶，你让我去教他们？”
    “万一露馅了怎么办！”
    “呵呵，你可是拥有神魂的强者。”
    黑袍人笑着解释道：
    “在修行魔法方面，一个月就能赶上一般人几年的进度……而且别忘了，你还有暗影之力。”
    “暗影之力？那又不是魔法。”
    “魔法分为【天赋魔法】和【修行魔法】；”
    黑袍人耐心的回答：
    “像是元素生命天生和各系元素魔法亲和一样，你的暗影之力其实也属于天赋魔法的一种。”
    “只要不是把你身上的血肉挖去做实验，根本就发现不了任何异常。”
    “……那万一有人非要拿我做实验呢？”
    银发少女被她说的有点心动了：
    “在法恩斯我可没有办法反抗。”
    ——当老师肯定比当学生强得多。
    不仅权限更高，行动更自由，资源方面也会更加丰富。
    假如自己想在法恩斯做点什么的话，有一个导师的身份绝对是件好事。
    前提是……不要被人发现她是个冒牌货！
    “呵呵，这就要看你自己了。”
    黑袍人笑道：
    “一开始不要显露真正的潜力，然后慢慢结交一些地位崇高的法师……必要时还可以利用你的优势。”
    “什么优势？”
    银发少女有种不好的预感。
    “你的特使地位，英雄后裔的身份……还有美丽的外貌，这些都是很有用的筹码。”
    果然，黑袍人对她说道：
    “当然，我也不是让你特意去牺牲什么，但是在法恩斯我们对你的支援有限，很多时候你只能靠自己。”
    “……都有什么支援？”
    银发少女假装没听懂对方的意思，追问道。
    “一些隐藏的情报网，以前我在东大陆囤积的资源，还有少量潜伏在那里的精英间谍……全都可以任你支配。”
    黑袍人回答：
    “但你现在的魔法水平的确是个大问题……战斗方面先不谈，理论方面你必须做到不露破绽才行。”
    “所以接下来我会为你创造一些机会，方便你尽快提升自己的实力。”
    ——她刚才说的机会是什么意思？
    从简陋的小屋里出来，银发少女纳闷的想。
    可惜她怎么也想不出头绪，最后只得暂时把这个疑问抛在了一边。
    “我可以答应去圣域学园做导师。”
    她回到飞空艇那里，对爱丽·艾米瑞达说：
    “不过我的水平有限，希望你们不要对我期待过高。”
    “您肯答应真是太好了！”
    爱丽·艾米瑞达兴奋的抓住了她的手，激动的说：
    “请放心，学园方面不会对您有任何硬性要求，只需要抽出一些时间来给那些学生们上课就好。”
    她的年龄已经挺大了，外貌看起来至少有四十岁，脸上可以看到浅浅的皱纹。
    所以被对方抓住手后，某人倒没起什么歪念头。
    只是觉得这是个单纯热情的人，在心中留下了一个不错的印象。
    “对了，之前你说的魔法特招班，到底是什么样的班级呢？”
    上了飞空艇后，银发少女忍不住问她到。
    “唉……说来惭愧。”
    爱丽·艾米瑞达叹了口气：
    “本来我想要为您争取到高年级教课的名额，但是被一些人阻拦了。”
    “特招班的学生大部分来自民间……年龄参差不齐，并没有受过系统的魔法教育。”
    她的脸上露出了愧疚之色：
    “虽然他们都经过了测试，素质可以保证，但是教起来难度肯定要比高年级差了不少。”
    ——就是这样才好啊！
    银发少女心中暗暗窃喜：
    最好让我教一些水平不高的学生，否则以我的本事很容易露出马脚来。
    飞空艇升空的时候，给人的感觉和飞机有点像。
    不过因为是稳健而缓慢的垂直起降，并没有产生多少失重感。
    “法恩斯的这种飞行工具，貌似比魔族的战船先进一些，至少乘坐起来没有那么颠簸。”
    来到了自己的房间，银发少女仔细检查了一下内部。
    发现没有什么问题，便安心的坐到床上，开始了今天的冥想。
    时间一点一点的过去了。
    到了第三天，已经看到了东西大陆的屏障——赫尔菲莉丝山脉！
    她正在欣赏这座壮丽的山脉时，水晶球突然发出了震动。
    “——我们的机会已经来了。”
    黑袍人对她说：
    “尽量不要引人注意，到后面的甲板上去。”

    这家伙究竟在搞什么鬼？
    银发少女纳闷的想到。
    她悄无声息的从床上下来，打开门向后面走去。
    飞空艇内部此时异常的安静，只有几只使魔在懒洋洋的打着哈欠。
    它们是负责防守工作的警卫，魔法师的时间非常宝贵，可没空一直呆在外面站岗。
    “——瞬闪·影！”
    银发少女找个机会发动技能，躲开了一只使魔的视线范围。
    瞬闪·影：步入黑暗，可以在任何拥有阴影的地方快速移动。
    她的身躯此时完全隐匿到了阴影之中。
    然后在很短的时间内移动到了另一边，恰好是两只使魔的盲区。
    “自从通过了试炼后，这个技能感觉变强了不少。”
    银发少女欣慰的想：
    “不仅速度快了许多，移动距离也有所增加。”
    这种在阴影之中移动的技能隐匿性非常高，那些使魔根本没有发现走廊上有人，她就已经神不知鬼不觉的来到了飞空艇后舱。
    “我已经到了。”
    她对着水晶球悄悄问道：
    “接下来该做什么？”
    ——突然之间，她生出了一种正在玩潜入游戏的刺激感。
    本来对黑袍人神秘兮兮叫自己出来有点不满，现在已经被全部忘在了脑后。
    “看到旁边的窗口了吗？”
    黑袍人可以从水晶球里看到周围的景象：
    “等会时机一到，记得马上从那里跳出去……然后一直往东走……嘶嘶……”
    “嘶嘶，嘶嘶嘶……”
    水晶球的画面突然模糊起来。
    声音也变成了破旧收音机般的嘶嘶声，再也听不清对方的话。
    “我怎么忘了，这里是【圣山】！”
    银发少女看着窗外宏伟壮观的巨大山脉，猛然醒悟过来。
    ——在赫尔菲莉丝圣山附近有一种神秘的力量，可以阻碍东西大陆的通讯。
    这种水晶球自然也无法幸免，所以两人的对话到这里就中断了。
    “她说‘跳出去’是什么意思？”
    某人心中疑惑不解：
    “难道外面有人接应我吗？”
    然后她就在这个类似杂物室的地方窝着，等待着黑袍人所说的“时机”到来。
    大约半小时后。
    只听“轰隆”一声巨响，飞空艇的艇身发出了剧烈的晃动！
    “怎么回事？”
    银发少女惊疑的保持着平衡，走到窗边向外张望。
    从这个角度可以清晰的看到，飞空艇引擎位置冒出了阵阵浓烟！
    “卧槽！这么狠？”
    她一下子明白了黑袍人说的“时机”是指什么了：
    如果想要提高魔法实力，只有努力修行一条路可走；
    而这艘黑色飞空艇的速度非常快，原本她最多只有几天时间来对自己进行提升。
    哪怕她是再厉害的天才，这点时间也是绝对不够用的；
    ——但是假如这艘飞空艇中途出现了故障，提前坠落了呢？
    “砰！”
    想通了这一点，她马上用剑柄撞碎了窗户，纵身向外跳下！
    “不好！快点离开！”
    这时被刚才那声巨响惊动的魔法师们也纷纷飞了出来，大声呼喊着同伴：
    “飞空艇要坠毁了！”
    “——到底发生了什么事？”
    爱丽·艾米瑞达也出现在了外面，气急败坏的问道：
    “为什么魔能引擎会突然爆炸？今天值班的是谁？”
    “是我！”
    一个男魔法师捂着帽子回答：
    “但我确定自己操作没有错误……”
    “轰隆！！”
    第二次爆炸再度传来！
    原本已经摇摇晃晃的飞空艇这次彻底失去了控制，拖着长长的黑烟一头扎入了下方的树海。
    紧接着就在众人惊骇的目光中，变成了一团冲天的火球！
    “这不是引擎爆炸……这是有人在袭击我们！”
    爱丽·艾米瑞达怒声道：
    “快在周围找一找，对方应该还没有跑远！”
    “不用找了，来不及了。”
    一名年迈稳重的老魔法师制止了她。
    然后举起自己的手，给她出示了一下手中的残片：
    “这是魔能炸弹的残骸，上面还有一些魔物的血迹。”
    “对方应该是早就把炸弹和魔物一起藏在了飞空艇上，一直忍耐到现在才动手。”
    “糟了，敌人的目标是特使！”
    爱丽·艾米瑞达打了个激灵，扭头向周围望去：
    “——特使大人在哪里？你们有谁见到她了？”
    “没有。”
    “我没有见到……”
    “我也没有。”
    魔法师们飞在空中，你看看我，我看看你，全都摇起了头。
    “不要惊慌，以那位的实力应该没那么容易死掉。”
    老魔法师出声到：
    “但是我们忽略了一个事实……她好像修行的是剑术和火系魔法，很可能不会飞行。”
    他看着脚下无边无际的树海，话音里透着一丝凝重：
    “假如她及时的发现危险跳了出去，那么就一定在下面的森林中。”
    “——糟了！”
    一名魔法师突然惊叫到：
    “我以前在飞空艇上见过那边的圆锥山峰，这里是鬼火之森！”
    鬼火之森这个词一说出来，所有人的脸色都变了。
    “呱——呱——！”
    也许是受到了飞空艇爆炸的惊扰，从远处飞起了一群黑色的乌鸦。
    这些乌鸦比一般的乌鸦庞大很多，飞行速度极快，像利箭一样冲向了燃烧着熊熊大火的飞空艇。
    “全部下降！快！”
    爱丽·艾米瑞达大声喊道：
    “所有人——立刻躲到森林里去！”
    随着她的警告，魔法师们开始纷纷向下急坠，在那群乌鸦靠近前将身体隐入了茂密的丛林。
    离他们不远的地方，银发少女湿淋淋的从水里走了出来。
    “呼……好险。”
    她看着身后的大湖，心有余悸的想到：
    “本来以为至少要受点伤，没想到这里居然有个湖。”
    等等！银发少女突然醒悟了过来：
    ——难道黑袍人早就算准了自己跳出来的时间？
    所以专门才让飞空艇在刚才那片区域坠落。
    如果真是这样……这种计算能力也未免太惊人了点。
    “话说这是什么地方？”
    她左右四顾，发现自己正身处一座陌生的森林之中。
    这座森林的氛围和精灵居住的迷失之森完全不同，每一棵树仿佛都向外透着阴森的气息。
    它们的树龄应该已经十分古老，有些甚至长着和人相似的鼻子和嘴，用冰冷的目光注视着周围的一切。    “这些树怎么长的像人一样？”
    银发少女毛骨悚然的看着它们：
    “不会全都是魔物吧？”
    她想了想，没有惊动这些外貌诡异的树木，找了一个洞穴钻了进去。
    然后在里面释放了一团火焰，烤起了湿透的衣服。
    “黑袍人说一直向东走……”
    等身上的衣服差不多烤干后，她爬上湖边一棵最高的大树，在树顶勉强辨认了一下方向：
    “东边好像全都是树啊，这座森林的面积好大。”
    “主人，远处有一座山，看起来挺显眼的。”
    仙雅飞到高空侦测了片刻，回来报告了自己的发现：
    “也许黑袍人说的就是那里呢。”
    “噢，确实。”
    艾雯又往上爬了几米，远远望见了一个冲天而起的锥形山顶，就仿佛一个显眼的路标。
    “这个该死的艾略克，说话总喜欢留一半。”
    跳下大树，银发少女心中抱怨的想到：
    “把话说清楚一点怎么了？每次都是故意卖弄玄虚。”
    不过抱怨归抱怨。
    直到巴泽尔从魔界回来之前，对方都是自己在东大陆的唯一后援，这点怎么也无法改变。
    她不知道的是，刚刚从树上跳下来不久，那棵大树就睁开了眼睛。
    然后抖动着身上的树叶，向周围发出了沙沙的低语声；
    过了片刻，湖边所有的树木全都连根拔起，缓慢的走向了森林深处。
    随着这些树木离开，一群外貌很像穿山甲的魔兽从地底钻出，开始挖土填湖。
    没多久，那座湖就彻底变成了一片平地，再也看不到一滴湖水。
    “哗啦……哗啦……”
    仿佛受到了某种不知名力量的催动，附近的树开始摇晃着枝叶，向着被填平的湖靠拢。
    最后它们重新在那里扎根，形成了一片崭新的丛林。
    ……
    ……
    “我们可以选择比较近的路。”
    森林中，魔法师们凑在一起商量着对策：
    “在这附近应该有一个湖，位置在西北方；离我们目前的位置不算很远。”
    其中一位魔法师建议到：
    “从那里一直向东走，可以直接绕过圆锥山脉，到达密尔里河。”
    “然后我们制造几只独木舟，顺着河水就能回到大路上去。”
    “不行，这条路线离山脉太近了。”
    爱丽·艾米瑞达摇头道：
    “你们都知道那里有什么……我们不能冒险。”
    “那就先走北边。”
    另一位魔法师说：
    “虽然会多绕一些路，但是可以完美的避开那座山，也耽误不了太久的时间。”
    “现在关键问题是，怎么样才能找到特使小姐。”
    那名看起来很稳重的老魔法师开口道：
    “本来用魔法烟花之类的东西最为有效，可是很容易惊动这座森林的主人，你们谁有好主意？”
    “——用音波传讯怎么样？”
    大家七嘴八舌的讨论了一会，最后还是爱丽·艾米瑞达提议到：
    “我这里正好有一支传讯笛，稍微改造一下就能避开令魔物们敏感的波段，让三公里内的人听到我们的声音。”
    “这大概是目前唯一的办法了。”
    老魔法师第一个同意了她的方案：
    “三公里有点狭窄，不过鬼火之森的树木都很古老，正好可以用来当做材料，我们多做几个，然后分成小组一起寻找。”
    “可是……这样会分散我们的力量。”
    一名魔法师皱眉道：
    “万一遇到危险怎么办？”
    “只要缩小彼此的距离就行了，没必要非得离开太远。”
    爱丽·艾米瑞达说：
    “这样吧，我们就以2公里为界限，朝着周围平行推进，直到找到特使为止。”
    ——魔法师就是有这种好处，即使在陌生的环境中也不需要担心生存问题。
    他们不用找水源（直接用水系法术凝聚水球就好），不用烦恼如何取火（火魔法随时可以制造出火焰），也不用特意去寻找食物（炼金术可以将树枝之类的东西转换为其它物品，虽然味道不好但是可以填饱肚子。）
    因此除了崎岖的土地，森林泥沼……这些天然障碍之外，众人就像是在野营，几乎不会出现意外。
    即使偶尔会碰见一些凶残的魔物，他们也可以远远的侦测到，提前避开对方。
    “嗯？这是什么声音。”
    银发少女正在赶路，突然耳朵捕捉到了一种古怪的声音。
    不过这种声音只出现了一瞬，很快就消失了。
    “奇怪。”
    她揉揉耳朵，继续往前走去。
    别以为森林中就很阴凉，其实很多时候都比外面更热。
    而且这种热属于闷热，让人喘不过气来那种，时间长了仿佛整座森林都压在了自己的身上。
    穿过浓密的灌木丛，银发少女逐渐向那座圆锥形山峰靠近。
    很快的，她就发现路变得非常难走。
    愈接近山峰，树木排列的愈加浓密，一些荆棘彻底堵死了空隙，让她感觉举步维艰。
    有好几次，她都忍不住想要砍断那些碍眼的树枝和刺藤，但直觉告诉她这么做会很不妥。
    “哇，有一条河！”
    艰难的闯过这一关后，她眼前出现了一条蜿蜒的小河，从低矮的丘陵边缘绕了过来，欢快的流向远方。
    “河水恰好是向东走的……如果顺着这条河一直往下，是不是就可以找到人烟了？”
    她心中大为振奋：
    “终于不用在这座死气沉沉的森林里绕来绕去了！”
    “哗啦！”
    她刚想下河，突然从水中冒出了一颗丑陋的脑袋。
    “……”
    那是一只外观有点像河马的动物。
    对方似乎也没想到会遇见她，一对发亮的眼睛注视着岸边，看样子正在警戒。
    “人类？”
    河马突然说话了：
    “魔法师？”
    对方说的居然不是魔族语言或者深渊语言，而是大陆通用语。
    “……我是人类没错。”
    银发少女呆了一下，回答到：
    “但不是魔法师，而是剑士。”
    “人类，魔法师，吃掉！”
    河马怪物瓮声瓮气说道，猛地从水里朝她扑去！
    “唰！”
    还没等银发少女举剑反击，几根粗大的树枝突然从岸边垂下，狠狠刺中了河马怪物的眼睛！
    怪物惨叫了一声。
    它晃着脑袋退回了河中，溅起了庞大的水花！
    但是那些树枝并没有就这么放过它。
    第一次攻击后，越来越多的枝条从空中伸向河水，转眼就把它扎成了刺猬。
    大量黑血从怪物体内流出，一时间整个水面都变成了黑红色！
    做完了这一切后，那些染血的树枝慢慢缩了回来。
    “沙沙……”
    同时在森林中传出了沙沙的低语声，周围的树木们仿佛在和银发少女诉说着什么。    “这些树……在保护我吗？”
    银发少女惊疑的想到。
    可惜她听不懂对方在讲什么。
    她尝试着和树木对话，但是对方除了发出沙沙声什么也做不到，根本无法交流。
    “算了，还是赶紧走吧，过一会太阳就要下山了。”
    她迈出脚步，想要沿着河边往东行走。
    谁料马上就有一根枯干的树枝拦住了她，阻止她继续前进。
    ——搞什么鬼？
    艾雯停下脚步，警惕的看着身前的枯枝：
    这些树枝刚刚帮自己消灭了怪物，现在却又阻拦自己的路；
    难道之前只是偶然吗？
    “难道它们是想要告诉我……不能往东边走？”
    突然她灵光一闪，醒悟了过来。
    于是她改变了自己的方向，改为朝着东北方走去。
    这次那些树果然就没有再拦她，纷纷把枝条收了起来。
    随着时间的推移，森林中渐渐变得昏暗无光。
    前方的路越来越让人看不清，周围奇怪的声响也慢慢变多了。
    不时有一阵长长的嘶吼声从远处传出，顺着风送入她的耳朵。
    似乎有什么邪恶的东西正在森林中徘徊，等到夜幕降临后，怪异的叫声此起彼伏，甚至还响起了几声凄厉的嚎叫。
    “这到底是什么地方？”
    银发少女心惊胆颤的向前走去，很快她的视野就彻底黑暗了下来。
    有心想要用魔法点火照明，但想到河马怪物惨死的情景，她还是选择了不去激怒这些树。
    火焰一向是植物的天敌，她不敢保证点了火后，森林会不会还继续对自己保持友善。
    和她的小心谨慎不同，法恩斯的魔法师们则是吃尽了苦头。
    白天还没觉得有什么，似乎一切都很正常。
    到了夜晚，他们在空地上升起了一堆篝火。
    篝火刚刚点燃没多久，森林中突然冒出了白色的雾气。
    这些雾越来越浓重，到了后来只有在火边才能看到人影，其它地方全都变成了模糊一片。
    “鬼火森林里面经常这样。”
    一名魔法师看到同伴有些惊慌，笑着安慰道：
    “没什么好奇怪的……啊！！”
    突然一根藤蔓从浓雾中伸出，把他倒吊了起来！
    “小心！有敌人！”
    坐在他旁边的人立刻释放了一个风魔法，切断了那根藤蔓。
    “快把火灭掉！”
    那名沉稳的老魔法师猛然想起了什么，朝着篝火释放了一颗水球：
    “不要攻击！这不是敌人，而是树木在警告我们！”
    “嗤嗤……”
    火堆很快被众人熄灭。
    火焰消失后，他们身边那些蠢蠢欲动的树重新变得安静下来。
    又过了片刻，四周的浓雾也变得稀薄了许多，已经可以看到附近的景物。
    站在熄灭的篝火旁，魔法师们面面相觑。
    “刚才到底是什么鬼东西？”
    那名被藤蔓袭击的魔法师面色发白的问。
    “大部分树木都不喜欢火。”
    老魔法师低声回答：
    “只不过我们以前见到的树都不会反抗……但是这里的不同。”
    “它们是树妖吗？”
    爱丽·艾米瑞达皱眉问道。
    “不是树妖，应该是更古老的物种。”
    老魔法师蹲下身体，捡起了那截被风刃砍断的藤蔓：
    “它们会操控这座森林里的所有东西，包括动物和植物。”
    “当然……我们下来时碰到的那些乌鸦除外。”
    他把藤蔓放回了旁边的大树上面，对众人说道：
    “我们白天折断了一些树枝做传讯笛，已经得罪了它们，所以晚上最好继续赶路，不要在这里久留。”
    众人拖着疲惫的身躯，开始向大雾弥漫的深处前行。
    那些雾气似乎有生命一般，不断的缠绕在他们周围，遮蔽着他们的视线。
    等他们走过后，又快速的合拢，始终把他们包围在其中。
    “我无法辨别方向了。”
    负责探路的魔法师低声说道：
    “要不要飞到空中看看？”
    “晚上正是乌鸦出没的时间，你不要命了吗？”
    爱丽·艾米瑞达沉声道：
    “而且这座森林不喜欢陌生人，它们会一直盯着我们，最好不要做出惹眼的举动。”
    “是的，我也听说过。”
    在她身后的魔法师小声道：
    “它们甚至会自己走路，以此改变森林的布局，直到把自己讨厌的家伙活活困死在里面。”
    “不要想那么多，真要是逼急了我们，我们也不是好惹的。”
    “——别光注意那些树和乌鸦，传闻这里还有幽灵出没。”
    众人一边走一边议论：
    “你们知道鬼火之森的名字是怎么来的吗？据说以前有一个老巫婆……”
    深入森林后，气氛逐渐变得压抑，魔法师们的说话声小了许多。
    他们都是精神力十分强大的人，全都感觉到了某种神秘的压力。
    “该死！”
    一个魔法师被树根绊了一跤。
    起来后他有些暴躁，狠狠的踢了树根一下。
    结果那棵树突然从正中裂开，像是一张大嘴般把他整个吞了下去！
    “快救人！”
    魔法师们大惊失色。
    他们记住了之前的教训，没敢用魔法攻击。
    而是七手八脚的把同伴从大树中硬拽了出来。
    此时那个倒霉的魔法师已经失去了知觉，脸上和身上到处都是绿色的树汁，看上去狼狈之极。
    “——再说一次，不要做任何惹眼的举动！”
    爱丽·艾米瑞达用水魔法把他浇醒，怒声呵斥。
    “我……我知道了。”
    那名魔法师少气无力的回答：
    “下次我会注意的。”
    这件事过后，他们发现自己再次陷入了白茫茫的迷雾之中。
    只要超过三米的距离就完全无法看清景物，彻底失去了方向。
    不仅如此，刚刚走过的地方会再度出现在他们面前，让众人感觉到路线在不断偏移。
    魔法师的记忆力都是很强悍的。
    但每当他们要往自认为正确的方位前行时，道路就会变得异常难走，所有的树和带有尖刺的植物会堵满前方，逼迫他们不得不向旁边移动。
    “这样下去不行。”
    爱丽·艾米瑞达最先察觉到了这种情况，立刻让众人停了下来：
    “森林在阻止我们前进，必须要想一个办法解决这种状况。”
    “你们谁对木系魔法有研究？”
    她问众人道。
    “我。”
    那名老魔法师回答：
    “但是我刚才已经尝试过和森林沟通过了，那些树木根本就不回应我。”

    “也许它们已经把我们当成了敌人。”
    爱丽·艾米瑞达叹了口气：
    “都怪我，要不是我要提出了用笛声找人的方法，我们也不会……”
    “现在不是追究责任的时候。”
    一名魔法师说：
    “既然无法辨别方向，我觉得大家最好不要乱走了，应该等到天亮再出发。”
    这个决定立刻获得了众人的赞同。
    ——他们是法系职业，体力本来就不如战士和盗贼。
    在森林里走了半天已经非常累了，又担惊受怕的防备了半个晚上，各方面都已经到了极限。
    “先别坐下，打起精神来把结界设置好。”
    爱丽·艾米瑞达是这支团队的领导者，提醒众人到：
    “记得用全方位结界，连地下也不要放过。”
    成功布置好了结界，魔法师们召唤出了使魔守夜，然后就倒在地上呼呼大睡起来。
    只有那名老魔法师和爱丽·艾米瑞达两人在冥想，并没有像其它人那样失去防范。
    “伦纳德大魔导师，这次多亏了你。”
    等众人都睡着后，爱丽·艾米瑞达感激的说：
    “否则后果不堪设想。”
    “我并没有做什么。”
    叫伦纳德的老魔法师谦虚的回答：
    “我认为你的领导方式没错，只是我们这次运气不好而已。”
    黎明时分，第一缕阳光从树叶的缝隙中透下，照在了熟睡的魔法师脸上。
    醒来后他们惊喜的发现，弥漫的雾气不知何时已经消散，周围的树也恢复了正常，再也没有那种阴森诡异的氛围。
    “怎么少了一个人？”
    但随即就有人觉察到了异样，惊疑的问到。
    ——他们本来一共有11个人，现在只剩下了10个！
    “伦纳德大魔导师不见了！”
    爱丽·艾米瑞达大惊失色：
    “这怎么可能？昨天晚上他还在和我一起冥想。”
    “会不会是他发现了什么动静，自己离开了结界？”
    一个人疑惑的说：
    “老伦纳德的经验比我们丰富的多，我认为他不会做没把握的事情。”
    “希望如此吧。”
    爱丽·艾米瑞达叹息道。
    她抬起头，看着阳光照耀下的树梢，心中升起了一丝不祥的预感。
    ……
    ……
    阴暗的树影中，伦纳德大魔导师悄悄来到了一棵大树的后面。
    然后慢慢探出一只手，掌心显露了一颗黯淡的结晶。
    “果然在这里……”
    结晶上映照出了正在闭目休息的银发少女，他拍了拍身边的大树，低笑着说道：
    “多谢了，老伙计们。”
    “要不是你们给我指路，想要找到目标还真不容易。”
    重新把视线移动到了银发少女的身上，他的眼中透出了一丝贪婪！
    “艾略克那个家伙，居然要我听从这个小丫头的命令？”
    巡视着对方凹凸有致的躯体，他嘴角弯曲，露出了阴沉的笑意：
    “是不是搞错了什么事情？”
    “我在法恩斯隐藏了这么久，为的是晋升法圣，可不是为了给这种小鬼卖命。”
    “——身为一国特使，她的身上应该有不少好东西。”
    伦纳德收起了那颗结晶。
    然后举着法杖，慢慢对着银发少女走去。
    同时心里盘算着接下来的好事：
    “先把她的衣服剥光，认真检查一下，再好好的拷问几次；”
    “等到玩腻了后，就把她杀了喂给魔物毁灭证据……”
    不过在来到了银发少女身边后，看清楚了对方娇美的容颜，他心中又变得有些不舍：
    “仔细看看的话，这个小丫头长得真是极品，喂魔物未免太可惜了点。”
    他犹豫的想到：
    “不如用灵魂契约奴役了藏在这里，有机会就回来爽一爽……”
    就在他打算动手时，脑袋上突然挨了一记闷棍！
    “谁！”
    这一记闷棍虽然没有打破他的魔法盾，却把他吓了一跳。
    他转头向后望去，法杖前端爆发出了白光，准备把储存的魔法击发出去！
    “——这个问题应该是我问你。”
    一个懒洋洋的声音从他身边响起：
    “为什么要偷袭我？伦纳德。”
    这个说话的人，正是应该躺在树下沉睡的银发少女！
    “是你？”
    伦纳德身躯剧震！惊骇的叫到：
    “这不可能！你明明应该是在睡——”
    话没说完，银发少女的剑鞘已经劈碎了他的护盾，狠狠敲在了他的脑袋上面！
    一声闷响过后，大魔导师双眼上翻，缓缓的栽倒在地。
    “主人，对不起。”
    打闷棍失败的仙雅垂头丧气的飞了过来：
    “我没有打到他的头。”
    “有什么好道歉的，你不是吸引了他的注意力嘛。”
    艾雯把小萝莉抱到了怀里，在脸上亲了一下：
    “如果他全神贯注的戒备我，想要这么容易击倒他恐怕没那么简单。”
    小萝莉用手捂着脸颊，有些害羞的把脑袋藏在了她的怀里。
    “我早就觉得这家伙看我的眼神不对劲，没想到他居然会袭击我。”
    艾雯看着倒在地上的伦纳德，纳闷的说道：
    “其它魔法师呢？不会已经全都被他给杀了吧。”
    “给我起来！”
    她一脚狠狠踹在了老魔法师的腹部！
    等到后者因为疼痛惊醒，又来了一个飞踢，将对方踢到了树干上！
    “告诉我，你把爱丽他们怎么样了。”
    银发少女眼中冒出了黑色的光芒！
    “我……我没有碰他们，我是自己一个人偷偷出来的。”
    伦纳德脸上闪过一丝茫然之色，老老实实的回答了她的问题：
    “艾略克让我暗中照顾你，所以我本来是想带你回去……”
    “飞空艇坠落是你动的手脚？”
    “是的。”
    “既然你的任务是照顾我，为什么要对我动手？”
    银发少女问道：
    “你应该知道艾略克的手段，就不怕她惩罚你吗？”
    听到“惩罚”两个字，伦纳德的身体猛颤了一下！
    “怕，当然怕！”
    他咬牙切齿的说道：
    “但是那又怎么样？我是唯一可以和鬼火森林的树灵沟通的魔法师！”
    “只要我逃到森林深处，她又能把我怎么样？”
    树灵？
    艾雯又学到了一个新鲜的名词。
    “你是说的树灵是什么东西？”
    她好奇的问道。
    “一种神话时代就存在的元素生命，喜欢寄宿在古老的树木体内。”
    伦纳德回答到：
    “我也是机缘巧合才获得了和它们对话的能力……鬼火森林里面存在着一位实力强悍的上古树灵，连法恩斯的贤者们都不敢轻易招惹，所以后来这里就成为了我的狩猎场。”
    “我专门袭击那些进入这里的旅人，冒险家，当然还有魔法师；我抢夺他们的财宝，然后再把他们的灵魂献给树灵，尸体则变为树木的肥料。”
    “有一次我在森林里遇到了艾略克，她轻而易举的击败了我，甚至没有给我呼唤树灵帮忙的机会。”
    他的脸上透出一丝恐惧：
    “但是她并没有杀我……从那以后我就开始为她卖命，成为了她埋伏在法恩斯的一枚棋子。”
    “原来是这样。”
    银发少女点头道：
    “那个上古树灵很强吗？连艾略克和大贤者都拿它没有办法？”
    “它的实力确实强到了匪夷所思的地步，但这不是最关键的原因。”
    伦纳德回答：
    “它最让人忌惮的地方，是那种可以无限转化灵魂的能力。”
    “转化灵魂？什么意思。”
    “就是把各种生物的灵魂吞噬掉，再将那些灵魂转化为自己的属下。”
    听到这里，艾雯突然觉得这种事似曾相识：
    ——这不是自己在魔王试炼中遇到的“树妖”BOSS吗？
    “怪不得那些树对我这么友善。”
    她用手指敲了敲脑袋，恍然大悟：
    “因为我吸收了391层BOSS的灵魂能量……所以它们把我当成了‘自己人’。”    想通了这一点后，她逐渐理通了事情的脉络：
    “植物应该都是怕火的……除了同类的气息外，我身上还有火属性的神魂；”
    “所以这些树只是帮了我，却并没有显得和我太过亲密。”
    “它们甚至不愿意靠近我，每次都是离得远远的。”
    ——这么说的话，这个所谓的上古元素生命似乎不是太聪明的样子？
    明明自己表现出了两个极端的特征，对方居然还认为她是“同类”。
    “黑袍人的表现也有些奇怪。”
    她看着战战兢兢呆在原地的老魔法师，总觉得哪里不对劲：
    “以她的智慧，应该不会不明白这家伙是个危险因素，但还是派他过来帮我。”
    “如果我稍微麻痹大意一些，说不定真会被他给得逞。”
    “莫非这是在故意试探我？”
    银发少女想了一会，提着剑走到了伦纳德身前，问了对方一些关于法恩斯的问题。
    身为大魔导师，伦纳德虽然算不上魔法王国的高层，却也知道相当多的隐秘。
    “这就是那种传讯笛吗？”
    她把那支笛子要了过来，按照对方说的方法，用魔力对着上面吹了一口气。
    一股听起来很刺耳的音波从耳边响起！
    笛子的声音立刻向四面八方扩散，听起来十分清晰。
    “伦纳德……你刚才说只有你一个人能和上古树灵沟通，是这样吧？”
    银发少女把这支笛子收到了口袋里。
    “是的。”
    伦纳德低下了头，老实回答了问题。
    “假如有第二个人也拥有和你相同的能力，可以和上古树灵沟通的话；”
    银发少女把剑架在了他的脖子上，缓缓问道：
    “你会怎么做？”
    “——当然是杀了他！”
    伦纳德毫不犹豫的说，脸上露出阴狠之色：
    “我绝对不会让其它人和我享有同样的待遇，也不可能让别人知道我的秘密——”
    “噗！”
    鲜血四溅！
    他的话还没说完，脑袋就滚落到了地上。
    “多谢你帮我做出选择。”
    银发少女把剑收入了鞘内，看着大魔导师的尸体说：
    “反正你做了那么多坏事……今天也算是死有余辜了。”
    “主人，我们怎么处理他呢？”
    仙雅问道：
    “要不然也让他成为树木的肥料吧。”
    “好主意。”
    银发少女对这个狠毒的家伙没有什么恻隐之心。
    但是接下来发生的事情让人很是吃惊。
    ——只见一根树枝伸到了地面，直接把那具尸体抓了起来。
    然后旁边的一棵大树裂开了一张嘴，将“老朋友”的尸体丢了进去。
    “这些树还真会吃人啊！”
    银发少女打了个寒颤：
    “而且连熟人的尸体都不放过。”
    “看来那个上古树灵也不是什么好东西。”
    她暗暗想到：
    要不要像对付那只BOSS一样，顺手把对方给干掉？
    “伦纳德……你在那里吗？”
    突然一阵尖锐的音波从远处传来。
    “伦纳德……”
    似乎有很多人在喊伦纳德的名字，逐渐向着这边移动。
    糟了。
    银发少女看着地上的血迹，快速抹消了自己的足印和其它痕迹。
    然后躲到了一棵树上，远远望着剩下的10位魔法师围拢了过来。
    “他们怎么看起来这么惨？”
    见到爱丽·艾米瑞达褴褛的衣袍，还有满是灰尘的脸孔，某人相当意外：
    “我记得这些人的实力最少也是魔导师起步，难道遇见了什么厉害的敌人吗。”
    “声音应该是从这附近传出的。”
    一名魔法师看着周围说道：
    “我肯定没有听错。”
    “那就是伦纳德已经去了其它的方向。”
    爱丽·艾米瑞达点头道：
    “大家组成三队，向周围寻找，他肯定还没走远！”
    “你们先等等！这里好像有一股血腥气。”
    那位魔法师闻了闻空中，警惕的叫道：
    “而且还很新鲜。”
    “真的，确实有鲜血的味道。”
    另一位魔法师说：
    “我召唤使魔看看，说不定能发现什么线索。”
    他把自己的使魔召唤了出来，是一只绿色的点火恶魔。
    这种恶魔的体型非常小，但是鼻子很灵，很适合用来侦查潜伏的敌人和寻找尸体。
    “！”
    很快点火恶魔就发现了那棵树，对着树干指了指，示意鲜血的味道就出自那里。
    “这棵树有一条裂缝。”
    爱丽·艾米瑞达沉吟道：
    “大家一起动手，把它扒开！”
    糟了。
    银发少女没想到对方居然这么细心，根据血腥味一下就找到了藏尸的地点。
    伦纳德一看就是被剑砍死的，虽然没有证据，但这里只有自己是剑士，肯定会背上嫌疑。
    她想了想，试着在树上发动了暗影之力。
    “簌簌……”
    随着黑暗的能量涌出，她藏身的那棵大树轻微的抖了抖，似乎有些不太舒服。
    但是也就仅此而已，并没有袭击她。
    “还好。”
    银发少女松了口气。
    然后使用了魔王形态，整个人变成了黑暗的聚合体！
    “唧唧！唧唧唧唧——！！”
    那只点火恶魔惊恐的叫了起来！
    它浑身颤抖的看着银发少女藏身的方向，转过身，头也不回的向远方逃去！
    不管它的主人怎么高喊让它回来，点火恶魔都置若罔闻，满脸仓惶的逃入了森林的深处。
    “你们感受到了吗……这股强大的邪恶之力。”
    爱丽·艾米瑞达浑身的毛发都炸了起来，牙齿打颤的问道。
    “是上位魔族的气息！”
    其它魔法师也纷纷抬头看向周围，目中透着恐惧。
    但他们并没有恶魔那样的敏锐感知，无法发现银发少女的具体位置：
    “而且似乎离我们很近！”
    “马上离开这里，快！”
    不知道谁喊了一声，所有人都发动了风魔法，朝着点火恶魔刚刚逃走的方向飞去！
    他们都懂得恶魔的习性，知道那里肯定是相对安全的地方；
    也顾不得可能被树枝和藤蔓撞到，全部用最快的速度离开了原地。
    “呼……这些家伙胆子居然这么小。”
    银发少女擦了擦额上的冷汗，庆幸的想到：
    “我也得赶紧离开才行。”
    就在她跳下那棵大树的一刹那，远处的圆锥形山脉突然传出了一个恐怖的嘶吼声！    “什么声音？”
    银发少女身体僵住了。
    ——她隐约感觉到，有一股强横的黑暗波动从远处传来，瞬间传遍了整个森林！
    周围的树木也觉察到了这股波动，纷纷开始低语，露出了如临大敌的架势。
    如此同时，就像是在回应挑衅一般，另一声长长的怒吼响起！
    两种声音遥遥相对，在空中激荡交织了许久，森林中所有的生物都变得惊慌失措，开始不安的四处张望，仿佛末日将要来临了一样。
    “应该是圆锥山峰的方向。”
    银发少女辨认着第一个吼声的来源：
    “好厉害的威势……这就是那些树不让我靠近东方的原因吗？”
    她不敢怠慢，让仙雅在前方探路，朝着相反的方位跑去。
    直到再也听不见那种惊心动魄的声音，才改为往北方前进，和之前的路线形成了一个夹角。
    在森林中走了一会，她在原地停下，把仙雅放了出去，让小萝莉去搜寻爱丽·艾米瑞达的下落。
    过了两天，仙雅终于找到了那些失散的魔法师，回来向她报告了好消息。
    “——我们跟着他们。”
    银发少女考虑了许久，下决心道：
    “根据伦纳德吐露的情报来分析，从法恩斯那边发现发生异常，到他们派人寻找到这里，大概需要一个月以上的时间；”
    “我必须用这一个月来提升……这是最后的机会了，至少要突破大魔法师的水准才行。”
    大魔法师就是二阶魔法师。
    当然这个水平在法恩斯还是低的可怜，但多少已经算是入了门。
    至于三阶的魔导士，她就不敢奢望了。
    毕竟自己七年练剑，才突破到了三阶剑士；而魔法职业比剑士职业更难提升，一个月实在是太短了。
    当天晚上，某人就开始了艰苦的修行。
    白天，魔法师们赶路，她一边跟踪对方，一边练习魔法；
    晚上，魔法师们睡觉休息，她咬牙坚持冥想。
    也许神魂种子真的神奇异常，她的魔法实力飞快的提升着。
    没过多久，就突破了二阶大魔法师的境界！
    后来更是隐隐摸到了三阶魔导士的门槛，可惜预计的一个月时间已经快到了，没办法再继续拖延下去。
    “看来已经到极限了。”
    她叹息的想到：
    “也不知道现在的水准能不能蒙混过关……只能走一步算一步了。”
    一个月之后，她疲惫的出现在法恩斯的众人面前。
    这时的她衣服上多了许多口子，还沾染了一些黑褐色的血迹，看起来有些狼狈。
    ——很显然，这些血迹是某人自己弄出来的，以免太干净引起对方的怀疑。
    “我的天哪，加西亚小姐！”
    爱丽·艾米瑞达简直不敢相信自己的眼睛，热泪盈眶的跑过去抱住了她：
    “原来你还活着，我们都以为你已经……”
    女魔法师语无伦次的说：
    “没想到还能再次看到你出现在眼前……这真是太令人高兴了！”
    “我也以为再也见不到你们了。”
    感受到她真挚的热情，银发少女心里感动之余，多少也有些内疚：
    这段时间自己虽然累了一些，却没有遇到什么危险。
    即使碰到了某些不长眼的怪物，也会被附近的树木立刻处理掉。
    但是这些人不同。
    几乎每一个都是神情憔悴，灰尘满面，看上去受了不少罪。
    “我找到了一些食物，你们看起来很饿……都过来吃一些吧。”
    银发少女把自己在森林中采摘的果实，还有猎杀的兽肉拿了出来，分给了在场的魔法师们。
    “好吃！”
    “真是太感谢了！”
    因为不敢去招惹那些树，众人这段时间都是吃的难以下咽的炼金转化物。
    虽然不至于饿死，但落叶和杂草毕竟不是正经的食物，无论再高明的炼金术都无法让人满意。
    在吃到了满是甜美汁液的可口野果，还有散发着浓郁香气的肉后，很多人的眼泪都掉了下来！
    “你是怎么在森林里生火的？”
    爱丽·艾米瑞达看着手里的熟肉，惊讶的问到：
    “没有受到树木的攻击吗？”
    “我并没有生火，只是找到了一个地下沸泉。”
    银发少女笑着回答：
    “那里的水温度很高，只要时间长一点就能把肉煮熟。”
    “你真是太幸运了。”
    爱丽·艾米瑞达显然也知道地下沸泉是什么，感慨的说道：
    “当然，遇到了你我们也很幸运……除了可怜的伦纳德先生，他已经失踪好久了。”
    “是吗？”
    某人装傻到：
    “伦纳德大魔导师是一个不错的人，希望他能够平安无事吧。”
    “这恐怕很难。”
    爱丽·艾米瑞达脸上露出了难过之色：
    “一个月前，我们在圆锥山脉周边听到了他发出的讯息……但是去的时候人已经失踪了，他很可能已经遭到了毒手。”
    “加西亚大人，你听到那个可怕的声音了吗？”
    她脸色凝重的问银发少女：
    “那是圆锥山脉的主人在向我们所有人发出警告，我怀疑就是它杀死了伦纳德大魔导师！”
    “山脉的主人？”
    银发少女好奇的问道，她早就想知道那座山上有什么了。
    可惜树不会说话，她想问也问不出来。
    “——狂龙【斯丘】！”
    爱丽·艾米瑞达咬牙答道：
    “一头浑身长满了白色斑点的魔龙，每当它出现时，都会伴随着漫天的大雾；”
    “我们曾经在伦纳德失踪的地点感受到了它释放的气息，当时森林中正好大雾弥漫……要不是那只树灵觉得受到了挑衅，向斯丘做出了强硬回应，也许我们一个也活不下来。”
    听到了她的话，银发少女有点傻眼：
    这……未免也太巧了吧？
    “你刚才说那条龙是魔龙？”
    她试探的问道：
    “为什么它的身上会长满了白色斑点？我记得魔龙都是黑色的。”
    “据说是它千年前受到了魔王拉奥迪加的重创，在体表留下了耻辱的印记。”
    爱丽·艾米瑞达皱眉想了片刻，说出了一个答案：
    “当然，这只是传闻罢了，谁也不知道是不是真的。”
    听到这个回答，银发少女惊出了一身冷汗：
    ——她之前在森林里用的就是魔王的力量。
    这么说的话，引起了那场混乱的始作俑者其实是自己？

    ——拉奥迪加也是一头魔龙。
    如果爱丽·艾米瑞达说的是真的，那头叫斯丘的魔龙肯定和拉奥迪加有什么过节，所以才会对魔王之力产生那么大的反应。
    若不是有上古树灵在森林里面坐镇，说不定对方已经过来找麻烦了。
    “本来还想看看能不能把上古树灵除掉的。”
    银发少女暗暗想到：
    “没想到它竟然救了我一次。”
    “那么除掉它的事情……还是算了吧。”
    回想起森林中那些树木一路保驾护航的举动，她犹豫了片刻，终于放弃了消灭对方的打算。
    和魔龙那种充满敌意的难缠对手不同，她已经阴死了一只树灵，完全可以再用同样的方式阴死这一只。
    但是对方既然帮了自己，她总不能恩将仇吧？
    “其实，我已经找到了离开鬼火之森的方法。”
    银发少女对魔法师们说道：
    “风魔法无法支撑太久的飞行，高度也有限制；但是之前我偶然猎杀了几头大型魔兽，发现它们的皮很适合用来做成热气球。”
    她向众人指了指自己埋藏魔兽皮的地方：
    “只要我们找一个比较安全的位置升空，完全可以像飞空艇那样横跨这座森林，只不过速度没那么快就是了。”
    “热气球是什么东西？”
    爱丽·艾米瑞达茫然的问。
    其它魔法师也是相同的表情。
    不是吧，连飞空艇都发展出来了，竟然不知道热气球？
    银发少女无语的看着他们：
    你们这科技树……是不是点错了啊？
    “所谓的热气球，就是一种简易的飞行道具……”
    艾雯只好和他们讲解了一下热气球的飞行原理：
    “上面是一个很大的球型气囊，里面有一个加热喷灯和气罐，可以加热空气；然后再制作一个坚固的吊篮……”
    “哦，我知道了，就是克多夫侦测球。”
    爱丽·艾米瑞达听了她的解释，恍然道。
    克多夫侦测球？
    这回轮到艾雯听不懂了。
    “虽然原理相同，但是从来没人用这东西进行过远距离旅行。”
    爱丽·艾米瑞达眼中露出了跃跃欲试的光芒：
    “只要有硫酸和一些材料，就能够制造出侦测球需要的气体，我们完全可以用炼金术来凑齐这些东西。”
    “不过……这个东西能飞那么高吗？”
    她迟疑的问道；
    “想要避开狂龙的耳目，我们至少需要飞到1万米以上的高度才行。”
    “应该没问题。”
    银发少女思索了一会，点头确认到：
    “如果是让熟练的工匠来制作这种热气球的话，可以飞到接近2万米的高空；”
    “我们当然飞不了那么高，但是1万米还是可以达到的。”
    “恕我孤陋寡闻，您说的熟练工匠是人类吗？”
    爱丽·艾米瑞达就像是一个好奇宝宝，不停的追问热气球相关的事情：
    “还有，这种工具如何控制飞行方向的？它们最多可以飞多远？”
    “不知道是不是人类工匠，我是在一个遗迹里找到设计图纸的。”
    银发少女说谎到。
    ——实际上她是在魔王试炼最后一关见到地精的战争气球后，才灵机一动想到了这个点子：
    “上面的文字不太像是人族……”
    “我明白了！”
    爱丽·艾米瑞达惊呼道：
    “是地精！地精族制造了这种科技。”
    她不愧为知识储备丰富的炼金大师，银发少女稍微一提醒，就联想到了出处：
    “我以前看过一本书，上面写到地精们曾经拥有一个高度发达的科技体系，里边就提到了它们可以在天空乘坐庞大的气球投掷炸弹。”
    “当时我还以为那是在讲故事……没想到居然是真的！”
    听到她的话，其它魔法师也疑虑尽去。
    经过一番讨论后，大家全都接受了这个逃脱方案。
    “事不宜迟，我们现在就开始制造吧。”
    银发少女说：
    “地点可以选择在山洞中，那样就不会引起森林的愤怒。”
    这个世界的魔法师可以飞行不假，但那只是一种应急的手段，无法当做常态。
    以她自己为例，假如使用魔王形态不停的向前飞，差不多可以坚持半个小时左右，然后魔力就会耗尽。
    她现在的体格和魔力储备都比人类魔法师要强，斯温那样的大贤者也许可以在飞行方面超过她，但是这些魔法师显然不行。
    在众人同心协力下，热气球很快就做好了。
    除了外观有些简陋外，其它一切都达到了最低要求。
    “1万米以上的高空很冷，而且空气十分稀薄。”
    银发少女让大家多做了一些准备，用来防止意外：
    “吊篮最好能够密封……”
    她的炼金术只能说是一般。
    比起爱丽·艾米瑞达和安吉丽娜那种擅长炼金术的高手来，无疑还差了很远。
    所以只是负责说出要求，剩下的所有事情都交给了魔法师们去处理。
    不过因为她提出来了这种奇思妙想，大家并没有觉得这样有什么不妥。
    反而有很多魔法师把她当成了高深莫测的大师，心甘情愿的供她驱使。
    “总觉得牛皮吹得越来越大了。”
    银发少女无奈的想到：
    “希望到法恩斯后不会穿帮吧。”
    等到了深夜，这颗被特意涂成了黑色的热气球被悄悄运送到了树顶上。
    众人全都屏住了呼吸，一个个进入到了吊篮内。
    他们也是第一次乘坐这样的飞行工具，显得有些忐忑，紧握着手里的魔法杖，准备随时应对突发的危机。
    “唰！”
    银发少女最后一个进入吊篮，挥剑砍断了绳索。
    轻微的颠簸中，黑色热气球慢慢升入了天空！
    “真稳啊。”
    一名魔法师惊喜的说道：
    “因为气球很轻，我还以为会被风吹得飘来飘去，没想到飞得这么稳。”
    “别说话，小心惹来乌鸦群。”
    爱丽·艾米瑞达警告他到。
    现在他们已经离开了上古树灵的势力范围，空中全是狂龙斯丘的耳目。
    最常见的，是那种比寻常鸟类大了10倍以上的黑色乌鸦，此外还有一些不知名的诡异魔物。
    它们忠心耿耿的为斯丘卖命，连路过的飞空艇偶尔也会遭到它们的袭击，鬼火森林上空可以说是从西大陆到法恩斯最危险的一段路程。
    “以后只能靠自己了吗……”
    摸了摸口袋里无法使用的水晶球，银发少女叹息了一声。
    想起接下来就要去魔法之国当导师，她总觉得自己的前途会变得多灾多难。    等热气球飞到了安全高度后，大家同时松了口气，吊篮中的气氛变得热闹起来。
    “对了，赫尔菲莉丝山脉和鬼火森林，这两个究竟是什么样的地方？”
    银发少女好奇的问他们到：
    “为什么能够隔绝远距离通讯？”
    “还不是帝国人搞的鬼！”
    一名魔法师声音低沉的回答：
    “光辉教廷的圣地原本并不在赫尔菲莉丝，某一天突然，有人发现那里的山脉蕴藏着丰富的结晶矿。”
    “所以他们就明目张胆的称那里是【圣山】，以此为借口霸占了大部分区域；”
    “但是后来过度的挖掘导致了魔能紊乱……东西大陆的通讯也因而被隔断。”
    “难道其他国家就没有提出抗议吗？”
    银发少女继续问道：
    “这样很不方便吧。”
    “呵呵，光辉教廷只不过是利斯泰亚帝国的爪牙而已；帝国人怕我们和西大陆的国家联手，颠覆他们的霸主地位。”
    另外一个魔法师冷笑的说：
    “因为鬼火森林和几个特殊区域的存在，法恩斯无法在赫尔菲莉丝山脉派遣驻军，也只能默认了这个结果。”
    “——没办法，帝国就在赫尔菲莉丝山脉旁边，而我们离得很远。”
    爱丽·艾米瑞达摇头道：
    “再加上鬼火森林周边有很多强悍的势力存在，法恩斯很难控制那里。”
    “除了狂龙斯丘，和上古树灵外，难道还有什么厉害的强者吗？”
    银发少女睁大了眼睛。
    “——精灵。”
    爱丽·艾米瑞达苦笑道：
    “不是你们平时见过的那种，而是黑暗精灵。”
    “除了黑暗精灵之外，还有【魔女沼泽】和【血色矿洞】。”
    魔女？
    听到这个词，银发少女心中一震。
    只听爱丽·艾米瑞达继续说到：
    “血色矿洞曾经是灰矮人的领地，灰矮人从不和其它种族交往，而且生性残忍嗜杀，是一些声名恶劣的强盗；”
    “后来不知道什么原因，那些灰矮人全都受到了诅咒，变成了可怕的怪物，占据了矿山附近的地区，从那之后就没人敢再随便进入那里。”
    “魔女沼泽呢？”
    银发少女屏息凝神的问到。
    ——这才是她最关心的事情。
    “那里倒是一个很安全的地方。”
    旁边一位魔法师笑着答道：
    “前提是你能通过沼泽，进入到深处。”
    “沼泽本身环境十分险恶，但是只要你能通过魔女们设下的障碍，就能顺利到达她们的家园。”
    “到了那里，她们会热情的招待你，听说有的魔女甚至还会……”
    话没说完，突然被爱丽·艾米瑞达用魔法杖敲了一下膝盖。
    “疼！”
    那名魔法师顿时不敢说话了。
    “魔女沼泽的统治者，难道是【白魔女】吗？”
    银发少女若有所思。
    “是的，正是那位心地善良的大魔女。”
    爱丽·艾米瑞达点头道：
    “不过并不是什么人都能够见到她……每年前往魔女沼泽的人不晓得有多少，但至今为止也没几个可以见到她的真面目。”
    “白魔女阁下和我们法恩斯的关系很好，但她是一个热爱和平的人，不会主动帮我们消灭敌人。”
    她叹息的说到：
    “她认为万物都有存活的权利……因此虽然魔女沼泽实力最强，却从来没有对外侵略过一步。”
    “和那个面目可憎的黑魔女比起来，真是一个天上一个地下。”
    艾雯酸溜溜的说道。
    听到她的话，吊篮里一下子变得鸦雀无声。
    “你们怎么了？”
    她看着这些魔法师，纳闷到。
    “加西亚阁下不愧为英雄的后裔。”
    爱丽·艾米瑞达苦笑道：
    “那一位虽然是我们的敌人，但是晋入了神阶，没有人敢随便议论神明。”
    “也许贤者们可以无视这一点，但是我们还不行。”
    这句话说完，吊篮中就重新陷入了沉默。
    正好这时气球遇到了高空激流，所有会风魔法的人都站了起来，开始帮忙稳定吊篮，刚才的谈话就这么没头没尾的结束了。
    等到再度稳定下来后，温度渐渐降到了0度左右。
    哈到外面的气息出现了白雾，又过了一段时间，吊篮内壁也变得寒冷无比，靠上去就像是靠着一块冰。
    飞行高度到了一万米，气温已经降到了零下20度。
    别说体质孱弱的魔法师，哪怕是身体强壮的战士也没办法长时间置身于这种低温下，众人只好加大了喷嘴的输出，以此来取暖。
    可是高空缺氧，又没有助燃的东西，最后不得不取了一个平衡的数值，勉强继续向上飞，所有人都变得苦不堪言。
    “应该已经快要到极限了。”
    银发少女看了一下外面，低声说道：
    “现在转向吧，就让气球维持这个高度，我们该朝法恩斯的方向前进了。”
    吊篮的正下方，那座锥形山峰已经变成了一个小白点。
    如果到了这种地方还会被敌人察觉到，他们也只能认命了。
    “——没有发现乌鸦群。”
    负责侦查的魔法师搓着手报告到：
    “要不要现在就启动魔能炸弹，吸引对方的注意力？”
    “再等一会。”
    爱丽·艾米瑞达说：
    “我们还没有飞得足够远，很容易被乌鸦们发现。”
    “就是现在！启动炸弹！”
    等众人又向前飞了一段距离，她终于咬牙发出了指令！
    “轰轰轰————！！”
    远处的森林中冒出了通红的火光！
    魔法师们发出了兴奋的叫喊声！
    大家在这座森林里面受尽了折磨，此时终于狠狠的出了一口恶气！
    在火光闪耀中，热气球悄无声息的滑过夜空，消失在了天际。
    ……
    ……
    “蓬！”
    几天之后的一个夜晚，众人正在做着美梦，冷不丁耳边传来了一声闷响。
    好像有什么强力的攻击打在了他们设置的防御阵上，被弹飞了出去。
    “快起来，有敌人！”
    魔法师们立刻被惊醒，纷纷拿起了身边的法杖，释放观察之眼朝下方望去。
    “——不是敌人，是边境哨所！”
    爱丽·艾米瑞达惊喜的说道：
    “难怪使魔没有示警，我们已经出了森林！”
    随着她的声音，几支巨型弩箭再次射来，击中了他们的吊篮！
    “快，发出烟花信号！”
    发现防御阵已经黯淡了许多，立刻有人释放了一道魔法烟花。
    绚烂的烟花在天上炸开后，下方的弩箭停止了射击。
    过了片刻，一架小型飞空艇飞快升空，在半空中把他们拦截了下来。    “原来是艾米瑞达炼金大师，和诸位魔导师阁下。”
    哨所的长官确认了他们的身份，带着歉意说道：
    “前段我们时间接到了警讯，鬼火森林里面发生了骚乱……所以稍微紧张了一些，还望诸位原谅。”
    ——他只是一个被发配到苦寒地区的小角色。
    在法恩斯，军队里的掌权者都是魔法师，魔法阶位就代表了一切，这么多高阶法师他根本得罪不起。
    “算了，你也是职责所在。”
    爱丽·艾米瑞达心情很好，没有追究他袭击吊篮的事情：
    “给其它人提个醒吧，让他们不要阻拦我们的新型魔导装置。”
    新型魔导装置？
    在场的士兵们都好奇的看着热气球。
    他们也是第一次见到这种玩意儿。
    “这个……要不然我还是把飞空艇借给您吧？”
    哨所长官皱眉道；
    “否则很容易造成误会。”
    “不用，把哨所里的魔法烟花给我们一些。”
    爱丽·艾米瑞达没有答应他的建议：
    “到时候多放几个就是了。”
    对于她这个决定，银发少女心中有些奇怪：
    飞空艇的速度可是比热气球快多了，而且乘坐起来也舒适，为什么不换呢？
    但是她并没有出言反对。
    ——这次的旅程晚结束几天，自己就多几天来提升魔法水平，当然乐得坐享其成。
    到了后来，她总算明白了对方这么做的用意：
    热气球这个东西技术含量不高，但是胜在新奇。
    以前法恩斯从来没有过这样的载人飞行器，所以爱丽·艾米瑞达把热气球当做了宣传样品，在边境一路高调的飞到了圣域——也就是法恩斯的首都。
    “您来圣域学园当导师的事情，有很多人都持反对态度。”
    路上爱丽·艾米瑞达也找了个机会，向她解释了原因：
    “理由大概有您不是魔法师，对法恩斯没有贡献……等等；”
    “但是如果能够把这种造成话题的技术交给炼金公会，反对您的借口就会少了很多。”
    说完，她期待的看着银发少女，说道：
    “当然了，假如您能够直接加入炼金公会，直接成为我们的一员，那就更好了。”
    “……反正这东西对我来说也没用，就送给你们吧。”
    艾雯这种半桶水怎么敢加魔法之国的炼金公会，加进去怕不是半天就要露馅：
    “至于加入公会还是算了吧，我不喜欢受到约束。”
    “是吗，那真是太遗憾了。”
    爱丽·艾米瑞达也没有怀疑，惋惜的到：
    “既然这样，我会和公会那边交涉，让他们给你一个合理的价格。”
    “请您放心……绝对不会让您吃亏的！”
    她信誓旦旦的保证到。
    还能卖钱？
    某人没想到自己刚来法恩斯就做了一笔生意，而且看起来还不小。
    本来她只是想送个人情。
    毕竟热气球这玩意真没什么难造的，只要有合适的材料，一个二阶炼金术师就能轻轻松松的制作出来。
    “——快瞧！已经可以看到圣域的围墙了！”
    一名魔法师惊喜的喊道：
    “我们终于回家了！”
    银发少女探出头，望向前方。
    一座白色的巨大城池出现在了她的视野中。
    这个城市坐落在一座高山上，整个山体闪烁着魔法的光辉，在阳光下绚烂夺目。
    “这么高的围墙？”
    看到几乎到达了半山腰的高耸城墙，还有那扇大得惊人的城门，银发少女感到叹为观止：
    “简直比电……里面还要夸张。”
    “圣域曾经遭受过巨大魔兽的袭击，所以城墙造的很高。”
    爱丽·艾米瑞达介绍到：
    “本来还想要继续加高的……但是后来发生过巨龙焚城的事件，发现再高的围墙也没办法阻挡会飞的敌人，所以就中止了这个计划。”
    “那个半圆形的光罩是魔法护盾吗？”
    银发少女惊奇的问到：
    “这么大的护盾，需要多少魔力才能维持啊。”
    “只有在强敌来袭时，才会激活护盾的全部功能。”
    旁边一名魔法师笑道：
    “平时只是用来防止奸细入侵而已……哦，好像有人来接我们了。”
    说话间，一艘小型飞空艇升空而起，迎着热气球飞了过来。
    “快放烟花！”
    爱丽·艾米瑞达吸取了之前的教训，早早的命人放出了魔法烟花。
    但是这一次，烟花似乎失去了效果。
    那艘飞空艇虽然没有开火，却蛮横的向热气球撞了过来，差点把他们装了个底朝天！
    “那些混蛋！”
    好不容易稳住了气球，吊篮里的魔法师们纷纷大骂起来！
    “里面到底是谁？”
    “我们明明放了烟花，还敢朝着我们飞！”
    “我要去投诉他们……”
    愤怒的叫喊声中，小型飞空艇去而复返，再度向着他们撞来！
    “觉得我们好欺负么？”
    爱丽·艾米瑞达冷冷的说道：
    “——把魔能炸弹准备好，快速升空！”
    小型飞空艇的飞行速度非常快，比热气球要快得多。
    但是热气球也有个优势，那就是轻便。
    再加上吊篮上还附加了大量的风魔法阵，全都是高阶法师的心血之作，转眼就托着热气球冲上了天空，把飞空艇甩到了下面。
    “扔！”
    爱丽·艾米瑞达一声令下，怒火勃发的魔法师们把炸弹朝着下方的飞空艇扔去！
    携带魔能炸弹是银发少女的提议，因为地精的战争气球就是这么用的。
    所以他们在沿途获得了不少补给，吊篮里面至少有五分之一的空间都是这种炸弹。
    “轰轰——！！”
    一阵猛烈的爆炸后，那艘飞空艇冒出了黑烟，跌跌撞撞的跌向了地面，迫降在一片草地上。
    那片草地原本是用来放牧的，牛羊和稀奇古怪的牲畜受到了惊吓，开始发足狂奔！
    一时间整个郊外鸡飞狗跳，不知道的人还以为发生了什么暴乱。
    “你们这些杀人犯！”
    过了片刻，从飞空艇里跑出来了一个年轻人，举着魔法杖拼命向他们释放火球。
    不过这人的准头有些差，基本上没有击中过一次。
    “少爷！少爷不要过去！”
    几个看起来像是仆从的人跟在他后面惊慌的喊道：
    “那些人连斯温大贤者都能杀死，千万不要惹怒了他们！”
    “——是渥兹华斯家族的人。”
    一名魔法师认出了这个年轻人，低声对大家说道：
    “好像是什么元素魔法的天才……我以为所有和斯温·渥兹华斯相关的人都被抓起来了，没想到他还留在外面。”

    “渥兹华斯可是一个大家族。”
    爱丽·艾米瑞达冷笑道：
    “这些年在全国各地发展了不少产业……自然有一些漏网之鱼。”
    她发动魔法从吊篮上飞下，降落到了地面。
    “——去吧，猩红之眼！”
    从口袋里取出了一个迷你炼金傀儡，扔向半空。
    一道红光闪过，那个傀儡变成了一只血红色的眼睛。
    这只眼睛看起来有点像邪眼，但是通体都由金属构成，防御力比邪眼要强得多。
    “嘭嘭！”
    它硬抗着火球冲向那个年轻人，狠狠的撞中了对方的肚子！
    年轻人的身体很单薄，加上存着拼命的心思没有套护盾，全部魔力都集中到了攻击上，立刻被邪眼撞的飞了起来。
    “少爷！”
    跟在后面的仆人大惊，想要过来救人。
    猩红之眼随即向他们前方发出了一道光束，瞬间在地上烧出了一条深痕。
    仆人知道这是警告，不敢再向前一步，全都畏惧的停了下来。
    “咳咳……！”
    年轻人被撞的这一下很重，嘴角冒出了血迹。
    但他仍然没有松手，依旧拿着魔法杖，想要向众人继续攻击。
    然而此时爱丽·艾米瑞达早已飞到了他身前，一脚踩住了他的手腕！
    “啊！”
    这一脚踩得毫不留情，年轻人疼得大叫。
    “我们已经释放了烟花，他还使用飞空艇向我们撞击。”
    爱丽·艾米瑞达扭过头，对赶过来的银发少女说到：
    “再加上使用大威力魔法袭击我们，现在********问题，要动手吗？”
    “这人是斯温大贤者的孙子？”
    银发少女问道。
    “怎么可能，斯温那个叛徒至少已经活了几百年……这家伙应该是不知道隔了多少代的后人。”
    一名魔法师恨恨的骂道：
    “议会到底在搞什么鬼？竟然把这样的混蛋放到外面来。”
    “——*******法恩斯最受人尊敬的大贤者，不可能是叛徒！”
    那个年轻人忍着疼痛喊道。
    “去你吗的！”
    那名魔法师用力踢了他一脚：
    “不是叛徒？我们亲眼看到他变成亡灵的身躯，血都已经变成黑油了！还不是叛徒！”
    说完又重重踢了几下，把年轻人踢的满脸是血。
    “算了，别踢了。”
    银发少女阻止了他，摇头说道：
    “法恩斯有执法队之类的吗？让人先把他抓起来。”
    ——斯温叛变的原因，是因为黑魔女的阴谋。
    她现在还无法说出真相，更没有证据给对方一个清白；但也不能坐视和斯温相关的人遭受到无妄之灾。
    “艾米瑞达大师，少爷只是一时冲动，请您原谅他吧！”
    那些仆人跪到了地上，苦苦哀求到。
    “原谅他？”
    爱丽·艾米瑞达寒着脸道：
    “居然敢袭击他国特使，这是重罪！还有，你们的飞空艇是从哪偷来的？快点老实交待！”
    “我们没有偷！这艘小型飞空艇是少爷接到了斯温大贤者的死讯后，花钱从边境租来的。”
    一名仆人颤声回答：
    “其实老爷和夫人是要阻止少爷来圣域的，但是他铁了心要过来为大贤者伸冤，我们也只能跟在后面。”
    “想骗我的话，也该用高明一点的说辞。”
    爱丽·艾米瑞达冷冷的道：
    “他明明就是等在这里，准备半路截杀我们！伸冤？呵呵。”
    说完她脚上用力。
    “咔嚓”一声，年轻人的手腕被她硬生生踩断！
    “呃啊——！！”
    年轻人疼得惨叫出声。
    但他已经明白自己和对方实力差得太远，加上法杖掉落，根本不敢动手反抗。
    “爱丽！”
    银发少女皱眉道。
    “对不起，加西亚大人。”
    爱丽·艾米瑞达急忙收起了脚，向她致歉到：
    “我一时有些失控，所以……”
    “让那些仆人把他们的少爷扶起来吧。”
    银发少女叹息的说：
    “斯温的事情很复杂，但是应该和他的家族无关。”
    她向对方提出了一个要求：
    “有机会的话请你帮我向贤者议会转达一下，请他们暂时不要处理这些人，也许这件事以后还会有转机。”
    大概是看到了飞空艇坠落，圣域那边很快就派来了一队士兵。
    “——铐上禁魔链，带走！”
    听到了众位高阶法师的描述，再加上仆人和一些目击者的证言，士兵们毫不犹豫的控制住了年轻人和那几个仆人，押着他们向城门走去。
    至于那艘毁掉的飞空艇，自然有专门的人来收拾，就不用他们操心了。
    到了城门，那里已经变得人山人海。
    不少看热闹的人围在那里，对着他们指指点点，一脸的好奇。
    另一些则把目光聚集到了最近传的沸沸扬扬的“新型魔导飞行器”上面，大家全都被热气球古怪的外观吸引住了。
    “特使大人，最好遮住脸。”
    爱丽·艾米瑞达提醒她到：
    “斯温大贤者有很多学生……而且不乏狂热的崇拜者，刚才那样的事情有可能还会发生。”
    “他们也许不敢对付我们，但您是外来者，对方选您下手的机率很高。”
    “好吧。”
    银发少女本来也不怎么想惹人注目。
    干脆要了一件魔法师常穿的长袍遮住身躯，同时把脑袋整个盖了起来。
    还别说，在法恩斯这样的打扮十分常见，立刻就让她的存在感变得薄弱许多。
    跟着众人进入到了城内，本来按照程序，他们是该去接受询问的。
    但是随着一道金色的魔法传书下达，那些士兵马上恭敬的送他们到了一处豪华宅邸内，每个人都分到了一处宽大的房间。
    “有贤者要见我们。”
    爱丽·艾米瑞达敲开了银发少女的门，看上去有些紧张：
    “这是【议会】用来招待贵宾的场所……按理说我们几个是没资格住进来的，贤者大人想见的人肯定是您。”
    “也该见一见了。”
    银发少女对此早有心理准备，平静的回答：
    “不知道贤者大人什么时候会过来见我？”
    “——呵呵，我已经来了。”
    一个温和的声音从门外响起。
    随着话音，一位穿着白色魔法长袍，长相俊美的男子出现在了院子里。
    对方留着一头雪白的长发，两只眼睛透着温润的光芒，站在那里对银发少女轻轻点头致意，脸上带着一丝微笑。
    “摩西大人！”
    爱丽·艾米瑞达惶恐的退到了一边，看上去对来人异常尊敬。
    “路上辛苦了，艾米瑞达。”
    叫摩西的俊美男子温声说道：
    “下去吧，好好休息一天，明天会有人找你们的。”    爱丽·艾米瑞达临走前给了银发少女一个“请安心”的眼神。
    艾雯心中安稳了不少，这代表面前的贤者不是对自己有敌意的那几个。
    “请坐。”
    贤者摩西对她很有礼貌。
    先示意她坐下，然后隔着桌子坐到了另一边。
    随后有人捧上了茶水和点心，但是两人都没动，各自安静的观察对方。
    “我的名字是摩西·埃利奥特，10年前晋升为了贤者。”
    摩西最先打破僵局，自我介绍到：
    “这次来找特使小姐，除了做一些例行询问外，还有一件小事。”
    “不过这件小事我们私下再谈。”
    说到这里他笑了笑。
    因为俊美的容貌，这种笑容足以令女孩子们尖叫！
    “请问吧。”
    银发少女面无表情的回答。
    可惜她不是普通的女孩子，对这种帅大叔没什么特别的感觉。
    在问话之前，摩西先取出了一颗水晶球，放到了桌子上；
    等那颗水晶球亮起后，里面隐约出现了大量黑色的阴影。
    这些阴影按照一种奇特的规律排布在球体内，似乎都是人的影像。
    但是对方隐藏起了真面目，看不到任何一个人的模样。
    “请原谅我用这方式来提问。”
    摩西贤者带着歉意道：
    “因为事关重大，按照法恩斯的法律，必须有超过半数的议会成员在场才能进行。
    ”
    “但是贤者们分居各地，一时间很难赶回来，所以就使用了远程通话的形式。”
    “嗯，没关系。”
    银发少女心中雪亮：
    这是因为自己的级别和重要度还不够，所以对方派一位新晋贤者过来已经算是很给面子了。
    接下来摩西贤者就开始了询问。
    对方的提问很公式化，并没有什么刻意为难的地方。
    也没有出现让人很难堪的刁钻问题，更没有侮辱性的疑问，一切都在正常范围之内。
    “各位怎么看？”
    问完之后，摩西贤者看向了水晶球。
    里面的影子大部分都做出了肯定的手势，代表自己没有异议。
    只有个别保持着沉默，并未发表意见。
    “——78票通过，8票弃权，2票反对。”
    摩西贤者念出了最终结果：
    “我宣布，本次询问结束。”
    “——从现在开始，艾雯·加西亚将会是我们法恩斯的朋友；享受一切朋友应有的礼遇；”
    “同时，正式赋予艾雯·加西亚【导师】的称号。”
    说完这些话，他站了起身。
    然后取出了一枚徽章，想要为银发少女戴在胸前。
    但这个举动被艾雯拒绝了。
    “我自己来。”
    她向摩西贤者要来了徽章，戴到了自己身上。
    因为心理上的排斥，自从她穿越到这个世界之后，没让男人碰过自己一下。
    甚至连握手这种日常礼仪都全部拒绝了，何况让男人碰自己的胸。
    “是我疏忽了。”
    摩西一向很受女性欢迎，很少出现被拒绝的情况，不由有些意外。
    不过他还是很快恢复了笑容。
    这种笑容没有虚假的意味，反而像是松了一口气：
    ——因为外貌的缘故，每次像是这种接待别国使者的事情，基本都是他来做。
    尤其是女性使者，100%会是他出面接待。
    其中曾发生过不少被女人纠缠不休的事件，让他感到十分的头疼。
    今天这位年轻美丽的特使却是个例外，不仅没有主动贴近，反而隐隐露出了嫌弃之色。
    “那么接下来就是那件私事了。”
    说是私事，他也没有关闭水晶球，当着其它贤者的面大方的说道：
    “我有一个孙女……我想要请你当她的私人教师。”
    孙女？
    银发少女没想到这位看起来这么年轻，居然也是爷爷辈的人了。
    至于那个私人教师的邀请，倒是没有太过在意。
    毕竟连学园导师都当了，再多一个私下授课的学生也没什么可奇怪的。
    只不过对方如果知道自己的真实水平，恐怕会为这个决定后悔不已吧。
    “因为某些特殊的原因，我无法带她过来。”
    说这句话时，摩西贤者温和的脸上闪过了一丝悲伤：
    “当然，特使小姐想必已经很累了……刚才的询问因为是必须的，所以无法让阁下休息。”
    “但是现在还是先请特使小姐好好在这里睡上一觉，明天我们再具体谈这件事。”
    “没有那种必要。”
    银发少女摇头说道：
    “如果可能的话，我希望现在就能见到摩西大人的孙女，然后尽快做出决定。”
    “呵呵，那样的话，我就感激不尽了。”
    摩西贤者显然是一个很爽快的人，也没有假惺惺的谦让一番，闻言笑着回答：
    “我那个孙女自从听了你的事迹之后，就一直缠着我，让我一定要把你请过去……连我冥想的时候都不放过。”
    随着两人的对话，水晶球上面的人影渐渐稀少，最后只剩下了2,3个。
    “那么我们现在就走吧。”
    摩西贤者收起了水晶球，带着银发少女出了这幢建筑，乘上了一辆马车。
    “不要奇怪，圣域之中平时是禁止飞行的。”
    他注意到了银发少女的眼神，主动解释道：
    “虽然贤者可以无视这个禁忌，但是我听说特使小姐你好像不会风魔法……”
    “我明白。”
    银发少女点点头，坐到了马车里面。
    ——如果她不能自己用魔法飞行，那么就只能让对方抱着自己飞了。
    这是她绝对不愿意的事情，通过刚才佩戴徽章的举动，对方应该也清楚。
    到了摩西的家里，这位贤者并没有和她客套寒暄，直接带她上了顶楼。
    “罗琳，今天有没有调皮啊？”
    在那里，她见到了一位躺在床上，脸色苍白的女孩子。
    对方的年纪看起来只是比她小一点，大约15,6岁的样子，但是精神很差。
    “……爷爷，她是谁？”
    看到穿着一身长袍的艾雯，对方似乎有些害怕，想要向后退缩。
    不过艾雯敏锐的注意到，这个叫罗琳的女孩子好像无法自己行动。
    “你不是一直很想见那位英雄后裔吗？我今天帮你把她请来了。”
    摩西眨眨眼睛：
    “请放心，加西亚小姐是很随和的人，你们两个应该会相处的很好。”
    “艾雯·加西亚？”
    罗琳立刻露出了高兴的神情。
    “——12号，快扶我起来。”
    她转头对旁边的一具傀儡说道。
    那具傀儡走到她面前，扶着她慢慢从床上坐起身。
    接下来看到的景象，让银发少女大吃了一惊！
    ——因为眼前的罗琳四肢光秃秃的，既没有手臂，也没有腿。
    只有头部和躯干！    说是坐起来，实际上她只能靠在枕头上，根本没办法和常人一样保持平衡的坐姿。
    “对不起，我没有办法亲自下来招待您，剑姬姐姐。”
    对于银发少女的事情，对方显然很熟悉：
    “所以只有让傀儡们代劳了，要喝茶吗？”
    “谢谢，不用了。”
    艾雯很快冷静了下来：
    “我来的时候已经喝了很多了。”
    意识到自己目前的形象有些可疑，她动手摘掉了兜帽，露出了原本的脸孔。
    “哇，果然是很漂亮的人呢。”
    罗琳惊喜的看着她：
    “而且是银色的头发，比爷爷的头发还要好看。”
    呃。
    某人尴尬的看了一眼旁边的摩西。
    后者的脸上只有宠溺的微笑。
    “刚看到罗琳的时候，我还以为这家伙是个折磨自己孙女的变态。”
    她暗暗琢磨到：
    “现在看来似乎不太像。”
    “稍等一下，我换一件衣服……”
    罗琳扭动脖子，吃力的向旁边移去：
    “6号，帮我把那件黑色的衣服拿过来。”
    她对另一具傀儡说道。
    “让我来吧。”
    艾雯看了一眼摩西，走过去打开了衣柜。
    从里面拿出了几件黑色的裙子，给罗琳看了看，后者很开心的选了最后那件。
    “艾雯姐姐，你没有问我呢。”
    看着对方手里的连衣裙，罗琳叹了口气：
    “也没有吓得马上逃走……和其它人反应不太一样。”
    “为什么要逃走？”
    银发少女坐到了床上，把她抱到了怀里。
    然后像平时对待仙雅一样，在她额头上轻轻一吻。
    “哇哇……”
    罗琳顿时脸红了起来。
    她不知所措的靠在对方胸前，抬起头看着银发少女。
    艾雯也低头看着她，眼中满是温柔之色。
    “罗琳是制造傀儡的天才。”
    大概因为两人是年纪相近的少女，摩西贤者没有阻止艾雯对罗琳表示亲近。
    他站在那里说道：
    “从小我就对她寄予厚望，从6岁开始就让她接触傀儡。”
    “但是到了11岁的时候，罗琳不满足现有的技术，想要自己发明一种新的傀儡。”
    “当时我对她的想法很赞赏，就在12岁生日那天送了一个工房给她……结果发生了意外。”
    银发少女摸着罗琳顺滑的头发，没有吭声。
    ——她明白，自己现在最好只是做一个安静的听众。
    “艾雯姐姐，我的新发明很厉害的哦。”
    罗琳似乎喜欢上了这位美丽的银发姐姐，精神变得好了不少：
    “可以让傀儡的动力在一瞬间增加10倍以上，速度和威力都能大幅提升……”
    兴致勃勃的说了一会，脸色突然变得黯淡下来。
    “但是我当时太兴奋了，没有注意安全系数。”
    “最后那具傀儡发生了剧烈的爆炸……让我变成了现在这个样子。”
    她难过的抬起头，问道：
    “我是不是很没用呢？”
    “也许我并不是爷爷说的那种天才，只是懂得一味的向前猛冲，不像其它人那样会把事情考虑的很全面。”
    “我觉得，你应该换一种思考方式。”
    银发少女想了想，回答道：
    “我曾经见过巨型傀儡的自爆……那种威力如同末日降临，再厉害的强者都无法抵抗。”
    她轻轻拍着罗琳瘦弱的背脊：
    “虽然这么说不太恰当，但是你认为没有用的技术，换到另一种场合说不定反倒可以发挥作用。”
    听到她的话，摩西贤者脸色有点不太好看。
    ——罗琳就是因为傀儡爆炸的威力才成了废人。
    对方竟然说这种爆炸可以发挥作用？
    他开始有点后悔把对方请到家里来了。
    “真的？”
    但是和他想象的不同。
    罗琳听到后不仅没有生气或者难过，原本黯淡的眼神反而散发了出光彩！
    “我制作的傀儡不是没用的废物，也可以发挥自己的作用吗？”
    她睁大眼睛问银发少女。
    “当然可以。”
    艾雯摸着她的脑袋，肯定的回答：
    “现在法恩斯正面临着前所未有的挑战，大战一触即发；假如你能够把这种新型傀儡研制出来，说不定能够改变战局。”
    “那我就再试试看！”
    罗琳跃跃欲试的到：
    “反正所有的图纸还在，只要给我一些时间……”
    她的脑回路似乎和一般的孩子不同。
    如果是普通人，这种严重的事故造成的创伤，多半会成为一辈子的阴影。
    但是她不一样，似乎是越挫越勇的类型，对于研究新技术的执著远远超过了对伤痛的恐惧。
    “——不行！我不能再让罗琳接触那种危险的东西了。”
    摩西贤者再也忍不住了，大声阻止道：
    “加西亚小姐，你还是请回吧！”
    “爷爷，你如果让艾雯姐姐离开，以后我就不理你了。”
    罗琳板起了脸：
    “我说到做到。”
    摩西张大了嘴，半天没有说出话来。
    原来这是一个超级孙女控啊。
    某人心中暗暗好笑。
    她并不是故意去揭罗琳的伤疤，也不是想要坑害这个可怜的小女孩。
    从巴泽尔那里，她了解到了很多关于炼金傀儡的知识，其中就有一种类似地球上义肢的技术。
    虽然不能让罗琳像正常人一样行动，但至少不用再每天像这样躺在床上，连坐起来都要依靠外力。
    而且她发现，罗琳使用的这种傀儡执行命令的精度非常高，高到了匪夷所思的地步。
    比起那些旧型号的智能机器人感觉也不遑多让。
    ——那么是否可以用傀儡来代替人类，进行一些危险的操作呢？
    这是一个魔法的世界，法恩斯是一个魔法的国度。
    有可以远程监控的魔法水晶球，有传音道具，有可以严格执行命令的傀儡……为什么不能创造出一个安全的制造平台？
    从楼上下来，摩西贤者的脸色已经好看了很多。
    “请让我好好想一想。”
    他叹息的对银发少女说：
    “我的儿子和女儿都死于炼金事故……现在只剩下这一个孙女，我实在不想再失去她了。”
    “艾米瑞达可能还没有告诉你，我现在是炼金公会的副会长。”
    临告别前，他说出了一个令人意外的信息：
    “你设计的新型飞行装置很有价值，我决定把它买下来，价格方面你可以去找艾米瑞达，她会给你一个合适的报价的。”
    “另外，新学期在半个月前就已经开始了。”
    说这句话的时候，摩西贤者犹豫了一下：
    “如果没有其它的事情，你最好早点去圣域学园报到。”
    “可能在那里你会遇到一些麻烦……只要不是太严重的冲突，我都会想办法帮你解决的。”

    对于他的话，银发少女并没有放在心上：
    ——按照安吉丽娜的说法，法恩斯现在的贤者数量一共有137位，大贤者也超过了20位。
    即使除去已经死掉的斯温，还有整整136位贤者！
    这还只是明面上的数量……像摩西这样的新晋贤者，又能有多少话语权呢？
    “所以……这种事不能靠别人，只能靠自己。”
    她的眼中射出了冰冷的光芒：
    “就让他们试试看好了，我倒要看看哪个混蛋敢来惹我。”
    在街上闲逛了一会，她回到了贵宾接待馆，在房间里好好睡了一觉。
    第二天，她找到了圣域学园。
    正想往里面走，突然心中冒出一个念头，拐到了旁边的角落。
    然后在那里摘掉了自己胸前的导师徽章，若无其事的向学园大门走去。
    本来以为会被门卫拦下来，她心中已经想好了说辞；
    没想到对方只是看了她一眼，直接开口道：
    “来进行综合考核的？左边第一幢楼。”
    “谢谢。”
    银发少女顺势向对方致谢，然后给了门卫一枚金币。
    “这是哪家的大小姐？”
    门卫看到手里的金币，眼睛瞪得溜圆。
    其实这不是艾雯装阔。
    而是为了减少旅行时的负重，她身上只有金币和魔法水晶。
    第一幢楼前方，人山人海。
    虽然新学期已经过了两周，但是因为法恩斯太过广阔，遥远的旅途中很容易发生意外，仍有全国各地的人陆陆续续来参加考核。
    ——即使在魔法之国，也不是所有人都坐得起飞空艇。
    银发少女假装也是这些人的一员，悄悄混到了队伍里面。
    里面除了七八岁的小孩子外，也有和她差不多大的少年少女。
    再加上她现在穿着带兜帽的长袍，在法恩斯这是很常见的打扮，所以并不算显眼。
    除了年轻人之外，竟然还有几个白发苍苍的老头子。
    不过这些老头子身上都隐隐传出了强大的魔力，周围人根本不敢靠近，肯定不是来当学生的。
    “——参加学员考核的在左边！”
    “——参加导师面试的在右边！”
    有人不停的在维持着秩序。
    圣域学园是东大陆最负盛名的学园，没有之一。
    它的具体历史已经超过千年，从建立到现在，不晓得涌现出了多少位声名显赫的贤者。
    能够进入到这里，可以说是所有魔法师心中的梦想！
    “参加测试的人每人1枚金币！”
    跟着队伍来到了报名的地方，那人头也不抬的说道：
    “然后领一个号码去里面继续排队。”
    交了金币，她拿着号码进入到了楼内，看到了和波尔坦王立学园一样的测试装置。
    “9号。”
    一名冷冰冰的魔法师说道。
    队伍最前方，一个看起来很秀气的小女孩忐忑的走了过去。
    她的衣衫相当华贵，应该家境不错。
    不过面对这位魔法师时，她不敢抬头去看对方，显得很是恭敬。
    “参加哪个等级的考核？”
    魔法师见她表现的很乖巧，语气略微放缓了一些。
    “我想参加2级考核……我现在已经是正式魔法师了。”
    小女孩回答。
    “那就对着前面的柱子释放你最强的攻击魔法。”
    那名魔法师说。
    “游荡在大气的风之妖精啊……”
    小女孩吟唱了一个初级风魔法，表现的中规中矩。
    不过这个看起来不怎么起眼的魔法，威力倒是不俗，放出的风刃居然把柱子切开了一条小缝。
    站在她旁边的魔法师和考官对视了一眼，两人微微点头。
    ——不管魔法基础如何，只要能够在这种令人紧张的环境中保证魔法的威力，就已经具备了成为战斗法师的条件。
    而现在法恩斯最缺的，就是战斗型人才。
    “再放一次其它系的魔法。”
    那名魔法师命令到。
    “我，我只会风魔法。”
    小女孩涨红着脸回答，低下了头。
    “算了，也不能强求。”
    魔法师遗憾的一摆手：
    “你合格了，明天收拾好行李来报到吧。”
    “什么？那个看起来魔力很弱的女孩子居然合格了？”
    人群中发生了一阵骚动。
    “废话，你没看她的打扮吗？这是一个富裕家庭出身的家伙。”
    有人不无妒忌的说道：
    “晶石，法杖，启蒙老师……各方面都是最好的，合格很稀奇吗？”
    “妈妈！我合格了！”
    小女孩欢呼的扑向了从人群中跑出来的母亲，两人抱头痛哭起来！
    她虽然出身大家族，却是不受重视的庶女。
    母亲是老爷酒后乱XING才收入房中的，根本就没有什么地位。
    因为来参加入学考核，她的父亲才给了她一身华丽的新衣服，以免给自己丢人。
    “10号！”
    工作人员继续喊道。
    “我是来参加1级基础考核的。”
    另一个小男孩走上前，对着魔法师和考官分别鞠了一躬。
    “站在这块石板上面，催动所有的魔力。”
    魔法师让小男孩站到了一块灰色的扁平石板上，然后强调了一遍：
    “记住，是所有的魔力！”
    “是，我明白了。”
    小男孩咬牙爆发出了体内的魔力！
    那块石板微微动了一下。
    接着慢慢向空中悬浮，离地面大概有10厘米高度后就停了下来。
    “太低了。”
    魔法师摇了摇头：
    “下来吧。”
    “呼哧，呼哧……”
    小男孩喘着粗气，从石板上走了下去。
    明明是精神和魔力的测试，他却像是打了一场硬仗一样。
    突然间腿一软，一个站立不稳跌倒在地，脑袋上磕破了一块皮。
    “魔力的质量不行，精神管控方面也有所欠缺。”
    魔法师和考官交换了一下意见：
    “连第一关都没过，年龄已经超过了13岁，应该没什么希望了。”
    听到自己没有通过，小男孩大哭起来！
    他的父母急忙把他抱了回去，没有让他在那里打扰别人。
    “刚才那个小男孩如果在波尔坦，已经算是优秀的苗子了。”
    看到这里收人的严格程度，艾雯心中有点酸：
    “但是在法恩斯，居然连门槛都过不去……”
    随着一个个人上去进行考核，大厅里的人渐渐稀少起来。
    最后能够留下来的人只有零零星星的四、五个，其它人全都失败了。
    “——喂，你！”
    艾雯正打算溜走，突然被人叫住了。
    那名负责考核的魔法师走了过来，皱眉问道：
    “你是几号？为什么不参加测试？”    “那个……我是18号。”
    银发少女没办法，只好出示了自己的号码：
    “刚才我肚子不舒服，所以错过了……”
    “那还不赶紧过来！”
    负责考核的魔法师没好气的问道：
    “你是参加什么测试的？”
    “……魔导士测试？”
    银发少女想了一下，弱弱的回答。
    “你已经到三阶了？”
    那名魔法师吃惊的看着她：
    “你今年多大了？”
    “17岁了。”
    “年龄稍微有点大了啊。”
    对方惋惜的说：
    “不过如果能通过三阶考核的话，你至少可以进入到B班，20岁以下的魔导士并不常见。”
    并不常见？
    某人心中震惊异常：
    在波尔坦，魔导士已经有资格当宫廷魔法师了。
    如果是20岁以下的魔导士，绝对会被奉为超级天才！
    在这里，只能算是“不常见”？
    “魔导士考核的话，需要进行五项测试。”
    听到她是参加三阶考核，对方的态度变好了不少，毕竟这人也只是四阶魔导师而已：
    “分别是精神力测试，魔力储备，魔力适性，快速吟唱，还有最后的实战。”
    “跟我来吧，测试场地在里面。”
    他带着银发少女向里面走去。
    “我就不去了。”
    主考官兴趣缺缺的摆了摆手，站起来说道：
    “等会让人把成绩报给我就好。”
    “马丁大人，请您慢走。”
    “嗯？”
    叫马丁的主考官刚刚站起身，突然从旁边传来了一阵压迫感。
    “怎么回事？”
    那种感觉让他吃了一惊，急忙向银发少女望去。
    但是压迫感只是出现了一瞬，很快就消失了。
    “17岁……”
    想起刚才两人的对话，他摇头失笑道：
    “这怎么可能。”
    “刚才那位是？”
    银发少女好奇的问道。
    “那位是马丁大人，这次的主考官。”
    魔法师回答：
    “是我们学园一位资格很老的导师……可惜晋升贤者无望，否则法恩斯就有138位贤者了。”
    “不，是137位。”
    他的脸上突然蒙上了一层阴影：
    “斯温大贤者已经不在了……”
    听到这句话，银发少女只有在后面装傻。
    “噢，这不是达内尔吗。”
    两人来到了测试场所，正好看到一位留着八字胡的男老师走出来。
    对方似乎很健谈，对着那名魔法师热络的拍了拍肩膀：
    “怎么样，这次有好苗子吗？”
    然后哈哈大笑到，手上拍得“嘭嘭”作响：
    “要是有的话，记得提前留给我啊，到时候我请你去莱茵街好好玩玩。”
    “没有。”
    达内尔被他拍得肩膀生疼，苦笑着回答：
    “好苗子哪有现在才来的……不过有一位17岁的学员来参加魔导士考核，通过的话大概能进B班吧。”
    “就是她吗？”
    八字胡看向了艾雯，纳闷的说道：
    “女学员？”
    他走到了艾雯身边：
    “现在年轻的女人也有喜欢穿长袍的？真是罕见……”
    “好好发挥吧，17岁的魔导士肯定能加入圣域学园，只是还不知道去哪个班而已。”
    然后伸出手，似乎想要去拍她的肩膀。
    “唰！”
    他的手刚刚落下。
    银发少女微微一闪，轻松躲开了他的手掌。
    “这么快？”
    八字胡愣了片刻：
    “我说，你是魔法师还是盗贼啊？能躲过我这一下的人可不多。”
    “这是女子防身术。”
    艾雯瞎说道：
    “我现在的魔法水平还很低，吟唱速度比较慢，所以有时候需要用到体术。”
    “哦，也对。”
    八字胡倒也没怎么起疑心，摸着胡子看着她：
    “如果你同时擅长体术和魔法的话，倒是可以来我教的班里试试看，我很欢迎你这样的学生。”
    “对了，你叫什么名字啊？”
    “呃……”
    银发少女看了看旁边叫达内尔的魔法师。
    ——直到现在，她还不知道对方是什么来头。
    “这位是塔伯·帕特里大人。”
    达内尔叹息的说：
    “圣域学园最年轻的A班导师……你的运气真不错，明明刚才差点就错过测试，现在居然受到了塔伯大人的青睐。”
    “别叫什么大人，我们不是同乡吗？”
    八字胡爽朗的笑道，又拍了他两下，把后者拍得呲牙咧嘴。
    艾雯哪敢报自己的真名？
    “我的名字是……佛蕾斯蒂雅。”
    于是她灵机一动，想起了那个由魔法元素符文构成的名字，随口报了出来：
    “不过比起体术，我更擅长用剑，这样也行吗？”
    “用剑有什么意思。”
    八字胡不高兴了：
    “是男人就该用拳头！拳头！懂吗。”
    不过随即反应过来对方是女的，脸色顿时变得尴尬起来。
    “咳……总之。”
    他清咳了一声，若无其事的对银发少女说：
    “只要你是物理职业就行了，最近几年我们正好在搞这方面的项目，到时候说不定还会专门开一个班。”
    说到这里，他脸上突然露出阴险之色，猛地出手向对方肩膀拍下！
    “唰。”
    然而他的巴掌再次失去了目标，被银发少女轻描淡写的躲开了。
    “——了不得，了不得！”
    八字胡啧啧称奇道，并没有生气的迹象：
    “刚才我已经用了几分真本事，居然还是被你这么容易躲过了……我看好你哦，少女。”
    等他离开后，达内尔揉着自己被拍肿的肩膀，吸着冷气带她来到了测试台前。
    “先进行最简单的测试吧，把你的手放到这块晶石上面。”
    他对银发少女吩咐到：
    “一只手就可以了，但是记得催动所有的魔力。”
    然后又重复了一遍：
    “所有的魔力！听懂了吗？”
    说完他走到了一边，开始调试下一项测试的装置。
    “好的。”
    银发少女屏住了呼吸。
    ——她并不知道自己现在能不能通过三阶考核，所以有些紧张。
    把手放到了晶石表面，闭上了眼睛。
    然后她的衣衫开始猎猎飘舞！
    原本黯淡无光的晶石瞬间爆发出了强烈的光芒！
    “咔啪！”
    片刻之后，表面竟然产生了一丝裂纹。
    “什么……发生了什么事情？”
    达内尔觉得有些不对劲，回头一瞧，吓得魂飞魄散！
    “快停下来！不要再输出魔力了！”
    “哦。”
    银发少女停住了手。
    “咔啪！咔啪！”
    但是晶石上的裂纹并没有停止，反而越来越多。
    “——还愣在那里干什么？快跑啊！”
    达内尔撒腿朝着门口冲去，扭过脸对她气急败坏的喊道！    坏了。
    看着满是裂纹的晶石，艾雯这才晓得自己闯了祸，急忙向门口跑去！
    “——主人，我可以延缓一些爆炸时间！”
    仙雅小萝莉飞过去扑到了晶石上，对银发少女说道：
    “只要吸收一部分混乱的能量就可以了……您快点离开这里！”
    “记得开隐身模式！”
    银发少女嘱咐了一句，快速冲出了大门。
    连黑魔女都伤不了仙雅，这种程度的爆炸自然也没有问题。
    她的速度比达内尔快得多。
    后者只看见一道残影闪过，刚才测试的那个女孩子就消失在了眼前。
    “这……我是眼花了吗？”
    他瞪圆了眼睛：
    “人怎么可能这么快？”
    不过他没有闲暇去想这种事情。
    从口袋里摸出了一颗警示气弹，扬手对着空中射去！
    “咚——————啪！！”
    响亮而尖锐的噪音回荡在走廊中，瞬间传遍了整座大楼。
    这是法恩斯特制的警告道具，范围非常大，声音穿透力也强；
    一旦出现这样的动静，就说明有很大的危险，所有听到的人都会立刻逃离。
    过了大约10秒钟左右，密密麻麻的人影从这幢楼中窜了出来！
    有人用风魔法往外飞，有人用双腿跑，还有的直接从窗户上跳了下去，落地后显得狼狈不堪。
    众人刚刚冲出，后面的大楼发出了“轰隆”一声巨响！
    这种响声要比警示气弹大得多，一楼的窗户顿时炸得粉碎！
    随后墙壁也轰然破裂，整幢楼慢慢倒塌了下来。
    “这下可闯大祸了……”
    身为罪魁祸首的银发少女此时早已跑到了远处。
    她回望着倒下的大楼，目瞪口呆的想：
    “那个晶石究竟是什么东西？爆炸的威力竟然这么大？”
    “发生了什么事？刚才的响声是什么？”
    “敌人的袭击吗？”
    “快点敲响警钟！”
    圣域学园的警备措施非常严密，爆炸发生后立刻警钟大响！
    许多身影从学园的各个角落冲天而起，朝着倒塌大楼的方向疾飞而去。
    这些身影大都是实力强悍的学园警卫，也有一些高级导师，他们全是圣域学园的战斗主力。
    “赶紧走人。”
    趁着门口的门卫还没有反应过来，艾雯低头冲出了学园大门。
    然后找了个隐蔽的地方把长袍脱下，用火魔法烧成了灰烬。
    前脚刚刚踏出学园不久，大门就被一道光彩夺目的结界所封闭。
    紧接着所有的围墙上空也升起了同样的结界，把整个区域牢牢的封锁了起来！
    “情况好像有点不妙啊……”
    看到连街上巡逻的士兵都开始往这边赶，还封锁了附近的全部路口，她赶紧在胸前佩戴上了那枚导师徽章。
    然后装出一副若无其事的样子，绕到了圣域学园的后门。
    “发生什么事了？”
    到了门口，她换了一种嗓音，冷冷的问门卫道。
    这是她在王立学园时用的声音，听起来十分有魄力。
    “啊？好像是有人在学园中发动了袭击。”
    那名门卫被她的气质所慑，下意识的回答了她的问题：
    “请问您是……”
    “我是新来的导师，艾雯·加西亚。”
    银发少女的语气冷漠得吓人：
    “我要进去报到。”
    “这个……恐怕暂时还不行。”
    门卫是隔着结界和她交谈的，闻言为难的回答：
    “守护结界一旦开启，就无法进入或外出，我没有权限放您进来。”
    作为法恩斯人，艾雯胸前的导师徽章他当然认得。
    导师徽章表面镶嵌着一种黑色魔法钻石，在阳光下会流转出奇特的光晕；仔细看的话，还能在空中隐约看见一个法杖的标记。
    这种特殊的标记根本无法伪造，当然……也没有谁蠢到会去冒充圣域学园的导师。
    “哼。”
    银发少女轻哼了一声，看上去很是不满。
    “不好意思，我去给您通报一下。”
    门卫不知道她的来头，满头大汗的说：
    “只是现在因为发生了袭击的缘故，可能不会那么快得到回复，希望您能够理解。”
    在这里，每一个导师都是相当厉害的人物。
    他怎么会轻易得罪对方，当即拔腿向里面跑去。
    ——圣域学园的广场上。
    一位手持水晶球，面色严峻的魔法师缓缓扫视着众人。
    和当初摩西贤者那颗水晶球一样，这颗水晶球中也浮现出了许多阴影，在里面观察着周围的人群。
    “就这么让人跑了？”
    他用蕴含怒意的声音说：
    “一群饭桶！”
    听到他的呵斥，其余人不敢回话，全部低下了头。
    “——呵呵，威利老伙计，怎么这么大的火气。”
    一位周身环绕着青色风元素的年迈魔法师从空中降落，笑着问道：
    “不就是一桩袭击案吗？每年这种事情都会发生几次，我早就已经习惯了。”
    “袭击案？如果有这么简单就好了！”
    面色阴冷的魔法师咬牙道：
    “达内尔！你把事情的经过和巴克贤者讲一下！”
    “贤者大人，是这样的……”
    负责入学测试的达内尔恭敬的走上前，把一位年轻的魔导士来参加考核，然后晶石出现裂纹的事情讲了一遍。
    “17岁的魔导士，引发了测试晶石的爆炸？”
    叫巴克的年迈贤者摸着胡子沉吟道：
    “如果这件事是敌人做的……怎么想都有些诡异。”
    “没错。”
    被称作威利的魔法师叹了口气：
    “测试晶石的威力虽然强悍，但是比它厉害的破坏手段要多少有多少。”
    “对方如果打算袭击学园，也不可能选中进行测试的大楼，应该直接挑选我们的精英班下手。”
    “但如果这件事只是个意外……”
    他和巴克的目光对上，两人都看到了对方眼中的惊骇：
    ——17岁的魔导士，拥有令学员测试晶石无法承受的力量。
    这究竟是什么样的天才？
    法恩斯有这样的人吗？
    “两位贤者大人，有一位新导师前来报到。”
    门卫匆匆赶了过来，报告了银发少女想要进入学园的消息：
    “对方自称为艾雯·加西亚……”
    “波尔坦的那个使者吗。”
    威利贤者脸上露出不爽的神情：
    “真会挑时候。”
    “让我去吧。”
    巴克贤者笑了笑：
    “我对那个杀掉了斯温的家伙挺好奇的……正好看看对方是什么模样。”

    “你就是艾雯·加西亚？”
    见到艾雯后，即使是性格沉稳的巴克贤者都吃了一惊：
    实在太年轻了！
    这么美丽娇弱的少女，竟然和一群最高只有大魔导师的人杀掉了斯温？
    “——派去接我的飞空艇半路爆炸；”
    艾雯完全恢复成了以前在王立学园时的形象。
    根本没有回答对方的问题，声音冰冷的说到：
    “回城时遭到漏网之鱼的暗杀；”
    “请我到学园来，又把我挡在门外……”
    “这就是你们法恩斯的待客之道？”
    所谓的恶人先告状，就是如此了。
    何况本来她也没有说错。
    在这些方面，法恩斯确实有不可推卸的责任。
    “咳咳……我承认，这是我们的失误。”
    巴克贤者被她呛得无话可说。
    但偏偏还不能发作，只能好言好语的向对方解释道：
    “不过今天这件事是有原因的，学园刚刚遭到了不明身份人物的袭击……”
    “我不管什么原因。”
    银发少女冷冷的看着他：
    “也懒得管。”
    “现在马上把我的班级交给我，我不希望再继续浪费宝贵的时间了。”
    然后不等对方回话，径直向前走去。
    “这个特使的脾气还挺大。”
    巴克脸上一阵青一阵白。
    但最后还是摇了摇头，迈步跟在了她的身后。
    如果对方仅仅只是一个王国特使，他刚才肯定就撂挑子不干了。
    什么东西！
    自己身为贤者，地位何等尊贵，居然要看你一个年轻人的脸色？
    但是，这一位并非普通的王国特使，而是能够干掉一位大贤者的狠人！
    他心里十分清楚，即使斯温实力有所削弱，也不是一群普通人能够对付得了的；
    没错，在他眼里爱丽·艾米瑞达那样的大魔导师也不过是普通人的程度，根本算不上什么强者。
    ——这就意味着，斯温很可能是面前这名少女独自干掉的！
    这样的人有一点脾气，又算的了什么？
    很正常嘛！
    “我能不能问一下，特使小姐的年龄呢？”
    巴克走到了银发少女身边，微笑着问道：
    “不要误会我这种老头子在向小姑娘搭讪……我只是对阁下如此年轻感到好奇而已。”
    “18。”
    银发少女回答。
    这个年龄也不能说是假的，虽然生日还没到，但是按照虚岁她已经算是18岁了。
    “果然很年轻。”
    看到她腰间悬的剑柄，巴克贤者心中生出的怀疑打消了大半：
    如果这位特使也是17岁，他免不了和刚才的魔导士产生一些联想。
    不过17岁的三阶魔法师本身已经很难得，再有一身能够击杀大贤者的剑术……怎么想都有点不太可能。
    何况这位的名字是艾雯·加西亚，剑圣范伦·加西亚的后裔，两人的名字也不一样。
    “恐怕要让你失望了，现在你的班级还没有组建起来，仍然在招人阶段。”
    巴克贤者带着她来到了一幢单独的教学楼内，指了指一间教室的牌子：
    那上面写着“特招班”。
    “目前班里面一共只有11个人，按照学园的规定，至少要有20个人才能单独编为一班。
    ”
    他和颜悦色的介绍着制度：
    “不过新学期才刚刚开始……前1个月都是招生期，凑齐20个人还是很有希望的。”
    “听阁下的意思，这剩下的9个人全都是随便塞进来的吗？”
    银发少女冷冷的问。
    “呵呵，那当然不是了。”
    巴克贤者脸僵了一下。
    随即笑道：
    “圣域学园从来不收没有实力的学员，所有能够通过入学考核的人都有过硬的素质，这点你可以放心。”
    “既然我是导师，那么我应该也有挑选学员的权利吧？”
    银发少女皱眉道：
    “我希望接下来的时间里我可以担任考官，参与新学员的考核。”
    “这个没问题。”
    巴克贤者爽快的答应道：
    “其实原本我们就有导师亲自招生的制度，但是因为导师们都很忙，根本没有多余的时间，所以后来这个制度就名存实亡了。”
    “既然特使小姐提出了要亲力亲为，我们对此当然是举手欢迎。”
    “那么就让我去见见那11个人吧。”
    银发少女点头说到：
    “接下来就不必劳烦阁下亲自带路了，随便找个人给我指一下方位就好。”
    对方毕竟是一位贤者，玩高冷也要适度，不能太过分。
    否则真的惹急了对方，自己等于在法恩斯又多了一个敌人，未免有些得不偿失。
    “呵呵，看来我们的新导师气已经消了。”
    巴克贤者本身也是一个温和的老人。
    看到这位美丽的小姑娘变得有礼貌起来，不禁也产生了几分和叛逆的孙女谈话的感觉：
    “我老头子的任务就是帮你熟悉自己的班级，还是让我继续带路吧。”
    两人来到了一处简陋的宿舍中，巴克贤者并没有进去。
    这倒不是自恃身份，而是对导师的一种尊重。
    ——从现在开始，里面的人就是银发少女的学员了，自己跟在旁边岂不是抢了导师的风头？
    因此等银发少女进入到了宿舍楼内，他就悄悄的离开了。
    再怎么说他也是贤者，整个法恩斯最顶级的存在，不可能一直留在这里等人。
    银发少女站在了一间宿舍的门口，让仙雅偷偷飞了进去。
    等小萝莉探查了里面的情况后，又去了另一间，如法炮制。
    “有人受伤了？”
    到了第七间宿舍，仙雅带回了一个意外的情报。
    “怎么样，伤的重不重。”
    她问小萝莉。
    “伤得倒是不重啦，只是不知道为什么被绑起来了。”
    仙雅回答到：
    “而且脸上有巴掌印，看上去被揍得很惨呢。”
    “你继续去探查，我先看看这个学生的情况。”
    银发少女先假装敲了敲门。
    等了片刻，推门走了进去。
    “——不要再打我了！我真的不知道啊！”
    刚一进去，就听到有人哭喊道：
    “我只是报到的比较早，根本就不认识他们……”
    银发少女过去抓住绑住这名学生的绳子，猛地一扯！
    绳子立刻崩断成了数截，掉到了地上。
    “——我是你的导师。”
    然后对那位鼻青脸肿的学生问道：
    “是谁打的你？告诉我。”    导师？
    那名学生是一个15岁左右的男孩，闻言呆住了。
    他抬起头，愣愣的看着这位比自己大不了多少的少女，一脸的不敢相信。
    “你应该认得这个吧。”
    银发少女指了指自己的导师徽章。
    “请问……您真的是这一届魔法特招班的导师吗？”
    看到那枚徽章，男孩顿时相信了几分，但他还是忍不住多问了一句。
    毕竟面前这一位太年轻了，怎么看都不像是能够成为导师的人。
    “当然。”
    银发少女冷漠的说：
    “回答我刚才的问题，是谁打的你？”
    听到这个问题，男孩脸上浮现出了惊恐之色。
    “没有！没有人打我！”
    他捂住了自己青肿的面孔，害怕的回答到：
    “是我自己摔的……”
    “哦？是吗。”
    银发少女眯起了眼睛：
    “要怎么摔，才能把你自己摔到用绳子绑在椅子上？”
    “那是……那是我请同学帮忙绑住的。”
    男孩身躯一颤，结结巴巴的回答：
    “我习惯被绑着冥想，这样可以提升效果……”
    看到他不愿意配合，艾雯开始考虑要不要用暗影之惑让对方说实话。
    但是想了想，又放弃了。
    这里到处都是擅长精神魔法的高手，用魔王技能很容易被觉察到端倪，这是其一；
    其二，她也不想用这种方法来对付自己的学生。
    “一味的逃避绝不是办法。”
    她转过身，背对着这名学员说道：
    “接下来你还要在这里至少呆上三年；”
    “好好想一想，难道就打算一直这么逆来顺受下去吗？”
    说完她在桌子上放了一件东西，离开了这间宿舍。
    看着她苗条的背影，男孩脸上露出了委屈，绝望……此外还有一丝愤懑。
    “你们这些高高在上的老师知道什么……”
    他的眼中流下了泪水：
    “我的父母又不是魔法师，我只是一个平民！好不容易才考入了圣域学园，我又怎么敢违抗那些人？”
    他挣扎着从椅子上站了起来，一瘸一拐的来到了桌子前。
    在那里，他看到了一盒药剂。
    打开闻了闻，里面透出一股清凉的气息，还有隐约的魔力感应。
    ——这种魔法药剂质量显然非常好，比他在商店见过的最贵的药剂也毫不逊色。
    “为什么？”
    他呆呆的看着这盒药剂：
    “为什么要给我这么贵重的东西……”
    外面的走廊上，银发少女让仙雅找了一个看起来比较强势的男学员。
    然后敲了敲门：
    “我是魔法特招班的新导师，想要和你谈谈。”
    过了片刻，门开了，里面露出一个身高接近2米的壮汉。
    “导……导师好。”
    壮汉畏缩的和她打着招呼：
    “您，您辛苦了……”
    我不是让你找强势一些的吗？
    银发少女纳闷的扭过头，看着隐身在一旁的仙雅：
    你怎么找了一个这样的过来？
    “可是主人，这里面就他个头最大了。”
    小萝莉委屈的回答。
    个头最大又不代表强势好吧！
    艾雯没办法，示意那名壮汉进去，自己也跟着走进了房间。
    到了房间里面，她的嘴角抽搐了一下。
    ——宿舍中到处都是玩偶模型。
    但不是女孩子喜欢的那种布偶，全是一些黏土和金属制品，只是外观比较可爱而已。
    “导师，对，对不起。”
    2米高的壮汉羞涩的解释：
    “这是我的爱好……如果您不高兴，我，我马上就把它们收起来。”
    “没什么，男孩子喜欢模型很正常。”
    艾雯毕竟早就见识过满屋子都是高○和美少女手办的宅男房间，对此也算是见怪不怪：
    “你叫什么名字？”
    “我，我叫山姆。”
    壮汉赶紧回答到。
    他似乎有些口吃，说话不怎么利索。
    “山姆。”
    银发少女点了点头：
    “我问你一个问题……你必须老实回答我。”
    她决定欺负一下老实人：
    “如果你敢有所隐瞒，我就让你考试不及格，懂了吗？”
    “导师，您，您问！”
    山姆吓了一跳，急忙答道：
    “我，我一定，全都告诉您！”
    “从门口向左数第七个房间，里面的男学员为什么会被人绑在椅子上？”
    银发少女双眼射出了锐利的视线，盯住对方问道。
    “我，我没有看到。”
    山姆目光躲闪的回答。
    但是很快又加了一句：
    “——是那些人让我这么说的。”
    “哦？那些人指的是谁啊？”
    银发少女心中好笑。
    “就是，就是一些看起来凶巴巴的家伙。”
    山姆回答：
    “我不知道他们的名字……他们一进来就打人，只是没有打我。”
    这所学园里面都是魔法师，你块头这么大谁没事去打你。
    银发少女有些无语：
    不怕手疼吗？
    除非使用魔法，但是那样事情无疑就闹大了。
    “看来这些欺负人的家伙，并不是全无顾忌。”
    她暗暗想到：
    “而且有些欺软怕硬……这都是隐藏的情报。”
    又问了几句，发现问不出什么来，就去了下一个房间，开始一个一个的找学员谈话。
    “里面没有刺头，我的运气还不错。”
    和前10个人全部谈完后，银发少女松了口气：
    “第11个房间里没有人，估计是出去了，等到晚上再来好了。”
    因为是魔法学园，法恩斯对学生们的管束相当严厉。
    魔法师是一种需要恪守规则的职业，不遵守规矩的人很容易出现各种问题。
    所以每天都有严格的就寝和起床时间，特招班白天虽然还没有正式开始上课，晚上也必须按时回到寝室休息。
    结果和她想的不同，第11个学生居然彻夜未归！
    “这个该死的家伙……敢让我等这么久！”
    某人恶狠狠的想到：
    “看我明天怎么收拾你。”
    一夜无话。
    第二天早上，银发少女因为昨天睡得太晚，到了上午9点仍然在蒙头大睡。
    “你们……这节课上自习……”
    梦里面她还在过着第一次当老师的瘾，不过一整天全是让学生自习。
    而那些特招班的学生则是陆陆续续赶到了教室，自觉的等待着新导师的到来。
    “嘭！”
    等教室里坐了10个人后，房门被人一脚踢开。
    一个金色短发，目光阴冷的男生双手插兜走了进来。
    “——看什么看？”
    他对着教室里的众人扫视了一圈，语气凶狠的说道：
    “找死吗？”
    其它人登时垂下了脸，没有一个敢于和他对视。
    “一群废物。”
    目光阴冷的男生哼了一声。
    走到了最后一排座位，把双腿翘到了桌子上。
    “挤死了，给我往前面点！”
    然后单脚用力踹向前面的椅子，把那名男同学踹得差点摔倒。    “我马上就走。”
    前面的男生正好是昨天被绑在椅子上那个。
    被踢了后，他一脸赔笑的站起身，主动换到了别的位置。
    “唉……昨天是那群人，今天又是这种家伙。”
    想起了银发导师说的“接下来你还要在这里至少呆上三年”，他不禁唉声叹气起来，觉得以后的日子黑暗无比。
    过了半小时左右，导师还没有到。
    本来有几个人打算趁这个机会互相交流一下，但是只说了两句，就被目光阴冷的男生打断了。
    “老子要睡觉。”
    他用脚磕了磕桌面，抬起头冷冷的说道：
    “谁敢再打扰我，我就让他好看。”
    然后把腿高高翘在那，闭上了眼睛。
    过了一会，居然真的睡了过去。
    时间一点一点推移，到了第一堂课结束，导师还是没有来。
    “我们两个到外面去吧。”
    这11人一共是6位男学员，5位女学员。
    下课后，有两位认识的女学员凑到了一起，说说笑笑的出了教室。
    剩下的人有1个在睡觉，其余8个都没有动弹，仍旧在埋头苦读。
    ——对他们来说，能够进入圣域学园是改变了命运的事情，等于有了光明的前途。
    但是特招班和其他班级不同，因为有学费减免等优待，每年都有一次考核，只要不合格就会被立刻赶出去。
    因此大家谁也不敢懈怠，全都努力提升着魔法水平。
    “咚！”
    教室的门再度被踹开了。
    五、六个面色不善的男生鱼贯而入，走进了教室里面。
    “喂，你们几个。”
    一个男生抬起腿，踢中了最前方一名学生的课桌：
    “都给我听好了！从今天开始，这个班级就归我管了。”
    然后把腿踩到了桌子上，看着众人凶狠的说道：
    “我的名字是亚力——3年A班的亚力！听明白了吗？”
    “明，明白了。”
    桌子被踢的学生抱住自己的脑袋，用畏惧的声音回答。
    “——你们呢？都是哑巴吗？”
    那名男生抓起了一本书，狠狠的扔向正在看书的人头上！
    那本书很厚，被砸的人额头立刻冒出了血迹。
    “什么？我刚才没有听见……”
    他茫然的捂住伤口，看着对方问道。
    “没听见？”
    叫亚力的男生脸上抽搐了一下。
    “哈哈……亚力，你刚才的话被当做放屁了。”
    和他一起的男生纷纷大笑道：
    “好臭！好臭啊！”
    还有人故意用手扇着鼻子，一副闻到了臭屁的表情。
    “——闭嘴！”
    亚力脸色铁青的骂道。
    他身后那些男生渐渐止住了笑声，一副看热闹的神态。
    亚力沉着脸来到了被砸那人身前。
    猛地伸出一只手，抓住了对方的头发！
    “啪啪！”
    然后连续两记耳光扇在了对方脸上！
    “你干什么！”
    那名学生惨叫到：
    “我真的没听见，刚才我在看书——”
    “看你X的书！”
    亚力抓住了他手里的魔法笔记，用力撕成了两半，摔到了他的脸上。
    “我的书！你赔我的书！”
    那名学生只有12,13岁的样子，看到书被撕毁后大哭起来。
    他的家境贫寒，这本笔记是花了父母全部的积蓄才买到的魔法师手札，里面记录了一位魔导师的法术经验。
    对平民学生来说这是非常宝贵的书籍，基本上不可能有第二本了。
    “赔？”
    亚力狞笑到：
    “看来你还不知道我是谁。”
    说完他拳头握起，一拳打在了对方的鼻子上：
    “今天我就让你们这些家伙，好好的理解一下自己的地位！”
    那名学生身体比较瘦弱，当即向后倒下，鼻子血如泉涌！
    “这，这样不好。”
    身体最壮的山姆战战兢兢的站了起来，憨厚的劝道：
    “别打了……”
    “有你什么事！”
    亚力恶狠狠的转过头，对他骂道：
    “给我坐下，大个子！”
    “喔，喔。”
    山姆不敢还嘴，缩着脑袋坐回了自己的座位。
    “——火元素之息。”
    亚力站在那里，手上冒出了火焰。
    然后带着残忍的笑容，把一团火苗扔到了鼻子出血的男生身上。
    “啊！”
    那名学生被烧的惨叫起来，在地上不停的翻滚，想要扑灭火苗。
    但是魔法制造的火焰哪有那么容易熄灭？
    他的长袍很快就燃烧起来，最后不得不脱下来扔了出去。
    “哈哈哈……”
    闯进教室的几个人笑的前仰后合。
    “看到了吗？那小子的表情。”
    其中一人爆笑到：
    “他还以为那件学园发的破烂长袍是宝贝呢……竟然烧到了头发才知道脱。”
    “你不懂，这些贱民这辈子根本就没穿过法师长袍。”
    另一人尖酸的道：
    “好不容易得到了一件，当然当做宝贝了。”
    “嗖。”
    突然有一本书飞了过来，砸中了他的头部。
    “老子不是告诉你们……不要吵吗！”
    最后一排目光阴冷的男生睁开了眼睛。
    翘在桌子上的腿动了动，从牙缝里迸出了几个字。
    教室里瞬间安静了下来。
    ——只见他抓了抓自己的头发，把腿放了下去。
    然后从椅子上站起身，双手插兜来到了教室前面。
    “这小子是谁？”
    亚力转过脸，皱眉问道。
    他从对方身上感到了强大的魔法波动。
    这种魔法层级已经超过了二阶，接近了魔导士的水准。
    “不认识！”
    被书砸的男生咬牙回答，眼中闪烁着怨毒之色：
    “以前从来没见过他。”
    对方的气势太盛了，让他不敢轻举妄动。
    “那就是普通学生了。”
    亚力脸色一松，回头笑道：
    “我还以为是谁想要管我的闲事……原来是个乡巴佬想要强行出头。”
    他也把双手插在兜里，迎着对方走去。
    教室总共就那么大的地方，两个人很快就面对面碰到了一起。
    “喂，报上你的名字……”
    亚力撇了一下嘴，正要放狠话。
    冷不丁被对方一头撞了过来！
    “砰！”的一声闷响。
    他的鼻子发出剧痛，一股热热的红色液体顺着嘴巴流下。
    目光阴冷的男生抬起一只手，摸了摸自己的前额。
    “废物一个。”
    放下手，看着跌倒在地上的亚力轻蔑的说到：
    “我以为你有多大的本事。”
    “教室里是怎么回事？”
    睡过头的银发少女在走廊上匆匆走过。
    一边揉着眼睛，一边听着教室里面传来的阵阵喝骂声。
    ——除了有人叫喊之外，好像还有阵阵拳打脚踢的动静。
    “这才第一天上课，就有人打架？”
    她纳闷的想到：
    “这些混蛋也太不给我面子了吧。”

    快速跑到了教室门口，看到一个阴冷的男生正在追着几个人猛揍。
    这人的魔力大概有二阶魔法师水准，和那些被追的人差不多；
    但是体术却相当厉害，低级魔法师吟唱很慢，只要有人想要使用魔法，就会立刻被他重点照顾。
    经验不足的魔法师很少有人能忍住疼痛，一旦挨打吟唱就会中断，自然就对他形成不了威胁。
    “砰！”
    “哎呀！别打脸……”
    “咚！”
    “我的屁股！”
    一时间教室里哭爹喊娘，鸡飞狗跳。
    “——都给我住手！”
    银发少女寒着脸走了进来，厉声喝道。
    “加西亚导师！”
    “导师来了……”
    吓得缩到了角落的学生们惊喜不已。
    “导，导师好！”
    只见山姆蹲在墙角抱着脑袋，坑坑巴巴的报告到：
    “他们进来打人，我告诉他们那样，那样做不对……”
    “——你是这个班的导师？”
    被揍得滚到地上的亚力捂着脸跳了起来：
    “快管管你的学生！我们只不过来这里打个招呼，他居然对我们动手！”
    “闭嘴！”
    银发少女瞪了他一眼。
    亚力一愣。
    等他看清了对方的容貌，脸上突然浮现出了一丝别有意味的神情。
    “原来是新导师啊，以前没见过你。”
    他吊儿郎当的走到了银发少女面前，整理了一下凌乱的头发。
    然后又摸了摸被揍得像猪头的脸：
    “自我介绍一下……我是亚力。”
    “——亚力·桑德罗。”
    他面带自豪的报出了全名：
    “马丁·桑德罗就是我的爷爷，你应该知道我是谁了吧？”
    “我让你闭嘴。”
    银发少女冷冷的说道：
    “你听不懂吗？”
    然后不再理睬呆若木鸡的亚力，走到了打人的男生那里。
    “你是这班的学生？”
    她问对方：
    “名字叫什么。”
    “……”
    男生没有回话。
    “哈哈，你的导师问你呢！小子！”
    亚力那边的人一个个爬了起来，其中有人幸灾乐祸的叫到：
    “告诉你，你已经完蛋了！竟敢对我们出手？你这个——”
    话没说完，银发少女突然抓起旁边桌子上的一支笔，甩到了说话那人的嘴里。
    “咳咳！咳咳……”
    那人的喉咙被卡住了，脸憋得通红，再也发不出声来。
    “——同样的话，不要让我说第三遍。”
    银发少女侧过脸，声音透出寒意：
    “明白吗？”
    “明，明白！”
    那些人似乎没见过这种一言不合就动手的导师，顿时全都被镇住了。
    “——这句话对你同样适用。”
    银发少女回过了头，看着面前的男生。
    再次问道：
    “说出你的名字。”
    “……科林。”
    目光阴冷的男生沉默了片刻，终于开了口。
    “昨天晚上为什么不回宿舍？”
    银发少女继续问到。
    “打工。”
    男生冷漠的回答。
    “打工？你很缺钱吗。”
    “很缺。”
    “知不知道学园有规定，不允许擅自在外面留宿？”
    “知道。”
    “那你为什么还违反规定？”
    “我写了申请书。”
    “……”
    两人一问一答，没多久银发少女就获得了想要的答案。
    “请问，我可以说话了吗？”
    亚力抓准了机会，举起手问道。
    “说吧。”
    银发少女淡淡的答到。
    “我要告发你们班的这个叫科林的学生！”
    亚力露出一副悲愤之色：
    “我们明明只是来进行友好的交流，他竟然对我们使用暴力！”
    然后指着自己被打肿的脸：
    “您看看，您看看！这就是他干的好事！”
    “是啊！我们都是老实本分的好学生……”
    “我的成绩一直是年级前200名！”
    “原本我今年就能晋升！现在精神受到了损伤，这个叫科林的混蛋必须为此负责！”
    “别乱喊，一个一个说。”
    银发少女看了科林一眼。
    转过脸问道：
    “你叫亚力对吧？说说刚才是怎么回事。”
    “是这样的……”
    亚力一脸得意的看着科林，开始编故事：
    “本来我们只是好好的来打招呼，顺便认识一些新朋友；”
    “但是我进来的时候，你们班这个科林正在睡大觉，好像已经睡了一整节课。”
    他指着一个特招班的学员，眯着眼睛问道：
    “你可以问问他们，是不是这样。”
    “是，是的。”
    看到他眼中流露出的狠意，一名学员打了个哆嗦，下意识的答道：
    “科林他……确实睡了一节课。”
    “您看，我没说错吧？”
    亚力猛地一拍手：
    “他因为睡觉被打扰就威胁我们，后来这位正义的同学想要出来阻止他，结果被他用火魔法攻击了。”
    “不仅头发被烧了，甚至连学园发的长袍都被烧毁了。”
    他走到了刚才被扇了两个耳光，鼻子上挨了一拳，又被撕了书的学生身边：
    “对吧？”
    说完伸出手，放到了后者的肩膀上面，用力一捏！
    “是……是这样的。”
    那个学生低下了头，忍住肩膀的疼痛回答：
    “他用魔法烧了我……”
    “您看看，多可怜啊！这皮肤都烧坏了。”
    亚力拉着他的手臂，啧啧说道：
    “大家都应该知道，圣域学园禁止随便使用魔法，尤其是在教室里面！”
    “但是这个学生，不，应该说是小混混，居然使用魔法伤害自己的同学？还打伤了我们这些善良的高年级学员！”
    他义愤填膺的喊道：
    “我一定要向学园高层报告这件事！我们圣域学园怎么能够容忍这样的家伙？必须把他赶出去！”
    “科林……你有什么想要和我说的吗。”
    银发少女不动声色的问到：
    “什么都行。”
    果然。
    ——所有的家伙都是一样的。
    科林的嘴死死闭着，拳头渐渐握紧。
    他在心中冷笑到：
    什么狗屁同学，什么狗屁导师……全都是一些只顾自己的混蛋！
    “加，加西亚导师！事，事情不是这样的。”
    山姆忽然站起了身，结结巴巴的说道：
    “那些人——”
    “大个子，说话最好小心一点。”
    亚力阴恻恻的提醒到：
    “我的爷爷桑德罗法圣是这次新生的主考官，也是总负责人。”
    “只要他一句话，就可以让你们从这里全部滚蛋！”    “我……那个……”
    山姆犹豫了一会，最后还是闭上了嘴。
    “加西亚导师？您看。”
    亚力得意的向银发少女摊开了双手：
    “事实已经很明显了，我认为您现在应该知道要怎么做了吧？”
    “……明明是，明明是你们先动手打人的！”
    这时山姆似乎下定了决心，小声说到：
    “妈妈告诉我，说谎是不对的……山姆不想说谎。”
    听到他的话，科林那阴冷的表情略微动了动。
    但是仍然没有开口辩解的意思。
    “哈！你这个大个子，看看你周围的同学吧！”
    亚力脸僵了一下。
    随即讽刺的说到：
    “他们亲眼看见了刚才发生的事情，有的已经选择说出了事实。”
    说到这里，他面带笑容，拍了拍旁边那名鼻子还在流血的学生：
    “像是这位聪明人，我敢担保他接下来一定会升入二年级，而且还会获得一本我爷爷的魔法心得！”
    “而这位加西亚导师，也肯定能够快速获得晋升！”
    等等，加西亚？
    这时他突然觉得这个名字有点耳熟：
    是不是在哪里听到过？
    “……但是你，大个子，我敢保证你马上就会被开除学籍！”
    这个念头仅仅是一闪而过，很快就被他抛在了脑后：
    “还有这个叫科林的，不仅要被开除，还会被警卫抓起来，交给审判官！”
    他得意的说道：
    “说不定以后还会被人打死在监狱里面，哈哈哈……哈哈哈哈哈！！这就是反抗我的下场！”
    接着放声狂笑起来！
    刚笑了两下，银发少女猛然一脚把他踹到了地上，笑声立即被中断。
    “科林，我再问你一次。”
    没有理会愕然趴在地上的亚力，银发少女扭头对科林说：
    “你真的……没什么想和我说的吗？”
    “有用吗？”
    科林的声音透着麻木，还有一丝深深的嘲讽：
    “说了又能怎么样。”
    “——你，过来。”
    银发少女把昨天被绑在椅子上的男学员叫到了身前。
    “刚才到底发生了什么，原原本本的给我讲一遍。”
    “刚才……他们3年级的进入了教室。”
    男学员硬着头皮回答，不敢去看亚力等人的视线：
    “然后……”
    ——一味的逃避绝不是办法。
    银发少女昨天的话突然在脑海中响起。
    ——好好想一想，难道就打算一直这么逆来顺受下去吗？
    可是，不逆来顺受……又能怎么样呢？
    他心中苦笑的想到：
    我只不过是一个平民的孩子，对方的爷爷是法圣，那可是仅次于贤者的存在啊！
    你是导师，也许不怕这些家伙，但是我如果得罪了他们，以后在学园中该怎么办？
    他仿佛做出了决断，咬牙说到：
    “是科林他……他……”
    就在这一瞬间，他突然觉得眼睛有些模糊，浮现出了自己手腕上的绑痕；
    ——上面的痕迹很深，但是现在已经变得十分淡了。
    银发少女给他的药剂效果非凡，仅仅过了一晚，所有的伤势都已经接近恢复。
    但是那种被人绑起来踢打，扇耳光，还有吐口水，辱骂……的情景却深深烙印在了心里，无论如何也无法忘记！
    一边是芬芳的药剂香气，和导师温暖的关爱。
    一边是野蛮的谩骂，和劈头盖脸的毒打；
    如果自己选择了懦弱和退缩，难道真的就做对了吗？
    “喂，小子！你最好想清楚。”
    亚力从地上爬了来，声音透出一丝威胁。
    然后伸手抓住了他的胳膊，狠狠的攥着说道：
    “要是不想被退学，就给老实一点！”
    “导师……”
    感受到手臂上的痛楚，一股不忿的火焰从心底慢慢升了上来！
    男学员猛地抬起了头！
    然后声音发颤的问银发少女：
    “我……真的可以说实话吗？”
    他的话里满是迟疑，眼神茫然无措。
    但是，终于还是释放出了自己一直想要释放出来的东西。
    “当然可以！”
    银发少女斩钉截铁的回答：
    “只要你的话是真的，我保证你不会有任何事情。”
    她看着旁边的亚力·桑德罗，还有那些站在亚力身后的高年级学生，冷冷的到；
    “这是我的班级。”
    “你们是我的学生；”
    “所以你们退不退学由我说了算，任何人都没有资格赶走我的学生！”
    “——我的爷爷是主考官！”
    亚力·桑德罗一蹦老高，大声叫道：
    “这些新生的考核成绩全都归他管！他让谁退学谁就得退学！”
    他露出了凶狠的神情，看着银发少女说：
    “上一次我揍了A班的一个家伙，他的父亲是大魔导师，还不是最后乖乖的来向我爷爷赔礼道歉？”
    “你只不过是一个新晋导师而已，最多不过四阶五阶的水平，你以为你是谁？”
    “——我是艾雯·加西亚。”
    银发少女昂然说道：
    “记住我的名字，亚力·桑德罗——还有你们也一样。”
    她缓缓环视着教室里所有特招生的眼睛：
    “作为魔法特招班的导师，我不会冤枉你们中的任何一个，因为你们都是我的学生；”
    “同样的，作为你们的导师，我也不会放过任何一个试图欺负你们的人！”
    她一字一字的说道：
    “有谁欺负你们，告诉我！我一定会给你们一个满意的答案！”
    “——加西亚导师！他们撕了我的书！”
    那个被撕了书的学员大声哭喊起来：
    “而且还用东西砸我脑袋，扇我耳光，还用拳头打我！”
    “你放屁！”
    亚力·桑德罗退后了一步，色厉内荏的到：
    “你敢再说一遍？不想要我爷爷的魔法心得了吗？”
    “啪！！！”
    银发少女拿起旁边桌子上的一本书，照着他的脸上就是一下！
    她怎么说也是剑士，而且经过了魔王试炼的增幅，力气绝非这些低级魔法师可比。
    这下直接把亚力·桑德罗扇得离地而起，凌空摔到了一张桌子上面。
    “敢威胁我的学生？”
    然后把那本书放了回去，冷冷的说道：
    “当我刚才的话是假的吗？”
    “——加西亚导师！刚才是他们几个先闯进教室打人的！”
    看到嚣张不可一世的亚力被揍飞，剩下的特招班学员全都鼓起了勇气，争先恐后开始向银发少女报告真相：
    “他们不仅打人，还说这个班级以后归他们管了……”
    “撕书的也是他们！”
    “科林是为了帮我们才和他们起冲突的，科林是好人！”
    七嘴八舌之下，银发少女渐渐理清了事情的来龙去脉。
    “科林，你过来。”
    她板着脸，对着科林招了招手。
    科林不怎么情愿的挪动着脚步，来到了她面前。
    “啪。”
    银发少女拿起桌上那本书，轻轻打了他的胳膊一下：
    “这是对你的惩罚。”
    “——知道为什么明明你帮了大家，我却要惩罚你吗？”
    然后问他道。
    “……不知道。”
    科林沉声回答。
    “呵呵。”
    银发少女没有马上进行说明。
    而是走到了教室后面，拿起了放在那里的一根扫帚。
    然后走到了那几个3年级学生的面前，挥起扫帚把其中一个人揍飞到了墙上！
    “蓬咚！”
    那人连吭都没吭一声，从墙上滑了下来，歪着脑袋昏厥了过去。
    “——惩罚你的原因，是因为你打的太轻了。”
    银发少女转过头，眼中露出一丝笑意：
    “知道下次该怎么做了吗？”
    “……”
    看着她美丽的面孔，科林阴冷的脸上第一次动了容。
    他紧握的拳头慢慢松开了。
    心中仿佛有一块坚硬的冰正在逐渐融化，那是以前从未感受过的暖意。
    其它学员也惊呆了：
    ——这真的是魔法学园的导师吗？
    怎么看起来比战士训练班那些魔鬼教官还要暴力啊！    “我们班还没有凑齐足够的人数，现在不能正式开课。”
    银发少女用扫帚敲了敲桌子，对众人说道：
    “所以就当作是课外辅导吧……我今天教你们一个魔法师必备的致胜法宝！”
    说完，她举起手中的扫帚，敲向了一名高年级学生的脑袋！
    只听“咚”的一声！
    那人双眼翻白，缓缓跪倒在了地上。
    “——噫！？”
    还站着的那几个高年级生吓得魂不附体，互相抱成了一团。
    纷纷惊恐的看着她，生怕自己脑袋上也挨这么一下。
    “看到了吗？”
    然后只见某人得意的晃了晃扫帚：
    “这就是所谓的【打闷棍】！”
    “——对方的体格比你们强壮，魔法使用的比你们熟练，魔力也比你们充沛；”
    “——所以一旦发生战斗，不要傻乎乎的去和对方硬拼什么吟唱速度，而是应该像这样用棍子敲他的头！”
    “你们听懂了吗？”
    特招班的学生们听的一脸懵圈：
    这是……魔法师必备的致胜法宝？
    怎么听起来像是盗贼的偷袭技能啊？
    “听懂了——”
    但是大家都是老实人，还是乖乖的回答了她的问题。
    “很好。”
    银发少女点点头，把扫帚扔给了其中一个特招班学员：
    “接下来，是第二个技巧。”
    她动手抄起了一把椅子。
    对准在地上的亚力·桑德罗砸了下去！
    “啪嚓！”
    那只椅子碎裂成了几块！
    正要偷偷爬向门口溜走的亚力脑袋一晕，又被砸趴到了地上。
    “——不仅仅限于扫帚，你手边的所有物品都可以当做武器。”
    她又拿起一把椅子，递给了旁边的一位学员。
    接着教导大家道：
    “但是一定要记准3个要诀；那就是——快！准！狠！”
    “好了，现在开始课外实践！”
    说完她拍了拍手，让出了空间：
    “发挥你们的想象力，寻找这间教室里能用得上的东西……给我狠狠的教训这些家伙！”
    特招班的学生们面面相觑。
    不过刚才那些高年级生做的事情实在是令人愤慨，所有人心中都有一股怒火在燃烧。
    很快就有一个人勇敢的抄起椅子，冲了上去！
    “——上啊！”
    “冲冲冲！”
    “揍他们！”
    几个男学员怒吼着，开始用各种道具对着高年级生围殴！
    后来那些女学员也偷偷加入到了其中，对着他们踹了好几下。
    “仙雅，都录好了吗？”
    银发少女悄悄用精神传音问小萝莉。
    “都录好啦，主人。”
    仙雅在教室外面探出了小脑袋，对着她晃了一下手里的记录水晶。
    “后面的没录吧？”
    某人担心的问道。
    “没有啦，主人您就放心吧。”
    小萝莉拍拍胸脯，一副“我办事您放心”的样子。
    “那就好。”
    银发少女安心了下来。
    ——本来她是打算录一段自己初次教课的影像，留着当做纪念的。
    没想到突然发生了这么一件事情，就干脆用做证据算了。
    三年A班有学生被暴打的传闻，很快就纷纷扬扬传遍了整个学园。
    “喂，听说了吗？”
    一些流言开始在学生们之间迅速散播：
    “特招班里有个超级——凶悍的新导师，把亚力他们给揍了！”
    “真的？”
    “亚力的爷爷不是那个马丁主考官吗，有人敢揍他？”
    “当然是真的！听说不仅揍了，还有人受了重伤！”
    “那个导师的魔法水平一定很强吧？”
    “不知道……但是好像这次没用魔法，是用扫帚打的。”
    “切！一听就知道是假消息，哪有魔法师用扫帚打人的？”
    “我保证都是真的！我们班当时正好有人从外面经过，从头到尾全都看见了……”
    说这句话的人信誓旦旦的保证。
    “啪！”
    圣域学园的医疗室中，有人愤怒的的拍了桌子！
    “无法无天！简直无法无天啊！”
    马丁·桑德罗看着猪头一样的孙子，气得胡子飞起老高：
    “区区一个新晋导师，还是波尔坦人！竟然敢在我们法恩斯横行霸道？我老头子跟你没完！”
    “爷爷……呜呜呜呜！！”
    马丁躺在病床上，哭着喊道：
    “您一定要给我做主啊！那个导师，她简直太嚣张了……明明不是我的错，她却不分青红皂白用扫帚打我，还用椅子砸我的头……呜呜呜！！”
    “那个导师，她叫什么名字来着？”
    马丁·桑德罗刚才被气得有点糊涂，没有听清银发少女的名字。
    他隐约记得波尔坦来了一位什么王国特使，被指派到圣域学园来担任新生导师；
    但是对方究竟是什么身份他并不清楚，毕竟他还不是贤者，没有参加贤者议会的资格。
    而不知道为什么，关于这位导师的事大家都不愿多谈，所以他只是了解一个大概而已。
    “好像……好像听到有人叫她加西亚导师。”
    亚力抽噎着回答：
    “我当时就觉得这名字听起来不是个好东西……”
    “她叫加西亚吗，我知道了！”
    马丁·桑德罗挽起了袖子，怒气冲冲的朝着门口走去，打算找银发少女算一算账！
    不过刚刚走到门口，又站住了。
    奇怪。
    加西亚？
    这名字……好像有点耳熟啊。
    “管它是谁！反正又不是本国人。”
    由于被怒气冲昏了头脑，马丁法圣很快把这件事抛在了脑后。
    他抓着门口的魔法杖，吹着胡子，气呼呼向特招班的大楼跑去。
    ——只有贤者才能在圣域之城随心所欲的飞行，他这个法圣现在只能用腿跑。
    “关于体术和魔法的结合原理……”
    特招班教室，某人正在给学生们讲课。
    突然仙雅从墙壁中冒了出来，大声警示到：
    “不好了，主人！有一个蕴含强烈敌意的目标正在向这边靠近！”
    “强烈敌意？谁啊？”
    银发少女皱眉道：
    “我们在这里有那种敌人吗？”
    “不认识，是一个花白胡子的老头，身上魔力处于爆发状态……”
    小萝莉想了一下，回答道：
    “好像在测试大楼那里见过一次，那个老头应该是主考官。”
    “噢，原来是马丁·桑德罗。”
    银发少女顿时想起了对方的来历：
    “那个被揍的亚力的爷爷，应该是给他孙子找场子来了。”
    “不过，没人告诉过他斯温是怎么死的吗？”
    她端着下巴，皱眉想到：
    “我记得马丁是法圣，还不是贤者……没想到胆子还挺大，居然敢自己一个人来找我的麻烦。”

    “——现在我就给大家示范一下，打闷棍的精髓。”
    银发少女按照惯例，让仙雅去吸收对方的护盾。
    然后拔出魔法剑，在上面暗暗附加了神力。
    她对学生们做了一个“嘘”的手势，闪身躲到了门边。
    “加西亚导师……在做什么？”
    一个女学员小声问道。
    “不知道，好像是在等人吧。”
    她旁边的女学员奇怪的回答。
    过了一会，马丁·桑德罗怒气冲冲的走了过来！
    可能是为了不失去仪态，他进入教室前先减缓了步伐。
    然后整理了一下衣冠，摸了摸胡子，脸色冷峻的走进了教室的前门。
    “——那个加西亚导师呢？给我出来……”
    话还没说完，银发少女一剑拍到了他的脑袋上面！
    其实这剑本来是想要劈下去的。
    但是她突然发现对方身上没有魔法盾，赶紧换成了剑刃的侧面。
    “居然不套盾就来找麻烦。”
    看着地上昏迷过去的法圣，某人有些纳闷：
    圣域学园的魔法师都是这么奇葩的吗？
    只见她耸了耸肩，转过头对学生们说道：
    “看到了吗？这就是打闷棍的精髓——出其不意，攻其不备。”
    “——导师好厉害呀！”
    “——加西亚导师好强！”
    学生们开始鼓掌。
    可怜的马丁·桑德罗，大概是因为入学考核时没什么存在感，居然没有一个学生记住他的长相。
    “这……到底是怎么回事？”
    医疗室里的负责人看到被送过来的马丁法圣，难以置信的问道：
    “马丁大人是受伤了吗？”
    “不清楚……好像听那些学生说是在上课时发生了意外事故。”
    抬着马丁过来的工作人员也很纳闷：
    “把他放在这里吗？”
    工作人员指了指亚力·桑德罗旁边的那张床位。
    “先放这里吧。”
    负责人看着这一个爷爷，一个孙子并排躺在病床上，头痛之余，总觉得事情有点不对劲。
    “快去，向巴克贤者报告一下这里的情况。”
    他低声对旁边的人说道：
    “这件事好像超出了控制……连马丁大人都倒下了，还是赶紧请学园高层出面吧。”
    “爷爷……爷爷？你怎么了！”
    亚力·桑德罗本来正在闭目养神。
    他的伤势其实并不算特别严重，直接去上课都可以，但是难得能够光明正大的逃课，当然选择继续在这里躺着。
    结果听到了动静，睁眼一瞧，爷爷居然躺在隔壁！
    “爷爷，你没事吧！”
    “你可千万不要死啊！呜呜呜呜！！”
    他吓得连滚带爬的下了床，扑到了马丁法圣的肚子上。
    “哎呦！是谁？”
    马丁只是突然被打懵了而已。
    实际上昏迷的很浅，被这么一扑立刻就惊醒了过来。
    “给我滚下去！”
    他也没看是谁在自己身上，一脚把自己的孙子踹到了地面！
    “爷爷？你没事啊。”
    亚力坐在地上，呆呆的看着他：
    “我还以为您已经死了……”
    “去她奶奶的！”
    马丁略微回忆了一下，气得七窍生烟：
    “那个叫加西亚的导师居然敢偷袭我？真是吃了豹子胆了！”
    骂完他就要下地找对方拼命。
    这时候，他身上的水晶球突然冒出了光辉。
    “是谁啊，这时候来烦我。”
    他本来不想理会。
    但是想了一下，还是不爽的把水晶球取了出来。
    这种水晶球是法恩斯上流阶层使用的通讯道具，他的地位仅仅在贤者之下，勉强也算是一位上层人物了，所以也有一个。
    “马丁老弟。”
    水晶球上面浮现出了一个严肃的面容：
    “我听说你的孙子出了事？”
    “原来是威利阁下。”
    马丁·桑德罗面色略微有所缓和。
    见到发来通讯的是贤者，还是学园中的重要管理者，他的怒火马上就消散了不少。
    随后一阵委屈和愤怒涌上，开始向对方诉苦。
    “——事情的经过就是这样，你给评评理！”
    诉完了苦后，他一脸悲愤的说道：
    “哪有这样欺负人的？”
    然后拿起了自己的魔法杖，露出一副要去和对方决一死战的架势：
    “我刚才只是一时大意罢了！”
    “这一次我一定要找那个贱人对质，讨回一个公道！”
    “咳……马丁老弟，我建议你还是先消消火。”
    威利贤者的神情看上去有些尴尬：
    “千万不要冲动啊。”
    “我懂你的意思，我不会杀了她的。”
    马丁·桑德罗咬牙切齿的说道：
    “看在对方是王国特使的份上，我怎么都会留她一条命……”
    “不不，我可不是这个意思。”
    威利贤者嘴角抽了一下：
    你还杀人家？
    人家不杀你就不错了。
    刚才明显就是对方手下留情，不然你老小子早就死翘翘了。
    “那你的意思是？”
    马丁虽然不是贤者，但是资格很老。
    所以面对贤者态度也并不算太过恭敬，闻言就有些不舒服。
    “我的意思是，我们还是走正规程序比较稳妥。”
    威利贤者苦口婆心的劝到：
    “那个人不好惹……你难道没听过艾雯·加西亚的名字吗？”
    “艾雯……加西亚？”
    马丁·桑德罗一下子呆住了：
    ——这不是当初击杀了大贤者斯温的人吗？
    想到这里，他就像是洗了一个桑拿浴一样，浑身的冷汗都冒了出来，瞬间湿透了衣襟！
    怪不得之前他听到加西亚这个名字有点熟悉。
    原来正是最近传的沸沸扬扬的“那件事”的主角！
    对方连大贤者都能干掉，自己去找对方麻烦岂不是自讨苦吃？
    而且刚才太过自负，居然连魔法护盾都没有用，现在想想简直就是去送菜啊！
    “爷爷，你们是不是打算弄死那个臭婆娘？”
    他的孙子亚力贼兮兮的凑了过来，小声建议到：
    “其实……那个加西亚导师长得还挺漂亮的。”
    他似乎有些难以启齿，涎笑的问：
    “能不能在对付她之前，先让我爽一爽……”
    “我去你奶奶的！”
    马丁·桑德罗怒从心生，一脚把他踹了回去：
    “你个小兔崽子！”
    “她根本不是你能打主意的人，你还是早点给我收起你那点花花肠子！”
    “我奶奶……不是已经死了吗？”
    被踹回地上的亚力捂着肚子，委屈的说道：
    “难道爷爷你也看上她了？可是你的年纪都那么大了，就不能让让我吗。”
    “——给我滚！远远的滚！”
    马丁·桑德罗听他说的越来越不像话，气得抓起床头的魔法杖朝他扔去！
    “你应该知道我的难处了吧。”
    看到亚力屁滚尿流的爬出了医疗室，威利贤者苦笑了一下：
    “不过，马丁老弟，你也不必太过生气……事情还是有转机的。”
    他压低了声音，神秘的说道：
    “据我所知，贤者议会里面很多人都看她不顺眼，这件事也许正好是个机会。”    “唉，你也知道议会的办事效率，我这口气咽不下去啊。”
    马丁·桑德罗唉声叹气的到：
    “而且我是主考官，她那个特招班还剩下9个名额，按照巴克贤者的吩咐，我还得天天和她打交道。”
    “从商定议案到做出结论，最起码要等半个月……到那时候我早就气死了！”
    “这个简单，你向学园打个报告，先请上半个月的假。”
    威利贤者笑了笑，给他出了个主意：
    “半个月后新学期招生就结束了，你再回来，正好议会的处理决定也下来了，到时候只管看戏就好。”
    “不行！”
    马丁·桑德罗吹胡子瞪眼到：
    “我还是忍不下这口气，必须要给她点颜色看看！”
    看到他怒火朝天的的模样，威利心中一阵鄙夷：
    ——忍不下这口气，你TM就去挑战人家啊？
    打又不敢打，让你当缩头乌龟还不愿意，难道你想让我给你出头吗？
    我又不是你爹，挨打了就得帮你。
    不过两人好歹是多年的交情了，也不能真就这么坐视不理。
    “这样吧。”
    最后他想了一个办法：
    “你知道塔伯·帕特里吗？就是那个A班的年轻男导师。”
    “知道，他怎么了？”
    马丁·桑德罗不解的问。
    “你的孙子亚力是他的学生……亚力被人揍了的话，他的脸上肯定也不好看。”
    威利贤者冷笑道：
    “之前你不是一直看他不爽么，干脆让他去找那个剑圣后裔的麻烦；不管最后谁输谁赢，你这口气都算出来了。”
    “喔？这倒是个好主意。”
    马丁·桑德罗眼前一亮：
    “不过塔伯也不是省油的灯，那个人十分狡猾，会乖乖的上当吗？”
    “这个就交给我好了。”
    威利贤者自信的回答：
    “我一定会让他自愿出战的。”
    ……
    ……
    “加西亚导师，请问您什么时候教我们魔法呀？”
    一位学员问在讲桌上昏昏欲睡的银发少女：
    “我们这段时间一直在锻炼身体……还没有学习一点魔法相关的知识，这样会不会赶不上进度呢？”
    “是啊，加西亚导师，我们每年还有一次考核。”
    剩下的学员纷纷附和道：
    “一旦考核通不过，就要被赶出圣域学园，考核里面可没有这些项目啊。”
    “什么？噢……不用担心。”
    银发少女心不在焉的打了个哈欠。
    然后摆摆手，说道：
    “时间还有很多，这个是基础，只有先学了基础才能学习更高深的东西，懂了吗？”
    说完她站起身，精神抖擞的道
    “现在开始课外练习，都跟我到空地上去！”
    ——她也不想误人子弟，所以晚上一直在刻苦学习，打算先充实自己再教别人。
    然后等巴泽尔或艾略克赶过来，教这些新生还不是小菜一碟？
    来法恩斯之前她就和两人做好了约定，那两位可是货真价实的魔法高手，不管哪个先到问题都能迎刃而解。
    “加西亚导师吗？”
    刚来到空地上，一个圣域学园的信使就找到了她，交给她一封信：
    “这是您的信件。”
    “谁寄来的？”
    银发少女接过信，奇怪的问到。
    “是爱丽·艾米瑞达大师。”
    那名信使回答了她的问题，匆匆转身离开了。
    “原来是爱丽啊，她怎么不直接过来找我，居然还专门寄了一封信？”
    她抖了抖信纸，里面好像没什么东西，于是就拆开看了看。
    和当初珍妮特临走时使用的手法一样，这封信也是由一张空白的纸，和一些闪烁的魔法文字构成的：
    “——我已经听说了关于亚力·桑德罗的传闻，那是一个十足的混蛋，在学园内恶名昭彰。”
    “要不是看在他爷爷马丁的面子上，早就有人出手收拾他了，加西亚大人您做的没错！很多人会因此拍手称快的。”
    “但是我还听到了另一个消息，马丁已经向贤者议会提出了仲裁，打算对您进行问责。”
    “这件事有些棘手……我会尽量帮忙斡旋，但是也请您做好足够的心理准备。”
    言下之意，对方似乎不太好看这次仲裁的结果。
    “最后，我建议您去见见3年A班的导师塔伯·帕特里，解释一下这次的误会。”
    “塔伯是一个非常护短的导师，说不定会做出什么针对您的事情，最好能防止这种事发生。”
    ——塔伯·帕特里，是那个八字胡吗？
    银发少女对第一天见到的那名男老师还有印象：
    “那人的魔法水平好像很一般……但是体术还不错。”
    “呼！”
    读完了信，那封信在她手中燃烧起来，很快化成了灰烬。
    “继续练习我刚才教你们的东西！”
    然后对学生们大声督促到：
    “不要以为埋头苦学就能变强！没有一个好身体做后盾的话，你的精神力也会受到制约，影响你的整体实力！”
    “啪，啪……”
    远处有人鼓起了掌。
    艾雯转头一瞧，发现一大群人黑压压的走了过来。
    领头的人正是留着八字胡的3年A班导师——塔伯·帕特里！
    “绝妙的发言。”
    塔伯一边鼓掌，一边笑着称赞道：
    “和我的想法不谋而合，身体的限制是魔法师最大的问题，否则每年也不会有那么多高阶法师生病了。”
    “你是谁？”
    表面上两人今天是第一次见面，银发少女自然不会露出马脚，冷冷地问道。
    “我是塔伯·帕特里，3年级的导师。”
    塔伯看到了她的容貌，眼睛发出了亮光：
    “没想到传说中的王国特使居然是这么美丽动人的小姐……真是让我惊讶。”
    “没事的话不要打扰我上课。”
    艾雯把头转了回去，继续指导学生们的动作：
    “——手臂稍微低一些！双腿不要弯曲得太厉害！注意保持身体的姿态！”
    塔伯被她晾到了一边，脸上的笑容有些僵硬。
    “那个……加西亚导师，我今天到这里来，是想要找贵班进行友好交流的。”
    他咳嗽了一声，朗声说道：
    “也许我们两个导师也可以友好的交流一下，你看如何呢？”
    “想给亚力报仇？”
    银发少女丝毫不给他面子，直接怼了回去：
    “那要看你有没有那种本事了！”
    说完猛然拔出魔法剑，向着他劈了过去！
    塔伯没想到她说动手就动手。
    因为身后就是学员，他不敢躲避，大惊之下举起了拳套，想要挡住对方的攻击。
    “唰！”
    谁知银发少女的剑光从他的侧面掠了过去，穿过那些3年级学生之间的空隙，狠狠劈向了远处！
    经过魔法加固的坚硬地面像豆腐一样被切开，一道深邃的剑痕出现在了众人脚下，站在旁边的人全都吓得坐到了地上。    “轰！”
    随后那道剑痕中爆出了一道黑色的火墙，高高冲到了半空！
    过了好半天才慢慢消散，在地上出现了焦黑的轨迹。
    这一招的威势太过惊人，所有的学生都被吓呆了。
    塔伯·帕特里的表现略微好一些，但也惊得心脏怦怦直跳：
    ——刚才那一剑恰好从没有人的空隙劈了过去。
    如果稍稍歪上一点，后果不堪设想！
    “这女人是个疯子！”
    他立刻给银发少女下了一个评价：
    “剑术和魔法水平都很高，而且那种火焰不是一般的火，上面有浓郁的黑暗气息；”
    “对了，这是冥界之火！”
    他忽然想起了黑色火焰的来历，不由惊出了一身冷汗！
    “看你刚才没有躲开，主动保护了自己学生的份上。”
    银发少女用剑指着他，冷冷的说道：
    “现在马上离开这里，我可以不追究你之前出言挑衅的事情。”
    “否则的话……”
    她的剑上再次冒出了黑火！
    “——等等！我说了，我们只是来友好交流的。”
    塔伯·帕特里急忙摆手到：
    “又怎么会是挑衅呢？”
    “哦？你那些学生的表情似乎不太像啊。”
    银发少女嘲讽的回答：
    “我怎么看他们一副气势汹汹的样子，是打算过来讨打吗？”
    说完，迈步向那些学生走去。
    3年A班的高年级学生顿时吓得连连后退，不少都站立不稳，被身后的人绊倒。
    “误会！误会！”
    塔伯·帕特里硬着头皮挡在了她的路线前，满头大汗的解释道：
    “他们对您还是很敬重的……”
    “是吗。”
    银发少女见好就收，也没有逼迫的太狠：
    “既然你打算友好交流，不妨说说具体怎么交流好了。”
    她昂起脸，冷淡的说道：
    “如果有时间的话，我会考虑的。”
    “其实……就是让学生们友好的切磋一下。”
    他对身后的3年级生使了个眼色，意思你们待会最好老实一点，不要太过分。
    然后满脸堆笑的向银发少女提议：
    “也不用另外找时间了，我们现在各出3个人，让他们一对一的单挑；”
    “最后胜利2场的班级就算赢了这次交流赛，你看如何？”
    他的提议乍一看很合理。
    毕竟魔法特招班只有11个人，3年A班至少有50个人，团队战的话优势明显。
    但如果是单对单，凭的就是个人实力，人数就没有什么意义了。
    可惜的是，这其中忽略了一个因素：
    ——特招班的学生，都是新生！
    而3年级的学生已经至少系统学习了2年以上的魔法，双方的水准根本就不是一个档次的。
    实际上，塔伯·帕特里也只是想要借此找回一点脸面罢了。
    因为他知道，对方多半是不会答应的。
    到时候自己这边的气势多少就能够恢复一些，不至于那么丢脸。
    “好啊。”
    让他没想到的是，银发少女一口答应了下来。
    “你，你，还有你，过来。”
    只见她对着身后的三名学生指了指，示意对方上前。
    这三人分别是科林，山姆，还有奥斯本——奥斯本就是那个被绑在椅子上的15岁男学员。
    “那人的块头好大！”
    科林和奥斯本两人还好。
    等山姆靠近后，3年级生全都有些心惊胆战：
    这家伙真的是魔法师？
    怎么看起来像是一名狂战士啊？是不是来错学校了。
    “——塔伯导师，你可以选人了。”
    银发少女示意塔伯挑出自己的参战选手。
    “你们3个，到前面来。”
    塔伯那边当然早就准备好了人选。
    不用专门去挑，很快就叫出了三个人。
    和特招班有所不同的是，这三人里面有两名男生，还有一名女生。
    那名女生长得娇娇弱弱，脸也挺漂亮，一上来就对科林3人露出了迷人的笑容。
    “3位学弟，一会还请让一让我哦？”
    她用手撩了一下齐耳的短发，声音清脆的说到，对着三人抛了个媚眼。
    “哦？哦……”
    山姆性格最为憨厚，红着脸挠了挠脑袋，不敢去看对方的眼睛。
    “应该是您手下留情才是。”
    奥斯本就正常多了，脸上一脸凝重的回答。
    在对方身上，他感到了强大的魔力波动：
    ——这名短发学姐，居然是三阶魔导士的水平！
    “……”
    只有科林还是面色阴冷的站在那里，没有任何变化。
    “安，你第一个。”
    塔伯没有厚颜无耻到连排兵布阵也占对方的便宜。
    于是大方的先进行了人员安排：
    “然后你第二个，你第三个……对方只是一年级，记得不要用威力太大的魔法。”
    那个叫安的女生点点头，率先走到了场地中间。
    “科林，你去做她的对手。”
    银发少女让科林先上了场：
    “奥斯本第二，山姆最后。”
    听到她的话，山姆憨憨的答应了一声，奥斯本则是身躯一震！
    ——他原本以为自己只是上来凑数的。
    只要科林和山姆能够赢下比赛，自己这个第三名当然就不必上场了。
    没想到导师居然把自己安排到了第二位，这让他感到了一种信任和重视！
    “不管对手是谁。”
    他紧紧握着拳头，暗暗下定了决心：
    “我一定要赢下这场比赛！”
    和他表现的异常激动不同，科林只是冷漠的站到了三年级学姐的面前。
    无视了对方向他露出的微笑，从腰间抽出了一把匕首。
    “不要伤人。”
    看到他拿出匕首，银发少女皱眉提醒到。
    “……知道了。”
    科林答道。
    他没有拔出匕首，而是连鞘握在了手里。
    “双方站好位置——”
    塔伯看了银发少女一眼，见对方没有意见，便举起了右手：
    “比赛开始！”
    然后喊了一声，手重重挥下！
    “无处不在的水之元素啊……”
    三年级的学姐立刻开始了吟唱，身上爆发出了阵阵蓝色的波纹。
    她选择的是威力较弱，但是吟唱速度比较快的水系魔法。
    这是一个很好的选择，既不会造成重伤，又能抢占先手。
    “又是不套盾的魔法师。”
    然而银发少女一看她的动作，就忍不住用手捂住了脸：
    “希望科林不要下手太重吧……这个女孩子长得还挺漂亮的。”

    “嗖——”
    科林并没有像短发学姐一样吟唱咒语。
    而是握着匕首，直接朝着对方冲了过去！
    这位叫安的3年级女生心理素质显然很好。
    发现科林朝自己袭来毫不慌乱，继续吟唱着法术。
    “——水枪连射！”
    终于，在科林即将接近她的一刹那，成功将水魔法释放了出去！
    连续四道透明的水柱从她身前激发，分别冲向了科林的脸，胸口和双腿；
    从这一点，可以看出她的魔法控制能力也很出色，可以精准的找到对方的弱点。
    “赢了！”
    “那小子输定了！”
    3年级的学员们看到魔法吟唱完毕，已经举起了手臂，准备好了庆祝：
    ——水枪连射这种法术威力不算很大，但是推力非常强。
    只要被任何一道水柱击中，身体都会被往后推出很远；
    这样施法者始终都能和敌人保持距离，尤其对付这种喜欢用体术偷袭的家伙，效果极其显著。
    果然。
    科林虽然做出了闪避动作，但是因为双方现在已经离得很近了，还是被一道水柱击中了躯干。
    他的身体不由自主的向后仰去，被水流推飞到了数米之外。
    “明明是魔法师，非得用什么体术。”
    看到他被冲飞的情景，一名3年级男生低声笑道：
    “简直就是找着挨打。”
    “小声点！”
    旁边的男生捣了他一下。
    然后抬起头，偷偷看了眼站在队伍前方的塔伯导师：
    “你找死吗？明明知道导师最不喜欢听这种话。”
    那名男生急忙闭上了嘴。
    ——塔伯·帕特里别看平时都是笑嘻嘻的，实际上是一名十分严厉的导师。
    万一刚才的话被他听见，挨骂都是轻的，说不定会被直接拉出去操练个半死。
    然而他们的对话还没有结束，场上的情况已经有了变化。
    科林的确被水冲飞了不假。
    但是他的动作并没有被打乱，反倒顺着水流做出了改变！
    “唰。”
    手中的一个黑色物体被他快速投掷了出去！
    目标正是短发学姐的面孔！
    “呀！”
    女孩子最珍惜自己的容貌，看到有东西袭来吓得花容失色，急忙缩起了脑袋。
    她想要把这个东西躲开，但是却忽略了一件事：
    匕首可不是一个圆球，而是一个长形的物体！
    眼看着就要险险的躲过攻击，那柄飞速旋转的匕首正好横了过来！
    “啪！”
    然后尾部重重击中了她的脑袋，把她打的一晕！
    这时科林已经调整好了身形，再次朝着她猛扑过去。
    “凌冽的寒风啊……”
    短发学姐安忍住疼痛，颤声念诵着咒文，打算挽回刚才的失误。
    但是当她念出最后一个字符之前，一柄寒光闪闪的锋刃就架在了她的脖子上。
    “这小子的实战经验貌似很丰富啊。”
    在场的人里面，银发少女是看的最清楚的一个：
    “居然还知道利用惯性思维来创造反击机会。”
    ——刚才科林扔出去的其实不是匕首，而是匕首的鞘。
    这也是塔伯和她没有出手救人的原因。
    否则让匕首击中一个女孩子的头部，在脸上划一道是小事，说不定就把命给送了。
    “交流赛第一场结束！胜利方是——魔法特招班。”
    塔伯倒是很爽快，直接说出了结果。
    他不爽快也不行啊——科林的匕首还放在安的脖子上呢！
    “科林，可以了。”
    银发少女也出声道。
    科林这才把匕首收回。
    冷冷的看了那名短发学姐一眼，走过去捡起了扔出的鞘。
    “唰。”
    然后把匕首在手中快速转了一圈，插回了鞘内，整个动作潇洒无比。
    “毕竟还是中二的年纪。”
    看到他的动作，银发少女心中好笑：
    “改不了这种爱炫技的毛病。”
    其实她以前也爱没事挽个剑花什么的，觉得那样做很帅气；
    但是真正的打了几场硬仗后，才发现那根本就是个坏习惯，既浪费多余的力气又容易遭人偷袭，于是很快就纠正了过来。
    第一场比赛失败后，三年级的学员们变得雅雀无声。
    “对不起，导师。”
    短发学姐含着眼泪走到了塔伯前面，低下了头：
    “我输了……”
    说完这句话，她的泪水开始吧嗒吧嗒往下掉，看上去很不甘心。
    “输了没什么，但是你知道自己输在哪了吗？”
    塔伯双手抱着肩膀，淡淡的问道：
    “说说看。”
    “我太过托大了，猜错了对手的攻击方式，没有事先放出魔法盾。”
    短发学姐咬着嘴唇回答。
    如果刚才她身上有护盾的话，科林不管怎么创造机会都是必输的结局。
    “——这只是其中的一点。”
    塔伯放下了手，语气略微缓和了一些：
    “回去好好想一想，写一份1万字的检讨书给我，说说你这一次为什么会输。”
    1万字？
    银发少女耳朵动了动。
    心中暗自咋舌：
    会不会太狠了一点啊？
    只是一场交流赛而已，至于这么小题大做吗。
    “双方站好位置——”
    塔伯再次举起了右手，示意让下一场比赛的双方进场。
    “不要有心理负担。”
    在奥斯本上场之前，银发少女叮嘱道：
    “这次让你第二个上场，主要是让你提前感受一下战斗的氛围，对你以后的实战打好基础。”
    “我明白，加西亚导师。”
    奥斯本眼中露出坚定的光芒：
    “我知道我的实力不足……但是这场比赛我一定会全力以赴的。”
    “比赛开始！”
    塔伯没有过多废话。
    等双方站好位置，立刻挥下了手臂。
    “大地啊，请为我穿上坚实的铠甲——”
    这一次3年级的选手就学聪明了，开局先给自己身上套盾。
    但是，奥斯本并没有给他念完咒文的机会。
    ——没错，低级魔法师即使是给自己套盾，也是需要一定的吟唱时间的。
    而奥斯本直接拿出了一块事先准备好的石头，朝着对方扔了过去！
    “什么！”
    大概是以为他身上也有匕首一类的武器。
    那名3年级生吓得急忙中止了吟唱，闪身躲开了石块。
    “哇啊啊啊啊——————！！”
    奥斯本这时已经拿着扫帚冲了上去，朝着他的脑袋就是一扫帚！
    “蓬！”
    他用的是扫帚头，而且在里面特意藏了大量的灰尘。
    砸到对方后，立刻就是尘土漫天！
    “咳咳……咳咳咳……”
    3年级生整个人都被灰尘笼罩，开始剧烈的咳嗽起来，视野也降到了最低点。
    ——这么阴险？
    看到这一幕，银发少女不由张大了嘴巴：
    这个叫奥斯本的家伙……说不定很有前途啊！    让她更没想到的是，在遮蔽了对手视线后，奥斯本并没有急于进攻。
    ——而是从兜里掏出了一块纱巾，遮住了自己的脸。
    有了这个简易的防尘面具后，他把扫帚倒转了过来，开始用帚尾的木柄猛击对手！
    “砰砰砰！”
    双眼蒙入灰尘的3年级男学员被他打的抱头鼠窜，一路追着揍了十多下。
    如果事情照这样继续发展下去，特招班的第二场比赛多半会以胜利收场。
    可惜的是，这次奥斯本的运气不太好。
    打着打着，扫帚正好打在了对方的两条手臂中间。
    “咦？”
    觉得手里多了什么东西，3年级的男学员下意识的把扫帚给抓住了。
    “不好！”
    奥斯本发现不妙，拼命的往回用力，想要夺回扫帚。
    但是对方的年龄比他大好几岁，力气也要强上很多；
    “给我过来吧！”
    最后两人拔了半天河，扫帚还是被对方抢了过去。
    “小杂·种！”
    那名男学员刚才被打得憋闷无比，早就一肚子火气。
    夺过了对方的武器后，也顾不得再吟唱魔法，举着扫帚劈头盖脸的朝着奥斯本打来！
    然而奥斯本很滑溜，发现势头不对，撒腿就跑！
    他的力气虽然不如对方，速度还是相当快的，大概这是平时逃跑练就的本事。
    两个人绕着圈追逐了许久，3年级的男学员跑的气喘吁吁，怎么也追不上他。
    “玛德！”
    后来他突然反应了过来：
    我TM的是魔法师！
    追人干什么？
    “迅疾的风元素……”
    他一把将扫帚摔在了地上，开始吟唱风魔法。
    谁知道奥斯本又从兜里拿出了一颗石头，朝着他砸了过来！
    “我@＃%@＃%…@！！”
    3年级的男学员气得七窍生烟。
    只得中断了吟唱，躲开了这块石头。
    没办法，对方太过阴险，每次都是往脸上砸；
    为了不被砸得头破血流，他只好选择避让。
    于是场上的战斗又从追击战变成了躲避球——3年级的躲，1年级的扔；
    奥斯本身上带的石头不少，但是，终究还是有扔完的那一刻。
    等到他弹尽粮绝，再也没有办法从口袋里拿出石块时，3年级的男学员露出了狰狞的笑容！
    “你死定了，小子！”
    他擦了擦额头的血迹，站在原地开始吟唱咒文！
    ——奥斯本扔的很准，他没有躲开全部的攻击，脑袋上到底还是挨了几下。
    “我和你拼了！”
    奥斯本看到他要施展法术，立即改为了向前猛冲，同时手往兜里快速掏了一把。
    “不是吧，他还有石头？”
    3年级的男学员打了个哆嗦，急忙中止了吟唱。
    然而奥斯本手里是空的。
    他只是做了一个投掷的动作，就继续向前奔跑，转眼间两人的距离就缩短了一大半。
    “你以为只有你会跑吗？”
    3年级的男学员冷笑一声，转身向远处跑去！
    ——移动施法并不是什么高深的技巧。
    只是会增加吟唱时间，和拖慢行动速度而已；
    所以他一边和奥斯本拉开了距离，一边缓慢准确的进行咒文念诵，眼看就要成功的在体外加持一层魔法护盾；
    只要有了护盾，到时候这个一年级的新生就是砧板上的鱼肉，任他宰割！
    “看我的石头！”
    奥斯本再次伸手往口袋里掏去，嘴上大喊道。
    “还想骗老子？”
    3年级的男学员心中得意的想到：
    “我信你个鬼，你个小兔崽子坏得很……啊！！”
    这个念头刚刚升起，头上就被石块狠狠击中！
    原来奥斯本一直留着最后的一块石头没有扔，等的就是对方麻痹大意的这一瞬间。
    “去死吧！”
    紧接着奥斯本猛扑到了他的身上，双方一起滚倒在地。
    “乒乒乓乓”的殴打声响起！
    两位未来的魔法师拳脚相加，彼此纠缠成了一团！
    一开始是奥斯本在上面，3年级生在下面；
    后来因为力量的差距，3年级生变成了上面，奥斯本开始在下面挨揍。
    但是奥斯本的意志非常坚定，不管怎么挨打都不认输，死死咬紧牙关不停还击！
    最后还是塔伯·帕特里看不下去，走过去把两人拉开了。
    “这场比赛就算是平手，你看怎么样？”
    然后他唉声叹气的问银发少女：
    “这两个小混蛋，简直是太不像话了……”
    “好吧，就算平手。”
    银发少女点头：
    “——奥斯本，回来吧。”
    鼻青脸肿，一只眼睛都被打得睁不开的奥斯本从地上爬起来，一瘸一拐的走回了队伍中。
    “导师……”
    只见他来到银发少女面前，声音嘶哑的道：
    “我没有输……”
    说完这句话后，他的身体摇晃了两下。
    双腿再也坚持不住，一头栽倒了下去！
    山姆就在他旁边，急忙伸手抱住了他。
    “你做的很好，奥斯本。”
    一向冷着脸的银发少女罕见的夸奖了人：
    “真正的战斗就是要用脑子，尤其是魔法师，必须擅长利用一切对自己有利的因素。”
    “不过你的底子还是弱了一点，继续努力训练吧；”
    “下次再遇上这种对手，一定要把他打得站不起来，明白了吗？”
    “明白了……加西亚导师。”
    奥斯本趴在山姆怀里，虚弱的回答。
    ——卧槽！
    那个同样被打得很惨的3年级学员听到了两人的对话，不禁打了个寒颤：
    刚才他虽然在体格上占了便宜，和奥斯本缠斗时却有一种面对疯狗的感觉！
    这小子现在已经如此疯狂，要是等身体素质上去了还得了？
    “咳……双方站好位置！”
    塔伯咳嗽了一下，吸引大家的注意。
    接着举起了右手，示意让下一场比赛即将开始。
    “山姆，去吧。”
    银发少女说：
    “按照平时你习惯的方式来战斗就好，不要有负担。”
    “我知道了，导师。”
    山姆瓮声瓮气的答道，迈步上了场。
    “——记住，对方的行动很缓慢，你一定来得及吟唱。”
    塔伯这次忍不住教导起了第三位学员：
    “只要你的身上有魔法盾，挨上一两下也没关系；”
    “而对方哪怕再皮糙肉厚，也肯定防御不了法术的攻击！”
    “我明白。”
    那名男学员一脸郑重的回答：
    “我会先用雷电系的法术……不仅速度快、威力强，同时还可以麻痹他的行动。”    “很好的选择，去吧。”
    塔伯·帕特里鼓励的拍了他一下。
    双方上场。
    山姆的体型往那里一站，简直就如同一座塔，俯视着在场的所有人。
    那名3年级生压力很大，紧张的站在原地，抓住魔法杖随时准备吟唱。
    “——比赛开始！”
    随着塔伯·帕特里一声令下，3年级生立刻向后退去；
    一边退，一边给自己套上了雷电护盾。
    魔法盾分很多种，并不是只有水系，木系，地系这些才能构成防护，雷系和火系一样也可以。
    这种雷系的魔法盾防御力不如地系，但是可以麻痹敌人，算是对付近身职业的利器！
    然而令大家震惊无比的事情发生了：
    “咆哮的烈焰啊……”
    山姆居然也开始了吟唱咒文！
    过了片刻，在他高大的身躯外面出现了一层火光，正是火系魔法中的初阶护盾——烈焰之壁！
    “我·靠！”
    “那个大块头竟然也会用魔法？”
    3年级学生纷纷开始了骂娘！
    ——这个特招班，也太特么奇葩了吧！
    看上去魔法水平最高的家伙用匕首，体格最弱的矮冬瓜拿扫帚敲人，扔石头，跟高年级生贴身肉搏！
    而眼前这名身高接近两米的强壮学员，现在居然又玩起了魔法！
    ——其实这是一个严重的盲点，只有银发少女一个人注意到了：
    人家山姆也是正儿八经参加了入学考核进来的，凭什么就不能用魔法？
    圣域学园又不是想来就来的地方，门槛严格的很！能够进入到这里，山姆的魔法素质至少也是中等偏上！
    只不过因为身高体壮，导致别人第一印象认为这是一个莽夫而已，实际上人家的水平一点也不差。
    “完……完蛋了。”
    和山姆对战的3年级男生顿时傻了眼。
    两边都有护盾，自己的攻击对方可以轻松防下，这还怎么打？
    这一愣神，导致他引以为傲的雷系法术还没有吟唱完毕，就被山姆先手一个火球术砸在了护盾上。
    “蓬！”
    火花四溅！
    雷电护盾虽然挡下了火球，但是强大的爆炸冲击导致他的身体剧震，吟唱瞬间被打断。
    这就是低阶护盾的坏处了——无法完全免疫敌人攻击所造成的影响。
    如果换成贤者级的魔法师，施展的护盾几乎可以抵消任何负面效果。
    “咚，咚，咚！”
    山姆释放了一颗火球后没有停留，迈着大步朝着他冲去！
    3年级男生感到自己脚下的大地在颤动，吓得魂不附体，扔掉了魔法杖掉头就跑！
    然而双方的步伐差距太大，山姆的行动也没有想象中那么笨重，三两步就追上了对方。
    “咣！”
    接着一拳砸在了他体表的护盾上，把雷电魔法盾砸得黯淡了一半。
    “滋滋……”
    雷系法术的特殊效果是麻痹，山姆的拳头也被电光所笼罩，动作速度降低了不少。
    但是即便如此，也不是完全不能动弹。
    随着几声沉重的锤击下去，3年级学生的魔法盾就宣告碎裂！
    “——不要用拳头打人！”
    银发少女大声提醒山姆。
    依照这两人的体型差距，还有山姆那恐怖的巨力，真要揍上一拳怕是要把对方活活打死。
    “喔。”
    山姆憨厚的回答。
    然后伸出了一只手，抓住对方的脑袋提了起来。
    “救命！”
    那个3年级男生在空中惨叫到：
    “我认输了！快救救我啊！”
    “别打了，我们认输！”
    塔伯·帕特里惊出了一身冷汗，跑过去把自己的学生救了下来。
    3年级男生被救下后，裤裆湿了一片，显然吓得尿了裤子。
    “噗哧。”
    特招班也是有女生的。
    5名女生红着脸窃窃私语，发出了清脆的笑声。
    “——我们赢了！！”
    男生们就不管那么多了。
    恢复了一些体力的奥斯本发出了怒吼，朝着山姆冲了过去！
    “干得好，山姆！”
    他一脑袋撞到了山姆的肚子上！
    然后用拳头捶着对方：
    “太棒了！你的魔法用的居然比我还好。”
    “哪有。”
    山姆不好意思的憨笑着：
    “是加西亚导师教我这么做的……”
    ——2胜1平！
    以1年级新生对3年级老生，这个战绩可谓无比辉煌！
    和特招班的兴高采烈不同，3年级A班一个个全都阴沉着脸。
    还有不少人流下了泪水，一脸的不甘心。
    “别灰心，你们还有一年的时间才毕业。”
    塔伯·帕特里看着垂头丧气的学生们，安慰大家道：
    “不要忘了，我们是A班……假如你们能够表现出色，3年级上完还可以继续留校深造。”
    他拍拍旁边两名输掉的男学员，笑着说到：
    “到时候你们就是法恩斯最出色的年轻人，谁还会拿今天的失败笑话你们？”
    “可是……塔伯导师，我们原本可以赢的！”
    一名学员抽噎着回答：
    “安的水魔法正好可以克制那个大个子……雷电魔法也可以让那两个只会物理攻击的吃尽苦头，他们根本拿我们没有办法。”
    “那就下次赢回来。”
    塔伯·帕特里难得没有训斥他们：
    “而且我们也没有输得那么彻底，至少有一场平局。”
    说完，他转过头，看着远处的银发少女缓缓说道：
    “何况……这次的交流赛还没有结束。”
    “塔伯导师？”
    那些学生全都愣愣的抬头望着他。
    在自己的导师身上，他们感到了一股强大的战意！
    “看来……还有人不死心啊。”
    银发少女立即就觉察到了这股战意。
    她抬起一只手，示意特招班的学生们安静。
    然后转过脸，远远的望向塔伯·帕特里。
    随着两人目光对撞，周围瞬间安静了下来。
    银发少女缓缓拔出了腰间的剑，向着场地中间走去。
    塔伯·帕特里也是神情严肃，整理着自己的拳套，随她走向了中场。
    ——他使用的武器很特别，不是魔法杖也不是刀剑，而是一对光芒闪烁的金属手套。
    这种手套和魔法剑一样，既可以施放法术，也可以用来直接攻击，同时防御力也很强，算得上一种相当全面的装备。
    “我有一个提议。”
    走到离银发少女还有10米左右的地方，他停下脚步说道：
    “如果我们两个全力交战，肯定会对附近造成严重的破坏，还有可能会伤到学生们。”
    “不如换一种方式，你看如何？”

    “哦？说说看。”
    银发少女既没有答应，也没有拒绝。
    只是静静的站在原地，冷淡的反问到。
    “——很简单，我们都不用魔法。”
    塔伯·帕特里伸出一根手指，建议道：
    “只用体术来对战，你看如何？”
    之所以提出这个建议，是因为他心里没底。
    在对方身上，他隐隐感到了一种压力。
    那是在面对高位魔法师时才会出现的压力，说明对方的魔法水准很可能在自己之上！
    但是，他对自己的体术很有自信，自信到认为整个法恩斯都罕有敌手。
    “行。”
    银发少女微微点头，神情看起来波澜不惊。
    实际上，心里早已经乐开了花！
    要是真来一场硬碰硬的法术对决，她的心中同样也没有底。
    毕竟她现在的水平撑死是个三阶，而面前这个塔伯至少也是五阶的水平。
    也就是说，对方至少是一位大魔导师，整整比自己高了两个阶位！
    可如果不用魔法的话，她的胜算无疑就提升了几倍。
    “当然，你可以用剑。”
    塔伯·帕特里用了一个自以为潇洒的笑容，大气的说道：
    “我听说阁下的先祖是剑圣范伦·加西亚……我一直都很期待能和英雄后人来一场巅峰对决。”
    巅峰你个头！
    这混蛋怕是没经历过现实的毒打。
    银发少女暗暗鄙视道：
    只不过是一个魔法师里面擅长体术的家伙，居然认为自己很强？
    今天干脆让你见识一下什么是绝望好了。
    她也没有回应对方，直接把剑垂到了身侧。
    然后默不作声的站在那里，看起来就像是在欣赏风景。
    “这是什么剑技？”
    塔伯的战斗经验也算丰富了，但是还从未见过这种古怪的起手式。
    ——既不进攻，也不防御，就那么普普通通的站着。
    “难道这是一种特殊的必杀技吗？”
    他狐疑的想到，心中暗暗加了几分警惕。
    两人在安静对峙的时候，旁边的学生们也屏息凝神的看着。
    ——不管是3年级的老生，还是1年级的新生，手心里全都捏了一把汗。
    因为他们猜不出这场战斗的结果，不知道两位导师究竟谁能赢。
    “加西亚导师……剑术很强吗？”
    一位女学生忍不住偷偷问旁边的同学。
    她是那2个下课后离开的人之一，并没有见到当时发生的冲突。
    刚才银发少女虽然曾经劈出过一剑，但是那一剑毕竟用了魔法。
    ——在她的认知中，剑气和那种黑色火焰全都是魔法的一种。
    “应该……很强吧。”
    被问的同学也有些拿不准，不确定的回答。
    当初在教室里银发少女只是拿着书拍人，拿着扫帚打人，完全没有用过剑。
    时间一分一秒的过去，双方谁也没先出手攻击。
    不过银发少女始终心平气和，稳如泰山；塔伯·帕特里却有些渐渐站不住了：
    太邪门了！
    他观察了半天，觉得对方浑身上下都是破绽。
    好像那种站姿，和拿剑的方式纯粹是摆设，根本就没有用处。
    这种感觉让他心痒难熬，但是又怕中了对方的陷阱，所以很快就变得浮躁起来。
    “不行！这样下去我会输的。”
    马上他就意识到了不妙：
    “必须想办法试探一下虚实才行。”
    于是他从静止不动，变成了慢慢开始跳跃。
    他的步伐类似地球上拳击手的脚步，灵活而多变；
    左右滑步，前后撤步，佯攻冲刺，来回环绕……不时的缩短和拉远和对手的距离；用来寻找攻击的机会。
    终于忍不住了吗。
    银发少女依旧一动不动，静静的等待着对手出招。
    塔伯·帕特里的步伐越来越快，越来越猛！
    他整个人无声无息的绕着银发少女转了几圈。
    在侧移到了斜后方视线死角的一刹那，眼睛爆发出强光，悍然发动了攻势！
    “唰！”
    他的身体在这个瞬间划出了一道残影！
    接着一记直拳朝着银发少女右耳轰去，金属拳套刮起了凌厉的风声。
    和他想象的不同。
    对方没有用剑去挡他的拳头，而是微微侧了一下脑袋。
    随后他那一记精准的直拳就失去了目标，从银发少女旁边掠了过去。
    “怎么回事？”
    塔伯·帕特里大吃一惊：
    “她的后面长着眼睛吗？”
    但是既然已经发动了攻击，就没有半途而废的道理！
    仗着自己的体格强壮，身高臂长，他直接冲向了银发少女，对后者展开了狂风般的攻势！
    雨点一样的拳头朝着银发少女打来！
    然而银发少女连眼睛都没眨一下，轻描淡写的躲闪着他的拳头，一下都没有被碰到。
    “——这不可能！”
    塔伯·帕特里越打越是心惊：
    “她好像可以猜出我的每一次攻击路线，然后提前进行躲避一样！”
    “而且躲的非常轻松，到现在为止都没有流一滴汗！”
    由于专注进攻，他并没有注意到，银发少女的身形中带着一丝隐隐的光芒。
    进退之间，犹如一只华美的妖精在翩翩起舞！
    随着受到攻击的增多，这种光芒还在渐渐变强，对方身上逐渐蒙上了一层淡淡的光晕。
    技能：流光闪避（S级）
    ——将身体化为流光，以最小的幅度躲闪敌人的攻击！
    “加西亚导师……动作好漂亮呀！”
    那些围观的女学员们却发现了这个秘密，眼睛里面全都冒出了崇拜之色：
    “对呀，一点也不像是在战斗，更像是在跳一支舞蹈……”
    “那种动作真是太美妙了，我也好想学习这种舞步。”
    这个技能其实艾雯很早以前就想用了，只是很少有机会施展出来。
    因为流光闪避没办法躲开魔法，而且在大多数情况下闪避不如格挡稳妥。
    既然这次对方提出了不用魔法来对战，也没有什么生命危险，所以她干脆把几乎没怎么用过的新技能拿了出来，想要试试效果如何。
    “咦？怎么我的身体在发光？”
    又躲了几下，她惊奇的发现身体划出了一道道流动的轨迹，在太阳下闪闪发亮。
    技能：流光闪避·影
    ——将身体化为虚影，100%免疫物理伤害，并且每一次闪避都会积蓄能量，蓄满后可以发动必杀技，以肉眼看不清的速度连续斩击，最多向敌人发动十二连斩。
    “难道不进入虚影状态，也可以使用这个必杀技吗？”
    她疑惑的想到。    那就试一下吧。
    她决定用一次这个从未施展过的技能。
    ——虽然还没被打中过一回，但这么一直被动躲避也挺憋屈的。
    “该死！我的攻击全部被看穿了！”
    塔伯现在已经汗如雨下。
    不是累的，而是怕的。
    他终于明白对方为什么可以杀死一位大贤者了。
    别的不说，就冲着这种毫发无伤闪避自己上百拳的实力，他认识的人里面就没有任何一个能够做到！
    “呼！”
    佯攻了一拳后，他深吸了一口气跳向旁边。
    正在考虑要不要开口认输，银发少女已经毫无征兆的展开了反击！
    ——从旁观者的角度，她的身体仿佛化为了一道道绚丽的流光，向着前方疾射而去！
    塔伯还没有反应过来，拳套上面就受到了沉重的斩击！
    特殊合金制成的拳套仿佛被一辆马车迎面撞到，那种冲击力差点把他掀飞到半空。
    只要速度达到了一定程度，就会形成可怕的力量！
    不过他的体术确实有过人之处。
    当下双腿撑地，腰板挺直，硬生生的咬牙防下了这一剑！
    但是这一剑刚刚抗过去，下一剑就到了！
    对方出剑的轨迹根本就看不清，他只能勉强移动拳套放到剑光袭来的方向，被动承受着这种暴风骤雨般的攻势。
    一剑，两剑，三剑……一直到了第六剑！
    “砰！”
    塔伯·帕特里手上的拳套爆裂开来，变成了漫天的碎块！
    “唰唰唰唰唰唰——”
    流光闪避的必杀技是十二连斩，剩余的六剑分别斩中了他的左右鬓角，嘴边的两撇胡子，还有眉毛上面。
    这是银发少女特意控制的结果。
    否则其中的任何一剑，都能将他劈成两半！
    “我……死了吗？”
    塔伯·帕特里身体漂浮到了空中，双耳全是激荡的风声。
    他睁着眼睛，看着天上的太阳，茫然冒出了一个念头。
    随后身躯重重的摔了下去，在地面荡起了一片尘土。
    “——导师！”
    “——塔伯导师！”
    3年级的学员们惊恐的喊叫着，朝着他跑了过来。
    原来我还没有死啊。
    感到有人七手八脚的把自己扶了起来，塔伯·帕特里释然的想到。
    “嗒。”
    不远处传来了收剑入鞘的声音。
    他努力的转过脸，看到了银发少女冷淡的面孔。
    对方并没有看向他，而是迈步走向了特招班的学生们。
    很快的，那些学生就欢天喜地的把她围到了中间，大声的喧闹庆祝起来。
    “唉，真是人比人气死人啊。”
    他羡慕的想到：
    “我的学生怎么就从来没有这么对过我……”
    这时，他突然发现周围的气氛有些不对劲。
    抬起头，看见所有的3年级学员都把脑袋别到了一边，一副强忍着笑的模样。
    “我说，你们怎么了？”
    他奇怪的问道，从地上站了起来。
    ——然后习惯的摸了摸嘴上的两撇八字胡，结果一下子摸了个空。
    “噗……哈哈哈哈哈！！”
    那些3年级学员看到他的动作，再也忍不住了，纷纷爆笑起来！
    “喂！你们这些没良心的东西。”
    塔伯·帕特里不爽的说道，同时心中有些纳闷：
    “就算你们的导师我输了比赛，也不至于这么幸灾乐祸吧？”
    “塔伯……导师。”
    一名学生忍着笑，指着他的脸说道：
    “您的眉毛，还有胡子……噗哧！”
    然后继续捂着肚子开始狂笑。
    “眉毛胡子？怎么了？”
    塔伯·帕特里呆了一下，觉得莫名其妙。
    终于，有一位女学员拿出了自己的化妆镜，捂着嘴递给了他。
    “我艹——————————！！”
    学园中传出了一声惊天动地的惨叫！
    ……
    ……
    “加西亚导师，外面有人找您。”
    特招班的教室中，一位学生面色古怪的走了进来。
    然后悄悄的说道：
    “是3年级A班的那个家伙。”
    “谁？”
    银发少女心中一阵紧张：
    不会是塔伯·帕特里过来报仇了吧？
    当时她削掉了人家的眉毛胡子和鬓角后，立刻带着学生们离开了那片空地，转移到了学园外的一处草坪上课。
    那一声凄厉的惨叫她当然也听到了。
    虽然自己算是手下留情，没有伤到对方，但是某部电影里似乎说过，胡子是男人的自尊。
    何况她是把人家的六撮毛一起削了下来，这种做法……确实有那么一点点过分。
    “是第一场和科林比赛的学姐。”
    那名学生担心的回答：
    “看起来脸色有些苍白，不知道是不是来找麻烦的……”
    “原来是她啊。”
    某人顿时松了口气：
    “那个女学员，好像是叫安吧？”
    对方输了比赛，又被科林把刀架在脖子上，心中估计留下了一些阴影。
    面色不好的话，应该也属于正常的状况。
    “你们下一节课先上自习，我去外面看看。”
    她站起身，带着仙雅小萝莉一起来到了外面。
    “主人，她好像没有怀着恶意呢。”
    仙雅悄悄对主人报告到。
    “嗯，你先回去吧，帮我看看有没有人偷懒。”
    银发少女把仙雅打发回了教室里面。
    “加西亚导师。”
    叫安的3年级女学员惶恐的对她低下了头，轻轻打了一个招呼。
    “有事吗。”
    现在某人用的冷面女导师的形象，所以态度很生硬。
    “我这次来找您，是想问您一个问题。”
    安绞着自己的手指，忐忑的问道；
    “是关于战斗方面的，不知道可以吗？”
    “你问吧。”
    银发少女酷酷的道：
    “我会视情况决定要不要回答。”
    “是这样的……如您所见，我是一个女孩子。”
    安轻咬着嘴唇说道：
    “体能和力量方面比男孩子差了很多，在A班的进度也一直比别人慢，经常达不到塔伯导师的要求。”
    “而且我也很讨厌用拳头打人，觉得那样很粗鲁……”
    她期期艾艾说了半天，也没有说到关键的地方，眼神一直在躲闪。
    “——请问，我能不能跟您学习剑术呢？”
    最后终于鼓起了勇气，看着银发少女的眼睛问道。
    这是……想要跳槽？
    艾雯还真没想到对方会突然冒出了这么一个请求，心中没有任何的准备。
    她仔细观察着对方，试图勘破对方的意图。
    然后她就发现了一件事……
    那就是……咳咳！
    这个女学生长得还真的挺好看的。    “——你现在是3年级，而特招班是1年级。”
    她试着询问对方：
    “如果转班的话，似乎不太符合规定。”
    “是这样的……我可以主动申请降级。”
    安小心的回答道：
    “导师您刚来，可能不太清楚，圣域学院是鼓励大家潜心研究知识的。”
    “只要水平达到了要求，就可以一直在学园中进修，而我今年恰好符合了这个标准。”
    “哦？标准是？”
    银发少女问道。
    “魔法阶位达到了三阶魔导士，而且所有科目都获得A以上的评价。”
    安从口袋里拿出了一份成绩单，双手递了上去。
    银发少女接过来瞧了一眼，上面清一色的A，甚至还有个别A+和S的评价。
    居然还是一个学霸？
    她一边查看着成绩单，一边观察着对方，心中越看越喜欢。
    不过越喜欢，就越觉得疑惑：
    ——像是这样优秀的学员，为什么非要跟着自己？
    塔伯作为全学园最年轻的A班导师，能力其实是非常强的，这一点从这几天她打听到的情报就可以看出来。
    包括一些贤者在内的法恩斯高层，都知道这位男导师的名字，而且大多持的是肯定态度。
    而自己只是一个新人导师，没有任何崭露头角的机会，授课效果更是没有经过检验。
    为什么对方宁可冒着得罪这位前途无限的导师的风险，也要跳到特招班来？
    难道就凭之前那场短暂的战斗，还有剑圣后裔的身份？
    她可没那么自大，认为仅凭这两点，就能吸引到一位如此厉害的学霸。
    “安，你老实的告诉我。”
    所以她干脆开诚布公的问道：
    “你是不是塔伯·帕特里派来的间谍？”
    “什，什么？”
    安的眼神在一瞬间有些慌乱。
    但是很快就稳住了心神，目光重新恢复了清明。
    “加西亚导师，您怎么可以侮辱我。”
    然后美丽的大眼睛中就盈满了泪水，声音也变得哽咽起来：
    “我是真的仰慕您，才下决心转到特招班来的……”
    “那你怎么证明呢？”
    银发少女抱着肩膀，居高临下的问道。
    ——第一次重生之后，她的身高又有所增加（增加了1cm）。
    而对方只有160左右的高度，被她171的身高碾压，气势上就显得弱了许多。
    “我……我可以为您做任何事情！”
    安没想到她这么快就产生了怀疑，似乎有些着急：
    “无论是平时帮忙跑腿，还是在炼金时打下手，我全都可以胜任。”
    “哦？任何事吗。”
    银发少女的眼睛里透出了一丝戏谑。
    “啪！”
    她突然伸出手臂，按到了对方身后的墙上。
    然后慢慢把身体压迫过去，脸也凑到了很近的地方。
    “你确定？”
    她伸出一根手指，轻佻的勾住了安的下巴，让后者的视线对准自己。
    加西亚导师……真的好美啊。
    安是第一次近距离观看这位女导师，感受到对方吐出的气息，脸立刻就红了：
    刚才的请求，她是已经答应了吗？
    不知道她想要怎么对待我呢？感觉好紧张……
    就在这时，银发少女的指尖慢慢向下滑去。
    从她的锁骨，肩膀，最后移动到了她的手上。
    “！”
    随后她就觉得自己的手被抓住了。
    银发少女的皮肤很光滑，手指也很纤细，触感凉凉的。
    只是握住了自己，就让她觉得浑身酥麻，仿佛触电了一般。
    “你的手型很不错。”
    对方的声音在耳边响起：
    “食指和中指很长，手掌略微娇小了一些，但是掌心和指端的比例相当出色。”
    “这样的手，确实很适合用来拿剑。”
    “那……您是允许我留在特招班了吗？”
    安颤声问道。
    “仅仅只看手还不够。”
    银发少女揉搓着她的手指，似乎在考察她的肌肉情况：
    “跟我来吧。”
    说完，牵着她走向了一间杂物室。
    ——这幢大楼是专门给特招班准备的旧式建筑，里面有很多闲置的房间。
    圣域学园占地面积很广，学员数量则不算太多，平时几乎没人到附近来，所以这里环境十分清净。
    “咔。”
    银发少女带她进入到杂物室，反手上了锁。
    “加西亚……导师？”
    安开始觉得有些不对劲了。
    刚才她虽然感到慌乱，但是仍然有很大程度是装出来的。
    现在就不同了，这种房间的隔音效果很好，周围又没有人，哪怕大声呼喊都很难有人听见。
    一想到对方那可怕的剑术，还有高阶魔法师（她认为导师肯定都是高阶法师）的身份，她没来由的觉得自己落入了一个陷阱。
    莫非是想要严刑逼问我吗？
    她的腿有点发软。
    “站着别动。”
    银发少女抓住了她的手臂。
    然后把她一路向后逼到了墙上，拉开了她的领带。
    上衣滑落。
    “加西亚导师，您这是在做什么？”
    因为两人都是女的，安倒也没有起疑心。
    只是觉得有些奇怪，不明白对方为什么要解开自己的衣服。
    “唔……体格还行。”
    银发少女看着她的肩形和身体宽度，沉吟到：
    “转个身我看看。”
    原来是在检查身体。
    安松了口气。
    依言转了个身，让她看了看自己的体态。
    “啪！”
    过了片刻，PP上被用力拍了一下！
    “呀！”
    安吓得惊叫一声，急忙捂住了后面。
    “反馈还不错，抬起腿。”
    银发少女面无表情的命令。
    “哪……哪一条腿？”
    安咽了下口水，小声的问。
    “左腿。”
    某人捏了捏她的腿部肌肉，又量了一下她的腿长。
    在心中略微估算了一下，点了点头。
    “——身体方面是合格了。”
    最后下了一个结论：
    “你的手臂和腿都符合练剑的要求，力量虽然弱了些，但是可以通过后天的锻炼来提升。”
    “魔法剑士本身也不需要太强的体魄，你完全可以转到这个职业。”
    “魔法……剑士？”
    安第一次听说这个名称。
    “贤者议会虽然有过类似的提案，但是还没有正式推行。”
    银发少女高深莫测的道：
    “现在只差最后一个问题了……你今年多大了？”
    “我？今年18岁了。”
    安下意识的回答。
    “很遗憾。”
    银发少女摇了摇头：
    “你的所有条件都不错，就是年龄老了一点，并不符合我的要求。”
    说完这句话，拍了拍对方的肩膀，离开了杂物室。
    只留下了衣衫半解，目瞪口呆的安，站在那里渐渐涨红了脸颊！
    “——竟然敢说我老？”
    这位3年级的女学霸气得浑身发抖：
    “你的年龄明明比我大好吧？你才是老太婆！”
    她死死咬着嘴唇，差点就咬出了血！
    “你给我等着……这个混账导师！我一定要让你在学园里身败名裂！”

    “还想骗我？”
    离开杂物间，银发少女迈步向教室走去，心中得意的想到：
    “我就知道事情没那么简单……稍微一试就试了出来。”
    ——而且还占了不少便宜。
    她闻了闻自己的手，上面仿佛还带着女孩子的馨香气息。
    “可惜不能真的对学生下手，不然就太禽兽了。”
    她暗暗警告着自己：
    “一定要有底线，千万不能当炼○术士！”
    “主人，学生们都很乖呢。”
    这时仙雅小萝莉从墙壁中探出了脑袋，向她报告了教室的情况：
    “只是有一个人请假早退了……”
    “谁？”
    看到自己可爱的小萝莉，某人顿时把底线抛到了一边。
    抱着仙雅狠狠亲了一下，宠溺的问道。
    “呜……就是那个叫科林的小鬼啦。”
    仙雅害羞的缩起了脖子。
    科林？
    看看外面的天色，现在好像已经到了傍晚。
    “说起来，那个家伙好像每天晚上都夜不归宿啊。”
    艾雯皱眉想到：
    “申请书上写着是去打工，真的是那样吗？”
    “究竟要什么样的工作，非得到晚上才能进行？”
    莫非是夜店一类的场所？
    想到这里，她的心突然热络了起来：
    夜店诶！
    ——有好多成熟大姐姐的地方！
    去了里面肯定没有炼○的烦恼，一定会得到超级——棒的服务的。
    “对了，我的钱呢？”
    摸了摸身上，发现只带了几枚金币和两颗魔法水晶。
    其它的应该都藏到住处了，毕竟带着那么一大笔钱在身上，既不方便也不安全。
    “就算是法恩斯的消费比较高，这些钱应该也够了吧？”
    感受着金币冰凉的触感，她的心思一下就飘到了远方灯红酒绿的街道上。
    “——大家晚上自觉上自习！”
    然后跑回班里吩咐了一句，偷偷溜出了学园。
    “说起来，圣域的夜店在哪呢？”
    到了外面，她才意识到自己并不是本地人，根本就不知道具体的位置。
    “那个……”
    有心想要问一问路，但是又抹不开面子。
    好歹现在她是圣域学园的导师，还是个女的，找陌生人问这样的问题明显不太合适。
    “就算有地图可以买，也不可能有谁在上面专门做这种标记啊。”
    她站在街边发愁到：
    “该怎么办呢？”
    “对了，魔法长袍！”
    很快她就一击手掌，想到了一个主意。
    随便找了家服装店，买了一件浅灰色的长袍套在了外面，然后压低了兜帽。
    再找了个面具戴上，一个看起来外表有些阴森的魔法师就这么出现了。
    法恩斯是魔法师的聚集地，这种在其它国家非常可疑的打扮，到了这里反倒很常见。
    于是她就大摇大摆的找人问了路，向圣域之城著名的“莱茵大街”走去。
    直到这一刻，她才真正领略到了魔法之国的魅力。
    天色已经渐渐黑了下来。
    街道两旁早就亮起了魔力驱动的路灯，把整座城市照得如同白昼。
    一些戴着闪亮装饰的猫头鹰和乌鸦在夜空到处穿梭，为自己的主人送信。
    偶尔还能看见几只蝙蝠飞来飞去，不过它们是用超声波定位，就没有佩戴装饰。
    ——这种装饰并不是为了好看，而是避免造成事故，毕竟天上飞的猫头鹰和乌鸦实在太多了。
    “和某些电影里描述的一样呢，魔法师喜欢用猫头鹰传递信件。”
    艾雯看着那些勤劳的小动物，有些感慨的想到：
    “比起波尔坦用人来送信，这样确实便捷了许多。”
    除了这些之外，她还看到了一些生活中的细节。
    例如一些饭店，里面居然不用明火，全都是使用的火系魔法石。
    有的厨师甚至还自己用火焰术式烧菜，操作异常熟练，显然也是有阶位的法师。
    路上有人骑着各种魔兽和怪物代步，其中不乏十分凶悍的种类，但看样子大家也见怪不怪了，连小孩子都不会特意去躲那些坐骑。
    在魔法契约的束缚下，不管是怪物还是魔兽都不会伤害人类，有些大胆的孩子甚至还会跑上前摸上两下。
    “这是冰淇淋吗？”
    她看到了一个小摊上卖的泡泡冰，感觉挺新鲜。
    所有的冰都是现做的，有人过去买，摊主就用魔法制造出水泡，把奶油和水果在里面混合到一起。
    只需片刻的时间，一颗晶莹剔透的冰泡泡就出现了，雪花般凝结在摊位上方，等待着客人去取。
    她也好奇的买了一个，这种冰淇淋表面的泡泡也是可以吃的，而且浸透了果汁，舔起来酸酸甜甜很是爽口。
    “居然还有投影广告？”
    舔着冰淇凌，她又看见了一面魔法投影形成的公告板，在上面滚动播放着消息。
    “克莱尔药剂工房，大量廉价好用的法力药水……”
    “高价收购芬里尔魔狼一头，有的请联系炼金公会的丹尼斯法师……”
    “走丢了兽人奴隶一名，特征如下……”
    看到有关奴隶的信息，她忽然一下子失去了继续观赏异国风情的兴趣。
    把剩下的半截冰泡泡解决掉，银发少女重新戴上面具，向着莱茵街的方向走去。
    “主人，在这里找人好像有点困难呢……”
    仙雅小萝莉在周围寻找着科林，但是找了半天也没有发现目标。
    “没关系，我们先到处逛逛好了。”
    艾雯心不在焉的回答。
    ——本来她来这里是打算找乐子的。
    就算不真的开荤，见识一下魔法之国的美女大姐姐也好啊。
    但一想到这繁华喧闹的外表下隐藏着种种罪恶交易，就再也没有了寻欢作乐的念头。
    “哇！”
    旁边一个披着斗篷的小孩子和路人撞到了一起。
    “对不起，对不起。”
    小孩子连连道歉，然后转身向着一条小巷跑去。
    跑的时候因为速度太快，被风吹起了斗篷，露出了腰间的一柄匕首。
    “仙雅，跟上她！”
    看到对方腰后面挂着的匕首，银发少女心中一动，对仙雅说道。
    “好的主人！”
    小萝莉立刻跟了上去。
    艾雯紧紧追在后面，按照仙雅的指引，七拐八拐来到了一个阴暗的角落。
    “主人，为什么要追她呢？”
    完成了任务的仙雅飞了回来，奇怪的问道：
    “她好像是个小偷呀，我刚才看见她拿了别人的钱袋。”
    “——这人带的匕首，和科林用的那把一模一样。”
    银发少女沉声回答：
    “也许只是一种烂大街的款式，但是既然遇上了，总要过去确认一下。”    但是和隐身过去的仙雅不同，她想要继续往前走却遇上了麻烦。
    “站住！”
    有两个人突然冒了出来，拦住了她的去路。
    然后盯着她的面具，用凶狠的语气说道：
    “从哪来的回哪去！这里不是你能来的地方。”
    “是吗，为什么？”
    往左右看了看，发现这里很隐蔽，银发少女眼中闪烁出了黑色的光芒！
    “因为……因为你是魔法师……”
    “因为这是隼狼的地盘……”
    那两人愣了一下。
    然后茫然开口，分别说出了不同的答案。
    “魔法师不能进？”
    银发少女觉得有些不可思议：
    圣域之城可是魔法王国的首都！居然还有禁止魔法师进入的地方？
    “隼狼又是什么？”
    她问另一个人：
    “说说你知道的信息。”
    “隼狼是我们的组织名称。”
    那人神情木然的回答：
    “我只是一个最外围的看门人……知道的不多；只知道我们的头目是反魔法结社的干部，最近准备带着我们干一件大事……”
    反魔法结社？
    银发少女这下真的有些吃惊了：
    自己的运气这么“好”，随便跟着一个路人，就遇到了隐藏在法恩斯内部的反叛军？
    “把你们知道的全告诉我！”
    她不敢怠慢，把对方带到一处更加隐蔽的角落，仔细询问了起来。
    ……
    ……
    “原来科林真的是混混……还不是一般的混混。”
    得到了自己想要的情报，她看着躺在地上的两人想到。
    ——这两个人周围环绕着大量枉死者的怨念，粗略数一下超过了30只！
    仅仅是看门的打手而已，手上就有这么多条人命，盘踞这里的势力肯定相当凶残。
    “主人，里面有好多人啊。”
    和她猜测的一样，仙雅飞到里面侦查了一下，回来报告到：
    “不少都带着武器，而且存在着几股强大的气息。”
    “有魔法师吗？”
    “唔，好像是有的，不过数量很少。”
    “那些魔法师的地位如何，是头目还是中坚，或者只是底层成员？”
    “魔法师的地位挺高的，那个头目的身上也有魔力波动，而且实力应该是众人中最强的。”
    仙雅一五一十的回答了她的提问。
    “今天先不进去了。”
    银发少女深思熟虑了许久，觉得自己暂时还是不要趟这滩浑水：
    “你带上一颗记录水晶，把里面的情况录下来，然后回去交给我就好。”
    ——根据她以前听过的传闻，还有这段时间的观察，法恩斯的魔法师行事嚣张跋扈，手段也相当黑暗，绝对算不上什么正义之士。
    所谓的反魔法结社未必就是邪恶势力，说不定只是一些受到压迫的底层居民。
    这些居民大多不会魔法，社会地位相当低下，甚至食不果腹；所以才兴起了叛乱的念头。
    当然……这个秘密组织，也有可能是利斯泰亚帝国的间谍机构！
    自己只不过是一个其它国家派来的特使而已，没必要卷入到这种麻烦的事情当中。
    “希望不是和黑魔女有关吧。”
    银发少女叹了口气：
    “如果是的话，恐怕就要对不起科林了……”
    与此同时，一间宽敞而空旷的大厅内。
    几个头戴斗篷的人正围坐在一张圆桌前，倾听着下面的汇报。
    “你确定下一场秘密会议是在五天后召开？”
    其中一人出声问道：
    “消息来源可靠吗。”
    这人坐在主位，看起来是众人的首脑。
    “是从安德烈的女仆那里得到的消息，可信度很高。”
    另一人回答：
    “安德烈那个老se鬼喜欢对自家的女仆下手，那个女仆是最受他宠爱的一个，有一次安德烈喝醉了酒后透露了要参加一场重要集会，我认为很可能就是10贤者会议。”
    “——即使不是10贤者会议，应该也能干掉几个老家伙。”
    第三人阴阴的说道：
    “只要我们策划得当。”
    “不……我们的目标还是那10个人。”
    首脑摇了摇头：
    “忘了吗？他们手中有我们想要的资源，只有他们死了才能落入我们的口袋。”
    说到这里，他扭头问那名汇报的探子：
    “那几个安排进圣域学园的棋子怎么样了？有人得到重要情报吗？”
    “暂时只有两个人带回了有用的情报。”
    对方翻看了一下记录：
    “其中一个是科林，也就是罗伯特的那位同乡，他带来了有关3年级A班导师塔伯·帕特里的情报。”
    “塔伯？那个号称百年难遇的天才吗。”
    首脑冷笑了一声：
    “本来他是我们选中的目标……没想到最后还是成为了敌人。”
    “科林那小子很有潜力，就这么放弃有点可惜了。”
    一个人低声说道：
    “不如再给他几年的时间，说不定会成为第二个塔伯·帕特里。”
    “呵呵，这件事再说吧。”
    首脑用手敲了敲桌面：
    “他是罗伯特的熟人，所有的来历都知根知底，当然比其它人要可信一些，但也没必要特殊照顾。”
    “能不能活下来……还要看他自己的本事了。”
    汇报结束，只有一个人留了下来。
    那人掀开了斗篷，露出一副平凡的面容。
    如果只看这张脸，完全看不出是一个反叛组织的成员，更像是一个温和的邻家大哥。
    “——让小鬼们进来吧。”
    他对旁边的黑暗处说道。
    过了片刻，大门打开，从外面走进了一些衣衫褴褛的孩子们。
    他们一个一个的把自己手里的东西放到桌子上，然后脸带畏惧的站到了一边。
    “嘻嘻，罗伯特哥哥，今天我可是有大收获！”
    银发少女曾经见过的那个小孩子拿着几个钱包，衣服后面伸出了一根尾巴，在空中得意的摇来摇去：
    “怎么样？我很厉害吧？”
    她把双手撑在桌面，摇着尾巴问道。
    “确实很厉害，丽塔。”
    叫罗伯特的青年微笑着说道：
    “每次你拿到的钱都是最多的，看来你很有当盗贼的天分。”
    “——那么我能去当密探了吗？”
    叫丽塔的兽人小女孩带着期待问。
    “把你的手拿下去！”
    这时一名护卫呵斥道：
    “大胆的家伙，明明是个兽人，竟然还敢这么和头目说话？”
    “没关系。”
    罗伯特伸手阻止了他。
    “丽塔，如果你真想要去当密探的话，我这里有一个任务正好缺人，就交给你好了。”
    他让小女孩走近自己，露出了温和的笑容。
    “是什么任务呀？”
    兽人小女孩耳朵动了动，好奇的问道。    “科林哥哥，科林哥哥——”
    从大厅里出来的丽塔兴高采烈的找到了科林。
    神情阴冷的少年看到她，眼中露出一丝无奈之色。
    “什么事。”
    然后冷淡的问道。
    “嘿嘿……我已经获准进入炼成室了。”
    丽塔甩着尾巴，得意的回答：
    “罗伯特哥哥说了，只要我能在里面坚持三天，就让我去做密探！”
    炼成室这个词一出，科林的脸色顿时变了。
    “你在这里等我一下。”
    他匆匆走向了大厅。
    “为什么？”
    见到了罗伯特，他质问对方道：
    “为什么要让丽塔去炼成室？她每次都好好的完成了工作。”
    “喔，是科林啊。”
    罗伯特似乎正在看书。
    闻言并没有抬起头，而是把书翻了一页：
    “这里的每个孩子都要去里面呆上三天，难道你忘了吗？”
    “可是她——”
    “科林。”
    罗伯特合上了书本，打断了他的话：
    “虽然我不喜欢法恩斯的魔法师，但是有一点我还是很赞同他们的。”
    “——人类才是最高贵的物种。”
    他抬起了脸，看着科林说：
    “兽人，矮人，精灵，恶魔……都只不过是一些低贱的种族，对我们来说就像是牲畜一样。”
    “为什么我们两个要为了一只牲畜争吵呢？”
    说完他站起身，伸手拍了拍科林的肩膀：
    “我们不是朋友吗？”
    “……”
    科林沉默以对。
    “等这里的事情结束，和我一起去东方吧。”
    看着他的表情，罗伯特叹息的说道：
    “去那片真正属于我们的天地，不要在这个受到诅咒的大陆继续待下去了。”
    “常听你提起东方……那里到底有什么？”
    科林忍不住问道：
    “我记得出了奈登港，向东就只有一望无际的大海。”
    “一个全新的世界，科林。”
    罗伯特傲然一笑：
    “还记得吗？我们两个曾经去过大陆的最东端，那里有一块石碑，上面写着一句话：【陆地在这里终结，大海从这里开始】。”
    “记得。”
    科林点头道：
    “据说这是一位神灵留下的文字，用来警告陆上的人类，不要轻易的踏入海洋。”
    “——人们认为海洋是无穷无尽的，连巨龙都无法飞到它的边缘。”
    罗伯特用手拍着书的封面，笑着回答：
    “甚至有学者宣称，在海洋的尽头是一个恐怖的无底深渊，吞噬着海水和世间的一切……实际上这都是无稽之谈。”
    “在遥远的大海深处，存在着一片神秘的陆地。”
    罗伯特压低了声音：
    “那里居住着神的后裔……还有无穷无尽的宝物！”
    “——财富！——力量！那里有着我们想要的一切！”
    他抬起了双手，略显激动的道：
    “身为男人就该去世界的尽头冒险，你不觉得这样很令人心潮澎湃吗？”
    “我觉得你疯了。”
    科林摇头道。
    “呵呵，迟早有一天，你会知道我说的都是真的。”
    罗伯特也没生气，笑呵呵的放下了手，勾住了他的肩膀：
    “来，让我们忘记那些兽人和传说吧，我的肚子饿了。”
    ……
    ……
    “炼成室？那是什么。”
    看着仙雅带回来的记录水晶，艾雯有些奇怪：
    “听上去很危险的样子，下次问问那两个看门人好了。”
    看完水晶中的影像，她从沙发上站了起来，在屋中走了几个来回。
    “看来科林一时半会没有生命威胁……但是那个叫丽塔的兽人小女孩就不好说了。”
    她思考了片刻，还是决定去出手救人。
    虽然这样可能会打草惊蛇，让自己惹上麻烦；
    但是总不能眼睁睁看着一个可怜的孩子就这么悲惨的死掉。
    “这个世界对兽人真是太不友好了。”
    她换上了一套便于行动的黑色衣服，再用面具蒙住自己的脸，暗暗叹息道：
    “难道还要重蹈千年前的覆辙吗？”
    “把兽人族这么强悍的助力，硬生生的推到魔族的一边？”
    不过仔细想想，那样对自己来说其实并没有什么影响。
    ——毕竟她自己就是要成为魔族之王的人嘛。
    让仙雅领路，潜入了之前去过的【隼狼】组织内部。
    那两个受到了精神控制的看门人此时已经恢复如常，看不出有任何异样。
    听到她的问题，两人恭敬的说出了关于炼成室的情报。
    “那是一个充满毒气的炼金实验室。”
    其中一人了解的比较多，详细的介绍到：
    “因为里面特殊的环境，会对生物造成严重的毒害，所以一般都是让奴隶进去干活。”
    “罗伯特大人最近好像在挑选对毒耐性很高的兽人儿童……所以隔段时间就会选一批进去呆上三天。”
    “只要这些兽人能够活下来，就会被秘密送走，谁也不知道送到了哪里。”
    应该和反魔法结社的那个阴谋有关。
    听了两人的话，银发少女沉思到：
    “他们好像要在几天后的‘10贤者会议’上发动袭击，这些兽人儿童可能就是关键。”
    不过既然被她知道了，就不会坐视这种事情的发生。
    她很快摸到了对方说的那个炼成室，趴在窗口悄悄往里面望去。
    粗略一看，这里面就是一个很普通的炼金工房。
    试管，器皿，各种材料，生物的残骸……摆放的到处都是。
    稍微不太一样的地方在于，这个工房里面多出了很多大型的培养皿。
    培养皿中咕嘟嘟冒着绿水，里面漂浮着很多大脑一样的生物，不停的上下翻滚。
    这种生物的前端有一只眼睛，身体表面长满了触须，似乎全部陷入了昏迷，被培养皿下方注入的液体来回冲刷着，一直保持着滚动状态。
    “这是什么东西，看起来好恶心。”
    看到那些培养皿，她心中有些发毛：
    “等会离开时干脆全都毁掉好了，反正他们也不知道是谁做的。”
    “——动作快一点！”
    一个粗鲁的男音吼道。
    她朝发声的地方望去，看到一名头上戴着头盔的男人正喝骂一个兽人小男孩，狠狠的在他身上踢了一脚。
    “扑嗵！”
    那个兽人应声而倒，然后在地上抽搐了几下，再也没有站起来。
    “啧，又倒下了一个。”
    另一个戴头盔的人摇头道：
    “一会还得处理尸体……真是麻烦，你他吗的就不能稍微收敛一点吗？”
    “轻轻踢一下就不行了，你觉得它还能支撑多久？”
    踢人的家伙不爽的回答：
    “反正下一批奴隶也快送到了，这些家伙全死完也没什么大不了的。”
    随着他的话音，炼成室外排队走来了一批孩子。
    最前面的正是那个叫丽塔的小女孩，只见她兴奋的东张西望，尾巴左右摆动，眼睛里面充满了新鲜和好奇。

    ——动手！
    银发少女没再继续等待下去，用剑割开了窗户。
    附加了神力的剑刃轻而易举划破障碍，在窗户上无声无息切出一个大洞。
    里面的人因为戴着头盔，视野和听力都受到了一些限制，完全没有发现有人进入到了室内。
    “噗！”
    直到一个人咽喉被刺穿，其它人才发现了不妙。
    还没等他们叫喊，一连串的轻响传出，炼金工房内所有的成年人身上都爆出了血光！
    因为恼恨他们残害儿童，这次艾雯没有留手，直接大开杀戒。
    随着这些人倒下，其余的兽人儿童呆呆的看着她，全部傻在了那里。
    “嘘——”
    银发少女做了一个噤声的手势，示意大家不要出声。
    然后走到了炼金工房的后门，切断了门锁。
    “脚步轻一些，慢慢从这里出去！”
    她对着那些孩子们比划着动作：
    “不要看地上的死人……我是来救你们的。”
    工房里面大多都是兽人儿童，还有一些人类奴隶，全都是很聪明的孩子。
    虽然艾雯没有说话，还是立刻就明白了她的意思，站在原地犹豫了片刻，纷纷迈步向着后门走去。
    他们也知道这个地方很危险，很多人甚至已经开始出现了流鼻血和眩晕的症状。
    因此在那些凶神恶煞的大人倒下后，大家谁也没有怀疑对方是来救自己的。
    “看来不用强行使用能力了。”
    艾雯松了口气。
    等孩子们全部退到门外后，她关上后门，来到了工房的前门。
    把剑垂在身侧，屏息凝神的等待外面的人进来。
    这些毒气对成人的毒害远远低于儿童，何况她现在还通过了魔王试炼，对毒素已经有了相当的耐性。
    所以即使稍微在这里呆上一段时间，也不会受到太大的影响。
    “排好队，一个一个进去。”
    门外的警卫并未觉察到工房内的变故。
    依然站在门口，声音冷硬的对孩子们命令到：
    “你们都是幸运儿……记住，只要在里面呆上三天，出来就会过上优渥的生活！”
    “什么生活呀，会有好吃的吗？”
    丽塔竖起毛茸茸的耳朵，眼睛放光的问道：
    “还有住上舒适的大房子……”
    听到她的话，那名警卫露出了一丝讽刺的笑容：
    “当然。”
    警卫回答到：
    “你们都是无父无母的孩子，而法恩斯有很多魔法师都没有结婚，他们缺少子嗣，所以会花大价钱养你们。”
    说完，他指了指门口：
    “你是丽塔吧？我认得你，在集市上很活跃，为组织弄到了很多钱。”
    “为了表彰你的贡献，所以你今天第一个进去——”
    话音未落，心口突然冒出了一截雪亮的刀尖！
    “是……谁……？！”
    警卫身躯猛震了一下！
    缓缓转过头，在身后看到了一个满身是血的少年。
    “科林哥哥？你在做什么呀！”
    丽塔惊恐的捂住了嘴巴。
    “闭嘴，跟我走。”
    科林冷声说道：
    “不要多问，如果你还想活命的话。”
    呃。
    某人在屋子里听到了外面的动静。
    探头一瞧，发现自己的工作被人给抢了。
    “这小子，我以为他对兽人孩子的死活漠不关心呢。”
    她不禁对科林有了一些改观：
    “原来是一个面冷心热的家伙。”
    不过这种改观在下个瞬间就破灭了。
    因为科林只带走了丽塔一个，对其它人则是不闻不问。
    也没有进入工房里查看那些早先进入的孩子状况，就这么直接离开了。
    “这个该死的小鬼！只救熟人啊？”
    银发少女气道：
    “看来以后得加强一下思想品德教育才行。”
    可惜现在科林已经走了，还把这么大一个烂摊子留给了自己，她也只能想办法独自解决了。
    “——你们跟我来。”
    她打开门走了出去，对那些不知所措的孩子们说道：
    “我是来救你们的……”
    “有敌人闯进来了！还杀死了警卫！”
    谁知道那些孩子并不领情，开始大声叫喊起来：
    “快来人啊！”
    “快来救救我们！”
    和在炼金工房里面，亲眼看到同伴一个个死去的孩子不同；
    这些人还在相信着隼狼组织描绘的美好前景。
    科林的凶悍尽人皆知，救走了丽塔他们根本不敢出声，但这个不认识的家伙就不同了，他们毫不犹豫的呼唤起了救兵！
    “我去！”
    银发少女也有些措手不及：
    她没想到自己居然成了坏人。
    “——全都闭嘴！”
    没办法，只得使用了暗影之惑，对所有人下了命令：
    “去后门和其它孩子汇合，等我的指示！”
    就在这时，前面响起了大量脚步声！
    显然很多人正在往这边赶来，刚才的叫声已经惊动了整个隼狼组织的成员。
    “算了。”
    她把心一横，黑雾快速弥漫到了全身！
    ——所谓的潜入分两种：
    一种是不惊动任何人，快速完成任务过关；
    另一种，则是放倒所有敌人，最后大摇大摆的离开！
    今天她就要试试第二种！
    “噗噗噗噗噗———！”
    她先是瞄准了那些有冤念缠绕的目标，连续数剑斩出，直接送对方下了地狱。
    而对于那些干干净净，手上没有人命的则没有取对方性命，只是下重手击晕。
    “魔族！是魔族！”
    不断的有援兵涌入，看到面前浑身黑雾环绕，头上长着尖角，背后拍打着翅膀的身影，众人全都吓得魂不附体。
    ——他们只不过是一些普通人。
    就算有点实力，也从没有谁和真正的上位魔族打过交道。
    双方的实力根本就不是一个层级的，看到同伴们没有任何反抗之力纷纷倒下，所有人都陷入了恐慌。
    “快逃啊！”
    很快就有一个聪明的扔掉了武器，掉头向来路跑去。
    但是仅仅跑了一半，就惊骇的慢慢倒退了回来。
    “想去哪啊？”
    罗伯特从阴影中缓缓走出，用温和的语气问道。
    “我……我……没有……”
    那人结结巴巴的答道，双腿一软跪到了地上：
    “请饶了我！我只是一时鬼迷心窍——”
    话还没说完，从罗伯特身上突然冒出了一根触须，刺入了他的额头！
    “啊啊……啊啊啊啊……！”
    那人睁大眼睛，嘴里发出了凄厉的叫声。
    一道鲜血从前额流下，颜色逐渐由红色变成了黑色。
    “唰！”
    罗伯特把触须一甩，将这人甩向了一旁。
    “魔族？真是有趣。”
    然后把尖端放到了嘴边，舔了舔上面的黑血，看着银发少女笑道：
    “我不知道为什么会有魔族出现在这里……但是你显然惹错人了。”
    这家伙是什么东西？
    看到那条绝非人类能够拥有的触须，银发少女纳闷的想到：
    触手怪吗？    “唰唰——！”
    罗伯特的身上突然冒出了数不清的触须！
    其中一部分刺入到了地上的尸体上，另一部分则伸入了远处的炼金工房内。
    艾雯冷冷的注视着这一幕。
    ——她打算看看，对方究竟想要做什么。
    片刻之后，工房内传出了器皿碎裂的动静！
    原本呆在培养皿中的大脑生物全都苏醒了过来，被触须拽着飞出了工房。
    它们在半空睁开眼睛，扑到了那些死掉的隼狼成员身上！
    这种大脑外观的生物身上也有细细的触须，碰到人体后立刻化为锋锐的尖刺，扎进了死者的头部。
    “……”
    隼狼成员的尸体全部开始剧烈抖动。
    似乎受到了操控般，一个个双眼无神的站起了身。
    然后把脸纷纷对准了银发少女，朝着这边猛扑过来！
    艾雯站在原地，缭绕着黑雾的剑转了一圈，所有扑向她的尸体全被砍成了两段！
    “呵呵……”
    看到这一切，罗伯特把所有的触须都收了回去。
    没有了那些恶心的东西，他看起来就像是普通的人类。
    他对那些尸体被斩断的事情似乎并不怎么在意，只是在旁边观战，并没有插手的意思。
    “罗伯特大人，这到底是……”
    其它的隼狼成员什么时候见过这种可怕的情景，全都惊呆了。
    其中一人忍不住问道。
    “我让你们停下来了吗？”
    罗伯特淡淡的问道：
    “为什么不进攻？”
    “可是……那个魔族太厉害了，我们根本就是去送死啊。”
    那人害怕的回答。
    话刚刚说完，一只大脑怪物猛地弹起，向他的头部射去！
    “啊！！快放开我！”
    那人惨叫了起来，想要摆脱怪物的触须。
    但是双方的实力差距太大，很快就被尖刺般的触须扎进了脑部。
    “罗伯特……”
    没过多久，从他的嘴里发出了另一个人的声音：
    “时间好像还没到……为什么把我们提前放出来？”
    他摸了摸自己的脑袋，好像对这具身躯很不满意：
    “而且还给了我一具这么孱弱的躯体。”
    “没办法，我们的秘密好像被一个有意思的家伙给发现了。”
    罗伯特对黑雾缭绕的银发少女示意到：
    “喏，就是那个魔族。”
    “怎么，难道你自己搞不定吗？”
    那人用难听的嗓音回答：
    “区区一个魔族而已，怎么会是你的对手。”
    “你可以自己去试试看。”
    罗伯特微笑着说道：
    “如果你能干掉它，我保证在杀了那10个人后，给你提供一具新鲜的强者躯体，你看怎么样？”
    “桀桀……成交！”
    附着在头部的大脑突然以肉眼可见的速度枯萎。
    宛若一具枯干的蝉蜕，缓缓飘落在地。
    那个被控制的人双眼恢复了神采，活动了一下肢体，用邪异的眼睛望向银发少女。
    “喂，魔族。”
    只见他晃了晃脖子，发出了“咔咔”的骨骼碰撞声：
    “我已经很久没有出过手了……来陪我活动一下怎么样？”
    “你不配。”
    银发少女冷冷的说。
    听到她的话，那人的脸色瞬间僵硬了下来。
    “哈哈……哈哈哈哈……”
    “哈哈哈哈哈！！”
    被大脑怪物控制的尸体们发出了诡异的大笑！
    “——看来我们被小看了啊，维克多。”
    其中一具尸体嘲讽的道：
    “你准备怎么做？站在那里继续犯傻吗？”
    “少废话！”
    那人恨恨的骂了一句，身上冒出了绿色的光晕！
    这种光晕很奇特，就像是在他身上发芽了一般，开始以极快的速度向周围扩散！
    “咳咳……咳咳咳……”
    受到绿光的影响，周围所有隼狼成员忍不住大声咳嗽起来。
    然后在绿光中一个个栽倒在地，变得人事不省。
    嗯？
    银发少女感觉到了某种古怪的能量波动。
    “主人，它们使用的好像不是魔力。”
    隐身在一旁的仙雅迟疑的说到：
    “好像是……奥术能量。”
    “奥术？”
    银发少女纳闷的问道。
    “——就是【灵界】独有的能量，主人。”
    仙雅回答：
    “和深渊，天堂，魔界这些外部世界一样，灵界也是一个独立的空间。”
    “那里面据说全是生物死后的灵魂，被某种法则召唤到了其中，形成了一种特别的力量体系。”
    “哦，我听过这个地方。”
    银发少女看着那些被绿光笼罩的隼狼成员，心中突然生出了一丝好奇。
    她挥剑远远斩向了那名散发出绿光的家伙，一道凌厉的剑气从剑尖释放，劈在了对方身上！
    “砰！”
    剑气被绿光挡了下来，没有劈进去。
    “别白费力气了，魔族。”
    那人纹丝不动的站在那里：
    “这是奥术之盾，别说是你，就算是你们的王来了也别想撼动分毫。”
    “——少吹牛了，维克多。”
    旁边被附身的隼狼成员怪笑道：
    “就凭你那点本事，拉奥迪加一爪子就可以把你拍死。”
    “拉奥迪加早就化成飞灰了。”
    那人阴恻恻的说：
    “如果现任魔王有那么强，魔族也不会放弃自己的故乡，像丧家之犬一样逃到了深渊。”
    “——喂，那边的魔族！”
    他对银发少女喊道：
    “现在你们的首领是谁？名字叫什么？”
    艾雯原本懒得回答对方的问题。
    但是忽然间想起自己还有声望任务没有完成，心中一动：
    “希尔维亚……”
    她的声音在黑雾的过滤下变得嘶哑难听，一点也没有了原先的音调：
    “这就是魔界之王的名字。”
    “希尔维亚？没听说过。”
    对方想了半天，也没有想到以前有哪个厉害魔族叫这个的。
    不过银发少女却惊喜的看到，自己的声望值涨了60点！
    “原来这样也能刷声望啊。”
    她一下子来了精神：
    “而且涨的还这么多，看来我应该多用几次魔王的身份才对。”
    “算了……你也看到了，现在你没有胜算。”
    被大脑怪物附身的人抬起一只手，向她做了一个劝降的手势：
    “如果你是人类，我一定会杀了你……但你是魔族。”
    “要不要加入我们？既然同为法恩斯的敌人，为何不和我们联手，一起灭掉这个碍眼的国家呢？”    他的言语中隐隐透着威胁：
    “你已经发现了这里的秘密……我们是绝对不会放你离开的。”
    “如果不加入我们的话，就只能请你死在这里了。”
    “——仙雅，奥术护盾是什么构造？”
    银发少女用精神传音问仙雅：
    “和魔法盾的区别在哪里？”
    “唔……应该只是能量构成不一样，主人。”
    仙雅想了片刻，回答道：
    “只要攻击强度足够高，完全可以破开的。”
    “这样啊。”
    银发少女想了想：
    “你去吸收一下试试，看看能不能转化这种能量。”
    “马上就去，主人。”
    仙雅悄悄飞到了对方身边。
    “可以吸收，但是转化有些慢。”
    然后对主人报告了结果：
    “灵界的能量好奇怪……里面有好多灵魂之力，和元素魔力不太相同呢，和神力倒是有些相似。”
    “没关系，以后再慢慢研究吧。”
    银发少女下了决心：
    ——法恩斯的贤者可以死，但绝对不能一次死上10个，这样会影响到各国的战力平衡。
    如果让这些家伙得逞的话，不仅有更多的孩子会受到残害，黑魔女也会得到喘XI的机会。
    “加入你们？”
    她发出了低沉的笑声。
    然后微微摇了摇头，用一种不屑的语气说道：
    “你们太弱了。”
    听到她的回复，除了罗伯特之外，在场的所有人都神情大变！
    “好嚣张的魔族。”
    浑身笼罩绿光的人气极反笑，眼中露出凶狠之色：
    “我倒要看看你有多强……”
    他的话还没说完，银发少女已经动了。
    她将两只翅膀收到身后,整个身躯化为了一道利箭，朝着对方冲去！
    “还没有吸取教训吗？”
    对方狂笑道：
    “你的攻击对我根本没有作用——”
    他似乎忘记了，刚才这位“魔族”用的是剑气。
    “咔嚓！”
    挡下了剑气的奥术护盾，却没有能够挡住裹着黑雾的长剑，直接像鸡蛋壳一样碎裂开来！
    银发少女的剑丝毫没有停滞，将他从头到脚劈成了两半！
    “这……不可能……”
    被劈开的尸体居然还说了一句话。
    才慢慢栽倒了下去。
    “护盾竟然被破开了？”
    除了罗伯特之外，其它人都露出了不敢相信的神色。
    奥术护盾的特征是能量致密，而且源源不绝。
    除非是凶猛到难以抵御的冲击，或者连续使用极强的攻击手段，才有可能破掉。
    但是对方只用了一剑，而且看上去没有费多少力气！
    “我说过。”
    黑雾笼罩的银发少女挥了一下剑，甩掉了上面的血迹：
    “你们太弱了。”
    “啪，啪，啪……”
    罗伯特突然鼓起了掌。
    “——很棒的剑术。”
    他是在场的人中唯一面色如常的：
    “这种力量，这种速度……让我想起了魔界三大剑士之一的瑟尔。”
    瑟尔？
    银发少女顿时想起了在古堡后面的山顶上，那个一剑劈开了山峰的魔族剑士。
    “你认得瑟尔？”
    她用沙哑的嗓音问道。
    “以前曾经见过一面。”
    罗伯特放下手道：
    “很遗憾，我并没有和他交手，因为我们当时是站在一边的。”
    “我从未听说过，灵界和魔界有成为盟友的时候。”
    银发少女不动声色的回答。
    “灵界？不不，我可不是来自灵界。”
    罗伯特笑道：
    “虽然我使用奥术……对了，不如我们改变一下条件如何？”
    他好整以暇的问到：
    “谁也不必加入谁，大家可以成为盟友，互相平等，互相帮助……你看这样如何？”
    “在我杀了你们的一个同伴之后？”
    银发少女看了一眼地上的尸体。
    “放心吧，它死不了的。”
    罗伯特背上再次冒出了一根触须，把尸体卷了起来，扔向一边被大脑怪物控制的隼狼成员。
    后者阴沉着脸接住了尸体，没有反对他的意见。
    ——他们敢于挑衅这个深不可测的魔族，底气就在于奥术护盾的强悍防御力。
    但是现在这个优势已经消失了，对方可以轻松破开奥术的防护，直接伤到他们本身。
    对于目前脆弱的躯体和灵魂来说，即使不死也一定会元气大伤。
    “后面的那些孩子我要带走。”
    银发少女沉思了半晌，提出了一个要求：
    “我最近需要用到人手，如果你同意这个条件，我们就可以结盟。”
    她打算和对方虚与委蛇，好好探一探这些人的底细。
    只要稳住了对方，天天让仙雅过来打探消息，不怕得不到情报。
    “无所谓，那些孩子并不值钱，你可以随意带走。”
    罗伯特示意那些人让开了道路。
    虽然很多人不甘心，看着银发少女的眼睛露出凶光，但是没有谁愿意出头找麻烦。
    这就是强者的威慑力。
    假如刚才那一剑没有干脆利落的解决敌人，现在恐怕就是另一种情况了。
    从隼狼的根据地出来，看到足有20人以上的儿童队伍，银发少女有些头疼：
    黑袍人艾略克说过在法恩斯有人可以帮忙，但那边有没有能力收留这么多孩子，她心里也没底。
    “如果那边没办法接受，该把这些孩子藏到哪？”
    她发愁的想到：
    “直接带去住处肯定不行……法恩斯这个国家仇视异族非常厉害，旅馆和民宿都不会让兽人进去。”
    “难道让他们露宿到外面吗？”
    ……
    ……
    “原来是这样。”
    到了艾略克说的秘密据点，一名削瘦的富商眯着眼睛笑道：
    “您不必担心这些孩子的问题，只要让它们假装成这里的奴隶就行了。”
    他带领银发少女来到了自己的制造工厂，指着那一排排烟花说道：
    “平时孩子们可以在这里玩耍，当然想帮忙工作也可以，我会照付工钱的。”
    “你是魔法烟花的制造商？”
    银发少女认出了这种烟花，正是他们回来时用的那种型号。
    “不仅是制造商，还是它的研发者。”
    富商嘿嘿一笑，回答到：
    “我是炼金公会的长老，已经在法恩斯呆了50年以上……随时都可以为艾略克大人尽忠。”
    说到这里，他的眼中冒出了一股狂热之色：
    “我接到了消息，您这次是来扫平整个魔法之国的？请务必让在下效一份力。”

    “这个艾略克，可真敢说。”
    银发少女暗暗打了个哆嗦：
    ——扫平魔法之国？
    不说别的，光是那130多个贤者就够她喝一壶了。
    何况现在最重要的是对付黑魔女，法恩斯暂时还是盟友，根本就碰不得。
    告别了一脸遗憾的富商，她匆匆返回了圣域学园。
    由于已经正式入职，学园分了她一间宿舍，只要导师身份还在就可以一直居住下去。
    “希望仙雅能够尽快找到科林吧。”
    去宿舍稍微整理了一下，她叹息的想到：
    “带着一个兽人小孩他肯定走不了太远，也过不去城门守卫那一关。”
    “最大可能是去贫民窟一类的地方，法恩斯那类地方很少，以仙雅的搜索能力最多半天应该就能发现端倪。”
    反正也没有什么更好的主意，只能期待小萝莉的成果了。
    “算了，到教室看看。”
    在去教室的途中，她感觉到了很多异样的目光。
    因为是晚上，路上没有什么学生，经过的都是一些导师和工作人员。
    那些男导师看她的眼神中透着暧味，女导师则是露出了厌恶，鄙夷，嫉妒……这些负面情绪，让她感觉有点莫名其妙。
    “怎么回事？”
    她奇怪的看着那些女导师：
    “我和她们有仇吗？居然一个个这么看着我。”
    正在疑惑间，突然有一个男导师走了过来。
    “咳……我叫汉特。”
    那名男导师对她伸出了手：
    “很高兴认识你，要一起去喝一杯吗？”
    说完，潇洒的抹了一下自己的头发。
    “……”
    银发少女冷漠的从他身边走了过去，根本就没有理会那只手。
    男导师的手僵在了半空。
    怎么和传闻的不一样？
    他看着远去的银发少女，心中纳闷到；
    不是说这个女人很好勾搭吗？
    来学园的目的就是为了找男人……我的条件应该还不算差吧？
    见到这一幕，那些女导师开始窃窃私语：
    “看到了吗？这叫欲擒故纵。”
    “那个不要脸的女人，一定就是这么把塔伯导师引诱上钩的……”
    “长得一副冷冰冰的模样，骨子里却是个人尽可夫的骚货……”
    走廊的拐角处，她们的对话全部被竖起耳朵的艾雯捕捉到了。
    “原来如此。”
    怪不得她们用这种眼光看我。
    艾雯摸着下巴想到。
    ——说实话，她一点也不生气，反而巴不得和其它导师的关系变得冷漠疏远。
    因为这样就没人会去注意她的魔法水平了，而是把关注的焦点都集中到流言上。
    到了班里，发现几名女学生低着头坐在座位上，看起来都很沮丧。
    甚至还有人在悄悄的抹眼泪，似乎是受到了什么委屈。
    男学生则是一副义愤填膺的模样。
    “加西亚导师！那些人太过分了！”
    见到她进来，奥斯本愤怒的站了起来：
    “外面都在传您为了在班级对抗中取胜，专门去勾引塔伯导师……让他故意输给您！”
    另一名男学员也愤愤不平的说道：
    “还说我们的胜利也是假的，根本就是在演戏！这帮混蛋！”
    “哦？知道是谁最先开始传的吗。”
    银发少女淡定的坐到了讲桌后方，完全没有着急或发怒的迹象。
    有人想要用毁掉女性名节的肮脏手段来对付她，根本就是一步臭棋。
    ——因为她一点也不在乎这种名声。
    “应该是从3年级开始的。”
    奥斯本显然做了一些工作。
    只见他拿出了一个小本子，那上面记下了许多情报：
    “A班的人倒是没有主动说什么，主要是从3年C班里面传出的消息；”
    “尤其是一个叫做珍妮的女生，从她那里传出的负面传闻最多。”
    “这个叫珍妮的人……和A班的人关系很好吗？”
    银发少女渐渐有些明白了：
    ——这是有人在故意报复自己。
    至于报复的原因嘛，无非就是自己带的1年级新生打赢了3年级最强的班，让很多人感到不爽而已。
    如果光是学生制造的舆论，影响力不会这么大，也不会传播的这么快；
    学园管理层肯定也默许了这种传闻，甚至暗地参与到了其中。
    “马丁·桑德罗，这件事和他脱不了干系。”
    很快她就锁定了目标：
    “还有他那个孙子……这两人多半就是始作俑者了。”
    不过想到这里，她又有些疑惑：
    如果是马丁想要找自己的麻烦，似乎用不着这种肮脏的手段，大可以用其它方法对付自己。
    难道对方已经彻底失去理智了？
    “可惜仙雅不在，没办法打听消息。”
    她再一次感觉到了小萝莉对自己的重要性。
    离开教室，她向着3年A班走去。
    ——想要彻底解决麻烦，当然要直接寻找根源，她是去找塔伯·帕特里的。
    结果到了A班后，发现里面空空荡荡，连一个人也没有。
    “都躲起来了？”
    艾雯皱眉想到：
    “不至于这么夸张吧。”
    学园的一处训练设施中。
    塔伯·帕特里正在和安单独谈话。
    “我不知道啊。”
    安一脸无辜的看着塔伯：
    “我确实去找过加西亚导师……但是她只是为我解答了一些问题，我们两个并没有起冲突。”
    “真的？”
    塔伯狐疑的问到：
    “我怎么听说你回来后脸色很差，还摔了东西。”
    “那是因为我恨自己无能。”
    安咬着嘴唇，难过的回答：
    “如果我的体术水平再稍微高一点，就不会被1年生制住了……或者我的魔法水平再提升一些，就可以无视对方的骚扰念出咒文。”
    “自从输给了特招班后，我经常觉得自己好没用。”
    说到这里，她的眼圈一下子红了，低头垂泪道：
    “连上课时都浑浑噩噩的，怎么有力气去制造流言呢。”
    “好吧，别哭了。”
    塔伯最看不得女孩子掉眼泪，态度立刻就软了下来。
    他挠着自己的头发，无奈的说到；
    “你先回去吧，这件事我会继续调查的。”
    看到塔伯的背影离开，安的脸色立刻阴沉了下来。
    “要不是你这个废物导师，我会去求她？”
    她咬牙切齿的说道：
    “我在学园里装了两年乖孩子……辛辛苦苦营造的一切，全被你和那个女人给毁了！”
    “等着吧，我会先让那个女人身败名裂，然后就轮到你了！塔伯·帕特里！”
    安慢慢抬起了头，眼中突然闪过了一道红光：
    “竟敢破坏我的【试炼】……我一定要让你们付出惨重的代价！”    “哈，那个笨蛋导师走了吗。”
    训练场的后门打开，一个穿着法袍的红发女生从外面走进来，嘴里咬着一根棒棒糖。
    “真是麻烦……居然要我帮你传播流言，人家可不是大嘴巴呢。”
    “为什么你会在这里。”
    安皱眉道：
    “我不是和你说过，在学园里不要找我搭话吗？”
    “反正这里又没其它人。”
    对方双手抱在脑后，一副无所谓的表情：
    “而且我是来向你传达消息的，隼狼那边好像出事了，计划说不定会有变动。”
    “这种事情你为什么要和我讲。”
    安冷冷的回答：
    “我又不是你们结社的人。”
    “哎呀，别这么冷淡嘛。”
    红发女生走过来，用胸口挤了她一下，亲热的道：
    “我们的目的相同不是吗？大家都是站在一边的啦，还分什么彼此。”
    “我不管你们的计划怎么变，只要不影响到我就好。”
    安有点受不了她这种动作，向旁边移动了两步：
    “还有，塔伯既然已经起了疑心，就不要再散播流言了，记得把嫌疑全部推到桑德罗家族身上。”
    她提醒对方道：
    “马丁是威利贤者的左右手，只要他倒下了，威利在学园高层的影响力就会大幅减弱，到时候你们的人就有了机会。”
    “你们这些魔女还真可怕，亚力·桑德罗只不过骚扰了你几次，就要把他搞的身败名裂。”
    红发女生嘴里的棒棒糖动了两下，做了一个发冷的动作。
    “你的话太多了。”
    安缓缓说道，眼中闪烁出了红光！
    “呃，对不起啦。”
    红发女生意识到自己说漏了嘴，尴尬的举起了双手：
    “人家不是故意的。”
    “最好不要再有下一次。”
    安走到了她面前，用一根手指戳了戳她的心脏位置：
    “我可不像我的老师那么好说话……明白了吗？”
    在被手指戳中的一刹那，红发女生感到自己心脏停止了下来。
    那是真真正正的停止了跳动，连浑身的血液都凝滞了！
    “哼。”
    安收回了手指，打开门走出了训练场。
    “呼……呼……我还以自己要死了……”
    等她的身影消失，红发女生的血液才恢复了流动，大口的喘着气：
    “这就是魔女的力量吗？”
    她捂着心口，后怕的看着安离开的方向：
    “既然这么厉害，为什么还会在交流赛中输给科林？难道只是因为不想暴露身份吗？”
    ……
    ……
    “主人，找到科林了。”
    仙雅向艾雯报告了自己的搜索结果：
    “您一定猜不到，他竟然又回去了！”
    “回隼狼组织那里？”
    艾雯奇怪道：
    “他刚杀了一个人，还敢再跑回去？”
    “我也不清楚呢，主人。”
    仙雅同样想不通；
    “可能他认为自己做的很干净，没有被发现吧……”
    “那他被抓起来了吗？”
    “没有，现在还好好的。”
    “那就没关系了。”
    艾雯放下了心：
    “这件事先不要管了，这两天你去给我监视那个叫罗伯特的家伙，看看他到底是什么来头。”
    打发走了小萝莉，她躺在床上开始闭目养神。
    ——在这种危机四伏的环境下，负责警戒的仙雅不在，还是不要随便陷入沉睡的好。
    目前她的体质已经异于常人，只要略微休息下就行，并不需要像普通人那样保证充足的睡眠。
    第二天。
    到了教室里，发现学生们还是一副愁云惨淡的模样，她开始觉得这样下去有点不妥。
    虽然她自己不怕流言，但是这些孩子们不同；
    其中一位男学员才13岁，还有两个14岁的女学员，都是正处于十分敏感的年纪。
    要是在学园里面长期受到歧视和质疑，无疑对以后的成长很不利。
    “必须要想个办法才行了。”
    她暗暗思索着对策：
    “处理流言这种东西，暴力手段不是最好的选择……到底该怎么做呢？”
    没过多久，一个念头慢慢从她脑海中冒了出来！
    下午，导师例行会议在办公大厅举行。
    圣域学园的建筑物都很磅礴大气，虽然导师的数量不少，大厅里也没有坐满，位置显得很是宽裕。
    艾雯随便找了一个地方坐下，开始偷偷观察周围的目标。
    很快，她就把目标锁定到了一位成熟的美女导师身上。
    这位导师的年纪看上去有30多岁，实际年纪不详，但应该不会太大。
    对方的身材非常好，穿的魔法长袍也是开叉的那种款式，可以从侧面看到雪白的腿。
    “就是她了。”
    她从自己的位置上站起，挨着那位导师坐了下来。
    “咦？”
    对方认出了她，看起来有些意外。
    同时也有一些紧张：
    ——这位导师也是当初传播过流言的人。
    艾雯冷着脸不说话，只是坐在那里，目视前方。
    可能是觉得她的气场太强，那位导师决定息事宁人，悄悄的往旁边挪了挪，准备离她远一点。
    但是银发少女也马上不着痕迹的跟着她挪动，又贴在了她的身边。
    “加西亚导师……你这是什么意思？”
    对方有些不高兴的说：
    “这里明明有那么多位置，为什么你要坐在我旁边？”
    “我又和你不熟——咿呀！”
    她突然低低的惊呼一声，捂住了自己的嘴巴。
    因为她感到有一只手放到了自己的腿上。
    这声低呼引起了周围人的注意，几个坐在附近的导师回头向这边望来。
    看到了银发少女后，他们急忙移开了目光，不敢再多看。
    虽然最近关于这位新晋导师的传闻甚多，但是对方的实力摆在那里：塔伯·帕特里在导师里的魔法水平只能算中等，但论实战能力却是首屈一指！
    甚至还有传闻说斯温大贤者就是被对方杀死的，不管这个传言是不是真的，他们都不想正面招惹这种人。
    “你叫什么名字？”
    银发少女凑到她耳边问道。
    “我……我叫希拉。”
    对方颤声回答：
    “你……在做什么？”
    “做什么？”
    银发少女发出了意味深长的轻笑：
    “像你这样美丽成熟的女性，正常人都会想把你好好抱住疼爱一番……你觉得我在对你做什么呢？”    “希拉导师的样子好像很奇怪。”
    一些和希拉关系很好的女导师发现了异常，都开始关注这边。
    看到后者的脸越来越红，一副惊慌失措的模样，全都暗暗诧异：
    莫非……是被那个新来的导师欺负了吗？
    但是一位年迈的贤者正在台上昏昏欲睡的发言，她们没办法过来查看。
    好不容易等到会议结束，希拉导师已经瘫软在了那里。
    “——加西亚导师，你在做什么！”
    几位女导师自发凑在一起，鼓起勇气走了过来。
    其中一位站到了银发少女面前，厉声质问道：
    “希拉导师是我们尊敬的前辈，你竟然对她——”
    话没说完，银发少女突然伸出手，抱住了她的腰。
    那名女导师力气很弱，被她强行拉进了怀里，看上去有些不知所措。
    “这里不是说话的地方。”
    银发少女转头看了一眼目光恍惚的希拉，似有深意的到：
    “要不要换一个安静点的环境呢？”
    “走就走！”
    在她怀里的女导师挣扎了两下，嘴上逞强道：
    “我们可不怕你……”
    “你们当然不必怕我。”
    银发少女发出了低低的笑声：
    “因为我会好好的疼爱你们的……”
    五位女导师如临大敌的跟着她，六人一起向会议大厅外走去。
    除了那位被勾住了腰，无法挣脱的外，其它人全都紧握魔法杖，警惕的盯着她的一举一动。
    受到这种像挟持了人质的劫匪一样的待遇，银发少女毫不在意。
    带着几人来到了一个偏僻的房间里，她反手虚掩上了门。
    ——不过故意留下了一道缝隙，没有把门锁上。
    “何必这么害怕？”
    然后低笑了一声，抬手抚摸着怀中女导师的脸颊：
    “你们这么漂亮，我宠爱你们还来不及，又怎么会做出伤害你们的事情呢。”
    说完，她把这位女导师压在了墙上！
    ……
    ……
    “这扇门怎么是开着的？”
    因为六人离开时剑拔弩张，气氛诡异，有很多人都注意到了这一幕。
    过了一段时间，有人忍不住找了过来，发现了那扇虚掩的门。
    偷偷往里面一瞧，看到五位女导师全都瘫倒在了地上，银发少女已经踪迹不见。
    “你们几个怎么了？”
    那位导师惊呼一声，踢开门闯了进去：
    “有哪里受伤吗？要不要叫医疗队？”
    “没……没事……”
    一位女导师脸色潮红的说道。
    她用双手撑着地面，勉强坐了起来，喘着气回答：
    “只是有些疲倦……”
    “加西亚导师呢？”
    冲进来的导师拿出了魔法杖，警觉的看着周围，问道：
    “刚才她是不是对你们出手了？放心，我马上就去叫警卫。”
    “——不要叫警卫！”
    地上的五名女导师齐声喊道。
    “她，她没对我们做什么……只是和我们进行了一些体能训练而已。”
    说话的人捂住了脸，带着哭音说：
    “总之我们没事，你不要再问了。”
    半天之后。
    关于新晋导师艾雯·加西亚的一条消息火速传遍了整个校园！
    “听说了吗？”
    导师们之间都在讲着这个劲爆的消息：
    “那个银发的新导师……竟然是喜欢女人的类型！”
    “真的？不是说她很擅长勾引男人吗？”
    有人不信道。
    “那肯定是有人故意放出的假消息，据不完全统计，已经有好几个美貌的女导师遭到了她的毒手。”
    “毒手？什么毒手？”
    很多人都对这种八卦异常好奇：
    “都是女人，难道还能让她们怀孕不成？”
    “你不懂……”
    回答的人其实也不了解这方面的东西，一脸神秘的答道：
    “据说当时有人闯进了现场，那五个人都被弄哭了……”
    走在学园中，听着从四周传来的窃窃私语，某人感到很是满意。
    ——以流言对付流言，这就是她选择的方法。
    现在看起来，效果还不错。
    当然，如果换成一位普通的女导师，这种流言也不算什么好事。
    可是她不同，毕竟她一点也不在意这种事情，不如说还有些求之不得。
    “差不多该进行下一阶段了。”
    银发少女暗暗想到：
    “光是这样还不够，必须要再加一把火才行。”
    又过了一天，情况变得和之前完全相反起来。
    那些原本暧味的看着她的男导师一个个义愤填膺，看着她眼中冒火。
    而女导师则是羞涩无比，全都不敢和她对视。
    甚至连在走廊上碰到，也会惊呼着躲开。
    这段时间内，某人几乎撩遍了所有美貌的单身女导师，极少有幸免于难的。
    ——有的在宿舍里睡觉被她闯入，有的是被她堵在了厕所里面；还有的更加倒霉，去浴室时被她光溜溜逮了个正着，发生了许多不可描述的场面。
    没办法，虽然这些地方都有警卫，奈何防不住内贼：
    人家艾雯·加西亚导师也是女的，难道不让人家进女宿舍，不让人家上女厕所，不让人家去洗澡吗？
    再加上杀死斯温大贤者的余威仍在，又有王国特使的身份，最后学园管理层也是睁一只眼闭一只眼，假装没有看见。
    当然，还是有不信邪的人存在。
    有一位胆大包天的男导师把她堵在了墙角，想要试试她的反应，看看传言究竟是真是假。
    后来那位男导师被送进了医疗室，脑袋被打得像猪头一样，气息也只剩下了一丝。
    这件事发生之后，学园里的传言逐渐收敛起来。
    没人再去探听虚实，也没人去找那位银发女导师的麻烦，大家都仿佛遗忘了这件事情。
    虽然私下里还是有很多小道消息，但是也没有谁去求证了，大部分人都选择了笑笑就算。
    ——毕竟学院管理层的态度他们都看到了，明摆着是在装聋作哑。
    连那些大人物都不管，他们可犯不着去惹那个女恶魔。
    除了一个人之外。
    “这到底是怎么一回事？”
    3年A班的教室里面，安恼怒的咬着指甲。
    看着窗外正在和人交谈的银发少女，不甘心的想到：
    “为什么情势一下子变成了这样……莫非有人在暗中帮助她吗？”

    ——学生的消息来源，和导师是不一样的。
    而且银发少女很注意场合，发动袭击时都避开了别人的耳目，所以她暂时还不晓得发生了什么事情。
    只知道所有的导师都不再关注艾雯·加西亚的传闻，预测中的集体排挤也没有出现。
    不仅如此，她还发现对方变得受欢迎起来。
    偶尔会和一些女导师亲密的交谈，对方也是一脸羞涩，完全看不出排斥的模样。
    “讨厌啦，加西亚导师。”
    就像窗外那位女导师一样，身体几乎贴向了银发少女，不时的娇嗔几下：
    “人家哪有那么可爱……这些话你是不是已经和好多人讲过了？”
    ——无耻！
    安愤愤不平的看着这幕情景，心中暗骂到：
    明明就是一些老太婆，还可爱？
    可爱你个鬼啊？不要脸！
    “安，起来回答这个问题。”
    上课的塔伯·帕特里发现她在走神，目光严厉的把她叫了起来。
    “是第3页的吟唱简化……”
    因为她平时人缘很好，很快有同学告诉了她问题是什么。
    “很好，下次记得不要东张西望。”
    塔伯对她的回答很满意，让她坐了下来：
    “你是这一届成绩最好的学员之一，要注意保持严谨的心态，千万不要懈怠。”
    “差点又被她带乱了节奏。”
    坐下后的安如释重负，觉得背心冒出了冷汗：
    “必须要想其它的办法了，否则我的【试炼】很可能会因此失败；”
    “即使老师不会说什么，这样的机会恐怕很难再有第二次了。”
    她在这里思考着对策，艾雯那边已经开始了新的计划。
    ——这个计划被她命名为“闷棍大作战”。
    顾名思义，就是教学生利用闷棍进行实战演练，目标就是那些圣域学园中恶名昭彰的坏分子。
    其中有导师，也有学员；大多都属于名声很差，劣迹斑斑的对象。
    比如其中一位男导师曾经对女学生出手，虽然因为对方的强烈反抗没有得逞，但是那名学生的成绩也因此一落千丈。
    而这个男导师只是受到了一次警告，现在依然每天在学园里闲逛，到处招惹年轻女性。
    “加西亚导师，就是那个家伙！”
    埋伏在草丛里的奥斯本翻了一下自己的笔记本，对银发少女低声报告道：
    “他是流言的散播者之一，还对您说过很多难听的话……”
    “办了他！”
    银发少女毫不犹豫的下了命令！
    一名脚步很轻的女学员偷偷跟在了男导师后面。
    她的手中拿着一个大口袋，猫着腰在阴影中潜行，快速接近了目标。
    “今天怎么这么多人都不理我？”
    男导师正纳闷的思考一个问题：
    “我长得这么帅，那些女人居然懒得多看我一眼……难道早上醒的太晚，头发翘起来了？”
    他摸了摸自己的头发，没觉得有什么翘起的迹象。
    “算了，去那边检查一下。”
    然后拿出一个镜子，找了一个角落，开始整理自己的仪容。
    特招班的女学员捕捉到了机会，蹑手蹑脚的走到他身后。
    瞅准了机会，猛地跳了起来，把口袋罩在了他的头上！
    “上！”
    “揍他！”
    以奥斯本为首的闷棍小分队冲了过去，围着男导师一顿暴打！
    “啊！是谁！啊！不要打了！”
    男导师在口袋里面发出了惨叫：
    “啊！我的手！我的手要断了……”
    可惜这种口袋是特制的，隔音效果十分出色，他的喊声并没有人听到。
    后来他终于反应了过来，想要把袋子扯开，看看袭击者是谁。
    但是奥斯本阴险的给了他一脚，男导师捂着下面跪倒在地，顿时失去了反抗能力。
    “这人怎么了？”
    医疗室的负责人看着鼻青脸肿的男导师，皱眉问道。
    “不清楚，好像是受到了歹徒的袭击……”
    抬担架的工作人员不确定的回答。
    歹徒？
    负责人有些奇怪：
    ——能潜入到学园里的都是一些狠角色；
    哪有把人暴打一顿就完事的？
    最起码也得留下两条人命吧。
    “算了，先把这件事报上去。”
    他检查了一下男导师的伤势，摇了摇头：
    “伤的不算太重，没有生命危险……就是下面肿起来了，不知道会不会影响那方面的功能。”
    这桩学园袭击案报上去了之后，圣域学园的管理层并没有做出任何指示。
    连一向爱跳的马丁·桑德罗都保持了沉默，不打算跟进处理。
    见到上面沉默以对，医疗负责人也就懒得多事，干脆把男导师丢在病床上不管了。
    谁知道，这仅仅只是一个开始而已！
    随着时间的推移，越来越多的人受到了袭击。
    大部分人都是被口袋罩住一顿围殴，奄奄一息的被抬了过来。
    “怎么搞的。”
    医疗负责人渐渐觉得有些不妙了：
    “这才多久的时间，竟然有这么多人受伤？”
    “难道真的有歹徒闯进了学园，专门对落单的人下手？”
    他匆匆赶到了园长室，想要向学园长汇报一下现在的情况。
    “对不起，学园长现在很忙，不准备接见任何人。”
    谁知道学园长根本就不见他，汇报书也直接被门卫给退了回来：
    “请回吧。”
    这位负责人一头雾水的回到了自己的办公室。
    然后看到一群工作人员在交头接耳，不知道在说什么。
    “你们都很闲吗？”
    他不高兴的问道：
    “都不用上班的？在这里鬼鬼祟祟的。”
    “出了一件新鲜事。”
    一名工作人员神秘的回答：
    “听说新生里面来了两个不得了的家伙，不仅测试成绩全是A+以上，而且还选择了特招班……”
    “A+？那不是学员的测试上限吗。”
    负责人吃了一惊：
    “对方是什么人？”
    和他同样吃惊的，还有正在新的招生大楼面试的银发少女。
    “罗琳？你怎么来了。”
    她惊讶的从主考官的位置上站起，对傀儡怀里的罗琳问到。
    “我来参加特招班的考核呀。”
    这位失去了四肢的女孩子眨眨眼睛，天真的回答：
    “加西亚导师，您不欢迎我么？”
    “不不！怎么会不欢迎呢。”
    看着手上的A+测试结果，银发少女激动的说到：
    “简直是大欢迎啊！”
    “咯咯……那么我呢？”
    站在罗琳旁边的一位小女孩笑嘻嘻的问道。    “你的成绩也是A+？”
    看着考核成绩单，艾雯感觉自己一下子被两块馅饼砸中了，头脑变得有些晕乎乎的：
    她现在坐的是马丁·桑德罗的位置，主考官并不需要亲自测试学员，负责测试的另有其人。
    加上她今天晚过来了一段时间，没有看到两人的测试场面。
    “你们这种成绩去哪都可以……为什么要加入特招班呢？”
    不过她很快就清醒了过来，疑惑的问到。
    “还不是因为罗琳啦。”
    那位小女孩一脸傲气的回答：
    “人家是她最好的朋友，既然她要加入你的班级，我当然也要跟过来了。”
    “——加西亚姐姐，路易莎是波文大贤者的后裔。”
    罗琳悄悄的告诉银发少女：
    “也是我的好朋友，因为我和她说了要加入您的班，所以她就也吵着要和我一起。”
    大贤者？
    听到了这个称呼，银发少女顿时肃然起敬：
    巅峰状态的斯温，实力也仅仅比黑魔女差了一筹！
    对方既然和斯温同等地位，肯定是个非比寻常的人物。
    这样的人居然会把宝贝后裔放到自己的班级来，难道这后面有什么内幕？
    “怪不得这次学园对特招班闹出的事情视而不见……”
    她的心里犹如明镜一般：
    ——两位贤者的后裔加入了自己的特招班，其中一位还是大贤者！
    就算是学园长，对待这样的班级也不会轻举妄动。
    “本来我已经做好了对策，随时欢迎你们过来找茬的。”
    艾雯有些惋惜的想到：
    “现在看来已经没有这个必要了。”
    “听说你赢了塔伯叔叔？这是真的吗？”
    叫路易莎的小女孩跑到她身前，仰起头好奇的问道。
    “是的。”
    艾雯点点头，大方的承认道：
    “我赢了他。”
    “可是……总觉得你的魔力很弱诶。”
    路易莎有些狐疑的打量着她：
    “塔伯叔叔的魔力可是很强的。”
    “其实我的本职是剑士，并不是专门的魔法师。”
    银发少女蹲下来，摸着她的脑袋回答：
    “魔力自然比不上那些实力强大的法师们……不过真的打起来的话，我可不会输给他们哦？”
    “真的吗？”
    小女孩跃跃欲试的到：
    “那你先和我来比试一场怎么样？”
    “你？”
    看着她一副自信的表情，艾雯面色有些古怪。
    “怎么，看不起我吗！”
    小女孩凶巴巴的叉起了腰：
    “告诉你，我可是很厉害的！”
    “你准备怎么比试呢？”
    艾雯想了想，决定接受对方的挑战。
    ——当导师的如果连学生都赢不了，以后还怎么正常教课？
    何况她最擅长的就是实战，真让两人来一个魔法小测验，最后的结果反倒会很糟糕。
    “唔……那就让我来攻击，你防守好了。”
    说这话的时候，路易莎的眼睛中闪过一丝狡黠：
    “只要你能防下我3个魔法，我以后就老老实实听你的话，怎么样？”
    坦白说，这是一个非常不公平的比赛方式。
    魔法的种类实在太多了，而且有的魔法专门是用来破防的，即使是资深法师仓促间也难以应对。
    “没问题。”
    艾雯很爽快的就答应了下来。
    她的卸剑式是EX级别的技能，而且还有“影”的加成。
    卸剑式·影可以说是各种魔法的克星，除非是贤者层次的人释放的法术，基本上都可以挡下来。
    “路易莎……你不要用太厉害的魔法啦。”
    罗琳并不知道银发少女的能力，担忧的把路易莎叫到了一边：
    “加西亚导师今年只有17岁，比你只大了一点点，肯定没有学习那么多的魔法，你这样太欺负人了。”
    “哼，谁让你把她夸得那么厉害。”
    路易莎梗着脖子道：
    “大不了我不攻击她的要害就是了，但如果她的水平太差，断手断脚还是有可能的。”
    “……”
    听到她的答复，罗琳的脸色黯淡了下来。
    “啊！我不是那个意思。”
    路易莎看着她失去四肢的身躯，明白自己说错了话，立刻慌了神：
    “我知道了，我不会用威力太强的魔法，这样总行了吧？”
    “真的？”
    罗琳又浮现出了笑容：
    “那就说定了哦。”
    ——这个小家伙还挺聪明。
    艾雯一眼就看出罗琳是在假装难过，好让自己免受伤害。
    这种做法虽然不值得提倡，但至少证明罗琳是在关心自己。
    “我可不能被这些小孩子看不起。”
    她暗暗下了决心，打算认真应对路易莎的攻势。
    这场单挑比赛很快就开始了。
    也许是因为答应了罗琳的缘故，路易莎第一个法术用的有些敷衍。
    “爆裂之火！”
    她用的是最普通的火球术，而且没有用加速或变向追踪之类的技巧，直接朝这边砸了过来。
    对她的攻击银发少女防御的毫不费力，轻轻一剑就把火球劈灭了。
    “咦？”
    路易莎还是第一次遇到卸剑式·影这种招式，表情很是吃惊：
    她以前曾经做过实验，自己发的大火球只要稍微碰到东西就会爆炸，根本就不能硬挡。
    哪怕是附了魔的盾牌之类，人也会被巨大的冲击炸飞出去，那样依照规则就算是自己赢了。
    可是面前的银发少女只是静静站在原地，随手劈出一剑就破坏了自己的火球！
    “剑士不是都很弱吗？”
    她心中开始摇摆不定起来：
    “以前那些剑士明明一个魔法就轰飞了……对她怎么不管用？”
    于是第二个魔法她就开始认真起来。
    空气中浮现出了大量凝结的水珠！
    整个场地的温度逐渐开始上升，那些水珠后来竟然变成了袅袅的蒸汽！
    “这是什么魔法？”
    艾雯在魔法领域毕竟是初学者，见识有限。
    她只觉得身体像是置身于桑拿室一样，被粘稠的水蒸气包围在了其中。
    不仅周身燥热难当，甚至连呼吸都变得有些困难！
    “路易莎！”
    罗琳惊慌的喊道。
    “啧。”
    路易莎原本想要再蓄势一段时间的。
    但是听到好朋友的声音，她犹豫了一下，还是尽快把这个法术丢了出去。
    “水汽爆发——白银大漩涡！”
    她吟唱出了激发的咒文，银发少女脚下的地面开始破裂，从里面冒出了无数蒸腾的白色气柱！    “大范围魔法？”
    因为对方用的是水系法术，银发少女给自己身上套了一个火焰盾牌。
    ——没错，她已经勉强摸到了三阶的门槛，魔法盾这种东西早就能用了。
    火焰盾牌可以轻易的抵挡水汽，但是对方用的是大型攻击法术，很快她就陷入了蒸汽构成的云雾中！
    “唰唰唰……”
    随着路易莎的操控，所有的蒸汽开始以她为中心急速旋转起来！
    如果远远的望去，会看到一个巨大的、宛若星云状的漩涡将她团团围困在了里面。
    不仅如此，这个漩涡还发出了普通水魔法难以比拟的惊人热量！
    “原来是一种变异法术。”
    站在漩涡中心的银发少女十分冷静。
    即使没学过类似的魔法，她也很快猜出了对方的战术意图：
    “灼热的水蒸气可以同时影响视线、听力、感知……还有生物的呼吸；”
    “虽然没有很大的杀伤力，但是这个漩涡会锁住周围的空气，时间长了的话，完全可以把受到法术影响的人活活憋晕过去。”
    “这样她就达到了胜利的目的，还不会让我受到重伤。”
    ——尤其自己还和对方作了约定，只能原地防守，没办法主动走出漩涡的范围。
    这应该是路易莎早就制定好的计划，可谓是异常狡猾的一种战术。
    “可惜……对我没什么用处。”
    她的嘴角突然浮现出了一丝笑意：
    当初黑袍人将她围困在结界里，几乎抽干了所有的空气，最后她都脱身了出来。
    何况是现在经历了魔王试炼的自己？
    “喂！不行的话就快点投降吧！”
    看到她没有逃出去，也没有认输的迹象，路易莎心中变得有些紧张：
    “别硬撑了，小心被蒸汽给烫熟了！”
    这个魔法是她研究了很久的绝技，专门在特定场合用来对付那些难缠的敌人。
    有一次下手不知轻重，差点把一个男孩子烫死在里面，最后一向和蔼的波文大贤者都发了火，让母亲打了自己的PP。
    “嘶！”
    就在她忐忑不安，考虑要不要提前收起这个魔法时，漩涡中突然闪耀出了一道明亮的剑光。
    随着这道剑光闪起，千百道风暴般的剑气同时在漩涡内爆发！
    那些看似浓郁的水蒸气被轻而易举撕裂，随着剑气朝着四周散射而去！
    “哇啊！”
    因为是限定对方不能还击，她没有施展护盾类的法术，也受到了飞散水汽的影响。
    几条气流从身侧掠过，把她的衣服划破了几个口子，险险就伤到了肌肤。
    后来咬牙弄出了一面土盾竖在身前，才挡住了这些灼热的气流。
    剑刃构成的风暴整整过了十多秒钟才停息。
    “很不错的构思。”
    蒸汽漩涡被彻底击散后，银发少女的身影从水雾内慢慢显现出来。
    ——可以看到她毫发无伤，连衣服都和原先一样整齐。
    “你叫路易莎？”
    银发少女脸上露出微笑，对这位大贤者的后裔说道：
    “你很有想法……像你这样的学生能选择和罗琳一起来到这个班级，我感到很欣慰。”
    “别，别以为你就这么赢了！”
    路易莎有些慌乱的回答：
    “我还有很多厉害的招式没有用呢！”
    “呵呵，我等着看你的厉害招式。”
    银发少女把剑垂下，站在原地笑道。
    从开战到现在为止，她的脚步还是原先的位置，连动都没有动过半分。
    怎么办？
    这下轮到路易莎拿不定主意了。
    她的脸色一会红一会白，在那里思考着对策：
    不能用大威力的魔法伤到对方，否则会有麻烦。
    但是自己最得意的白银大漩涡都失败了，其它法术也多半没有什么作用。
    “这个家伙，还故意放了一个初级魔法盾嘲讽我！”
    她看着银发少女身上闪烁的单薄火光，牙齿恨得直痒痒：
    “要不是罗琳在这里……我今天一定会让你好看！”
    “——干脆用你威力最强的魔法如何？”
    银发少女察言观色，知道她在犹豫，便主动降低了门槛：
    “别担心我的安全，你的魔法绝对伤不了我的。”
    “加西亚姐姐？”
    罗琳在旁边紧张的叫了她的名字：
    “路易莎很厉害的，现在已经快要晋升四阶魔导师了，而且还学会了很多古代魔法，您还是不要太大意了……”
    “这可是你自己说的！”
    路易莎眼前一亮：
    “那么就试试我的必杀技吧！”
    说完，她身体周围冒出了炙热的白色火焰！
    一般的火焰都是红色的；
    她这种白色火焰属于和幽冥之火同等级的可怕类型，只是没有幽冥之火那种负面效果而已。
    如果论到威力，足以把钢铁烧成液态！
    “深藏在地底深处的火之元素啊……请聆听我的召唤……”
    这里是一处学园中的修炼场馆，地面全是铺着加固的地砖，而且有结界守护。
    但是当她用出了这个魔法后，原本已经被蒸汽冲坏的地砖彻底碎裂开来，同时地面发生了震颤。
    “噼啪！”
    一道道粗长的裂纹从地表显现！
    仿佛受到了白色火焰的影响，周围的火元素疯狂的朝着这边聚集，汇聚到了她的身上！
    “……现在的学生都这么厉害的吗？”
    银发少女也感到了这股威势，心中多少有些吃惊。
    “怎么样？怕了吧。”
    路易莎努力一边维持着这些凝聚起来的火元素，一边勉强开口说道：
    “要是你现在认输的话……我还可以……饶你一命！”
    “你觉得自己赢定了？”
    银发少女露出了意味深长的笑容。
    在这个瞬间，路易莎突然觉得对方的气势发生了变化！
    “我的火元素……怎么回事？”
    然后发现自己周围的元素开始不受控制的颤动起来。
    “嘭！！”
    路易莎身边突然响起了爆炸声！
    一团火焰发生了暴走，再也不服从她的指挥，炸散在了原处。
    “砰砰砰砰砰————！！”
    随后是一连串的爆炸！
    路易莎吓得魂不附体，抱着脑袋蹲到了地上，用土盾挡住了周围的火焰。
    过了片刻，感觉爆炸声消失了，她抬头向银发少女望去。
    然后，她就看到了一幕自己永生难忘的情景：
    ——只见那些刚刚散逸出去的火苗无一例外，全部倾倒向了银发少女所在的方位！
    通红的焰心低低的趴伏着，呈现出了卑微臣服的姿态，仿佛在膜拜着自己的君主。
    而银发少女的额头，则隐约闪烁出了一丝光芒。
    随着她的气势逐渐增强，这丝光芒变得越来越亮，最后照亮了整个场馆！

    “这是什么气息？”
    圣域学园中所有六阶以上的魔法师全都惊讶的抬起头，望向了那个方向。
    “好纯粹的火焰之力……”
    学园长室。
    一个满脸皱纹的老太太用手颤巍巍的摘掉了眼镜，浑浊的眼珠中冒出了精光。
    除了她之外，两名常驻校园的贤者——威利和巴克也勃然色变！
    “到底什么人在释放自己的精神威压？”
    巴克贤者中止了讨论，皱眉说道：
    “似乎是一个陌生的波动。”
    “不清楚，但是好像没有杀意。”
    威利担心的看着威压传来的地方：
    “那是离大门口不远的地方……应该是一处修炼场。”
    “过去看看！”
    两人不敢怠慢，朝着那处场馆飞了过去。
    修炼场内，银发少女额头上的光芒渐渐减弱下来。
    “魔导士阶位……就这么突破了？”
    她摸了摸自己的前额，惊喜的想到：
    “我还以为至少要再等一个月呢。”
    自从来到了法恩斯，她一直都在魔导士的门槛上徘徊。
    魔力，精神力，感知度……一切都达到了要求，但就是无法迈出那临门一脚。
    今天她看到了路易莎的火焰很特别，心血来潮的使用了神魂之力，居然一下子冲破了障碍！
    “我明白了，是因为刚才的白色火焰。”
    她感受着额头传来的灼热高温，心中醒悟到：
    “我的神魂种子是火属性，似乎只要吸收不同的火焰，就可以增强神魂的力量。”
    和她的惊喜不同，蹲在地上的路易莎则是傻了眼：
    小家伙以前还从未见过魔法元素向人臣服的景象。
    要知道魔法师和各系元素一共有3种沟通方式，分别是：寻求帮助，平等交易，强行操控；
    而这3个沟通方式，又分别对应了3个阶段：
    1.低阶法师——即一阶正式魔法师，二阶大魔法师这个阶段。
    这阶段所有的法术吟唱，都是以“请求”的形式来进行的。
    也就是说，三阶以下的魔法师必须向魔法元素以低姿态发出求助，对方接受了，才可以使用一些特定的法术。
    这也是元素亲和，元素感知如此重要的原因，因为只有擅长和元素沟通的人才能获得认可。
    2，中阶法师——即三阶魔导士，四阶魔导师这个阶段。
    到了这个阶段，魔法师的施法方式已经有所改变，更多的是用魔力置换的形式来释放法术。
    我给你魔力，你给我帮忙，基本上中阶法术都是以这样的“交易”得来的。
    同时这也是最烧钱的阶段……因为除了自己储存的魔力外，只有魔法水晶和一些珍贵的道具才能提供额外的魔力。
    而和初阶法术不同，中阶法术的消耗相当大；没钱的话，意味着你放了几个法术魔力就空了，然后只能眼睁睁的看着别人用魔法轰你。
    3.高阶法师——既五阶大魔导师，六阶法圣这个阶段。
    到了这个层次，魔法师们已经可以命令魔法元素为自己服务，并且进行“献祭”。
    所谓的献祭，可以理解为让魔法元素牺牲自身，这样就可以释放一些威力巨大的法术，远远超过中阶时期造成的破坏。
    当然了，这种命令的效果如何，完全取决于魔法师们自己的控制能力。
    如果控制能力不强，那么元素就不会那么容易听从你的指示，甚至可能疯狂反噬！
    而在这方面，“魔女”对于元素拥有一种得天独厚的掌控能力，表现远远超过了魔法师们。
    除非达到了“贤者”级，也就是“超阶法师”，彻底超越了普通魔法师的境界，才能和魔女展开对抗。
    而且这种对抗还不能用常规的手段，否则就会出现巴泽尔当初被安吉丽娜一口气吹散高阶法术的情况，非常的憋屈。
    “难道她是贤者……这怎么可能！”
    所以，对于银发少女这种令火元素臣服的表现，路易莎感到非常不可思议：
    “可是，她刚才确实击溃了我的火焰……”
    “你输了。”
    银发少女走到她面前，温和的揉了揉她的头发：
    “要说话算话哦？”
    “呜……”
    路易莎垂头丧气的站在那里，一脸的不甘心。
    但是她是一个遵守诺言的孩子。
    虽然很不甘心，最后还是点了点头，承认了自己的败北。
    ——于是从现在开始，魔法特招班正式多出了两名优秀的学员，人数也从11人变成了13人。
    “哇，加西亚姐姐，您刚才用的那是什么魔法呀？”
    罗琳让傀儡把自己送到银发少女面前，眼睛放光的问道：
    “我以前从来没有见过这种魔法，居然能够让暴烈的火元素变得服服帖帖，感觉比爷爷还要厉害呢。”
    “怎么可能。”
    银发少女失笑到。
    以她现在的魔法水平，离罗琳的爷爷摩西贤者怕是还差了十万八千里；
    之所以能够令火元素臣服，靠的完全是火属性神魂的力量。
    所以这件事这也让她加了一份小心：
    ——火元素自己可以降服，但是其它元素就不行了。
    以后还是谨慎一点的好，毕竟不会每次都有今天这样的运气。
    “加西亚导师？”
    这时候两位贤者已经赶了过来。
    见到了银发少女后，两人都露出了头痛的神情：
    如果可能的话，他们一点也不想和这个女魔头打交道。
    “威利爷爷，巴克爷爷。”
    罗琳和路易莎见到他们两个，全都低下头，乖巧的打了招呼。
    “原来是小路易莎和小罗琳啊。”
    面色冷峻的威利贤者脸上难得出现了笑容：
    “我听说你们要参加特招班的考核……已经顺利通过了吗？”
    他看着周围面目全非的场馆，嘴角抽搐了一下。
    这可都是钱哪！
    不过摩西和波文都是富得流油的主，他倒是不担心赔偿金的问题。
    “我们两个都通过啦。”
    罗琳笑嘻嘻的回答：
    “只是刚才在测试实力，不小心把场馆弄坏了，威利爷爷您可千万不要生气呀。”
    “没关系，只是一个小小的修炼场而已。”
    威利摆了摆手，疑惑的看向周围：
    “刚才你们有感觉到一股强大的精神威压吗？是谁发出来的？”
    “还有，现在那个人呢，去了哪里？”
    这个问题问出来后，两个小家伙不约而同的扭过头，看向了银发少女。    “咳！”
    银发少女咳嗽了一声。
    然后走到两人身边，把两个小女孩抱住，一本正经的撒起了谎：
    “其实事情是这样的……”
    “你是说上次炸了测试大楼的人又出现了？”
    巴克贤者震惊到：
    “确认是她吗？”
    “我也不太清楚，只是感觉这个人和传闻中很像。”
    银发少女对着路易莎和罗琳挤了挤眼睛，示意她们不要揭穿自己：
    “穿了一件遮住面孔的斗篷，声音很年轻，应该是个女孩子……而且精神力和魔力都非常惊人。”
    “该死！那人去了哪里？”
    巴克贤者懊恼的问到。
    得知了对方的去向后，他就和雷利贤者两人匆匆离开了面目全非的修炼馆。
    “加西亚姐姐，您……炸了一座教学楼吗？”
    罗琳抬起头，好奇的看着她：
    “很少见到威利爷爷露出这种表情呢，看起来他好像很生气的样子。”
    “加西亚姐姐，你竟然这么厉害！”
    刚才还一脸不爽的路易莎也兴奋的问道：
    “我早就看圣域学园那些教学楼不爽了，一直都想炸掉它们呢！”
    这表情，就像一个小捣蛋鬼开心的抱上了一个超级捣蛋鬼的大腿。
    “咳咳……那只是意外。”
    银发少女再次咳嗽起来。
    尴尬的答道：
    “这件事其实有很深层的原因……以后我再慢慢告诉你们，记得暂时帮我保密。”
    说这些话的时候，她心里有些郁闷：
    ——作为导师，第一天就让学生帮自己说谎，这样真的合适吗？
    “但是那一幢楼要好多钱啊……我可不想再次变成穷光蛋。”
    她真的是穷怕了。
    一想到楼里面那些珍贵的道具，大量的魔导仪器，还有古代文献……全部都要自己赔偿，就不禁感到有点头皮发麻。
    “走吧，我带你们去见见同学们。”
    艾雯带着两个新学员来到了魔法特招班。
    在进去之前，罗琳悄悄的对她说了一个请求：
    “加西亚姐姐……能不能不要把我和路易莎是贤者后裔的事情告诉大家呀？”
    “为什么？”
    银发少女奇怪道。
    难道这两个小家伙想要玩扮猪吃虎那一套？
    “因为我们很少能交到朋友。”
    罗琳难过的低下了头：
    “我的情况比较特殊，大家都不喜欢和我一起玩……路易莎则是脾气太差，总爱和别人吵架……”
    “人家才没有脾气差呢。”
    路易莎有些心虚的把脸扭到了一边：
    “我只是讨厌那些虚伪的家伙，看到就恶心。”
    “好吧，我尊重你们的意愿。”
    银发少女点头答应了两人的请求。
    一开始，她还有些担心失去四肢的罗琳会受到歧视。
    ——毕竟罗琳是贤者的孙女，而摩西又是一个极其溺爱的爷爷。
    万一出现这种情况，到时候愤怒的摩西说不定会直接跑过来大开杀戒！
    幸好特招班的学生们都是老实人，并没有做出什么失礼的举动。
    除了刚见到罗琳有些惊讶外，很快注意力就转移到了她背后的傀儡上面，围着她七嘴八舌的询问这种神奇傀儡的原理。
    而路易莎则是十分傲气，站在一边酷酷的不爱理人。
    奥斯本和山姆等人都是普通家庭的孩子，面对这种千金小姐的作派，自然也都识趣的不去靠近她。
    “这个傀儡是我自己做的。”
    被围在中间的罗琳羞涩的回答着大家的问题：
    “但是做的不是很好……有很多功能都还没有实现。”
    “可我觉得，你做的傀儡比炼金商店里面那些强多了。”
    一个女孩子羡慕的说道：
    “本来我也想学炼金术的，但是花费太高了……”
    “还有什么功能没有实现呢？”
    另一个学员问道：
    “它看起来已经和真人一模一样了啊。”
    “还差得远呢。”
    罗琳摇头：
    “现在它还只能慢慢的走动，平衡性也不如真人，而且没办法自己战斗，只能由我来操控。”
    “听说召唤系的学长们很擅长用傀儡战斗，那种傀儡和你的一样吗？”
    奥斯本小心的碰了碰傀儡的背部，问她到。
    那具傀儡安静的站着，对刚才的触碰毫无反应。
    “不一样的，那种是从遗迹中发掘出来的傀儡，制造技术大多已经失传了。”
    罗琳对同学们介绍了两种傀儡的原理：
    “以我们目前的技术，最多只能替换它们的动力源，修复外壳等不太重要的部位；”
    “一旦核心遭到损坏，或者躯体结构严重损毁，遗迹傀儡就不能再用了。”
    “而现在的傀儡，主要用的是精神操控，并非直接下命令……”
    看到她很快和其他学生打成一片，银发少女脸上透出了欣慰。
    但是见路易莎寂寞的呆在旁边，感觉这样有点太对不起人家，于是拍了拍手，中止了学生们的讨论。
    “——接下来是今天的训练课程！”
    她对特招班的学生们说道：
    “和上次一样，我们继续进行课外活动。”
    在她这里，所谓的课外活动指的就是2件事：体能训练，还有实战演练（敲人闷棍）。
    体能训练罗琳不能参加，所以今天就直接开始了实战。
    “这样……不太好吧？”
    看到一名2年级恶霸学员被蒙住脑袋打的嗷嗷直叫，罗琳呆住了。
    她忐忑的问银发少女：
    “爷爷说过，随便打人是不对的……”
    “我们没有随便打人哦。”
    银发少女振振有词的说：
    “我们这叫为民除害……”
    对于这种暴力的训练，路易莎倒是兴趣很大；
    小姑娘自从第一次尝到了用棍子揍人的味道后，便一发不可收拾，迅速取代奥斯本成为了闷棍小队的主力。
    后来那种阴险的手法连银发少女看了都胆战心惊，感觉这位根本不该做魔法师，而是该去当刺客。
    可惜这种话她不敢说，否则波文大贤者一定会来找她拼命。
    到了晚上，劳累了一天的艾雯刚在床上躺下，打算好好的睡一觉。
    “——加西亚导师，有你的包裹。”
    窗户外面突然传来了一个古怪的声音：
    “请您出来签收一下。”
    谁？
    银发少女纳闷的走向窗户，在外面看到了一只白色的猫头鹰。
    这只猫头鹰看起来比其它的强壮一些，下面抓着一个大箱子，正在用脑袋撞击玻璃，发出了清脆的“笃笃”声。
    “是谁寄来的包裹？”
    她还是头一次和这种猫头鹰信使打交道，觉得有点新鲜。
    “——未署名，从炼金公会发送的，请放心，已经通过了安全验证。”
    看到她打开了窗户，猫头鹰叼住一封信件交给了她：
    “请在这上面签字。”    “未署名的包裹也可以发吗？”
    银发少女签了名，好奇的问猫头鹰。
    “当然，只要通过了安全监测。”
    猫头鹰回答：
    “——1个银币，谢谢惠顾。”
    居然还是到付？
    银发少女无奈的回到卧室，拿了一枚金币出来：
    “我没有银币，能找零吗？”
    她上次虽然换了一些零钱，但是很快就花光了，现在身上还是只有金币和魔法水晶。
    “对不起，暂时找不开。”
    白色猫头鹰掀开自己的随身腰包，在里面翻了一会：
    “这段时间的业务有些惨淡……今天一共才接了三单，没有零钱给你。”
    “你可以去找人换一下，我在这里等你。”
    它对银发少女提出了建议。
    “你是公的还是母的？”
    银发少女突然问道。
    “这个问题很奇怪。”
    白色猫头鹰抬起头，歪着脑袋看着她：
    “你们人类的眼里，所有猫头鹰不都是一样的吗？”
    “在我这里不一样。”
    银发少女振振有词的说：
    “告诉我答案就好了。”
    “以生物的角度来说，我是母的。”
    白色猫头鹰回答：
    “有什么问题吗？”
    “——过来让我撸一会，这枚金币就是你的了。”
    银发少女拿着金币对它晃了晃：
    “剩下的算是给你的小费，怎么样？”
    没办法，这只猫头鹰太可爱了！
    在金币的诱惑下，白色猫头鹰被某人抓住足足撸了几分钟，最后摇摇晃晃的飞离了导师宿舍。
    “人类真是可怕。”
    它一边飞，一边心惊胆颤的想到：
    “下次还是不要接这边的单子了……圣域学园里面到处都是怪人。”
    “呼呼，那种羽毛的触感真是舒服。”
    过足了瘾的艾雯搬着箱子回到屋内，看着这个足有半人高的大箱子陷入了思索：
    在这里她可没有多少熟人。
    能寄来东西的只有爱丽·艾米瑞达那几个魔法师，还有就是巴泽尔和黑袍人了。
    打开箱子，一只苍白的手猛地蹦了出来！
    某人被吓了一跳，急忙向后退去。
    “人偶？”
    后来才发现自己想多了。
    里面并不是什么死而复生的尸体，而是一具被拆卸的人偶。
    手脚，躯干，脑袋……全都被拆得七零八落，堆在一起看着有些惊悚。
    “居然还有衣服，装这东西的家伙真是恶趣味啊。”
    确认这东西没有危险，她动手将这具人偶组装了起来。
    可惜人偶就是人偶，虽然穿着衣服像是人类的形态，内在却是冷冰冰的炼金器械，整个过程并没有发生什么好事。
    “旁边这个是说明书吗？”
    看到箱子里面还有一封信，好奇的打开一瞧，里面有启动人偶的方法。
    “唰！”
    念出咒文后，人偶的双目射出了亮光！
    “哎呀呀……这种感觉可真差呢。”
    然后里面传出了熟悉的声音。
    只见人偶摸着脑袋，叹息着说道：
    “好久没有用过这种灵魂分离的方式了，不管用几次都觉得有些不习惯。”
    “巴泽尔？是你吗？”
    银发少女立刻睁圆了眼睛！
    “呵呵，是我。”
    人偶笑着回答：
    “但也可以说不是……毕竟这东西的核心不是我的灵魂，而是寄生体。”
    “寄生体？什么东东。”
    银发少女一头雾水。
    “还记得被控制的大贤者斯温吗？”
    巴泽尔晃了晃头部，站起来答道：
    “那是一种叫做【灵魂寄生】的手段，原理是将生物的大脑制作成炼金道具，然后再将意识侵入里面，控制对方的身躯。”
    大脑？
    某人顿时想起了隼狼组织里面见到的那些大脑怪物。
    “你说的炼金道具，是不是一种放在大型培养皿里的东西？”
    她向巴泽尔描述了一下那种大脑怪物的形态：
    “它们被浸泡在绿色的溶液中……”
    “你在哪里见到的？”
    听到她的描述，巴泽尔声音变得严肃起来：
    “那是魔女才会使用的手段，最好把发生的一切详详细细告诉我。”
    ……
    ……
    “没错，这听起来就是那一位惯用的行径。”
    巴泽尔控制的人偶在屋子里走来走去，肯定的说道：
    “像这种潜入敌人后方进行破坏的行为，她往往不会使用自己的直系部下，而是找替死鬼来做。”
    “反魔法结社是一个很神秘的组织，一向排斥外人；也不知道这次他们是怎么想的……居然会选择和黑魔女联手。”
    “要不要现在去干掉他们？”
    银发少女皱眉道：
    “或者把消息透露给法恩斯的高层知道，这样就可以把对方一网打尽了。”
    “不妥。”
    巴泽尔摇头：
    “干掉的话，我们会失去一条重要的线索……透露给法恩斯更加不行了。”
    “为什么？”
    银发少女有些不解。
    “我敢保证，如果你让贤者议会知道了这件事，那些人立刻就会得到消息，然后逃得干干净净。”
    巴泽尔笑道：
    “知道这是为什么吗？”
    “你是说，反魔法结社里面有法恩斯的高层人物？”
    银发少女骇然道。
    “呵呵，这其中的原因很复杂，牵扯到了很久以前的一些旧事。”
    巴泽尔没有正面回答她的问题：
    “总之，我给你的建议是暂时不要动他们，静观其变就好。”
    “可是，他们想要一次性杀死10名贤者。”
    银发少女担心的说：
    “这样会严重影响到平衡的。”
    “那就阻止他们。”
    巴泽尔耸了耸肩：
    “但不是现在……最好是制定一个合适的计划，让我们也能从中受益。”
    “走吧，我有一件礼物要送给你。”
    她对银发少女笑到：
    “不过距离稍微有些远，今天你可能没办法休息了。”
    趁着夜色，两人离开了圣域之城。
    路上偶尔会遇到守卫盘查，但是看到导师徽章后全都肃然起敬，稍微问了两句就放行了，甚至没有去管后面的巴泽尔。
    “究竟是什么礼物？竟然要跑到城外。”
    走在一条阴暗的森林小径上，艾雯忍不住问道。
    “很快你就知道了。”
    巴泽尔没有正面回答，神秘兮兮的带着她来到了一座地下坟墓中。
    “……你和艾略克好像都很喜欢这种地方。”
    银发少女无语的看着周围：
    “该不会是想要给我看死人吧？”
    “当然不是。”
    巴泽尔拿出了一个瓶子：
    “站着别动。”
    然后把瓶子里的液体缓缓倒在了她的头上。

    “这是做什么？”
    银发少女纳闷的想道。
    瓶子里的不知名液体开始慢慢渗入到衣服里面。
    过了片刻，她感觉自己的身体被一层东西包裹了起来。
    “呵呵，已经好了。”
    巴泽尔的手一挥，所有的液体都从她身上剥离，落到了地上。
    “……”
    然后神奇的事情发生了。
    一个沉默的透明人形从地面站起，变成了她的模样！
    “——噫！”
    看到自己外观的人形，银发少女吃惊不小。
    “别在意，这只是一个建模而已。”
    巴泽尔笑着说道。
    带着透明人形来到了一具棺材前，掀开了盖子。
    灰尘荡漾中，里面露出了一具裹着绷带，看起来很像是木乃伊的尸体。
    “啪！”
    巴泽尔念了一个咒文，尸体上面的所有绷带立即崩断！
    “原来不是尸体啊。”
    银发少女探头一瞧，棺材里面是一个通体白色的人类模型。
    “这就是我给你的礼物。”
    巴泽尔命令那个透明人形进入棺材，附着在了模型表面。
    渐渐的，那个模型开始有了人类的模样。
    到了后来，银发少女眼睛睁的大大的，满脸都是震惊：
    因为她看到了自己！
    ——长长的银发，和她一模一样的五官；
    甚至连手臂的长度，和腿型都完全相同，身高更是一毫不差！
    而且最让她感到惊讶的是，这具身躯该有的都有，根本不是之前见过的炼金人偶。
    那些炼金人偶只是物品，和人类之躯相差很大，稍微观察一下就能知道区别。
    但是这一具不同，她试着用手戳了戳对方的脸蛋，手感居然和人类的肌肤相差无几。
    “怎么样，还满意吗。”
    巴泽尔看着她的动作，嘿嘿笑道：
    “这是我在300年前制作的替身人偶，为了造出它，当时几乎用尽了我全部的收藏。”
    “本来想要把它当做我的容器，但是现在你比我更加需要它，所以就送给你了。”
    “你说……这是人偶？”
    银发少女看着另一个艾雯·加西亚，简直不敢相信自己的眼睛：
    “根本就和真人一样啊。”
    “从某种意义上来说，它确实和人类很相似。”
    巴泽尔解释道：
    “但是却没有思想和灵魂……我刚才说了，这只是一个容器罢了。”
    “该怎么控制它，直接对它下命令吗？”
    银发少女脱下外衣，把对方的身躯罩了起来。
    ——不管怎么说，这东西都和自己长得太像了。
    看着自己光溜溜的站在眼前，那种感觉怎么都很怪异。
    “这具人偶现在还是死物，没办法执行命令。”
    巴泽尔回答：
    “所以你必须学会一种新的技巧，叫做【灵魂分离】。”
    “就是你现在用的这种吗？”
    艾雯记得对方刚从人偶中苏醒时，曾经说过类似的话语。
    “是的，这种技巧并不困难……但是一开始十分痛苦。”
    巴泽尔正色道：
    “而且伴随着一定的危险性，是否要学习看你自己的意愿。”
    “唔……学了的话，有什么好处吗？”
    银发少女没有立即回答，沉思了许久才开口道：
    “还有，你说的危险究竟有多大？”
    “好处有很多。”
    巴泽尔竖起了一根手指：
    “第一，你从此等于有了第二条生命！”
    她用那根手指划破了人偶的手臂。
    一丝鲜血慢慢从里面流出。
    过了一会，和人类一样慢慢的凝固，还结了痂。
    “假如你的本体死亡，学会了灵魂分离后，这具人偶就等于你的新生；”
    “但是，毕竟和人类之躯不同，她并不能算是你的第二个身躯，只能让你的灵魂在某段时间内保持不散。”
    “换句话说，只能让你多活一段时间……究竟能活多久，和你的灵魂强度有关。”
    听到了她的话，银发少女张大了嘴巴：
    这不是和那些附体的幽灵差不多吗？
    如果真有那么一天，那自己究竟是人类，还是附身在人偶上的鬼魂呢？
    “呵呵，还是有区别的。”
    巴泽尔知道她在想什么，笑道：
    “我需要再次强调一下，它是一个【容器】。”
    “也就是它可以暂时装载你的灵魂，一旦你有了新的选择，完全可以再离它而去。”
    “明白了，就像是临时的维生装置一样，对吧？”
    这下银发少女终于转过了弯来：
    “为了不让我的灵魂消散……”
    “是的，可以这么理解。”
    巴泽尔点头道：
    “不过实际原理要复杂得多，现在还不是你接触这些的时候。”
    “——第二个好处。”
    她竖起了第二个手指：
    “等于你多出了一个实力强悍的部下。”
    “部下？”
    “因为它可以学会你的一些能力，包括剑术，魔法，还有各种各样的知识；”
    “基本上你有多强，它都能学到相似的地步，当然，战斗时的能量需要额外提供。”
    “真的吗？”
    银发少女有些不信。
    人偶能够学习知识？
    那岂不是和科幻电影里的未来机器人一样了？这个魔法世界有那么先进的东西吗。
    “准确的估算的话，能有你七分到八分的实力吧。”
    巴泽尔回答：
    “但是请注意，这个实力并不是一成不变的，它可以随着你的能力增强，变得越来越强大！”
    “这个强大理论上是没有上限的，假如有一天你成为了神阶强者，它也许也能和你一样拥有神的力量！”
    “——第三个好处。”
    没等银发少女反应过来，她继续竖起了第三根手指：
    “我前面说过，它可以学习你的知识，这其中也包括你的行为举止，还有说话的习惯，甚至思维方式。”
    “如果你哪天需要有人来代替你做一些事情，相信我，它就是你最好的选择。”
    “既然有这么多好处，那么坏处应该也不小吧。”
    银发少女并未被冲昏头脑，冷静的问道。
    “是的，坏处主要有2点。”
    巴泽尔说话时神情很严肃，没有像往常一样露出轻松的笑容：
    “第1个坏处，灵魂分离是一个很精密的过程，可能会导致你的灵魂受损。”
    “第2个坏处，因为它是前所未有的产物，所以我不确定这种人偶会不会某一天失去控制，成为一个有独立意识的存在！”
    “你是说，它有可能背叛我？”
    银发少女毛骨悚然的道。    “确实存在这种可能性。”
    巴泽尔点头道：
    “但是我们可以给她加一道保险……比如在她体内埋下自爆装置，或者进行精神禁锢。”
    “所以第2个坏处基本上可以忽略，关键是第1个。”
    “灵魂受损吗。”
    银发少女沉吟道：
    “几率有多大？”
    “如果你没有觉醒神魂的话，几率超过50%”。
    巴泽尔回答：
    “也就是有一半的可能会受到损伤……但是现在就不同了。”
    她的脸上露出了笑容：
    “现在你的灵魂出问题的可能性不超过0.01%，几乎可以忽略不计”。
    “原来你在故意吓我？”
    银发少女不禁气到：
    “说的煞有其事，实际上什么问题也没有，对吧！”
    “只是给你提个醒，避免你以后麻痹大意。”
    巴泽尔走到棺材前，在里面搜寻了一会，拿出了几颗形状像是鸡蛋般的晶石。
    这些晶石的颜色不一，即使上面有大量灰尘，也无法掩盖它们蕴含的光泽。
    “可惜我的魔力源石用光了，只能用这些聚合体代替。”
    她惋惜的说道：
    “这样的话，人偶的战斗力至少下降了2成……”
    说着她把两颗颜色相同的晶石塞入到了人偶的嘴里。
    这种晶石是火焰般的鲜红，可以感到里面的丝丝灼热气息。
    “因为你的神魂属性是火，所以给它用火属性的聚合体比较好。”
    做完这一切，巴泽尔对银发少女做了个手势：
    “接下来就到了学习时间了……看看你多久能够学会神魂分离这个技巧吧。”
    ……
    ……
    “好了，现在试试和它建立一些联系。”
    巴泽尔对准备完毕的银发少女说：
    “首先，慢慢的把你的灵魂外延……”
    按照她讲的步骤，艾雯和这个很像自己的人偶进行了灵魂连接。
    对方就像是一张一尘不染的白纸，瞬间就接受了她的意识。
    然后艾雯就觉得自己的脑袋仿佛一下子被撕成了两半，要多难受有多难受。
    不过仅仅是难受而已，想象中那种无法忍受的剧烈疼痛并没有产生，也没有人格分裂。
    很快她便发现，自己的视野似乎变成了2个。
    其中一个是原本的视野。
    另一个，则是人偶的视野。
    “很好。”
    巴泽尔满意的提醒她到：
    “现在是下一步……把你的记忆输送给她一部分；”
    “当然你可以自由选择输送内容，留下自己想要保留的记忆。”
    “不要多想，这只是为了让她更加像你。”
    艾雯现在没办法说话，只能能听到外界的声音。
    闻言点了点头，示意自己知道了。
    “选取的记忆……就选穿越后的那七年吧。”
    她想了想，还是保持冷漠的性格更加稳妥一点。
    这样不仅可以和它人保持距离，遇到突发事件也能够果断的做出反应。
    ——更重要的是，不会泄露自己的秘密！
    “希望这家伙不要变成冷面杀手一类的存在。”
    她有些担心对方成为终○者里的冷血机器人：
    “最好还是加上一些限制吧。”
    就像是在进行程序设计一样，她花费了很大的精力在性格塑造上面，足足花了5个小时以上。
    不仅对行为上做了严格的限定，还构造了几个具体的应急方案。
    万一出现了意外状况，就可以按照这种方案来应对，大幅减少了发生问题的概率。
    后来，她还意外的发现了一件事，那就是这具人偶的意识就像是计算机的硬盘一样，可以储存惊人的信息！
    于是请巴泽尔把自己的知识也复制了一些，像填鸭一样给人偶全部塞了进去。
    “这可比捏脸要累多了。”
    完事后她才发觉，自己的浑身都湿透了，就像是掉进了水里一样。
    “后面的步骤就很简单了，而且我们可以慢慢来。”
    巴泽尔不知何时准备好了一张床垫，把她轻轻的放到了上面：
    “先休息一下，否则就算你有神魂支撑，也可能会造成一些后遗症。”
    “巴泽尔……神魂究竟是什么东西？”
    银发少女躺在那里，声音虚弱的问道：
    “应该不是只能单纯提升魔法天赋吧？”
    这个问题她很早以前就想问了，只是一直没有顾得上。
    从刚才的表现来看，这种灵魂分离的过程是不涉及到任何魔力因素的，和她的魔法水准并没有联系。
    但是，虽然与魔法无关，自己额前的神魂种子却依然起到了决定的作用。
    “非要用一句话来概括的话，它是一把可以让普通人类突破极限的钥匙。”
    巴泽尔低沉的笑道：
    “注意，是普通人类……而你现在已经不是普通人了，所以谁也不知道会发生什么事情。”
    模糊的解答了她的问题后，她的一只手拂过银发少女的鼻孔，洒了些令人安睡的药粉。
    银发少女现在对这类药物已经比较熟悉了，闻到味道就明白没有危险，便沉沉的睡了过去。
    等到她起床后，已经到了第二天晚上。
    “我居然睡了一整天？”
    她摸着依旧有些发胀的脑袋，吸着冷气道：
    “这下可糟了，我得赶紧回去上课……”
    “呵呵，没有必要那么着急。”
    巴泽尔居然在地下坟墓做起饭来。
    等她起床后，拿给了她两颗煎蛋和两片火腿，还有一块面包：
    “忘记了吗？现在可是有另一个你在帮忙。”
    “你让那个人偶回去了？”
    银发少女大惊失色：
    “连调试都没有进行一次，这样不会出事吗？”
    “呵呵，这可是我的心血之作，你担心的那些问题我很早以前就解决了。”
    巴泽尔的声音听上去很有信心：
    “先吃点东西，我已经给你准备好了坐骑，很快就能够赶回圣域之城。”
    她准备的坐骑是一头闪电豹。
    这种闪电豹顾名思义，行动起来快如闪电，而且比猎豹更有耐力，体型也大得吓人。
    “吼——！！”
    等银发少女坐上去了，它扬天一声怒吼，朝着前面猛蹿了出去！
    “好快！”
    银发少女只觉得双耳生风，周围的景色变得一片模糊。
    还没怎么适应这种速度，就已经来到了圣域学园的后门。
    由于现在她已经变成了蒙脸魔法师的打扮，所以并不怕发生“两个艾雯·加西亚”的穿帮事件。
    “希望那家伙不要给我惹出什么麻烦……”
    她向学园中的人偶发去了命令，开始在门口焦急的等待。    “这头闪电豹是你的？”
    也许是因为那头闪电豹太过拉风，一名门卫找她攀谈了起来：
    “外型很不错，多少钱买的？”
    “自己抓的。”
    艾雯压低了声音，让嗓子变得阴沉嘶哑。
    “这东西可不好抓啊，应该花了不少力气吧？”
    门卫羡慕的道：
    “如果拿到市场上去卖，至少能卖到50个魔法水晶……也许还会更高。”
    50个魔法水晶？
    艾雯还真没想到，驯服后的闪电豹居然会这么值钱。
    再看向闪电豹时，眼睛就带上了异样的光彩。
    可怜的闪电豹觉得一阵寒气袭体，蹲在地上打了个冷颤。
    幸好银发少女很快就等到了替自己去上课的人偶，暂时把它给忘到了脑后。
    那名门卫本来还打算多问几句。
    见到“艾雯·加西亚”神色冷漠的走了过来，立即站直了身体，用敬畏的目光看着对方走出大门。
    “加，加西亚导师，晚上好！”
    ——对于这位新晋导师的各种传闻，他的耳朵早就磨出了茧子。
    面对本人，自然不敢有任何的怠慢。
    “喂，你今天都见到了什么人？发生了什么事？原原本本的和我讲一遍。”
    艾雯把另一个自己拉到了旁边，低声问道：
    “不要有任何遗漏的地方，明白吗？”
    她现在和人偶的联系仅限于离得很近的时候，暂时还没办法远距离共享情报。
    “明白。”
    这位银发人偶声音清冷的回答。
    ……别说，还真的挺像的。
    听到这种熟悉的语气，她心中涌出了一股怪怪的感觉。
    不过在得到了自己想要的消息后，长长松了一口气。
    “似乎没有露出什么破绽。”
    她在心中暗暗庆幸到：
    “幸好我在学园中一直都是这样的态度……除了罗琳和路易莎那边可能有些问题，其它人应该都不会怀疑才对。”
    和普通新生比起来，那两人的见识要强得多，说不定会觉察到什么异常。
    “得赶紧去补救一下。”
    她找了个隐蔽的地方，把自己和人偶的衣服调换了过来。
    然后命令人偶骑着闪电豹，去巴泽尔准备好的藏身地点待机，自己进入了圣域学园。
    到了教室里面，发现学员们看自己的目光透出了深深的尊敬。
    “怎么回事？”
    以前这些学员虽然也很敬重她，但是还从未露出过这样的目光。
    ——那简直就像是佩服到五体投地的眼神，充满了崇拜。
    “大家先上自习。”
    为了防止出现意外，她没有给众人提问的机会，对罗琳和路易莎两人招了招手：
    “路易莎，罗琳，你们两个跟我出来一下。”
    两位小女生拘谨的跟她来到了一间空屋。
    一路上，活泼好动的路易莎没有了初见时的傲气，在她面前变得有些忐忑，连大气都不敢喘一下。
    ——摸摸。
    关上门，银发少女用手摸了摸两人的头发，冰冷的脸上浮现出一丝微笑。
    随着这丝微笑，屋子里的气氛仿佛解了冻一般，变得缓和起来。
    “加西亚姐姐，您……不生我的气吗？”
    对于她的举动，罗琳有些呆滞。
    后来渐渐开始有些脸红，低下了头，羞涩的问道。
    “生气？为什么。”
    银发少女收回了手。
    对于另一个自己所做的事情她心知肚明，但是现在只能装傻。
    “我还以为自己太笨了，惹您生气了呢。”
    罗琳露出了如释重负的神色，喃喃的说道：
    “您今天说的知识，我根本就听不懂……”
    “我也听不懂……”
    路易莎也在旁边垂头丧气的到：
    “一开始我还出言挑衅，问了一些稀奇古怪的问题，现在想想真是不自量力……”
    看来这两个小家伙受到了很大的打击啊。
    弄清了原委，某人松了口气的同时，又不由有些同情起来：
    ——为了防止自己的真实水平暴露，她给人偶灌输了一大堆从巴泽尔那里得到的魔法知识。
    虽然不是全部，但即便只有一部分，这些孩子们又怎么可能是“不死之王”的对手。
    哪怕是贤者的孙女也不够瞧，各种艰深晦涩的术语和变·态的知识储备，还有近乎秒答的回答方式，把这些人全都给吓住了。
    “上课是上课。”
    她在两位小家伙面前蹲了下来，用温和的语气说：
    “在课堂上当然要严肃一些……但是现在已经到了放学的时间，所以用不着这么拘谨。”
    “加西亚姐姐，以后我可以去找您问问题吗？”
    见她变得平易近人，路易莎撒娇的抱住了她的腰：
    “家里的大人们总是敷衍我，不让我接触那些高深的知识；您说的那些虽然我听不太懂，但是却能完美解决困扰我的难题呢。”
    “看情况吧。”
    银发少女没敢答应的太爽快：
    “有时间的话我会告诉你们的。”
    两人离开房间时，罗琳的傀儡行动有些慢，看起来还有话想说。
    “路易莎，你先走，我和罗琳交代一些事情。”
    银发少女看出了她的犹豫，把罗琳重新召回了身边。
    “加西亚姐姐，您说的关于义肢的事……那种装置真的可以做到和正常人一样吗？”
    罗琳迟疑了好半天，才小声问出了自己的问题。
    ——她已经在床上躺了好几年了。
    傀儡可以载着她到处移动，但是毕竟不能代替自己的手和脚。
    巴泽尔的知识渊博，又对人体异常了解，可以说是这方面的顶级专家，连法恩斯的贤者们都无法和她相提并论。
    因此在透露了一些相关的信息后，立刻让罗琳看到了希望。
    “当然是真的。”
    听到是这件事情，银发少女肯定的点头道：
    “不过实现起来暂时还有些困难，恐怕要等上一段时间才行。”
    送走了罗琳，她开始认真思考那具人偶给自己带来的变化：
    “按照今天的情况，感觉可以让她代我上魔法课……还能帮忙应对一些麻烦事。”
    “比如执勤啊，批改作业啊，出考试卷子之类的——对了，还有参加无聊的导师会议！”
    在这一瞬间，她突然觉得前途变得光明异常：
    ——如果这具人偶真的可以代替自己做到这些，以后她岂不是有大量的空闲来练习魔法了吗？
    这样的话，以自己的魔法修行速度，只要再有个一、两年的时间，实力就会发生翻天覆地的变化！

    “到了那个时候……第二次魔王试炼，应该也可以开始着手进行了吧？”
    她在心中暗暗想到。
    ——不仅如此，外出冒险也变得可能了。
    等到修炼有成之后，可以趁机去逛一逛东大陆，查探一下周边地区的情况，做到心中有底。
    像是黑暗精灵驻地，灰矮人的诅咒矿洞，白魔女治下的沼泽地区……还有狂龙斯丘的巢穴，这些地方全都可以去看一看。
    “有巴泽尔这种智囊在身边的话，不管遇到什么突发事件都能够应付。”
    想到这里，她不禁感到脚步轻松起来：
    “如果能弄到飞空艇就更好了，逛遍整个东大陆也花不了多久的时间。”
    “说起来，魔界传送阵的出口在五大王国附近都有。”
    艾雯突然想到一件事情：
    ——那法恩斯应该也有吧？
    “看来要找机会问一下才行。”
    她琢磨到：
    “如果能够从圣域之城附近直接传送到魔界，那么很多事情就会变得容易多了。”
    正要离开学园，冷不丁发现了一个人影。
    对方鬼鬼祟祟的跟在自己后面，好像已经跟了不短的时间了。
    “这家伙跟了我多久了？”
    艾雯不由警惕起来：
    “既没有脚步声也没有泄露气息，看样子身手很不简单啊。”
    她故意改了路线，从走向大门，改成了向偏僻的角落走去。
    圣域学园占地面积很广，僻静无人的地方要多少有多少；
    很快她就找到了一个茂密的小树林，一头钻了进去。
    看到她进了树林，对方似乎有些迟疑。
    但是最后还是蹑手蹑脚跟了进来，大有不达目的势不罢休的架势。
    银发少女进入树林后就跳到了一棵树的上，屏息凝神的看着那个人影走近。
    因为是晚上，视线很不清晰。
    直到对方走到树下，她才看清了这人的脸孔。
    “原来是她。”
    银发少女悬着的心放下了一半：
    ——一直跟踪自己的不是别人，正是3年A班那个叫“安”的女学员！
    “奇怪，她跟着我干什么？”
    她纳闷的想到：
    “我明明已经揭穿了她和塔伯的阴谋，难道她还没有死心吗？”
    就在这时，对方做出了令她大吃一惊的举动。
    只见安的双眼慢慢冒出了红光，开始向周围扫射！
    这种红光似乎可以看清黑暗中的景物，安快速躲开了地上的树根和空中垂下的藤蔓，就像是在白天一样灵敏。
    若不是现在她的位置就在对方的头顶，恐怕马上就会被发现。
    “魔女？”
    “竟然是魔女！”
    银发少女惊疑的想到。
    她曾见过安吉丽娜和“窃国魔女”珍妮特眼中释放的红光，几乎可以断定，这个安也是一名魔女！
    “这样的话，一些事情就好解释了。”
    她的脸色变得冰冷下来：
    “那些谣言根本不是桑德罗家族搞的鬼，反魔法结社的异常行动也有了理由；”
    “真正的幕后黑手，正是眼前这个家伙！”
    安似乎有些着急，不停的寻找着银发少女的身影。
    但是她怎么也不可能想到，自己要找的目标就在自己上方，而且已经对自己动了杀机！
    “不，暂时还不能杀她。”
    艾雯强忍住杀意，把握着剑柄的手慢慢放松：
    “我的暗影之惑对魔女不管用，但巴泽尔应该有能让她吐露真话的方法。”
    “既然对方已经把手伸到了法恩斯，那么肯定有了一系列的阴谋布置。”
    “这是一条很不错的线索，我最好不要打草惊蛇。”
    想到这里，她悄悄的从树上落了下去。
    然后有些不甘心的看了远处的安一眼，安静的离开了这座小树林。
    ……
    ……
    “黑魔女的手下？”
    到了巴泽尔的秘密藏身处，对方听到这个消息也很意外。
    “总觉得哪里有些不太对劲。”
    巴泽尔摸着下巴沉思许久，摇了摇头：
    “以那一位深沉的心思，怎么都不可能做出用谣言打击你这种幼稚的举动，毕竟没有任何实际的效果。”
    “你难道没有听过，流言能杀死人吗。”
    银发少女不服气的道：
    “说不定她只是想要搞臭我的名声呢，然后以此离间我们和法恩斯的关系。”
    “流言能杀死人，那是针对普通人来说的。”
    巴泽尔笑道：
    “你是什么人？”
    “——王国特使，剑圣后裔，干掉了大贤者的强者！同时还是法恩斯的贵宾……她想对你下手的话，绝对不会用这种无聊且低效的方式。”
    “那你说该怎么处理。”
    银发少女无奈的回答：
    “就这么放着不管吗？这次她能跟踪我，谁知道接下来又会做出什么可怕的事情。”
    “当然不能放着不管。”
    巴泽尔站了起来，目中闪过一道光芒：
    “既然我们已经知道了她的身份，就要想办法从她身上打开缺口。”
    “哪怕找错了人，也不能放过这个线索，一定要撬开她的嘴巴。”
    当天晚上，两人偷偷潜入了女生宿舍。
    巴泽尔使用的这具人偶无声无息，比盗贼还像盗贼，很轻松就避过了警卫的耳目。
    而艾雯就没她那种本事了，只能使用魔王技能，一点一点的在阴影中移动。
    不过这种移动方式的好处是100%不会被发现，因为她的身形始终都隐藏在黑暗的地方，完全不会暴露在灯光底下。
    “就是这里了。”
    银发少女事先做足了准备，早已获得了安的准确位置。
    她对巴泽尔打了个手势，示意对方动手。
    ——开门撬锁这种事她也不怎么在行，只能让别人来做。
    巴泽尔也没有用铁丝之类的道具，而是在手指上凝聚出了一丝风元素。
    然后用这一丝细微的风元素在门上鼓捣了两下，那扇门就慢慢打开了。
    “魔法师当小偷……好像也挺方便的？”
    银发少女目瞪口呆的看着这一幕，对魔法师这个职业又有了新的认知。
    巴泽尔没有耽搁时间，闪身闯了进去。
    银发少女也没有落后，两人一前一后，猛扑向床上熟睡的安！
    对方是魔女，属于非常危险的对手。
    因此她们绝不能给对方反应的机会！
    “唔唔？！”
    巴泽尔先掐住了安的脖子。
    然后往她嘴里强行塞了一个封魔道具，防止她吟唱；
    再用体术把她死死压在身下，用禁魔链捆住了手脚；
    整个过程不费吹灰之力，安甚至都没有做出任何抵抗，就满脸惊恐的被制住了。    “这个魔女……是不是太弱了一点啊？”
    银发少女准备好的雷霆手段完全没有用上。
    她站直了身体，看着被制住的安纳闷的想到：
    ——就算法术被暂时封禁，天赋技能和体术也不至于用不出来吧？
    怎么感觉这个安就像是普通人一样？
    能够眼露红光的生物，除了魔女就只有怪物了，或者对方是某种弱小的怪物伪装成了人类？
    “呜呜！呜呜呜——！”
    安看到了她，眼中露出的不再是惊恐，而是充满了求饶之色。
    “先等等。”
    银发少女举起一只手，示意巴泽尔先停下。
    她走到安的面前，把剑架到了后者的脖子上。
    然后将嘴巴凑过去，低声警告到：
    “我可以让你说话……但是不准叫喊。”
    “否则你的脑袋就会搬家，听懂了吗？”
    “呜呜！！”
    安流着眼泪，拼命的点头。
    “这么做好像和我们的计划不符。”
    巴泽尔皱眉道：
    “学生宿舍并不是适合拷问的地方。”
    “我觉得，我们好像搞错了一件事情。”
    银发少女摇头道：
    “这次就听我的，把她的嘴里的东西拿出来吧。”
    巴泽尔显然并不认同她的说法。
    但目前银发少女才是主导，所以还是按照要求去做了。
    “安，从现在开始，我问你的事情不允许有任何隐瞒。”
    银发少女对安说；
    “也不许撒谎……只要有一点让我不满意的地方，我就把你交给这个人。”
    “她是连灵魂都可以揪出来拷问的专家，到时候你的下场可以自己想象。”
    “不要！我什么都说！”
    安慌忙点头，喘着气答道：
    “没错，就是我在学园中散布的流言……”
    “我不是要问你这个。”
    银发少女架在她脖子上的剑锋动了动：
    “告诉我，你是不是魔女？”
    “什——”
    听到她的问题，安大吃一惊！
    “回答我的问题。”
    银发少女声音冰冷的说道。
    “我……是魔女。”
    安咬牙答道，眼泪再度流了下来。
    “你的老师，是三位大魔女中的哪一位？”
    银发少女继续问道。
    “大魔女？”
    安愣了一下：
    “怎么可能，我哪有这种资格……我的老师是尤杜拉，她是魔女沼泽的一位外交官。”
    “果然。”
    银发少女无奈的看了一眼巴泽尔，把剑收了回来：
    “我们搞错人了。”
    听到魔女沼泽这个词，巴泽尔也有些意外：
    ——大魔女一共有三位。
    其中珍妮特的老师，黑魔女才是她们的死敌；
    而白魔女是魔女沼泽的主人，一贯处于中立的状态。
    换句话说，她们这次属于误伤吃瓜群众。
    “这可真是一个奇妙的误会。”
    看着被五花大绑的安，巴泽尔尴尬的为对方解开了束缚：
    “没想到白魔女的人会出现在法恩斯……”
    “你们……？”
    安没想到自己这么快就被释放，含着泪水的眼睛满是不解。
    “咳，我来解释一下好了。”
    银发少女干咳了一声，说道：
    “我们以为你是黑魔女的手下，所以才会采取这种粗暴的方式来抓人。”
    “你应该知道大陆各国目前和黑魔女正处于战争状态吧？”
    她对安说到：
    “法恩斯，波尔坦王国，利斯泰亚帝国……至少这三国已经形成了联盟，此外灭龙者也会出手帮忙。”
    “我们得到了消息，黑魔女准备在法恩斯制造事端，所以就把你当成了她的手下。”
    “原来……是这样啊。”
    安有些心虚的把目光转到了一旁，小声说到：
    “你们找错人了……我是魔女沼泽出身的，并不是你们的敌人。”
    啊咧？
    银发少女和巴泽尔对视了一眼：
    ——这人貌似真的有问题？
    “是吗？那你为什么要针对我，这样做对你有什么好处？”
    银发少女突然声音变严厉了起来：
    “既然你是白魔女的下属，应该知道招惹是非的后果吧？”
    “难道就不怕被逐出魔女沼泽吗？”
    “我，我怕你破坏我的试炼。”
    安委屈的回答：
    “我的试炼是成为学园中最优秀的学生……这件事情牵扯到我的老师和一位贤者的赌约。”
    “如果我失败的话，老师就会让我也成为一名外交官，我并不想那样。”
    “是么？”
    银发少女冷冷的道：
    “我再问你一次……你在这所学园里面除了针对我之外，真的没有做过其它坏事？”
    “——最好想清楚再回话。”
    看到安张开嘴，她打断了对方，一字一字的道：
    “不然别怪我没给你机会。”
    随着她的话，巴泽尔用手摸了摸安的后脑勺。
    这个动作看似无意，其中蕴含的意思却让安浑身剧震！
    “我没有做过其它事情。”
    然后似乎下了某种决心，咬牙答道：
    “我只对你散布过流言……”
    说到这里，她深深吸了一口气，猛然高声求救道：
    “救命啊！快来人啊！”
    “有人要杀我！这个人是艾雯·加西亚……”
    喊了半天，发现银发少女和另一人面带讽刺的看着自己，站在那里一动不动。
    既不上前阻止，也没有露出什么惊慌的表情。
    “喊完了吗？”
    见她停止了喊叫，银发少女嘲讽的问道：
    “要不要我再给你几分钟，让你继续喊啊？”
    “静音结界？”
    安好歹在圣域学园上了两年课，立刻就醒悟了过来。
    往左右瞧去，整个房间的周围全都被一层透明的魔法结界罩住了，连一丝声音也传不出去。
    ——在行动之前，艾雯就让巴泽尔设置好了结界，为的是防止惊动其他学员。
    只是没想到最后会变成了在这里审问而已，倒是省去了一些麻烦。
    “我……我真的没有做过……”
    安的神情一下子变得畏缩起来，不停的向后缩去：
    “饶了我吧，我什么也不知道。”
    “反魔法结社使用的那些灵魂寄生体，是不是你帮忙炼制的？”
    银发少女没有再和她废话，直接问道。
    “不是我！我不会那种炼制人脑的方法！”
    安条件反射的叫道。
    “哦？为什么你知道灵魂寄生体是人的大脑呢？”
    银发少女冷笑道：
    “我好像没有说过吧？据我所知这种知识可是很冷门呢。”
    “——巴泽尔！”
    她狠下心来，对巴泽尔做了一个手势。    从女生宿舍里出来，两人快速离开了学园。
    把安带到了巴泽尔在圣域之城的藏身地后，开始进行残酷的审问。
    这种审问并不会摧残对方的身体，但对精神影响很大，安的心理防线很快就崩溃了。
    “如果我的魔女身份被人泄露了出去，试炼就会失败的……”
    安脸色苍白的哭道：
    “不知道为什么，我刚刚进入圣域学园，收到了一封匿名信，上面写着【我知道你是魔女】。”
    “我当时很害怕……因为我不想去做外交官……所以就选择了妥协，开始偷偷和对方合作。”
    “做外交官是那么可怕的事吗？”
    艾雯奇怪的转过头，问巴泽尔到：
    “竟然宁愿受人威胁也要拒绝。”
    “呵呵，这个要分情况。”
    巴泽尔的笑声透着一丝古怪：
    “有的魔女很喜欢那个职位，有的则很厌恶。”
    “为什么？”
    银发少女不解道。
    “——白魔女是一个热爱和平，对各族持平等态度的人。”
    巴泽尔解释了原因：
    “正因为如此，她对自己人同样也很宽厚……宽厚到了有些纵容的地步。”
    “久而久之，就催生出了一些奇怪的习俗，这个所谓的外交官就是其中的一种。”
    她压低声音道：
    “魔女沼泽禁止魔女之外的存在居住和生活，但是并不禁止魔女和外界的联系。”
    “有时候为了拉近和其它势力的关系，会使用女色手段……外交官就是专门做这个的。”
    “居然还有这种事情？”
    经过她的解释，艾雯总算明白了安为什么会抗拒这个职位了：
    这简直就是变相的出卖ROUTI啊！
    只不过J女是为了钱而出卖，那些魔女则是为了自己的安宁。
    “我原先以为魔女沼泽是因为实力强横，所以才一直地位超然……现在看来她们也挺惨的。”
    艾雯叹息的说：
    “只有依靠这种手段才能换取和平。”
    “实际情况恐怕和你想的有些差异。”
    巴泽尔对她已经十分了解，立刻就明白她误会了，摇头说道：
    “白魔女崇尚和平，她底下的人未必也一样，只不过不敢公然违抗而已。”
    “热衷于权力和力量的人在哪里都有……魔法的修行需要大量的资源，一味的和平并不能带来丰厚的收益。”
    “所以时间一长，这些人就想了很多谋取利益的主意，其中一个就是让下面的魔女们用美SE去诱惑冒险者们，和其它种族的强者。”
    听到她的话，旁边的安露出了屈辱的神色。
    “——我不明白那些大人的想法。”
    她咬牙切齿的说：
    “为什么要用这种恶心的手段来维持自己的地位？”
    “我们明明就有足够的实力，而且盟友遍布整个东大陆……根本用不着这样践踏自己的尊严！”
    “呵呵，我刚才说了，有些魔女很喜欢这个职位，有些则很厌恶。”
    巴泽尔笑道：
    “而你恰好是厌恶的那一类，所以才会这么想。”
    “其实据我了解，魔女这种存在本身就有些违背常理，心理产生扭曲的机率极高，说不定这只是她们的宣泄方式。”
    “我绝不能认同这一点！所以我才选择了接受试炼！”
    安一只手猛拍向地面，恨恨的回答：
    “我虽然尊敬我的老师，但是对她这种行为很看不惯，她一个星期至少要换5,6个情人！”
    “而且这些情人中不仅有人类，还有其它的种族！”
    “太恶心了……这真是太恶心了！”
    她浑身发颤的说道，用双臂死死抱着自己；
    “我绝对不要和她一样，成为这种人！我必须通过试炼！”
    “威胁你的那些家伙，是反魔法结社的吗？”
    听了对方的遭遇，艾雯心中的同情油然而生：
    ——毫无疑问，她也是厌恶这种“外交”的类型。
    “不，威胁我的另有其人。”
    安渐渐冷静了下来，回答了她的问题：
    “那个人只是让我和反魔法结社的人进行联系，自己则一直隐藏在幕后，根本没有露过面。”
    “每次联系之后，对方都会告诉我下一步该怎么做，培养寄生体的方法也是对方教给我的。”
    “看来我们的敌人藏的很深哪。”
    巴泽尔低声笑道：
    “不过从目前掌握的情报来看，至少有几点可以确认。”
    她对艾雯说道：
    “第一，对方肯定对魔女沼泽的情况十分了解；”
    “第二，这人和法恩斯有仇，很可能到了不共戴天的地步，否则不会想出杀死10位贤者这样的恶毒计划。”
    “等等，你说这个计划是威胁安的人想出来的？”
    银发少女皱眉道：
    “而不是反魔法结社那帮家伙？”
    “是的。”
    巴泽尔点头：
    “可能性90%以上。”
    “你们要怎么处理我？”
    安这时似乎已经放弃了挣扎，自暴自弃的问：
    “把我是魔女的消息外泄出去？还是去我的老师那里告状？”
    艾雯和巴泽尔对视了一眼。
    “不，我们既不会阻碍你试炼，也不会告诉你的老师。”
    银发少女在她的面前蹲下，轻轻抚摸着她的脸：
    “从现在开始，你仍然按照之前的方式和他们打交道，不过……实际上你已经是我们这边的人了，懂了吗？”
    “你……是想让我成为双面间谍？”
    安露出了惊疑之色。
    “可以这么说。”
    银发少女把她拉了起来，温柔的拥入怀中；
    “不过我不会逼迫你去做危险的事情，你要做的仅限于和他们保持联络而已。”
    然后拍着她瘦弱的背脊，道：
    “——危险的事，交给我来做就好。”
    “可是……我之前明明那么污蔑你……”
    安万万没想到，这位自己曾经过陷害的导师会如此宽宏大量。
    感受着对方温柔的触碰，心中受到了震撼：
    “难道你就不怪我吗？”
    “对那种事情我并不在意啦。”
    银发少女笑道：
    “只不过是流言而已，又不会掉一根头发。”
    最后安是被闪电豹带走的。
    当然，为了防止泄露这处藏身地的位置，离开前她已经陷入了昏迷状态。
    “为了以防万一，我在她身上加了一道保险。”
    巴泽尔递给银发少女一个迷你人偶：
    “如果她出卖我们的话，只要用这个就可以要了她的命。”
    “你还真是……”
    银发少女无奈的接过了迷你人偶。
    “接下来就是等10贤者会议召开了。”
    巴泽尔摸着下巴说道：
    “不过在此之前，我还要去做一些事情……”
    说到这里，她指了指旁边的一个黑色的大铁柜：
    “对了，那边的柜子里都是我以前的收藏品，你可以随便挑选，也许以后能够派上用场。”

    “不会全都是一些诅咒道具吧？”
    握着手里的咒杀人偶，艾雯冒着冷汗问道。
    “虽然也有那种东西，但大部分都是炼金产物和一些战斗用品。”
    巴泽尔笑道：
    “有危险的我会提前告诉你，所以不用担心。”
    说完她主动打开了铁柜的门。
    只听“哗啦啦”一阵乱响，大量杂物堆了满地。
    “……你就不怕这些东西爆炸吗？”
    银发少女后退了一步，无语到：
    “我记得不管是炼金道具还是魔法制品，都是很容易发生暴走的东西。”
    “放心，这些物品的魔力早就被我抽干了，现在只是一些空壳。”
    巴泽尔随手拿起了一盏灯：
    “比如这盏魔法灯，它的效果是能够让人昏睡，但需要往里面装特制的灯油才能用，现在只能算一个装饰品。”
    然后她又拿出了一根蜡烛：
    “这是蕴含剧毒的火烛……不点燃就不会有任何危险。”
    “怎么全是阴人的道具啊。”
    银发少女皱眉道：
    “没有正常点的吗？”
    “除了一些逗小孩子的玩具外，魔法制品和炼金道具不是以实用为主，就是以战斗为主。”
    巴泽尔耸了耸肩：
    “这种道具就是专门用来杀人的，这不是很正常吗？”
    “啊，差点忘了这个。”
    她从杂物堆下面抽出了一件轻飘飘的衣服：
    “这件衣服选用了能够抵御魔法的布料，是很好的防御装备，可以代替内衣穿在里面。”
    “它是用什么制成的？”
    银发少女好奇的接了过来。
    仔细一瞧，脸立刻变得涨红起来。
    “这这这——这不是情QU睡衣吗？”
    她结结巴巴的道：
    “哪有人身上只穿一层透明轻纱的？”
    “魔法师的体格一般都很差，这样的重量和结构正好。”
    巴泽尔说：
    “就算是你这样的剑士，沉重的防具也会影响实力的发挥，轻而坚固的材质是最佳选择。”
    “可是……这个也太羞耻了。”
    银发少女把这件衣服放了回去，脑袋摇的和拨浪鼓一样：
    “我可穿不了。”
    “只是穿在里面的话，别人也看不到，而且你也可以把它套在外衣上，就不会有透明的问题了。”
    巴泽尔也没有勉强她，把这件衣服单独放到了一旁：
    “如果你不喜欢这种款式的话，可以改成其它形态，只是裁裁剪剪的话，布料是不会损坏的。”
    裁剪？
    某人脑海里突然冒出了一个念头。
    “——等一下，再让我看看。”
    她把自己的长裤脱掉。
    然后把那件衣服在自己的腿上比了一下。
    原本白皙的肌肤顿时被一层黑色的轻纱包裹，让她的腿显出了一种特殊的魅力。
    “我怎么忘了呢？”
    银发少女用拳头一砸手心，高兴的道：
    “这东西可以做成丝袜啊！”
    “丝袜是什么？”
    这下轮到巴泽尔听不懂了。
    “哼哼，可以给我们赚大钱的东西。”
    银发少女语带神秘的问道：
    “这种布料有代替品吗？就是防御效果稍微差一些，但是很容易搞到的那种。”
    “有是有，不过最多只能防御低阶魔法。”
    巴泽尔不解的到：
    “在面对实力强悍的敌人时没有任何用处……”
    “笨，我又不是用它来跟人打架。”
    银发少女重新穿好了长裤，“啧啧”的摇着手指说到：
    “法恩斯的炼金公会里应该有类似专利保护之类的规矩吧？有机会详细给我讲一下。”
    “如果这个构想能够成功，以后我们就有源源不断的资金了。”
    “……你高兴就好。”
    巴泽尔无法理解她的兴奋从何而来。
    “还有什么新鲜的东西？”
    找到了能够发财的新路子后，某人心情变得好了不少，催促道：
    “快给我看看，说不定还有更好的发现。”
    见她突然对这些道具感了兴趣，巴泽尔奇怪归奇怪，但还是很乐意进行讲解的：
    “其它的道具有……”
    挑挑拣拣了一阵，银发少女突然在角落里看到了一个黑沉沉的金属制品。
    这个东西外观十分不起眼，就像一只趴着的青蛙。
    但是在她目光经过的一瞬间，却不由自主的被对方吸引住了。
    “那是什么？”
    她好奇的走过了去，把这个金属制品拿了起来：
    “为什么要单独摆在一旁？”
    感觉入手十分沉重，至少有30公斤以上。
    “哦，那个啊。”
    见到她手里的金属青蛙，巴泽尔漫不经心的回答：
    “那是我从一个古代遗迹里找到的……可以对药剂的效果进行转化。”
    “但是转化效果是随机的，完全不可控制，所以基本上没有什么用处，就把它扔在角落里了。”
    “随机转化？会不会把原本是用来治疗的药剂变成毒药？”
    银发少女一听是药剂类的道具，立刻心中一阵发毛，急忙把它放了下去。
    炼金药水大多都和毒药挂钩，即使是能救人的也一样。
    万一里面有什么残留，自己不小心沾染了一点，到时候都是麻烦。
    “会，但也可能把毒药变成能够救命的良药。”
    巴泽尔摊手到；
    “我说了，它的效果是随机的。”
    “这样啊……”
    银发少女摸了摸口袋。
    ——那里面有一瓶魔力回复药水。
    “试试看？”
    她把这瓶药水放到了青蛙的嘴里：
    “巴泽尔，是这样用的吗？”
    “不，需要把药水直接倒进去。”
    见她兴致勃勃的样子，巴泽尔无奈的回答：
    “但是最好站远一点，然后在周围施加一层保护结界，否则我是没什么关系，你可能会因此中毒。”
    见她真的打算使用这只金属青蛙，巴泽尔只好过去制作了一道结界。
    然后掏出两颗魔法水晶，镶嵌到了青蛙的眼睛上。
    “居然要两颗魔法水晶来启动？”
    银发少女吃了一惊。
    “是的，所以我不怎么喜欢用它。”
    巴泽尔说：
    “两颗魔法水晶支撑不了几次就会耗尽能量，但是却往往得不到有用的回报。”
    “后果无法操控，代价却很大……任何一个严谨的魔法师都不会喜欢这种东西。”
    “咕噜噜——”
    青蛙的肚子里面开始冒出气泡，两只眼睛也亮了起来！
    紫色的烟雾开始在它的嘴巴里弥漫，但是由于被结界严密的包裹着，没有一丝一毫能够泄露到外面。    过了10分钟左右，青蛙的眼睛渐渐变得黯淡，药气也不再向外喷涌。
    “——已经转化好了。”
    巴泽尔拿了一个瓶子过去，把里面的药水盛了出来。
    可以看到，原本魔力回复药水的颜色是淡蓝色的，但是现在则变成了一种诡异的樱红色。
    “嗯……这种颜色和气味构成，应该是精神类的药剂。”
    仔细观察了片刻，巴泽尔下了结论：
    “属于比较安全的种类，不过具体效果还需要实验，建议不要对自己使用。”
    “效率还挺高的。”
    银发少女接过瓶子，稍微凑到鼻子上闻了一下。
    ——那是一种很怪的味道。
    但是意外的，不会让人讨厌。
    “对了，这种药剂对你送我的那只人偶有效果吗？”
    她突然想到了一件事情：
    “她的身体构成应该和人类差别不大？平时可以像人一样吃饭喝水，应该也可以喝药吧。”
    “可以喝，但不会有任何作用。”
    巴泽尔回答：
    “我说过……这是精神类的药剂，人偶是没有独立意识的个体。”
    “好吧，回头找个小白鼠试验一下。”
    银发少女看着静静坐在一旁的人偶，把药瓶收到了腰包里面。
    然后走到了人偶面前，轻轻戳了戳后者的脸颊。
    对方抬起了头。
    双眼平静的望着她，脸上没有露出任何感情波动。
    “说起来，也该给你起个名字了。”
    银发少女收回手说：
    “叫你什么好呢？”
    “——对了，佛蕾斯蒂雅怎么样？”
    想了半天，她猛然眼前一亮：
    “你在魔法方面的知识储备已经超过了我，正好适合这个由魔法元素符文构成的名字。”
    “佛蕾斯蒂雅？”
    听到她的话，巴泽尔略微有些动容。
    “怎么了？这名字有什么问题吗。”
    银发少女注意到了她的异样，疑惑的问到。
    “不，没什么。”
    巴泽尔笑了笑：
    “这是一个很不错的名字……我觉得很适合它。”
    奇怪的巴泽尔。
    银发少女也没太过在意，在心中嘀咕了一句，就没有再多想。
    “从今天开始，你就叫做佛蕾斯蒂雅了。”
    她在人偶的头顶拍了拍，对自己的这个决定很满意：
    “怎么样，有了自己的名字开心吗？”
    人偶不会表达自己的意思，
    闻言只是冷漠的点了点头，示意自己明白了主人的话。
    “这家伙，感觉一点也不可爱。”
    银发少女有点后悔把对方设置成冰山性格了：
    “不过鱼与熊掌不可兼得……这样的设定最为保险，否则变成一个惹祸精就麻烦了。”
    晚上她没有回到学园，是在巴泽尔的藏身处过的夜。
    巴泽尔不知道在忙些什么，她还没睡下时就踪迹不见，一直到深夜都没现身。
    “算了，不等了，睡吧。”
    修炼完毕的银发少女洗了一个澡，疲惫的来到了床前。
    “咦？你怎么在这里。”
    等掀开被子，才发现人偶躺在里面。
    “为了避免被人发现异常，睡觉时要躺在床上，这是您的命令。”
    人偶回答。
    “那也不要藏在被子里啊，这样会吓死人的。”
    艾雯无奈的道：
    “话说你居然一点气息也没有……感觉比起魔法导师来，更适合去当刺客。”
    “刺客？”
    人偶有些疑惑：
    “我没有获得这方面的知识……”
    “当我没说。”
    艾雯抓了抓头发：
    ——自己和一个人偶说这些做什么？
    “往里面去一点，我要睡觉了。”
    她让人偶给自己腾出一些空间，钻到了被窝里面。
    巴泽尔准备的床不大，幸好两边都是苗条的身形，所以并不会感到特别拥挤。
    但是闭上眼睛后，她突然觉得自己被抱住了。
    “……干嘛？”
    艾雯睁开眼，扭头向旁边望去。
    发现人偶正像树袋熊一样缠在自己身上，脑袋也凑了过来。
    “——还原您的习惯，睡觉时会自动抱住旁边的东西。”
    人偶回答。
    “别抱得那么紧。”
    艾雯不太习惯的动了动身躯：
    “而且你是女孩子，知道吗？不要随便把胸贴在别人身上……”
    糟糕，这做的未免也太像真人了吧。
    感受到对方的拥抱，她忽然觉得有些心里痒痒的：
    ——这只人偶的各个方面，几乎都和真正的人类一模一样。
    当然，也包括了那些令人动心的地方。
    “反正它是属于我的东西……摸两下也没关系吧？”
    她在心中天人交战了一会。
    终于忍耐不住，悄悄的伸出了手。
    “主人，您的手在做什么？”
    过了片刻，人偶出声问道。
    “哇！没，没什么！”
    艾雯吓得一哆嗦，急忙把手缩了回来。
    我到底是怎么了？
    欲求不满吗？
    她觉得自己的心怦怦直跳，懊恼的道：
    居然会对一个假人产生了兴趣……我以前也不喜欢充○娃娃这种东西啊？
    “你还是别在我身边了，到其它地方去睡吧。”
    后来她干脆把人偶赶了下去，让对方离自己远一点。
    “是。”
    人偶乖巧的下了床，蜷缩在墙角，抱住膝盖闭上了眼睛。
    艾雯躺在那里假寐了几分钟。
    然后偷偷把眼睛打开一条缝，看向缩在墙角的人偶。
    因为这里的天气比较冷，人偶的身体似乎在微微颤抖。
    巴泽尔不知道用了什么材料制作的它，居然连人类的生理反应都完美的再现了出来。
    “佛蕾斯蒂雅。”
    银发少女忍不住出声道：
    “你……觉得冷吗？”
    “我不知道什么是冷，主人。”
    人偶轻声回答：
    “采用这种姿态是为了防止热量流失，造成多余的能量损耗。”
    ——这不就是冷吗？
    听到她的话，艾雯突然产生了一股内疚。
    “你还是到床上来，和我一起睡吧。”
    银发少女走下去，把这个和自己一模一样的人偶重新拉回了身边。
    “还觉得冷么？”
    她把对方抱在怀里，摸着顺滑的银发，温柔的问道。
    “主人的身体，温度适中。”
    人偶缩在她胸前，轻声答道：
    “能量输出趋于稳定，即将进入待机模式。”
    “待机？”
    “就是睡觉，主人。”
    这家伙说话怎么像机器人一样。
    银发少女纳闷到。
    “嘿嘿……佛蕾斯蒂雅，你知道吗。”
    不过她的声音很快就变得邪恶起来。
    “？”
    “【睡觉】这个词啊，其实是有着多重含义的哦？”
    “我不明白，主人。”
    “那么今天我就好好的教教你，一些人类必备的常识……嘀咕嘀咕。”
    银发少女在人偶耳边嘀咕起来，开始向对方讲述一些不可描述的知识。    第二天早上。
    房间里面传来了某人兴奋的声音。
    “对了……就这样！把手抬起来。”
    “不是这种感觉，要稍微妩媚一点，明白吗？”
    “主人，妩媚是什么意思？”
    一个清冷的女声问道。
    “就是那种看起来很妖娆的感觉，让别人无法移开目光……”
    “主人，妖娆是什么意思？”
    “妖娆就是骚……算了，你把手抬起来就好。”
    “哦。”
    “好了！接下来是腿……抬高一些，对，就是这样……”
    “你们在做什么？”
    巴泽尔回来后，见艾雯正在给人偶换衣服。
    而且还拿着记录水晶，不停的在旁边录着影像。
    人偶也顺从的换上了各种打扮，并按照她的命令做出一些奇怪的姿势。
    “——哇！没什么！”
    艾雯急忙把人偶和记录水晶推到了被窝里面，用被子盖住了。
    “你们怎么行动起来都是无声无息的……”
    然后恶人先告状的抱怨道；
    “每次都吓人一跳。”
    “呵呵，毕竟敌人有可能埋伏在房间里面。”
    巴泽尔笑着回答：
    “谨慎一些是必要的。”
    说完，她把一个大袋子交给了银发少女。
    “这是……？”
    后者疑惑的接了过来。
    觉得袋子摸上去软软的，不明白这是什么东西。
    “你昨天要的抗魔材料。”
    巴泽尔说：
    “质地和那件衣服相仿，但是造价低廉，原料入手也更容易。”
    “虽然不知道你打算用它做什么生意，但是我们现在确实急缺资金。”
    她叹了口气：
    “根据炼金公会的规定，如果获得两名副会长，或三名以上长老通过的话，就能够获得认证，并拥有该项知识的所有权。”
    “之后无论任何人在法恩斯境内生产，销售相关的产品，都必须给你缴纳足够的费用。”
    “否则一旦被抓住就是重罪，不仅要被罚得倾家荡产，还会因此坐牢。”
    “两名副会长吗……”
    银发少女沉吟道：
    “摩西贤者应该不会拒绝帮忙，但是另一个人该到哪去找呢？”
    “你没有什么推荐的人选吗？”
    她怀着希望问巴泽尔。
    “这件事恐怕你只能自己想办法了。”
    巴泽尔摇头答到：
    “我倒是认识一些厉害的炼金术师……但是很遗憾，那些人不是跟我有仇，就是已经死了。”
    嗅嗅。
    就在这时，银发少女突然闻到了一股血腥味。
    然后翘起鼻子，在对方身上闻了闻，确认这股味道是来自巴泽尔的衣服。
    “你昨天晚上出去杀人了？”
    她惊疑不定的问道。
    “我们没有资金，想要样品就只能动手去抢。”
    巴泽尔一副理所当然的表情：
    “不必担心，我下手很干净，把现场伪装成了魔物入侵，不会有人查到我们头上的。”
    “你……杀了什么人？”
    银发少女吸了口冷气：
    “我不是告诉过你，不能乱杀无辜的吗？”
    因为这段时间的和平相处，她差点忘记了：——对方可是当初和艾略克一起杀死数百人都面不改色的类型！
    “我记得你的话，特意挑选了一家恶名昭彰的黑商。”
    巴泽尔耸了耸肩：
    “对方曾经暗中下手害死过几十个平民……这样就没问题了吧？”
    “还好。”
    银发少女松了口气：
    “那种人确实死有余辜，也算是为民除害了。”
    “——我给你的材料叫做【黑桑叶】，是一种低价的炼金材料，不过只有在鬼火森林外围才能采摘到。”
    巴泽尔解释道：
    “那些死去的平民就是专门采集这些为生，被我宰掉的商人将它们骗到了魔物巢穴中，然后侵吞了所有的货物。”
    它对银发少女手中的袋子示意道：
    “那些是样品，只占了总量的百分之一不到，足够你用很长一段时间了。”
    “居然是鬼火森林。”
    银发少女发愁了起来。
    ——那可不是什么适合长期运作的原材料基地啊。
    “对了，你是怎么知道对方曾经残害过平民的？”
    她怀疑的问道。
    “很简单，直接询问本人。”
    巴泽尔把食指对准了自己的脑袋，在上面点了两下：
    “那人只不过是一个饭桶，稍微用了一些小法术，就把自己干的坏事全部抖出来了。”
    “……这可真是一个省事的方法。”
    银发少女这才意识到，对方在精神控制方面的水平未必比自己差，说不定还要强上不少。
    “其实没你想的那么困难，黑桑叶用途很窄，也不怎么值钱，我们完全可以大量收购。”
    巴泽尔笑到：
    “唯一麻烦的地方在于那里靠近黑暗精灵的驻地，偶尔一两次还可以，时间长了必定会引起它们的注意。”
    “走一步算一步吧。”
    银发少女摆摆手，头疼的说：
    “来，我把那件衣服稍微改了改，你先穿上试试。”
    说完，她拿出了被裁成了两截，下半身很像是连裤袜的黑纱防具。
    “我不适合这种打扮，会暴露真正的身份。”
    巴泽尔挽起裤管，露出了球形关节。
    “唔……那就找别人好了。”
    银发少女想想也对，就把改好的衣服收了起来。
    “为什么你不自己试一下呢？”
    巴泽尔问到：
    “你的体型很适合用来当做样本……”
    “不不，我不行。”
    银发少女的脸红了：
    “这东西穿起来太羞耻了。”
    “所以你就让我穿。”
    巴泽尔显得有些无奈：
    “让那个人偶穿如何？”
    “——不行！她和我长得太像了，和我穿没什么区别。”
    银发少女斩钉截铁的道：
    “我怎么能让随便让别人看到自己的身体呢？这绝对不行！”
    关于黑桑叶的讨论告一段落后，她返回了学园。
    路过了一间教室时，听到里面有一位导师在讲课。
    “药剂学是一门非常有用的科目。”
    那位导师说道：
    “无论你将来会成为战斗法师，还是炼金术师，又或者是召唤师……全都绕不过这门学问。”
    “它不仅可以让你在修行时更加游刃有余，还能提升你的实战水准。”
    “就拿最令大家困扰的魔法刻印来说吧，一瓶最普通的清脑药剂，至少能够让你在刻印法术时减少20%的失败率！”
    听到他的话，下面的学生们脸上都露出了向往的神色。
    “说起来，这瓶药剂到底是做什么用的？”
    外面的银发少女摸了摸腰包里的樱红色药剂，脑中冒出了一个疑问。
    “——反正巴泽尔说没有生命危险，干脆试验一下效果好了。”
    于是她开始在校园里闲逛，到处寻找着合适的目标。
    结果转了一会后，正好看到亚力·桑德罗脑袋上裹着绷带，从拐角处一瘸一拐走了过来。

    “加，加西亚导师？”
    看到银发少女突然出现在眼前，亚力·桑德罗吓得腿一软，差点摔倒在地上！
    他有心想要躲开对方。
    但是此时银发少女那对鲜红的瞳孔已经望向了这边，再想躲肯定来不及了。
    “加西亚导师，早上好。”
    他只得硬着头皮走了过去，向对方低头致敬。
    “嗯。”
    银发少女嗯了一声，从他身边走了过去。
    ——居然没揍我？
    原本以为会被揍上一顿的亚力·桑德罗一愣。
    他回过头，看着对方迈着优雅的步伐离开，心中松了口气。
    “贱人，你的好日子剩不了几天了。”
    然后用怨毒的目光盯着银发少女的背影，恶狠狠的低骂道：
    “到了月底爷爷就会向贤者议会提出仲裁……到时候别说是当导师了，有很大概率会把你直接逐出法恩斯！我看你还怎么嚣张！”
    站在那里咒骂了一会，他鼻子里忽然闻到了一股香气。
    这种香气似乎是从身后传来的，闻起来相当诱人。
    “虽然是个贱人，但是身上的味道还挺香的……”
    不知道为什么，他觉得飘飘然起来。
    渐渐的，开始在脑中想象自己把银发少女压在身下，让对方哭喊着求饶的情景，嘿嘿阴笑了两声：
    “总有一天，我要把你对我做过的事情连本带利的还回来……给我等着吧！”
    站在那里发了一会狠后，他不甘心的跺了跺脚，向前走去。
    但他没有注意到的是，那股诱人的香气并没有随着时间变淡。
    而是跟着他一路向前，始终都尾随在他的身后，逐渐在空气中扩散。
    回到了教室里面，他一脸不爽的坐到了自己的位置上。
    “玛德！”
    然后狠狠的用拳头锤了一下桌子。
    平时他在班里横行霸道惯了，没有人敢说他，周围人都对他的举动视而不见，继续做自己的事情。
    “我说，作业借我抄一下。”
    他踢了一下隔壁的桌子，带着威胁的语气说道：
    “你这种优等生肯定早就写完了吧？”
    被他踢桌子的是一名瘦弱的眼镜男生。
    听到他的话，忍气吞声的拿出了自己的作业，沉默的递了过去。
    “不错，真听话。”
    亚力·桑德罗大乐的接了过来，夸了对方一句：
    “有你做我的同桌，真是方便。”
    “……”
    对方本来脸上有些委屈和愤恨。
    但是不知道为什么，慢慢的眼神变了。
    看着他的视线开始透出一股热情，还有一丝其它的东西。
    “亚力同学。”
    眼镜男生推了一下自己的眼镜，低声问道：
    “今天放学后，你能不能和我一起学习……我可以帮你补课的。”
    “啥？”
    亚力·桑德罗没想到这位一向寡言的同桌居然会和自己闲聊，不由大感意外：
    “你刚才说什么？”
    但是这时已经开始上课，导师塔伯·帕特里穿着法师斗篷走进了教室。
    ——自从被银发少女用剑剃光了胡子和眉毛后，他就一直是这副打扮。
    “下，下课再说。”
    眼镜男生脸红的转过头，开始听导师训话。
    “这次测试，我们的总成绩还是第一名。”
    只听塔伯·帕特里严肃的说道：
    “但是！我要重点提几个人的名字——亚力·桑德罗！”
    他猛地一拍讲桌，指着亚力·桑德罗怒声道：
    “你一个人就拉了全班人的平均分！”
    “这已经是第几次了？你自己算算！”
    “塔伯导师，我知道错了。”
    刚才还嚣张跋扈的亚力·桑德罗立刻变得老实起来，在座位上低下了头。
    吗的，第一个是艾雯·加西亚，下一个就是你了！
    然后暗暗咒骂着对方：
    “每次都拿我做典型，要不是爷爷说过不让顶撞你，我早就——”
    “怎么？你就没什么想对我解释的吗？”
    塔伯·帕特里语音阴冷的看着他，问道：
    “还敢坐着？给我站起来！”
    “是！”
    亚力·桑德罗立刻中止了YY，快速站起了身。
    “你让我说你什么好？”
    塔伯从讲台上走下，戳着他的额头，一副恨铁不成钢的表情：
    “明明你的爷爷马丁法圣是学园的典范……他天分不高，但是却一直努力学习，最后成功晋升到了六阶！”
    “这可是贤者之下最强的阶位，按照魔法师见人高一阶的惯例，他已经是整个大陆的顶尖强者！”
    “再看看你！”
    “一共13门主要课程，你竟然有12门不及格！”
    （——注：在法恩斯人的认知中，魔法师这个职业要比其它职业高贵。
    所以他们默认一阶魔法师等于其它职业的二阶，二阶魔法师等于其它职业的三阶……以此类推；
    因此【法圣】虽然只有六阶，在他们眼里却已经相当于其它职业的七阶。
    直到【剑圣】范伦·加西亚横空出世，魔法师见人高一等的说法才销声匿迹，不过随着英雄陨落千年，现在又渐渐被人提了出来。）
    “我一定会努力提升自己的水平，争取不辜负学园和导师的期望……”
    亚力·桑德罗已经是老油条了，根本就不怕这种程度的喝骂。
    嘴里敷衍着，心中却一点也没在意。
    “每次都这么说！你的提升在哪里？嗯？”
    塔伯越说越气，抬起手就要照着他脑袋上拍去！
    亚力·桑德罗一缩脖子，闭眼等着挨打。
    ——不就是打几下吗？
    反正又死不了人。
    谁料那只手降下来后，突然变成了温柔的抚摸。
    奇怪。
    本来想打人的塔伯·帕特里有些纳闷，看着他想到：
    ——这小子今天怎么看起来这么顺眼啊？
    而且身上好像有一股很好闻的味道……让人有点心里痒痒的。
    “算了，这次就饶了你。”
    他在对方的身上捏了几下，把亚力捏得寒毛倒竖，不知道发生了什么事情：
    A班这位导师一向十分严厉，对学生非打即骂，今天怎么突然变温柔了？
    还用这么恶心的方式捏自己。
    亚力·桑德罗稀里糊涂的坐下，就这么待到了下课。
    下课后，情况愈发诡异起来。
    一些女同学对他纷纷避之无不及，似乎他身上有什么难闻的气味一样。
    但是男同学们一个个却变得热情无比，不知不觉的在他身边围了一群人。
    “亚力同学，要不要吃我的饼干？我带了很多……”
    这是一位平时有些娘娘腔的男生。
    “亚力哥哥，我发现你真的好帅啊，以前怎么没有发现你这么帅。”
    这是一位体型娇小，看起来很正太的低龄学员，眼睛里充满了爱慕。
    “——亚力，今天要不要出去玩玩？”
    A班的另一位不良学生，身高体壮的留级生约翰逊也走了过来。
    伸出手臂亲密的搂着他的肩膀，挤眉弄眼的到：
    “咱们俩找个地方好好聊聊天……开房的钱我来出。”
    我艹！
    亚力·桑德罗实在受不了这些男生的热情，从教室里惊慌的逃了出来。
    “亚力同学，你别跑啊——”
    男生们不依不饶的追在后面，大有不舍他离开的趋势。
    “今天怎么这么邪门？”
    好不容易躲开了众人的纠缠，他心惊胆战的蹲在花园的角落擦着汗：
    “我以前有这么受欢迎吗？”
    “记得这些混蛋平时都是躲着我……除了那几个跟班会围在我身边。”
    苦苦的想了半天，他也没搞清楚这究竟是怎么一回事。
    “不行，今天不能回去上课了！”
    他打定了主意，决定逃课去学园外面找点乐子。
    就在这时，草丛中突然钻出了一只小狗。
    那只小狗似乎是某位导师养的宠物，不知道为什么从宿舍溜了出来。
    “汪汪！”
    见到他后，那只小狗睁圆了眼睛！
    抬起鼻子闻了闻空气，对着他猛叫两声，发疯般的冲了过来！
    “汪汪——汪汪汪——！！”
    然后趴在他的鞋子上，开始对着他的鞋子一顿耸动！    亚力·桑德罗一开始没反应过来，张大嘴巴傻站在那里。
    过了好半天，才明白自己被狗当成了XX目标，顿时发出了一声长长的惨叫！
    “我艹——————————！！”
    “给老子滚开！滚开！”
    他拼命的想要把脚上的小狗甩掉：
    “离我远点！你这该死的破狗……”
    居然还有这种效果？
    在远处的草丛里偷偷冒出一个脑袋。
    艾雯头上顶着一堆伪装用的树叶，有些不敢直视这幅画面：
    ——那狗是传说中的泰迪泰曰天吗？
    似乎长得不像啊。
    居然连男人的鞋子都不放过！
    不过小狗毕竟是小狗，在力气等各方面都比不过亚力这个18岁的人类。
    很快亚力·桑德罗就把小狗给赶走，拯救了自己的鞋子。
    “今天真是邪了门了。”
    他惊魂未定的看着小狗逃离的方向，总觉得事情有些不太对：
    “难道是有人诅咒我？”
    “算了，今天也别去外面逛街了……还是回宿舍睡大觉吧。”
    他唉声叹气的想到，向着男生宿舍方向走去。
    “还是别跟了吧，不然眼睛受不了啊。”
    银发少女摸摸自己腰包里的药水瓶，大概弄清楚了这玩意的效果：
    ——这瓶樱红色的药剂，似乎能够让雄XING生物对使用者产生爱慕之心。
    当然，爱慕之心是好听点的说法……这瓶药很大概率是类似发QING剂一类的玩意儿。
    而且无视使用者的性别和种族，是一种非常可怕的炼金产物。
    “炼金术真是恐怖啊。”
    她毛骨悚然的想到：
    “还是找个机会把这种药扔掉吧，免得以后出现无辜的受害者。”
    “加西亚导师？”
    这时从远处走来了一位温柔娴静的美女。
    对方也是曾经被她骚扰过的一员，不过并未发生什么实质进展，只是受到了惊吓而已。
    随着流言逐渐被撇清，银发少女就没再找过对方。
    “你在这里是……”
    看着她鬼鬼祟祟的样子，对方脸色有些惊异，不由自主的后退了一步。
    难道是专门等在这里埋伏自己的？
    “没什么，只是在观察动物。”
    银发少女摘掉头上的树叶，冷着脸站了起来。
    “原来你也喜欢动物呀。”
    那位女导师拍拍心口，脸上露出了笑容：
    “正好，今天我带了很多孩子出来散步……你看。”
    说着，她念了一句咒文。
    一股淡淡的魔力波动散发向了四周。
    许多动物仿佛收到了信号，从旁边的树林和草丛快速跑了出来。
    里面有不少大型的野兽，例如猩猩，犀牛……等等，此外还有兔子和土拨鼠这些小型动物，种类十分齐全。
    “你是饲养员吗？”
    艾雯纳闷的问道：
    “这些动物是用来干嘛的。”
    “大部分是给学生们练习魔法契约用的，少部分是实验用动物。”
    女导师摸了摸身边的一只小鹿，回答道：
    “因为经常要受到魔力的侵扰，这些孩子的情绪不怎么稳定，所以每天需要带出来让它们放松一下。”
    “那我就不打扰你了。”
    艾雯和女导师道了别，带着酷酷的表情离开了草丛。
    “明明是一位很有魅力的美人呢……没想到会有那种爱好。”
    看着她的背影走远，女导师叹息一声，对动物们发出了继续前进的指令。
    等等。
    觉察到那些动物去的方向，艾雯冷不丁停下了脚步。
    因为她突然想起了一件事：
    ——那边不是亚力·桑德罗刚刚走的路吗？
    “那个……”
    她有心想要阻止对方。
    但是发现自己想不起来这一位的名字，最后举起的手还是放下了。
    “应该不会那么巧吧。”
    她安慰自己到：
    “不然以那种可怕的阵容，亚力怕是要死定了……”
    还没等她这个念头落下，亚力·桑德罗的惨叫就从远处响了起来！
    “你们，你们不要过来！”
    “啊啊啊啊啊啊啊——那里不是你们想的地方！！”
    “救命，救命！谁来救救我……”
    糟了。
    她打了个哆嗦。
    急忙转过身，朝着发出声音的方位跑去！
    到了那里，看到亚力已经被一大群动物扑倒在了地上。
    其中一只兔子在XX他的左手，一只野猫在XX他的右手，腿上则是堆满了大大小小的其它物种。
    此外后面还挤着一只块头很大的黑猩猩，一头壮硕的犀牛……几乎将他的身躯彻底淹没！
    ……
    ……
    下午，圣域学园里又多出了一条劲爆新闻。
    “听说了吗？3年级有个倒霉的家伙被一群动物给袭击了！”
    一名学生对同桌神秘的说道。
    “这有什么奇怪的，肯定又有谁欺负那些小动物了吧。”
    同桌不以为然。
    “不是，被袭击的人是亚力·桑德罗。”
    说话的学生幸灾乐祸的道：
    “听说那家伙被搞得很惨……现在都走不动路了。”
    “真的？这倒是件值得庆祝的事情。”
    经过了两年的时间，亚力·桑德罗在学园里早就臭名昭著，几乎遭到了所有学生的厌恶。
    “嘿嘿，而且还有更劲爆的消息，我刚才说的袭击不是那个意思，而是……”
    那名学生悄悄趴在同桌耳边说了几句话。
    “你别骗我。”
    同桌脸色变得精彩起来：
    “那个坏家伙真的被猩猩给爆——”
    “嘘！小声点。”
    对方紧张的捂住了他的嘴巴：
    “亚力的爷爷还在，这件事已经被下了封口令，不允许任何人提起！”
    “因为咱们俩的关系好，我才特别告诉你的，千万不要外传啊。”
    过了1个课间之后，学园里面到处都是类似的谈话。
    虽然有封口令，但无奈消息实在太过骇人听闻，一传十，十传百之下，很快大家就全知道了。
    “唉。”
    马丁·桑德罗仿佛又苍老了十岁。
    看着病床上奄奄一息，散发出难闻味道的孙子，他摘下了魔法帽，对着银发少女深深鞠了一躬。
    “谢谢。”
    然后颓然的致谢道：
    “我听碧昂丝导师说了，要不是您恰好在旁边，亚力恐怕已经……”
    对于这件事情，他难免心中有所怀疑。
    但是因为没有任何的证据，加上对方确实出手救了人，所以说声谢谢还是必要的。
    “对于亚力同学的遭遇，我深感同情。”
    银发少女脸皮再厚，也不好意思接受对方的感谢。
    难得表现出了通情达理和谦逊的一面，这个姿态立刻赢得了在场所有人的好感。
    “加西亚导师，真是一个心胸宽广的人啊。”
    有人感慨的说道：
    “如果是我的话，我未必肯放下嫌隙出手救亚力。”
    “也许我们真的误会她了，很多事情其实都是传闻，根本就是有人在造谣中伤！”    这个猜测很快也得到了证实。
    ——3年C班的一名男生主动站出来承认，是自己制造了那些谣言。
    原因是他给导师写情书被拒绝，最后因爱生恨，决定恶意报复对方。
    “加西亚导师真是一个好人。”
    男生痛哭流涕的对大家说道：
    “明明知道是我做的，她却没有揭发我，反而主动承担了这些不该有的污名……”
    这件事情一出，所有舆论立刻倒向了银发少女这一边！
    “原来加西亚导师是为了不想让学生受到处罚，所以才选择了沉默……”
    “这种高尚的品格，简直太令人敬佩了！”
    尤其是那些曾经受过骚扰的女导师们，虽然仍旧心存芥蒂，无形中也已经减轻了不少。
    仅仅一天之后，在学园里面和艾雯打招呼的人就变多了起来。
    其中甚至不乏一些资格很老的魔法师，看着她的眼神往往透着一丝欣赏。
    “情书？”
    得到3年C班男生自曝的消息后，银发少女纳闷异常：
    “我怎么没看到？”
    此时的她正在巴泽尔的藏身处，单手托着脸颊，无聊的看对方炼制黑桑叶。
    “呵呵，这件事应该是那个小魔女做的。”
    巴泽尔一边忙碌，一边笑着对她道：
    “算是对我们表示某种善意吧……对了，你说上次的药剂是发QING剂？拿出来让我看看。”
    “你想干嘛？”
    银发少女警觉的捂住了自己的腰包：
    “这东西可是超级危险的，我还不是很确定它的具体效果，说不定对女人也有用。”
    “我现在可不怕什么药剂。”
    巴泽尔拍了拍自己的肘关节：
    “忘了吗？我这具身体是炼金人偶。”
    “……你还是小心一些吧。”
    银发少女有点后悔：
    自己好像应该先把这东西扔掉的。
    但是真的扔了的话，也不晓得扔到哪里，毕竟这种药的威力太大了。
    仅仅在亚力·桑德罗身上用了一点点，就造成了那样的后果，谁也不知道多了会是什么下场。
    “嗯……你猜的没错。”
    巴泽尔仔细检查了一下药剂成分，下结论道：
    “它是对同XING起作用的药剂，并非仅仅会让雄XING失控。”
    “你是怎么看出来的？”
    艾雯惊讶的问。
    “直觉，和经验。”
    巴泽尔把这瓶药还给了她：
    “最好把它留着，应该以后还有用处。”
    “……用来干嘛，拐骗无辜少女吗。”
    艾雯汗颜道。
    但是想了想，最后还是把它收了起来。
    ——毕竟按照巴泽尔的说法，这样的药水可遇不可求，很可能再也没有第二瓶了。
    即使不用来害人，应该也有其他的作用。
    “好了。”
    过了一会，黑桑叶全部被转化为了半成品材料。
    “你可以现在拿着这些材料去找服装店，制作成你想要的款式。”
    巴泽尔把大概10件左右的分量交给了她：
    “记住，一定要选信誉好的，否则可能会有麻烦。”
    银发少女多了一个心眼。
    她没有直接去寻找店铺，而是拐到了爱丽·艾米瑞达的家里。
    说是家里，实际上为了方便随时进行研究，这些炼金术师都是住在工房里面。
    “这是……？”
    看到她交给自己的布料，爱丽·艾米瑞达有些疑惑。
    以她这种炼金大师的眼光，自然可以看出来这是什么材料。
    难道对方想要制作魔法道具吗？但是这种廉价品肯定造不出什么好货色。
    “我打算申请一个新发明的所有权。”
    银发少女故作神秘的说道：
    “需要你的帮忙。”
    “明白了，我会尽全力帮您的！”
    一听有新发明，爱丽·艾米瑞达顿时严肃起来，郑重的接过了布料。
    之前的那种热气球也是非常简单的东西。
    但是对方却能够化腐朽为神奇，让它变得具备战略用途。
    这才短短一个星期的时间，居然又有了新的收获。
    “——这种发明不是主要用来战斗的。”
    银发少女耐心的和她讲解了一遍丝袜是什么东西，还有这种发明的前景。
    “您说……它是用来穿着好看的？”
    爱丽·艾米瑞达有些懵。
    “不单单是穿着好看，同样有相当的物理防御力和抗魔能力。”
    银发少女把改造过的布料拿出了一片，随手在工房里找了把剪刀，在上面“咔嚓咔嚓”剪了两下。
    结果把布料展平，发现上面只有一条浅浅的痕迹！
    “这只是最差的一种材质。”
    她自信的说道：
    “我准备把这种产品分为三个档次，分别对应低阶，中阶，和高阶用户；”
    “它们的防御效果各不相同，款式上也有所区别……”
    经过她的一通解释，对方勉强答应了下来，为她寻找了一家服装店，用最快的速度把第一批丝袜赶制了出来。
    “爱丽，穿穿看。”
    银发少女把爱丽·艾米瑞达的魔法长袍拽掉，强行让她穿上了一条连裤袜。
    “我都已经是老太婆了，怎么能穿这样的东西……”
    爱丽·艾米瑞达最初十分抗拒。
    但是穿上了之后，她惊讶的发现，自己因为长时间接触炼金药剂的泛黄皮肤被完美掩盖了起来。
    不仅如此，黑色的丝袜令她的腿型变得异常美观，甚至有些令人遐思。
    “这是……我的腿吗？”
    她捂住了自己的嘴，稍微晃动了两下。
    两条裹着黑丝的腿轻轻摇晃着，在灯光下泛着光辉，让人舍不得移开眼睛。
    “放一个中级魔法试试看。”
    银发少女拿了另一条黑色连裤袜，套在一块模具上面扔向了空中。
    “冰刃连射！”
    爱丽·艾米瑞达除了是炼金大师外，本身还具备大魔导师的实力。
    闻言瞬发了一记中阶冰魔法，切中了那条连裤袜！
    锋锐的冰刃狠狠打在模具表面，但是却没有穿透。
    “这种木制模具相当脆弱……损坏率竟然不到20%？”
    看到丝袜的防御效果，她有些难以置信的道：
    “外观华美，还兼顾物理防御和魔法防御；”
    “如果中等档次的产品就能达到这种质量，甚至可以当做防具来卖了！”
    “接下来就交给你了。”
    银发少女笑道：
    “摩西贤者那边应该没有问题，但是我们还差一位副会长。”
    “这样的话……我有一个推荐的人选。”
    爱丽·艾米瑞达带着她，匆匆来到了炼金公会的最顶层。
    “是小爱丽呀，有什么事吗？”
    敲开了一扇房门，里面传出了稚嫩的声音。
    谁？
    艾雯有些纳闷：
    这种重要的办公场所，怎么会有小孩子？
    “玛蒂尔达副会长。”
    爱丽·艾米瑞达恭敬的低下了头：
    “我有一个很有趣的新产品，想要请您过目。”
    “哦？隔了这么久，你终于又有新发明了吗？”
    一个看起来大概有10岁左右的小萝莉从椅子上跳了下来，走到了两人面前。
    然后抬起头，奇怪的看了艾雯一眼：
    “这是谁？你的女儿？”
    她的身高只有两人的一半，脑袋上戴着法师帽，头发的颜色是火焰一般的红色。
    跟个头相同，脸也和小孩子一样稚嫩可爱，但是眼睛却充满了智慧。
    “玛蒂尔达大人，我还没结婚呢。”
    爱丽·艾米瑞达无奈的回答：
    “这位是艾雯·加西亚，从波尔坦王国来的特使，同时也是圣域学园的新导师……”
    “——原来她就是干掉了斯温的家伙啊。”
    小萝莉副会长立刻就反应了过来。
    “哼……？我还以为是一个强壮的母猩猩呢。”
    只见她慢慢绕着银发少女走了一圈，嘴里嘀咕道：
    “没想到居然长得这个样子。”
    突然，她仿佛察觉到了什么。
    凑近鼻子，在银发少女的手指上嗅了嗅。
    “你的手上……好像有一种奇怪的味道呢。”
    对方的目光一下子变得狡黠起来：
    “难道亚力·桑德罗那件事情是你做的？”

    听到她的话，银发少女心中一惊！
    “我不明白您在说什么。”
    但是这件事无论如何都不能承认，所以某人只得冷着脸硬撑下去。
    “不明白么……呵呵，那也没关系。”
    这位叫玛蒂尔达的萝莉副会长转身走了回去。
    然后坐到自己的位置上，翘起一条腿说：
    “反正我也看桑德罗家的那些白痴不顺眼，这件事也算是给我出了口恶气。”
    她的身材也和小孩子一样，不过腿部的线条相当出色。
    看到对方的腿，艾雯心中微微一动，冒出了一个大胆的念头。
    “——玛蒂尔达副会长和马丁法圣一向关系不好。”
    虽然不晓得学园那边发生了什么事情，爱丽·艾米瑞达还是悄声向银发少女解释到：
    “所以你完全不必担心……”
    “小爱丽。”
    萝莉副会长打断了她的悄悄话：
    “别说那些无聊的事情了，你那个新发明呢？拿出来让我看看。”
    她居然能听到这么低的声音？
    看着眼前这位外貌比仙雅还年幼的炼金公会副会长，艾雯除了震惊之外，又加了几分小心。
    “很抱歉，玛蒂尔达大人，这个新发明不是我的。”
    爱丽·艾米瑞达带着歉意解释道：
    “和上次的热气球一样，它的发明者是加西亚阁下。”
    “原来热气球是你做的啊。”
    萝莉副会长露出一丝兴趣：
    “那东西还挺有趣的……今天又带来了什么好玩的？”
    “请允许我为您进行展示。”
    艾雯拿出了一双崭新的黑色长筒袜，走到了对方面前。
    “……你在做什么？”
    看着她脱掉自己的鞋子，握住了雪白的足尖，玛蒂尔达皱起了眉头。
    “今天我带来的是一种叫做丝袜的魔法护具。”
    银发少女一边回答，一边为对方穿上了长筒袜。
    这种黑桑叶丝线的松紧度十分出色，即使是身材矮小的人也可以毫无障碍的使用。
    她的准备很充足，选的又是最合适的一款，所以很快就把对方漂亮的腿型展示了出来。
    “咦？”
    萝莉副会长抬起一只脚，在她面前动了动。
    “穿起来还挺舒服的。”
    “不仅舒服，而且美观，此外还可以防御魔法和物理攻击。”
    艾雯开始了商品介绍：
    “我们一共有三种档次的成品，分别对应初级魔法，中级魔法，和高级魔法……”
    “物理防御方面要稍微逊色一些，无法抗住太凶猛和锋锐的攻击，但是可以用物品附魔来消除这个弱点……”
    说完了之后，她识趣的退到了一旁，等待对方的答复。
    话说回来，这位伪萝莉的腿手感还真好啊，好想多碰一会。
    “听起来不错。”
    萝莉副会长想了一会，摇头道：
    “但仅仅是这样的程度，还不足以被当做新发明来对待。”
    她从椅子上站了起来，穿着丝袜下了地，有些新鲜在地毯上走来走去：
    “毕竟功能类似的产品已经有了，而且不止一种……另外这样的款式只适合女性，男人应该不会穿的，受众也太过狭窄。”
    “其实我不打算只在法恩斯推广。”
    艾雯说出了自己的计划：
    “我们可以把它当做法恩斯的特产，然后推向整个大陆，这样就不存在受众狭窄的问题了。”
    “啧啧，你的野心还不小。”
    萝莉副会长笑了：
    “那我又有什么好处呢？”
    居然直接索贿？
    听到这句话，艾雯有些无奈。
    但是这样也在意料之中，她说出了自己的条件：
    “20%的分成，其中15%给炼金公会，5%给您……这样可以吗？”
    这是和爱丽·艾米瑞达在路上讨论的结果，算是一个比较正常的比例。
    “我不需要什么5%的分成。”
    萝莉副会长重新跳到了椅子上，裹着黑丝的腿一翘一翘，摇头说道：
    “我要你答应我一件事情。”
    “什么事情？”
    ——终于来了。
    艾雯的心高高悬起：
    她早知道事情不会这么顺利。
    尤其在对方发现了药剂的秘密后，她就已经做好了被狠狠宰一刀的准备。
    “在我说出这件事之前，你必须发誓不对外泄露半分，并且立下灵魂契约。”
    萝莉副会长的神色变得冷酷起来：
    “契约等级为生死契约……你愿意吗？”
    生死契约是后果最严重的一种契约。
    一旦违反了其中的条款，契约者会立刻失去生命。
    “没问题。”
    艾雯想了想，觉得没什么好考虑的。
    现在她对灵魂契约已经很熟悉了，因为一直都在抽空进行研究，知道所谓的生死契约只是听起来吓人而已。
    只要不作死去违反条款，就绝对不会有事。
    魔导士这个阶段已经步入了魔法职业的中层，加上有巴泽尔传授的经验，对方想要在契约上动手脚几乎是不可能的事。
    “很好。”
    见她答应的如此爽快，萝莉副会长脸上露出一丝笑容：
    “那么就来签订契约吧。”
    契约仪式很快就结束了。
    “玛蒂尔达副会长，请说出你的条件。”
    艾雯摸摸自己的脑袋，问道：
    “只要别太过分就行，最好不要超出我的能力范围之外。”
    灵魂契约原来是这种感觉啊。
    她感到自己的脑海中多出了一道危险的束缚。
    但这种束缚很稳定，除非被主动激活，否则到死为止都无法触发。
    “我先问你一个问题。”
    萝莉副会长坐在椅子上，缓缓说道：
    “你第一眼见到我时，似乎并不感到惊讶？”
    “是指您的体型吗？”
    艾雯回答：
    “我以前有过一个朋友，她的情况和您一模一样，所以……”
    “你说什么？”
    萝莉副会长突然激动起来，从椅子上猛然站起了身！
    “不，怎么可能有人和我一样……”
    但随即又慢慢坐了回去，用嘲弄的口吻自言自语：
    “这个世界上可没有那么多恶趣味的神灵。”
    神灵？
    艾雯敏锐的捕捉到了一个词。
    “请问……您是不是被某个神灵强行挟持了？”
    她试探的问道：
    “对方想让你成为它的神使？”
    “挟持？”
    萝莉副会长自嘲的回答：
    “如果那么简单就好了，我巴不得有借口让议会的那些老家伙们动一动。”    这句话说的充满傲气。
    仿佛和一位神灵为敌，并不算什么大不了的事情。
    “——很久以前，我曾经亲手杀死过一个神。”
    只听她冷声说道：
    “对方在临死之前释放的诅咒让我变成了这个样子，而且永远无法再提升阶位。”
    弑神？
    艾雯心中剧震！脸上露出了难以置信的表情。
    “怎么，看样子你不相信？”
    萝莉副会长淡淡的道：
    “这件事情你可以去问摩西，或者任何一个你认识的强者，他们会告诉你我的话是真是假。”
    “不过这不关我的事，无论信还是不信，我只要你帮我一个忙而已。”
    “……既然牵扯到了神灵，请恕我无能为力。”
    艾雯立刻打了退堂鼓：
    “很抱歉，我恐怕帮不上什么忙。”
    ——水之女神，黑魔女，这两个神阶的存在差点要了她的命。
    而且还不是全力出手的情况下！
    要不是运气好，现在自己早已死的连骨头都不剩了，哪里还能站在这里讲话。
    “放心，我说过，那个神已经被我杀了。”
    萝莉副会长“嗤嗤”笑到：
    “你以为我会让你这样稚嫩的小家伙去对付神阶？就算你敢去，我也不愿意承担这个责任呢。”
    “你好歹是一国特使，谁都不想你在法恩斯出现什么意外。”
    “那阁下的意思是……？”
    艾雯暗暗松了口气。
    “——我需要你去帮我取一件东西。”
    对方的神情严肃起来，低声说道：
    “那个东西就放在虚空图书馆里面。”
    “是让我回波尔坦吗？”
    艾雯皱眉道。
    “呵呵，看样子你并不知道那里的奥秘。”
    萝莉副会长露出了狡猾的神色：
    “虚空图书馆是一处异空间……它的入口可以在波尔坦，也可以在法恩斯，可以在世界上的任何一个地方。”
    “只要你有钥匙，就可以随时进入里面。”
    “很遗憾，我并没有那种东西。”
    艾雯不动声色的回答：
    “玛蒂尔达阁下，您如果想要我去取里面的东西，必须先给我提供进入的方法才行。”
    “否则的话，我是不可能办到的。”
    “切！别以为我不知道。”
    萝莉副会长不爽的靠在了椅子上：
    “波尔坦的王族血脉是你救下来的吧？”
    “还有，安吉丽娜和珍妮特那两个魔女也和你有关系……她们的手里都有钥匙，你怎么会弄不到。”
    “——恕我直言。”
    艾雯的声音也变得冷淡起来：
    “即使不提获取钥匙的难度，虚空图书馆本身也是一个十分危险的地方。”
    “区区一个发明所有权而已，就想让我冒着生命危险去帮忙，阁下付出的这个代价未免太不对等。”
    “哼，我又没说让你白去。”
    萝莉副会长哼了一声：
    “你想要什么？金钱？魔法秘籍？还是宝物？”
    “告诉我，只要你从那里把东西取出来交给我，这些我都可以帮你弄到。”
    “——我什么都不要，只要你一个承诺。”
    觉得时机差不多了，艾雯提出了一个建议：
    “如果我帮你取出了那件东西，除了发明所有权的事之外，你必须额外答应我一个要求。”
    她寸步不让的和萝莉副会长对视：
    “当然，和刚才一样，这个承诺必须以灵魂契约的形式来保证。”
    ——这算是以其人之道还治其人之身。
    “你这个臭小鬼。”
    萝莉副会长不高兴了：
    “只不过是让你去取一件东西而已，居然提这么多条件。”
    “只是为了防止你反悔而已。”
    艾雯摇头道：
    “当然，你可以选择不接受，那么我们这次的交易就全部作废。”
    此时这个房间里就只剩下她们两人，爱丽·艾米瑞达早就已经离开。
    所以现在艾雯也不怕失了礼数，反正也没其它人看见。
    “先说好，我不会做任何危害法恩斯的事情。”
    对方想了半天，开口道：
    “而且必须是我能够做得到的条件，这些都要加入契约里面。”
    “当然。”
    艾雯点头：
    “那么我们就开始吧。”
    在玛蒂尔达的主导下（某人自己不会），两人再次缔结了一份灵魂契约。
    “……真是个讨厌的小鬼。”
    萝莉副会长不高兴的坐回了椅子上：
    “明明是一件很简单的事情，非要弄得这么麻烦。”
    “事先制定好规矩，总比以后出了问题互相指责强。”
    艾雯笑了一下；
    “现在阁下可以说打算让我去拿什么东西了……也好让我有心理准备。”
    “你要拿的是一本笔记，封面的名字是【奥拉斯之眼】。”
    萝莉副会长交给了她一张羊皮卷轴：
    “这是唯一的一张地图，千万不要弄丢或者损毁了。”
    艾雯接过卷轴一瞧，上面一片空白。
    别说是图案了，根本连一个字都看不见。
    “——所有进入虚空图书馆的人都会失去记忆，记录的文字也会丢失。”
    萝莉副会长解释道：
    “这张魔法卷轴上面用了特别的秘术，虽然出来时记录依旧会消散，但只要重新进入里面，就会再度浮现出来。”
    奇怪，这不是和魔王试炼的情况一样吗？
    艾雯突然想起了巴泽尔的话：
    “——虚空图书馆的试炼级别很低，能够得到的好处极其有限；”
    “——法恩斯那帮白痴想要凭藉它来成就神位，根本就不可能！”
    但看到萝莉副会长把这张羊皮纸当做宝贝的态度，这些话她也只能藏在肚子里。
    真要说出来的话，对方不仅不会感谢自己，恐怕还会立刻和自己翻脸！
    “不过这样也好，连400层我都打通了，又怎么会在更加简单的试炼上栽跟斗。”
    想到这里，她的心情又变得轻松起来：
    “只要那东西真的放在虚空图书馆里面，我就一定可以安全把它拿回来。”
    从炼金公会离开，她先去学园给学生们上了几节课。
    然后晚上之前就返回了巴泽尔的藏身处。
    “你去见了【弑神者】玛蒂尔达？”
    听到她的经历，巴泽尔似乎有些吃惊。
    “怎么，难道她真的杀死过一位神灵？”
    艾雯也是大感意外：
    “我还以为她在吹牛呢。”    “她确实曾经杀死过神灵，但是神灵也有强弱之分。”
    巴泽尔沉声答道：
    “最强的几个例如光明之神，深渊的主人，龙神……每一位都是无比恐怖的存在，没有任何人敢于挑战它们。”
    “但弱的神灵就不同了，有些甚至会成为猎杀对象。某些强者会觑探它们的神格，和体内蕴含的力量。”
    “玛蒂尔达杀死的那一位就是元素世界的低级神祇……但也因此受到了反噬，导致阶位下降到了法圣。”
    “你说她原本是一名贤者吗？”
    银发少女疑惑的问。
    在她的感觉里，玛蒂尔达身上完全没有贤者那种压倒性的威慑力。
    “不然的话，你以为炼金公会那种庞然大物会让一个六阶魔法师做副会长？”
    巴泽尔笑道：
    “玛蒂尔达不仅是贤者，而且是昔日战斗力最强的几位贤者之一！”
    “可惜她提升实力心切，闯入到了元素世界里面寻求突破，结果遇到了意外。”
    “元素世界好像一共有6个……她闯入的是哪一个呢？”
    对这个名字，银发少女也有所耳闻。
    ——6个元素世界，分别是地元素世界，水元素世界，火元素世界，风元素世界，木元素世界，雷元素世界。
    除了这6大元素之外，还有黑暗元素汇聚的深渊，和光之元素活跃的天堂；
    而这八种元素，就是所谓的“八大基础元素”。
    不过，光辉教廷并不承认光元素是八大元素的一种，也不认为神术是魔法；所以在这些问题上，帝国和法恩斯各有自己的一套理论。
    “她闯入的是风元素世界，杀死了一只刚刚晋入神阶不久的元素领主。”
    巴泽尔叹息道：
    “那是人类历史上的一次壮举……同时也是一次悲惨的教训。”
    “在元素世界中，元素时时刻刻都在消亡，也时时刻刻都在重生；”
    “她杀死那只元素领主之后，想要强行得到对方的神力……这种举动等于破坏了元素世界的平衡，所以立即就遭到了反噬！”
    “这么说，她的情况和温妮莎还有点不太一样。”
    银发少女咂舌到：
    “我还以为能够像帮助温妮莎一样帮她呢。”
    “想要帮她不是不行，但太难了。”
    巴泽尔摇头：
    “她等于受到了一个世界的法则反噬，而且比黑魔女的情况要严重得多。”
    “毕竟魔界的法则已经支离破碎，而风元素界则是正处在巅峰！”
    两人聊了一会后，银发少女想起了那张羊皮纸。
    “喏，这个就是她说的地图了。”
    她把羊皮纸拿了出来，交到了巴泽尔手里。
    “这是……不好！”
    看到上面的空白，巴泽尔的手一抖，大惊的把羊皮纸扔了出去！
    “唰！”
    那张羊皮纸被抛向了空中，纸面上浮现出了一个微型的魔法阵。
    随后一下子变大了数倍，魔法阵也迅速扩展到了半米左右，发出了耀眼的光芒！
    “糟了！”
    银发少女觉察到不妙，马上拔剑劈向了空中的羊皮纸。
    “啪！”
    结果剑锋直接被羊皮纸上的光芒弹了回来。
    “——神念之剑！”
    发现攻击没有效果，她正想使用自己最强的攻击技能，却被巴泽尔拦下了。
    “这是怎么回事？”
    她惊疑的望向巴泽尔。
    “没用的。”
    对方摇了摇头，示意她不要出手：
    “那是一种移动传送阵……传送时的目标受到世界规则的保护，不会受到任何伤害。”
    于是两人就站在那里，眼睁睁看着一个身影从羊皮纸上走了出来。
    对方不是别人，正是不久前在炼金公会见过的玛蒂尔达副会长！
    和之前不同，玛蒂尔达现在是全副武装的状态。
    只见她的手中拿着一柄魔法杖，身上穿了一套华丽的法袍，十根手指戴满了戒指，脖子上也挂了3条项链。
    这些首饰中全部散发出了惊人的魔力波动，一看就是异常强力的装备。
    玛蒂尔达现身后，并没有立即进行攻击。
    而是拿眼扫向四周，最后目光落到了那只青蛙外观的金属装置上面。
    “果然是你……”
    出乎银发少女的意料。
    看到那只金属青蛙后，玛蒂尔达眼中慢慢冒出了泪光。
    “艾略克姐姐……你终于肯来法恩斯见我了。”
    说完，她把那柄魔法杖扔了出去。
    然后整个人如同乳燕投林一般，飞扑到了巴泽尔的怀里！
    这是在搞什么鬼？
    银发少女举着剑，目瞪口呆的看着这一幕：
    玛蒂尔达来的时候明明一副气势汹汹，想要找茬的模样。
    怎么突然就变成了投怀送抱了？
    “艾略克姐姐……咕嘿嘿……”
    玛蒂尔达不停的蹭着巴泽尔的心口：
    “您的胸怎么变硬了……蹭起来硬梆梆的……”
    “……”
    “……”
    巴泽尔和银发少女面面相觑。
    不过巴泽尔毕竟见惯了大场面，很快就弄清楚了事情的前因后果。
    ——她对银发少女比了一个噤声的手势。
    然后伸出双臂，抱住了玛蒂尔达。
    “你怎么知道我在这里？”
    只听她低声笑道：
    “我可是想要给你一个惊喜呢。”
    “因为人家闻到那种药剂的味道了呀。”
    玛蒂尔达现在仿佛真的成为了10岁的小女孩，不停的在巴泽尔怀里撒娇：
    “难道您忘记了吗？那只青蛙是我们一起找到的，当初为了研究它的具体效果，我们还做了好多实验呢。”
    原来她见到我时说的那句话是这个意思。
    银发少女醒悟到：
    对方说她手上有一种奇怪的味道，又说了亚力·桑德罗的名字。
    当时她还以为是暗示自己知道了爆JU事件的真相，谁知道另有深意。
    她闻了闻自己的手。
    好像也没有什么特别的味道啊……这人是属狗的吗？
    “前段时间我接到了您的消息，说要我帮一个人的忙，就是她吗？”
    玛蒂尔达回过头，看着银发少女问道：
    “请问……她和您是什么关系呢？”
    说这句话时，她的声音透着一丝警惕。
    “哦，她是我培养的接班人之一。”
    巴泽尔半真半假的回答到，然后开始套对方的话：
    “你觉得她的素质怎么样啊？可以胜任吗？”
    “哼，普普通通吧。”
    玛蒂尔达似乎对银发少女失去了兴趣，把脸转了回去：
    “我说以她的实力，怎么可能杀了斯温那个老糟头子；原来是姐姐您在背后出的手，这就可以讲得通了。”

    “艾略克姐姐，原谅人家啦！”
    然后她又撒娇到：
    “因为那个小鬼有杀死贤者的先例，我怀疑她可能会对您不利，所以才带着敌意过来的。”
    萝莉副会长把脸埋在了巴泽尔胸前，眯着眼睛道歉：
    “可不是想要冒犯您哦？玛蒂尔达一直都对您忠心耿耿……”
    “呵呵，我从未怀疑过你的忠心。”
    巴泽尔一边说，一边悄悄抚上了她的背脊。
    双手指尖慢慢伸出了十根尖刺，对准了萝莉副会长的几处要害！
    ——看我的信号，等下全力出手。
    然后她对银发少女做了一个手势。
    这是做什么？
    银发少女看她骗人骗得挺爽的。
    照这样继续下去不行吗，怎么突然间又要动手了？
    “艾略克姐姐，您看！这是您让我找的钥匙，我已经找到了。”
    玛蒂尔达献宝似的取出了一枚印章。
    从外观看去，这枚印章和银发少女当初见过的虚空图书馆钥匙差不多。
    但是上面蕴含了非常强力的能量，这点又有所不同。
    “这个小鬼在这里好碍事……把她打发走吧？”
    玛蒂尔达央求的提议道：
    “不如让她现在就去取那件东西，我还想和姐姐单独相处一段时间呢。”
    “嗯，很好的提议。”
    听到这句话后，巴泽尔好像又改变了主意。
    只见她手指上的尖刺缓缓收回，十根指头又恢复了原状。
    接着对银发少女点了点头，让她听从对方的意思。
    “——喏，给你。”
    见她答应了自己的要求，萝莉副会长露出了惊喜的表情。
    马上回过头，把那枚印章扔给了银发少女。
    然后冷淡的嘱咐道：
    “拿着我的魔法杖，到炼金公会地下3层的第十个房间，那里有魔力屏蔽法阵。”
    “将魔法杖镶嵌到门上的凹槽中，在房间里找到安装孔，接下来就不会有任何人打扰你，你有一整天的时间从虚空图书馆中取出那件东西。”
    “记住，不要超过24小时，否则里面会发生可怕的事情……到时你的死活就只能听天由命了。”
    说完就不再理会银发少女，全心全意的扑在了巴泽尔身上。
    ——走。
    巴泽尔对她挥了一下手：
    这里交给我。
    “……我知道了。”
    银发少女踌躇了片刻，还是决定遵从她的指示行事。
    离开了藏身处，她的头上冒出了大大的问号：
    “玛蒂尔达和黑袍人到底是什么关系？”
    “还有巴泽尔……她显然也是知道内情的，但是却从未提过任何相关的事情。”
    莫非这三个人是三角恋吗？
    她八卦的想到：
    巴泽尔刚才看样子是想要杀人。
    那种架势，玛蒂尔达就算只挨上一下，至少也是受到重伤的下场；
    所以，这两人的关系似乎并不怎么好？
    那就不像三角恋了，更可能是艾略克和巴泽尔是一对情侣，因为意见不和发生了感情纠纷；
    然后玛蒂尔达就趁虚而入，横刀夺爱……才导致了现在的情况。
    想了半天，她也没有想出个所以然来。
    把这些胡思乱想抛在脑后，再次进入了炼金公会里面。
    因为手上的那柄魔法杖，许多炼金术师纷纷对她行起了注目礼，看起来这个东西相当有名。
    “前面是工会重地，外人不得入内！”
    到了前往地下的入口，被守卫拦了下来。
    “——认得这个吗？”
    银发少女装作很不好惹的模样，冷声道：
    “还不给我闪开！”
    然后也不管对方的阻拦，用魔法杖强硬的敲飞了守卫的兵器，一脚踹开了入口的大门。
    “找死！”
    进去前，转过头阴恻恻的留下了一句狠话：
    “我记住你们了，等着倒霉吧。”
    那两名守卫又怒又气。
    但是被对方嚣张跋扈的气焰所慑，根本就不敢发作。
    看着她消失在门内，两人无可奈何的对望了一眼。
    晦气的摇了摇头，继续在那里站起了岗，假装刚才什么也没发生。
    不过后来的几个人就倒了大霉，被两名守卫当成了泄愤的对象，每一个都被严格的盘查了几遍。
    到了地下，周围没有火把，墙壁和天花板上全都是硕大的夜明珠和水晶。
    因此走在这里丝毫没有阴森的感觉，就像是在一座巨大的宫殿里漫步一样。
    “——2级冥想室，5个金币。”
    旁边可以看到一些门，门口有人在收费。
    那些门内应该是用来提升冥想效果的地方，许多魔法师排着队等待着使用，看起来很受欢迎。
    到了第二层，人就变得稀少了下来。
    路上只能见到寥寥的两三个人在走动，其中还有大半是警卫。
    她现在穿的是常见的法师长袍，手里拿着副会长的魔法杖，那些警卫倒是没有过来盘查她。
    “第二层应该是仓库一类的地方。”
    银发少女所有所思：
    “肯定储存着大量珍贵的宝物……回头让仙雅过来看一看好了。”
    到了第三层，居然空无一人。
    连警卫都消失了，走廊中只有一些安静矗立的魔法傀儡。
    这些傀儡的身上散发出了浓重的血腥气，手中的利爪和兵刃隐隐透着暗红色，令人毛骨悚然。
    银发少女明白这不是什么善地，没敢在外面多待。
    快速的找到了第十个房间，“轰隆隆……”沉重的石门开启，里面露出了一个宽大的静室。
    石门内侧有一个凹槽，她按照玛蒂尔达的话将魔法杖嵌入，大门慢慢关闭，整个房间被封闭了起来。
    “虚空图书馆，里面到底是什么样子呢？”
    拿出了那枚印章，在房间正中心找到了一个形状相同的孔洞，把印章放了进去。
    “嘶……”
    一个漆黑的洞口慢慢浮现在空中，散发出了冰寒刺骨的凉意。
    看上去仿佛一张恐怖的巨嘴，意欲寻人而噬。
    同时整个房间变亮了起来，天花板，墙面，地板……全被笼罩在了一个四方形的结界中。
    “好像有点不对劲。”
    银发少女倒退了一步。
    ——在这个洞口里面，她感到了十分可怕的气息！
    仿佛有什么异常强大的东西潜伏在其中，有人进去后就会立刻受到袭击。
    这真的是虚空图书馆的入口吗？    “感觉还是不要随便进去的好……”
    她绕着漆黑的传送门走了一圈，没有贸然进入。
    站在原地想了想，拿出一颗记录水晶，然后把这颗水晶用绳子绑好，丢进传送门里面等待了片刻。
    ——说实话，她也不确定这样行不行得通。
    传送门分为很多种，有些只要人一靠近就会被强行吸进去，有些则是可以随意出入；
    假如是第一种的话，那么水晶很可能就回不来了。
    “好像没事……”拉了拉绳子，似乎没有那种向内拖拽的力道。
    确认没事后，她松了口气，把水晶拉了出来。
    “——看看里面都有什么吧。”
    开启了记录画面，里边显示出了一个黑黝黝的通道。
    通道的两侧全是幽蓝色的火炬，看起来氛围有些诡异。
    “那是……！！”
    就在这时，她突然注意到了远处的一只巨型怪兽。
    那只怪兽就趴在通道的尽头，张着狰狞的嘴巴对着这边，嘴里隐约露出一扇门。
    “混沌巨兽？”
    银发少女简直不敢相信自己的眼睛：
    “那不是神话中的生物吗，怎么会出现在这里？”
    不过她很快就冷静了下来。
    “不对……虽然长得很像，但是混沌巨兽不太可能这么小。”
    她略微测算了一下比例，那只怪兽的嘴巴张开后大约有2米多高，身体长度还不到10米。
    对一般的生物来说，这已经算相当惊人了；
    但混沌巨兽都是超级庞然大物，连巨龙都无法比拟，个头怎么可能连10米都不到？
    “这只怪物应该已经死了。”
    她仔细观察着水晶中的怪兽。
    发现那只是一具尸体后，悬着的心才放了下来：
    “传送门里的气息多半就是它发出来的……死了还有这么可怕的波动，吓了我一跳。”
    收起水晶，银发少女迈步走了进去。
    由于没有进入到试炼空间的异样感，说明这个走廊还不是虚空图书馆的范围。
    一直来到了巨型怪兽面前，才感觉到了那股熟悉的波动。
    “果然，这里才是真正的图书馆大门。”
    她大着胆子摸了摸怪兽的牙齿，发现已经变成了化石一类的东西。
    “根据古代文献上的记载，混沌巨兽应该早就已经消失了。”
    “是谁这么恶趣味，把一只怪物打扮成了混沌巨兽的模样，还用嘴巴当做图书馆的入口？”
    怀着这个疑问，她小心推开了怪兽嘴中的那扇门，整个人没入了幽蓝的光辉中。
    一阵强烈的眩晕感过后，她的眼前出现了无数气势磅礴的巨大书架。
    这些书架高到几乎望不到顶，呈现阶梯状向远方排列，里面堆满了各式书籍；
    “这里就是虚空图书馆吗……”
    银发少女摸着发晕的脑袋，拿出了玛蒂尔达交给自己的那张羊皮纸。
    这东西虽然被做了手脚，但对方并没有骗她，进入到了图书馆内部后，原本空白的羊皮纸上渐渐浮现出了图案和字迹。
    “看来那本叫做【奥拉斯之眼】的笔记在第五层。”
    对比了一下地图，她迈步按照路线走到了楼梯处，绕着不知道有多高的螺旋阶梯开始向上攀登。
    “究竟是什么人造的这种地方……”
    看着脚下那些看不到尽头的书架，她不由暗暗心惊：
    “要耗费多少人力物力啊？”
    不过仔细想想的话，建造这座图书馆的很可能是一位神灵，这样就讲得通了。
    好不容易登上了图书馆的五层，又花了接近半个小时的时间，才来到了地图上描绘的位置。
    “奥拉斯之眼……奥拉斯之眼……”
    银发少女念着要找的名字，一本一本搜寻书籍。
    “找到了！就是这个。”
    看见了一本紫色封面的笔记后，她兴奋的抽了出来，上面赫然写着相同的名字。
    “为什么玛蒂尔达要我来找这本笔记？”
    摸着手中的书籍，她不禁好奇起来：
    “既然她手里有钥匙，虚空图书馆里又没有危险，干嘛不自己来呢？”
    要不……打开瞧瞧？
    最后她还是没有忍住，翻开了这本叫做“奥拉斯之眼”的魔法笔记。
    “嗖！”
    刚刚掀到第一页，冷不丁从笔记中冒出了一个发亮的光球！
    “什么东西？”
    银发少女警惕的后退了一步，离开了书本，手快速按到了剑柄上。
    ——她已经预料到会遇见这种情况，早做好了应对突发事件的准备。
    然而，那个光球并没有袭击她。
    只是在空中一高一低的悬浮着，表面冒出了几行文字：
    “这是伟大先知奥拉斯的记忆碎片，想要体验他的传奇人生吗？”
    什么东东？银发少女纳闷的想到。
    记忆碎片？
    就像是安吉丽娜当初给自己看的那种记忆影像么？
    为了谨慎起见，她没有去触碰这个光球。
    而是在书架上又拿了一本书翻开，想要看看会不会遇到相同的情况。
    但那本名为“语言编织艺术”的书并没有光球飞出来，看样子只是一本普通的书籍罢了。
    “这本也没有……这本也是。”
    连续翻找了几本书，全部都无事发生，她又回到了悬浮的光球前方。
    “既然来了，总不能白来吧。”
    她低声说服自己到：
    “反正玛蒂尔达也没说不准我看，试一下也没什么……”
    做出了这个决定后，她伸出一只手，碰了碰空中的光球。
    随后一阵耀眼的光芒闪烁，把她整个人吸入了进去！
    “啪嗒。”
    魔法笔记掉到了地上。
    书页发出的光芒渐渐消散，变回了原先的模样。
    ……
    ……
    “——新兵！是你们做出选择的时候了！”
    被吸入光球的银发少女回过了神后，发现自己来到了一处战场上。
    脚下污血横流，周围到处是横七竖八的尸体，每一具的死状都惨不忍睹；
    远处则是火光冲天，喊杀声震耳欲聋，同时伴随着声声炮火巨响！
    “魔族的主力已经追上来了！是和前锋部队一起迎敌？还是退守到山谷中，保护那里的平民！”
    一个戴着头盔的军官正在对着这边嘶声大喊：
    “我们没有时间浪费，马上告诉我你们的答案！”    “这是人类在和魔族打仗吗？”
    银发少女向旁边看去，附近有20多个年轻的士兵。
    大多数人的表情显得有些不知所措，个别人眼中更是露出了恐惧。
    “轰！”
    这时突然有一块巨石砸了过来，落入了人群中！
    被砸到的几名士兵连人带盔甲被碾得扁平，转眼就没了声息。
    然后那块巨石开始一路向前翻滚，所到之处血肉横飞！
    “我，我要去山谷！”
    “我也想退守……”
    看到这可怕的一幕，站在银发少女身边的年轻士兵全部惊恐的向后退去。
    ——开玩笑，现在还没有到前线就已经如此危险；
    要是跟着前锋部队一起冲上去，岂不是死定了？
    “一群没种的东西。”
    那名军官摇摇头，朝他们逃离的方向吐了一口：
    “走了也好，免得到时候临阵逃脱，逼我不得不亲手宰了你们！”
    转过脸，忽然看到了呆站在原地的银发少女。
    “哦？居然还有一个留下的。”
    他有些意外的道：
    “那边的小子……你不怕死吗？”
    现在银发少女的打扮和那些士兵一样，都是身穿铠甲，脸被头盔遮盖，根本看不出男女。
    “……现在是哪一年？”
    银发少女愣愣的问到。
    然后在军官诧异的注视下，拔出腰间的长剑挥舞了几下。
    “手感真差啊。”
    这把剑质量相当的低劣，就像是挥动一块铁片，感觉稍微用点力气就会折断。
    “要不是看到你的剑法，我还以为你吓傻了。”
    见到她展现出来的剑技，那名军官眼前一亮：
    “别问那么多废话了，如果打算帮忙就跟我们走！”
    说完他开始高声招呼周围的士兵们往回赶。
    那些士兵有的已经精疲力竭，但还是咬牙站了起来，跟随他向着不远处的谷口跑去。
    目前他们是在一座山谷内，谷口处有一道狭窄的缝隙，地形易守难攻。
    只要能够堵住那里不让魔族进来，就有很大的概率救下后方的人们。
    银发少女想了想，决定跟着这些士兵一起行动。
    “居然不能使用神力？”
    在跑步的间隙，她试着往手中的铁剑灌入神力，却没有出现任何效果。
    “看来这个记忆世界是有限制的，无法使用超出常规的力量。”
    她停下脚步，左右寻找了一会，在一具尸体旁边捡起了一把剑。
    这把剑的品质就要强得多了，即使上面遍布黑褐色的血迹，也难以掩盖剑刃散发的锋芒。
    就在这个时候，从前方响起了撕心裂肺的惨叫声！
    只见两名士兵被一个丑陋的怪物高高抓起，飞到半空后抛了下来。
    那个怪物有着黝黑的皮肤和恶魔般的头颅，背后是一对蝙蝠翅膀；看起来有点像石像鬼。
    但它的力量比银发少女以前见过的石像鬼要大得多，并且爪子锋利异常，可以轻易切开金属铠甲。
    “——石像鬼队长！！”
    那两名士兵被摔死后，有人惊恐的高喊道：
    “快！快用弩箭射击！”
    随着大量弩箭射向空中，那只石像鬼摇摇晃晃的落到了地上。
    它的皮肤异常坚硬，弩箭只是影响了飞行，并没有任何一支箭能够穿透防御。
    “它已经看到了我们的虚实，不能让它回去！”
    最初见到的军官一声怒吼，挥剑劈向了石像鬼的背部！
    “啪！”
    但是还未接近，就被石像鬼的翅膀扫中，凌空飞了起来！
    “干掉它！”
    “杀啊！”
    所有的士兵都朝着石像鬼队长围去，红着眼睛疯狂劈砍！
    转眼间，十几把武器砍在了它的身上。
    “叮叮！”“当啷！”
    然而大多数武器都无法砍入石像鬼的皮肤，爆发出火星后就弹了回来。
    “不好！”
    “啊！”
    接着几名士兵发出惨呼，肚子被石像鬼的爪子划开，鲜血瞬间涌了出来。
    “噗！”
    还有人被切中了脖子，脑袋直接被切掉。
    “——都退后，不要靠近那家伙！”
    银发少女对众人警告道：
    “它是变异后的魔族，普通武器没有效果的！”
    “女……人？”
    石像鬼队长口中吐出人言，猩红的眼睛转向了她。
    “全都让开！”
    银发少女冷声喝道，举剑朝着它冲了过去！
    虽然她离得比较远，但刚才的声音引起了对方的注意。
    “女人……嘿嘿嘿……真是走运。”
    石像鬼队长停止了杀戮，饶有兴趣的转过身，两只翅膀着地朝她爬来：
    “那些女人都被吃掉了……没想到我能碰到一个活的……”
    “那个蠢货！”
    被击飞的军官挣扎的爬了起来，绝望的看着这一幕。
    他原本以为自己捡到了一个宝贝，没想到对方居然是一个女的，还独自对队长级的魔族发动了冲锋！
    “瞬闪！”
    在双方接近之后，银发少女释放了技能。
    ——神力虽然无法使用，但是她的剑圣技能并没有受到限制。
    这只石像鬼队长似乎打算活捉她，并没有想下杀手，因此多少有些大意。
    所以被她在一瞬间接近，狠狠刺中了眼睛！
    “嗷！！”
    石像鬼队长哀嚎了一声，捂住了脸上的伤口。
    但随后就觉得耳朵一凉，被冰冷的剑刃贯入了其中！
    “呃呃哦……”
    它高大的身躯猛然僵硬了下来，口中发出吐气的动静。
    对于石像鬼这种魔物来说，即使脑袋掉了也不是致命伤。
    但是头部被刺穿的话，会导致身躯陷入僵直，变成暂时无法行动的状态。
    “把你的剑借我！”
    银发少女松开手，让那柄剑留在对方头颅内。
    然后夺过旁边一名士兵的武器，朝着石像鬼心口猛劈了数剑！
    那里的皮肤似乎比其它地方薄弱，很快就露出了里面的红色核心。
    “咔嚓！”
    见到这颗核心，银发少女毫不犹豫的一剑插下，将核心捣得粉碎！
    石像鬼发出了一声凄厉的哀鸣，轰然倒了下去。
    “嗤……”
    接着慢慢化为了灰烬，在地上留了一蓬阴暗的能量。
    “——还愣着干什么？”
    银发少女把自己的剑捡起来，将借来的剑扔给了旁边的士兵，皱眉说道：
    “快点去前面防守！”
    听到她的话，呆滞的站在一旁的士兵们这才如梦方醒，纷纷朝着谷口奔去。
    “——你击杀了石像鬼队长！”
    随着士兵们离开，她的眼前接二连三冒出了提示：
    “——完成了第一个记忆任务【山谷内的侵袭】，获得了10点评价！”
    “——由于获得了满分评价，你激活了隐藏任务【巨兽之谜】！”

    “……这是游戏副本吗？”
    看着冒出的提示，银发少女有些无语。
    不过她本身也是系统拥有者，对这种事已经见怪不怪，所以也没有太过惊讶。
    “那只石像鬼虽然死了，但尸体附近依然残留着不少魔力。”
    她把注意力放在了石像鬼队长死后的遗留物上。
    蹲下身体，眼中隐隐闪过一道黑气。
    “神力无法使用……但是魔王的暗影之力似乎没有受到限制。”
    发现自己可以吸收这股能量，她变得安心了下来：
    “这个世界似乎是那位叫奥拉斯的先知的记忆，只要遵循故事的走向，应该就可以顺利通关。”
    “只是不知道通关后会发生什么事情……给通关者一些奖励吗？”
    就在这时，她突然觉察到了一丝危险。
    一道锐利的风刃从头顶切割了下来！
    银发少女一闪身，从原地移动到了三米开外。
    “竟然还有敌人？”
    抬头向空中望去，那里不知何时出现了一名穿着黑色魔法长袍的人。
    由于现在是深夜，那身长袍几乎和夜色融为了一体，再加上对方身处高空，她并未发现这人的存在。
    “真是奇怪。”
    见她躲过了自己的攻击，那人发出了森然的笑声：
    “居然有人能发现我设下的圈套，而且还是一个普通的士兵。”
    即使她消灭了石像鬼，对方似乎也不怎么把她放在眼里，大大咧咧的从天上降落了下来。
    “你是什么人？”
    落地后，在周围布下了一层隔绝屏障，对方声音冰冷的问道：
    “为什么会知道这只石像鬼的秘密？”
    说完这句话，他伸出手里的魔法杖，点了一下地上的石像鬼残留物。
    那团黑暗魔力立刻炸裂，重新凝聚成了石像鬼队长的外貌！
    只不过这一次石像鬼纯粹是由阴影构成的，看起来更像是一种能量体，而非实物。
    “你又是什么人？”
    银发少女反问。
    “呵呵，你的胆子很大，士兵。”
    穿着黑色长袍的人笑了一下：
    “但是，难道没有人教过你……面对强者该有的礼数吗？”
    他缓缓抬起头，双眼之中猛然爆发出了诡异的光芒！
    “——跪下来。”
    他用魔法杖指着地面：
    “向伟大的魔族之王献上你的忠诚吧，人类。”
    暗影之惑？
    面对这熟悉的感觉，银发少女一愣。
    ——随后她的眼中也冒出了黑色的光，和对方狠狠撞到了一起！
    那人的视线和她一对，仿佛受到了某种看不见的重创！
    “哇啊啊啊—————！！”
    双目中流下了鲜血，捂着脸惨叫着向后退去。
    “原来不是暗影之惑。”
    “只是一种不入流的精神控制法。”
    银发少女自言自语道。
    然后走到了对方身前，把剑指向了他的额头。
    “别，别杀我！”
    那人惊恐的说道：
    “这位大人，我不知道您也潜伏在人类军队里面，所以才对您出言不敬的！”
    “报上自己的来历。”
    银发少女淡淡的问：
    “像你这种小角色，我本来懒得过问。‘
    “但是你刚才差点坏了我的事，我要知道你的主人是谁。”
    “——我的主人是阿泰斯勒将军！”
    对方颤抖的回答：
    “他是这次的先锋官，负责收集情报和进行试探攻击，我只是奉命来安置魔力炸弹的。”
    “魔力炸弹，是指这种石像鬼吗？”
    银发少女看了一眼旁边的黑暗石像鬼。
    即使她对炼金术不算精通，也能感到那是一种极其危险的东西。
    “是的，我们截获了一条情报，人族的炼金术师似乎很希望搞到一只变异石像鬼来研究，所以将军就制定了这么一个计划。”
    对方把自己知道的事情全抖了出来：
    “先用石像鬼袭击这些士兵，再故意让人族杀死，留下残骸；”
    “然后残骸会在我的命令下重组，形成一种威力不强，但是拥有强烈精神污染性的炸弹，把所有的炼金术师一网打尽！”
    “……你们是想要让那些炼金术师成为堕落者？”
    银发少女顿时明白了对方的毒计。
    “是的，虽然也许要死上一大半，但是总会有人经受不住黑暗的诱惑，投向我们这边。”
    看到银发少女没有杀自己的意思，那人谄媚的说道：
    “当然了，我可以向上面报告，说计划受到了眼中阻碍。若不是您出手相助，这个方案很可能就会失败。”
    他爬到了银发少女脚下，露出了讨好的笑容；
    “这样即使将军大人成功了，您也会得到相当的功劳……”
    “哦？是吗。”
    银发少女嘴角挑了起来：
    “把你们的计划详细的讲一下。”
    “是这样的……”
    那人以为自己找到了将功赎罪的机会。
    精神一振，开始讲述魔族将军阿泰斯勒的计划。
    “很好，你可以安心的去了。”
    得到了想要的情报后，银发少女点了点头。
    然后一剑刺穿了对方的心脏！
    “为……什……”
    那人难以置信的看着她，慢慢倒了下去。
    “不为什么。”
    看着对方绝望的表情，银发少女冷漠的回答：
    “我想要做一个实验而已。”
    “——你击杀了潜伏在人族军队中的奸细！”
    这时她的眼前再次冒出了提示：
    “——完成了记忆任务【石像鬼的秘密】，获得了20点评价！”
    “——由于获得了满分评价，你激活了隐藏任务【拯救人类最强的魔法师】！”
    最强的魔法师？
    谁？
    看着最后一行提示，银发少女睁大了眼睛：
    她从未听说过，在人类的历史上有这么一个称号。
    但是这个记忆世界的任务很扯淡，根本不给你提示。
    只告诉了任务的名字，剩下的全需要自己寻找线索。
    “算了，先让人把这具尸体交上去。”
    把这件事暂时放到了脑后，她找了一名士兵，说明了发现了魔族奸细的时期，然后让对方把尸体带回了营地。
    至于她本人，则是匆匆赶向了谷口，准备帮助那里的部队对抗魔族的大军。
    ——如果按照原本的故事进程，这应该是一场根本不可能胜利的战斗。
    但是如果有她的加入，说不定结局会变得不一样？    “——第三队不行了，第四队准备上！”
    到了那里时，战斗已经进行到了白热化阶段。
    从各方赶去支援的士兵们在短时间内轮换了三波，居然还是挡不住魔族的攻势。
    峡谷的缺口长度大约有30米长。
    而此时人类的防御战线，已经被魔族推进到了15米以内，硬生生的被打回了一半！
    短短的15米通路中，堆满了人类和魔族的尸体。
    有些人类士兵失去了武器后，马上赤手空拳的扑到了敌人身上，用牙死死咬住了对手的脖子！
    但是，即使是这样拼命的做法，也难以挡住魔族的脚步。
    ——因为比起这些强悍的魔族先锋，人类的力量实在是太弱小了。
    “砰！”
    银发少女来到谷口不久，通道内响起了沉闷的巨响。
    一只高达五米的食人妖挥舞铁棒出现在了魔族那边，狠狠一棒砸在了人群内！
    刚刚补充上去的第四队士兵，顷刻间就遭到了重创！
    排在最前面的盾战士根本就挡不住这种恐怖的攻击，转眼就被砸成了肉饼；
    有几个人更是被猛烈的冲击掀飞到了半空，远远落到了众人后方。
    “不好，快用床弩！”
    人类这边的指挥者看到了这一幕，大吼着对弩兵挥手：
    “对着缺口放，快！”
    “——前面的人！趴下！”有人对前方发出了警告信号。
    缺口内仅剩的士兵们听到了信号，集体趴在了地上。
    一柄黑沉沉的巨弩从人群中显露了出来，冰冷的弩尖对准了食人妖庞大的身躯。
    “嘣！！”
    随着一声令人牙酸的弦声爆发，比人类脑袋还粗的钢铁弩箭刺中了食人妖的肚子！
    那只食人妖的身体被一股恐怖的力道带着向后推去，挤倒了后面的魔族士兵，重重摔在地上。
    “——抢回阵地！”
    第五队援兵怒吼着冲了上去，重新挤满了通道。
    但是食人妖的生命力十分强悍，并没有死掉。
    通道另一侧的魔族巫师发现情况不妙，开始了吟唱，一道道散发红光的BUFF和治疗术加到了食人妖身上。
    那种红光BUFF注入后，食人妖的眼睛变得血红起来！
    它不顾身上还插着弩箭，挣扎着从地面站了起来。
    随手抓住了旁边的一个魔族，放入嘴中大嚼！
    十几秒钟后，那名魔族凄惨的叫声渐渐消失，它似乎补充了一些体力，抓着铁棒低头朝人类士兵们冲了过来。
    “咚，咚，咚！”
    每一步都像是产生了地震。
    看着那个五米高的庞然大物，士兵们抬起头，脸上透出了绝望之色。
    他们知道，这里没有人可以挡得住对方的一击。
    但是并没有谁后退一步，每个人已经做好了牺牲的准备！
    “你们……这些……食物！！”
    食人妖张着血盆大口咆哮道，对着他们举起了手中的木棒。
    人类士兵拼尽全力的向前冲撞。
    用刀剑劈砍，长枪戳刺，用盾牌猛击对方的腿部……但是收效甚微。
    在一开始的时候，这种不要命的打法确实稍微影响了食人妖的动作。
    但是很快，食人妖就重新稳住了身形，挥动木棒狠狠砸了下来。
    “乒！”
    就在即将鲜血四溅的一刹那，它的脑袋上突然掉下了一块岩石。
    这块岩石并不算特别巨大，但是砸得很准。
    表面的棱角正好砸中了它的鼻子，把它一下子给砸晕了片刻。
    “是谁做的？”
    捡回了一条命的士兵们四处寻找着投石机。
    这次他们是外出逃亡，携带一座床弩已经是极限了，根本就没有带着投石机那种笨重的战争道具。
    “——在上面！”
    有一位眼尖的士兵抬起了头，指着缺口上方喊道。
    所有人都朝着空中望去，在那里看到了一名银色头发的少女。
    对方并未穿着铠甲，而是一副轻装打扮，手中拿着一柄长剑。
    此时那名少女正吊在半空，不停的往下砍着石头。
    “对准我这个位置发射床弩！”
    一边砍石头，她一边高声喊道：
    “快一点！食人妖很快就会恢复神智的！”
    说完她马上换了一个位置，让出了刚才待的地方。
    “弩兵！对准那里射击！”
    人类指挥官一开始没有弄懂她的意思。
    但是认真看了几眼岩壁的结构后，顿时眼睛一亮，马上对着床弩的方向吼道：
    “一次不行就两次！一定要把那里射塌下来！”
    他是一位经验丰富的军官。
    早在很久之前，他就派人到缺口上方准备落石，打算将这里封死。
    可不知道为什么，最初派去的人迟迟没有动静，之后派过去的人也一样。
    而银发少女刚才呆的地方，正好是一个凸出的平台，上面至少悬挂了几万斤的岩石！
    那种重量一旦坍塌，即使是食人妖军团也无法在短时间内搬开，这个峡谷暂时就安全了。
    “该死的……人类！”
    食人妖毕竟皮糙肉厚。
    哪怕银发少女不断的砸下落石，还是逐渐恢复了过来。
    意识到头顶有人在阴自己，它发出了狂暴的嚎叫，开始用木棒对着上面乱打！
    ——这也在银发少女的意料之内。
    和食人魔那种上位魔族不同，食人妖头脑十分简单，根本分辨不出地形带来的影响。
    要是换成食人魔，绝对不会在这种危险的地势去破坏岩壁，但是它可不管这个。
    “当当！”
    银发少女格挡了几支从魔族那边射来的弓箭，把身体贴到了一处凹陷的地方。
    随着她躲好位置，床弩终于填装完毕，对准平台下面的支撑点射去了一支钢弩！
    “砰！！”
    强大的破坏力让弩箭深深地嵌入了岩石内。
    “咔嚓……噼啪……”
    那块岩壁逐渐出现了裂纹。
    “那个蠢货！快让她停下来！”
    魔族的指挥官怒声下令。
    他之所以没有让巫师用巫术攻击，就是为了防止造成塌陷。
    “不可能的，刚才我们给它施展了多重狂暴状态，现在它不会听从任何命令！”
    一名巫师无奈的回答。
    “杀了你！人类！”
    “我要把你砸成肉酱……”
    食人妖不断的轰击着岩壁，加速了平台的坍塌。
    第二支弩箭还没有射出，那些巨大的岩石就开始摇摇欲坠，逐渐和山体分离。
    “就是现在！”
    银发少女抓准了机会，从藏身处跳了出来。
    然后赶在平台倒塌前的瞬间，施展了一个低级风魔法，飞落到了属于魔族的阵地上。
    “不————————！！”
    看到她坠落在敌人的地盘，一些士兵眼睛红了！
    有几个人想要冲过去把她拖回来。
    但是立即被旁边的同伴死死的拉住，大家眼中含着热泪，看着救了所有人的少女身影被岩石淹没。    随着银发少女消失在眼前，重达数万斤的岩石群纷纷解体，食人妖也哀嚎着被巨石砸倒在地，被埋到了满是尸体的通道里面。
    躲在山谷里的人们听到阵阵可怕的声响从远处中传来，胆小的孩子们抱住了自己的父母，不敢去看那个方向。
    大人们则是纷纷转过头，惊疑的看着谷口的位置，猜测那边到底发生了什么事。
    “快去向上面报告！”
    人族的指挥官对传令兵喊道：
    “——其它人，还有力气的跟我一起上山！”
    缺口的问题虽然暂时解决了，但是他没忘记侦察队伍集体失踪的事件。
    如果不能弄清楚真相，即使大家呆在山谷中也未必就能安然无恙。
    而在缺口的另一边，银发少女已经被大量的魔族士兵围在了中间。
    一些充当先锋的魔物对她露出了獠牙，随时都可能扑上来。
    魔族军官们则是脸带狞笑，命令麾下的兵卒慢慢靠近，显然并不打算立刻杀了对方。
    它们要好好的折磨一下这个人类！
    “一百，二百，三百……”
    银发少女不动声色的站在原地，心中默数着魔族军队的数量：
    “大概一共有两千左右吧，这个数目还好；”
    “要是再多一点，说不定会有些麻烦。”
    想到这里，她抬起了一只手。
    ——然后把拇指向下，做了一个羞辱敌人的手势。
    “把你们最强的家伙叫出来，和我打一场。”
    她冷冷的说道：
    “当然，如果没胆子的话就算了。”
    听到她的话，魔族士兵们面面相觑。
    接着集体哄然爆笑！
    “这个女人是不是疯了？哈哈哈……”
    “是啊，看看她那孱弱的身躯吧，也敢挑战我们之中的最强者？”
    “我看在床上她都坚持不了1分钟！”
    “随便放出一只魔兽就可以活活撕碎了她……”
    就在这时，最前方的两只魔物闻到了她的气息，终于按捺不住馋念，朝她扑了过去！
    这是两只灰色的魔狼，最喜欢人类的血肉，尤其爱吃女人和小孩。
    银发少女在它们眼中就是一盘会走动的美餐，没有理由继续等下去。
    “唰唰！”
    然而它们还没靠近银发少女的身边，就被两道雪白的剑光斩中了脖子。
    两只魔狼的瞳孔瞬间收缩。
    身体僵硬的从银发少女侧面掠过，狠狠的摔到了地上。
    “噗！”“噗！”
    在她背后绽放出了两团血花！
    魔狼的身体和脑袋在同一时刻分离，眨眼就一命呜呼！
    所有的笑声都戛然而止。
    在场的魔族简直不敢相信自己的眼睛——魔狼虽然不是什么特别强大的魔物，却是公认的战场杀戮机器。
    哪怕是人类的魔法砸在魔狼的身上，都未必能够一击毙命，何况是用剑？
    这人的武器看起来伤痕累累，根本不像是神兵利器，为什么会有这么强的攻击力。
    “——德伦索，你上！”
    魔族指挥官阴沉着脸看着那两具尸体，对旁边做了一个手势。
    一名浑身都是尖刺的魔族军官分开队伍，缓缓走到了场中。
    它的身躯大约有2个银发少女那么高，已经超过了3米。
    而且身披狰狞的刺状铠甲，每根尖刺差不多都有一柄短剑的长度，就像是一只超大号的刺猬。
    “呛。”
    从它头盔中显露出2只暗黄色的眼睛，里面满是杀意，面对银发少女抽出了自己的武器。
    ——那是一柄一人多高的巨型弯刀！
    丝毫不用怀疑，假如不小心挨了这东西一刀，就算穿着铠甲也会被一劈两半！
    “哦……？终于来了一个像样点的对手。”
    银发少女微微扬起脸，看着那名叫德伦索的军官：
    “希望你不是白长这么大的个头，结果打起来却是个饭桶。”
    “人类，你不该出言挑衅一位魔族先锋官。”
    魔族军官咧嘴说到：
    “因为我会用最残忍的方式杀死你，然后把你赤身果体的悬挂在树上。”
    “本来想要留你一条命，现在看来没有这种必要了。”
    银发少女的脸色沉了下来：
    “只不过是一个低阶魔族，也敢在我面前嚣张？”
    原本那名魔族军官的性格很稳重，但是这句话戳中了它的逆鳞。
    ——在魔族军队中，血统是非常关键的地位衡量标准。
    它的眼睛只是接近金色，所以血脉只能算是中等，这也是导致它迟迟得不到晋升的最大原因。
    听到银发少女的话，等于揭了它的疮疤，魔族军官立刻暴怒起来！
    它嚎叫着举起弯刀，迈步走上前，朝着银发少女猛劈了下去！
    “唰！”
    银发少女微微一侧身，弯刀几乎是擦着她的衣服劈中了地面。
    沉重的刀锋把地表切出了一个裂口，可以想象这一击的力道有多大。
    “怎么可能？！”
    但是魔族军官可顾不上沾沾自喜。
    它的战斗经验异常丰富，劈空了之后立刻就觉察到不对：
    对方的动作太轻松了！
    可惜现在已经晚了，银发少女的剑顺着它的刀刃向上斜斩，划过了它的双眼！
    “嚓！”
    “啊——！！”
    魔族军官目中喷血，大声惨叫起来。
    那里是唯一没有尖刺保护的地方。
    银发少女没有给它反击的机会，“唰”一剑劈断了它持刀的手臂；
    然后反手举起这柄比自己身体还高的巨型弯刀，给魔族军官来了一个大开膛！
    海量鲜血喷上了高空，她的身上顿时被血液染得通红。
    “啧，所以我才不喜欢这种笨重的武器。”
    银发少女不爽的擦了把脸：
    “每次血都溅的到处都是。”
    “——琪亚娜！”
    魔族的指挥官有点坐不住了：
    “去杀了她！”
    刚才那名魔族是他麾下的得力干将，曾经有过单挑一群人类战士的辉煌纪录，此时居然被一名人类少女给秒杀了。
    这让它惊怒异常，决定尽快把这个女人解决掉。
    随着它的命令发出，一名身穿巫师长袍的魔族走出了队列。
    这是一位身材爆炸到连长袍都裹不住的女魔族，不过是法系职业，手里拿着巫师之杖。
    “这是要换职业和我打吗？”
    看到对方的体态，银发少女心中一动。
    魔族里面的女性比例非常低，尤其是在战场上，基本见不到。
    “既然这样，那就再多打一场好了。”
    原本她已经准备暴起发难，用魔王之力压制这些魔族，现在又改变了主意：
    “我还没和巫师战斗过……不知道和人类魔法师有什么不同的地方？”
    “咯咯……小妹妹，你长得这么可爱，人家有些舍不得下手呢。”
    那名女巫师咯咯娇笑到：
    “可惜指挥官大人的命令无法违抗，姐姐我只好忍痛取走你的性命了。”

    说完这句话，她直接施展了一个范围巫术，在空中形成了一张大网，笼罩在了银发少女的头顶！
    这就是巫术吗？
    银发少女不慌不忙的抬起头，观察着大网的构造。
    说是网，实际上这更像是一种结界般的东西，把她的行动限制到了一个狭小的空间内。
    ——对方的意图很简单，就是为了防止她利用宽阔的场地闪躲。
    “收！”
    随着女巫师念出咒语，那张网猛然收缩，想要把她困到里面！
    银发少女当然不会坐以待毙。
    她冷静的挥动长剑，在身体周围交织出了一张剑光构成的剑网，轻而易举的破解了对方的攻击。
    “就这样？真让我失望。”
    银发少女摇了摇头。
    她以为这种网很坚固，结果却是一碰即溃。
    “莫非是一个陷阱吗？”
    但是，随后她的心中就警觉了起来！
    “你上当了哦，小妹妹。”
    果然。
    见到自己释放的大网破裂，女巫师不仅没有生气，反而娇笑了起来。
    她挥动了一下巫术之杖，那些被劈碎的网格突然变成了一只只飞舞的蝴蝶，没头没脑的朝着银发少女撞去！
    “砰砰砰——”
    一连串的爆炸声响起！
    这种蝴蝶居然全都是自爆怪物，开始围着她狂轰滥炸。
    “可怜的小家伙。”
    女巫师放下杖，叹息的说道：
    “这下说不定连身上的肉都被炸没了……那张脸我可是很喜欢呢，好想拿来收藏。”
    话音刚落，从蝴蝶中猛地窜出了一道身影！
    她还没有反应过来，就被一剑砍中了体表的巫术护盾。
    “嘭！”
    由于护盾的保护，她没有受伤，但也吓得花容失色，一屁股坐倒在了地上。
    “果然，法系的护盾是最让人讨厌的东西。”
    银发少女的脸慢慢从剑锋后面露了出来。
    ——可以看到，她的剑上冒着丝丝白烟，显然是这把剑挡住了自爆蝴蝶的攻击。
    这就是EX级技能的厉害之处，哪怕无法完全消除爆炸的影响，也可以保护她不受直接伤害。
    那些蝴蝶威力看起来挺大，却仅仅在她的衣服上弄出了一点痕迹。
    “算了，琪亚娜，退下去！”
    魔族指挥官愠怒的道。
    “可是……”
    女巫师似乎还有些不太甘心。
    “你想违抗我的命令？”
    魔族指挥官眯起了眼睛。
    “属下不敢。”
    女巫师急忙低下了头，咬着嘴唇退到了队列中。
    其实她自己也明白，既然已经被对方近身，接下来就很难在缠斗中取胜了。
    哪怕最后和对方拼命，也不过是鱼死网破的结局。
    “——不要总是在后面乱叫。”
    见到女巫师离开，银发少女一脸不爽的道：
    “有本事就自己下来打一场，让我看看你有什么本事！”
    本来她应该一上来就挑战指挥官的。
    完全是为了摸清楚魔族军队的基础构成和战力分布，才浪费这么多时间来做试验。
    听到这句话，所有的魔族都安静了片刻。
    随后开始高举武器，疯狂的呐喊起来！
    在魔族的战争规则里，指挥官并不像人类那样一直躲在后方。
    而是经常上战场，和士兵们一起厮杀！
    遇到这种单对单的挑战时，也是必须要接受，否则就会遭到鄙视，很难再继续指挥士兵。
    “人类，你好像很有自信？”
    魔族指挥官冷冷的答道。
    只见它慢慢从坐骑上跨下，落到了地面。
    拔出了背后的武器——一把两米多高的长枪！
    “嗖！”
    然后朝着银发少女狠狠投掷了过去！
    在魔族士兵震耳的助威声中，那柄长枪狠狠扎中了银发少女前方的地面，在那里砸出了一个深洞。
    接着它整个身躯高高跃起，从俯瞰战场的矮丘上跳下！
    轰隆一声巨响，魔族指挥官的双腿落地。
    尘土弥漫中，银发少女这才发现对方的身高接近了3米。
    虽然不如之前的军官，差不多也有两个她那么高。
    而且，从这名魔族的动作上，她感到了一股隐隐的威胁。
    ——无论是灵活度，力量，还是速度，对方无疑都比刚才的军官强了太多。
    “不能再浪费时间了。”
    她估算了一下自己的体能，已经消耗了不少。
    再和这种对手硬碰硬的战斗，即使赢了也会元气大伤，不利于之后的行动。
    “蓬！”
    魔族指挥官拔出了长枪，带起了一大蓬沙尘！
    在沙尘弥漫之中，它悍然对银发少女发动了突袭！
    这样算不上卑鄙，而是很正常的战斗手段。
    所以旁边围观的魔族士兵们也没有在意，依旧在疯狂的呐喊。
    “得手了！”
    就在它觉得银发少女马上就要死在自己枪下的一刹那，突然感到手中的枪身一震！
    “啪。”
    似乎长枪的前端被人给抓住了，而且丝毫动弹不得！
    “怎么可能？”
    它圆睁双目，觉得有些匪夷所思：
    “区区一个人类，居然可以抓住我的枪尖？”
    扬起的沙尘渐渐落下。
    一个黑色的身影出现在了它面前。
    ——可以看到，长枪被一只裹着黑雾的手牢牢的攥住，再也无法向前半分。
    “啊！”
    紧接着它左边的胳膊传来剧痛，整只手臂和肩膀分离！
    对方在抓住长枪的同时，居然还可以出剑，以惊人的威势斩断了它的一只胳膊！
    “你……你不是人类！”
    魔族指挥官冒着冷汗，忍痛低吼道：
    “你也是魔族！”
    “——你？”
    裹着黑色浓雾的身影嘶哑的说：
    “面对上位者竟敢出言不敬，看来需要好好的教育一下。”
    自从当了魔法学园的导师之后，她似乎已经习惯了老师的口吻。
    “咔吧！”
    长枪在她手中折断！
    随后枪头倒转，刺入了对方的心脏。
    魔族指挥官感到长枪上有一股可怕的力量，正在吞噬自己的血肉。
    它想要挣脱，但却没有任何反抗之力。
    “啊啊……啊啊啊啊……！！”
    它发出了凄惨的悲鸣。
    随着时间推移，悲鸣声变得越来越微弱。
    没过多久，这名原本3米多高的魔族强者就变成了一具枯萎的尸体，缓缓跪倒在了那里。
    银发少女用绽放出金色光辉的瞳孔，缓缓向周围扫视着。
    看到这对代表了上位魔族的金瞳，所有的魔族士兵都噤若寒蝉，纷纷垂下了脑袋。    “当啷！”
    银发少女松开了长枪，那柄枪和魔族指挥官的尸体一起倒了下去。
    另一只手则握住剑柄，慢慢收剑入鞘。
    低沉的回音以她为中心爆发，瞬间响彻了整个战场！
    ——剑刃回响·影：
    向周围释放黑暗力场，能够令范围内的所有敌人进入精神恐惧状态。
    魔族士兵们的队形顿时发生了混乱！
    不少胆小的士兵开始仓惶的逃跑，冲散了周围的方阵。
    “卑微的家伙们，好好感受我的力量。”
    黑雾之中，透出了威严的声音：
    “臣服者，你们将会保留自己的性命；”
    “反抗者……你们将会体会到无上的恐怖！”
    “我……我愿意臣服！”
    “请饶了我们！”
    许多魔族身体颤抖的跪倒，用脑袋贴住了地面；
    原本四处逃跑的士兵们也渐渐被对方的声音所慑，停下了脚步。
    最外围的魔族受到的影响比较小，有的不知道发生了什么事情。
    但是看到中间的同胞们一个个跪倒在地，大气都不敢喘一口，再加上远处隐约传来的威压感，也不由自主的跟着趴到了地上。
    “还好只有两千个左右。”
    银发少女暗中摇头，发现了这个技能的短板：
    那就是范围不够大。
    两千名魔族几乎都围在了一起，即便如此，还是有相当一部分没有受到震慑。
    要是有一万人呢？
    这说明自己的魔王技能还有待提高。
    迈步走到了巫师的队伍中，她找到了吓得魂不附体的女巫师琪亚娜。
    “大人，我……”
    女巫师想要跪下来道歉，手臂被抓住了。
    “跟我走。”
    银发少女把她拉了起来，沉声说道：
    “我有一些事要问你。”
    ……
    ……
    从女巫师的口中，她终于把这个记忆世界的情况了解了一个大概。
    ——首先是人族的处境。
    和她刚刚穿越到的那个时代不同，远古时期的人类，位于所有种族的最下层！
    没有属于自己的土地，只能依靠其它强大的族群生存，每天躲在角落里苟延残喘；
    这就是那时人类生活的真实写照。
    他们居住在最贫瘠的地区，干最重，最累，最脏的工作，而且随时都可能被杀死。
    被杀的原因，也许是某顿饭吃得多了一点，让工头有些不高兴；
    也许是主人突然心血来潮，想要看杀戮表演，下令将一群人类围在中间，排队一个一个砍掉脑袋。
    更多则是被领主征召，发一些竹竿和木棒，穿着衣不蔽体的破布上战场当炮灰，一死就是一大片。
    女人的处境更是悲惨，连出卖自己都找不到买主，只能沦为最低贱的奴隶。
    魔族还算好一些，只有食人妖和食人魔偶尔喜欢在弄死人类女性后吃掉她们，其它的最多只是虐待和取乐。
    而个别残忍的种族的做法简直骇人听闻……银发少女听到后差点咬碎了牙齿！
    “不过自从出现了一种叫做【魔法】的神秘力量后，人族的命运发生了根本改变。”
    女巫师恭敬的讲述着自己知道的历史：
    “和巫术，神圣法术，奥术……这些都不同；据我所知，人类的魔法一开始是从妖精和元素生物那里获得的灵感；”
    “有一位叫做‘赛瑞诺斯特’的人类，深入到了妖精出没的森林中，长年累月观察它们操控元素的方法。”
    “然后冒着生命危险潜伏在岩浆之旁，与灼热相伴；在暴风之侧倾听风的声音，在海洋之上成年累月漂泊，潜入深邃的地底体会大地的厚重……”
    “终于，他感受到了大自然的奥秘，研究出了由人类释放的第一个魔法。”
    说这些话的时候，女巫师琪亚娜带着一丝敬佩。
    ——即使是身为魔族，她对这位人类的魔法之祖也抱着相当的尊重。
    “只有这么多吗？”
    银发少女听的悠然神往。
    可惜琪亚娜毕竟不是人类，知道的相当有限。
    “您既然可以完美的伪装成人类，而且拥有这么强的实力，一定有办法接近那些魔法师的。”
    琪亚娜眼睛发亮的建议：
    “我听说魔法师在人类里面是特权阶层……只要有机会接触到里面的上层人物，就可以得到更多的情报。”
    她似乎把银发少女当成了王族麾下的一名密探，专门负责获取重要的情报。
    “——你获得了隐藏任务的线索！”
    询问完毕之后，提示再度冒了出来：
    “——完成了记忆任务【击退魔族先锋】，获得了50点评价！”
    “——由于获得了满分评价，你得到了隐藏奖励：【塞拉斯的感谢】！”
    “这是……”
    银发少女觉得一阵暖流涌入了脑中，似乎是一个魔法的运用方式。
    可惜以她目前的水平还不能理解这种魔法的用途，只是获取了相关的知识。
    “原来这就是虚空图书馆的秘密！”
    她恍然大悟道：
    “人们可以从书本中发现隐藏的力量……包括失传了的上古魔法！”
    “而且按照规则，这些知识和魔法应该是不会被消除记忆的。”
    “甚至如果运气好的话，还可能找到神灵留下的启示，所以法恩斯的人才想要进入这里！”
    只不过，每把钥匙仅仅有一天（24小时）的进入权限。
    又或者，每个人一生只能进入一次？
    玛蒂尔达副会长多半已经进来过了，所以只能让她帮忙。
    这是一种非常高明的作弊方法……哪怕每次只有一个人能够进入，但只要留下线索，就能让下一个进来的人为自己带回新的知识！
    “事先不告诉我的原因，大概也是不想让我得到属于她的机会吧。”
    她很快想通了前因后果：
    “这种光球应该可以带出去，但只能用一次，我用了的话她就没有了。”
    这个混蛋副会长！
    她恨得牙痒痒的：
    ——这不是夺走了自己唯一的一次机会吗？
    既然是对方先算计自己，那就别怪她反过来抢了对方的机缘！
    从魔族营地出来，她变成了暗影形态，高高飞向了空中。
    “现在的魔王居然是古力桑德拉……弗魔族中的第一位王者。”
    整理着从巫师那里获取的信息，她一边飞行一边思索：
    “也就是魅魔德洛丽丝的祖上，也许在这里能够获得一些和她家族相关的隐秘。”
    绕过人类建造的简陋防御，她悄无声息的落入了山谷中。    “太容易了。”
    环视着周围的警备设施，还有巡逻人员的站位，她在心中叹息到：
    “这样的防守，怎么可能挡得住厉害的敌人？”
    “要不是那个什么将军想要更大的战果，这些人恐怕早就被杀光了吧。”
    到了火光照耀的地方，她满身是血的走到了卫兵面前。
    “——我是奥拉斯。”
    她报出了记忆世界主人的名字：
    “麻烦你去通报一下，就说我活着回来了。”
    这些血迹是魔族的，她自己并未受伤。
    但是大量的黑褐色血迹看起来十分骇人，一开始把卫兵吓了一跳，还以为来了一只怪物。
    “您就是奥拉斯阁下？”
    听到她的名字，卫兵惊喜的放下了武器：
    “请稍等，我这就去里面报告！”
    ——一位英勇的少女拯救了大家的传闻早就散播到整个营地，没有人不知道奥拉斯的名字。
    听到英雄回归，整个山谷变得一片欢腾！
    记忆世界似乎会自动做一些调整。
    她的女性身份并未受到怀疑，很顺利的就被人们所接受，众星捧月般的来到了指挥官的营帐中。
    “奥拉斯阁下！”
    指挥官也没有什么架子，热情的迎接了她。
    中间有一个小插曲，银发少女不愿意和他握手和拥抱，造成了短暂的尴尬。
    “您竟然还活着，真是太好了！”
    指挥官也不以为意，感慨的说道：
    “之前您发现的奸细尸体还有污染石像鬼的样本，我已经派人向贤者议会送信，很快就会有支援赶到。”
    “如果没有这件事，援军根本不可能来得这么快，这都是托了您的福。”
    他做出了诚挚的感谢：
    “接下来我们只要坚守半天左右，就可以安枕无忧了。”
    “半天？”
    银发少女有些惊讶：
    这未免也太快了吧？
    难道在这附近就驻扎着有大批人族军队？
    “不，不是军队。”
    “据说这次来的是安吉丽娜大人，还有她的几名随从。”
    听了她的疑问，指挥官骄傲的回答：
    “她们都是天空的支配者，如果不是我们的传讯方法只有信鸽，也许支援会来的更快！”
    安吉丽娜？
    听到这个名字，某人吓了一跳！
    “应该是重名吧……”
    很快她就冷静了下来：
    “没可能这么巧的。”
    “指挥官阁下，现在是哪一年？”
    她忍不住问了一个问题。
    “噢，现在是魔法历237年……奥拉斯大人，您……”
    指挥官诧异的看着她，不知道这位女英雄是不是脑子坏掉了，居然忘记了日期。
    “魔法历吗……应该是星历之前的第三个纪元。”
    银发少女计算着时间：
    “也就是说，和我所处的时间间隔了三千多年，安吉丽娜应该没有那么大的年纪才对。”
    不过……也说不准。
    想到这里，她不由有些担心起来：
    ——魔女的年龄不会这么离谱吧？
    感觉有个五，六百岁左右就已经相当大了，安吉丽娜的心态和行为也不像是那种活了几千年的老怪物。
    “您现在最好去休息一下。”
    指挥官看到她怪异的神情，委婉的提出了建议：
    “从魔族那里杀回来，一定消耗了很多体力和精力，想要询问的话随时都可以……”
    “没事，我也是魔法师，懂得一些恢复的法门。”
    银发少女打了个响指，在手上冒出了一道火苗。
    “原来您不仅是剑士，还是魔法师大人！”
    指挥官变得肃然起敬！
    只见他倒退了一步，惶恐的低头施礼。
    ——看来琪亚娜说的是真的。
    银发少女暗暗想到：
    因为拯救了整个人类，魔法师在这个时代地位相当高……比起刚才，这态度变得也太大了。
    虽然之前对方也很热情，各方面也很尊重自己，但依然隐隐露出了一名领导者的姿态。
    但是现在就不同了，甚至让人觉得有些卑微。
    时间慢慢流逝。
    那位叫安吉丽娜的魔法师似乎很重视石像鬼的事情，仅仅花了3个小时就飞到了营地上空。
    见到空中的魔法光辉，所有人都沸腾了起来！
    “快看！是魔法师大人！”
    “——太棒了，我们有救了！”
    “区区魔族根本不足畏惧！”
    “我们很快就可以重返家园了……”
    震耳欲聋的欢呼声中，五名魔法师环绕着青色的风元素，缓缓降落到了地面。
    为首的是一名穿着淡青长袍的女法师，手中拿着一柄紫藤木魔杖。
    “奥拉斯在哪里？”
    刚一落地，她就冷声问道：
    “带我过去见她。”
    “正在营地后面和人交谈。”
    指挥官恭敬的为她们五人引路，来到了一个到处都是木柴的地方。
    这里是储存生活物资的场所，同时也是关押犯人的监狱所在，石像鬼和奸细尸体都放在里面。
    “那位便是奥拉斯阁下了。”
    指挥官指着正在和一名孕妇聊天的银发少女。
    对方已经快要生宝宝了，连夜奔逃肚子有些不太舒服，似乎有流产的征兆。
    知道她是魔法师后，就让丈夫带着前来求救，看看能不能保住胎儿。
    得知他们的来意，某人是懵逼的。
    ——魔法师和妇产科医生有关联吗？
    “这样，我先给你释放一个安定精神的法术，你的情况很大概率是因为受到了惊吓。”
    无奈之下，她只好硬着头皮充当了一回医生：
    “等精神稳定下来之后，应该就会好转一些……”
    “奥拉斯阁下！”
    指挥官远远的喊道：
    “那位大人已经到了，想要听您说一下之前发生的事情。”
    因为周围闲杂人很多，他没有说出安吉丽娜的名字。
    不过即便如此，那身法袍和魔法杖也很引人注目，大家纷纷向这边望来，然后恭敬的向几人行礼。
    “你们就按我说的做，我去去就来。”
    银发少女嘱咐了一些现代常见的安胎常识，跟着一行人回到了营帐里面。
    这人就是安吉丽娜吗？
    在路上，她偷偷观察了一下那名女法师的容貌，发现和现实世界的安吉丽娜完全不像。
    别的不说，安吉丽娜的头发颜色是漂亮的水蓝色，而这个安吉丽娜则是一头黑发。
    “——把她抓起来！”
    结果刚刚进入营帐中，安吉丽娜突然出声喝道。
    几名潜伏在帐篷里面的警卫从藏身处现身，朝她猛扑了过去！

    搞什么鬼？
    银发少女皱眉想到。
    她当然不会坐以待毙，一脚一个，将那些警卫踹倒在地。
    然后在众人惊疑的目光下欺近安吉丽娜，将剑锋放在了后者的脖子上。
    “——误会！都是误会！”
    指挥官见到不妙，慌忙喊道：
    “安吉丽娜大人不相信您有能力从魔族手中逃出来，所以才安排了一个小测试……仅此而已！”
    “很不错的身手。”
    安吉丽娜淡淡的说道。
    一道闪光从她身上迸发！
    银发少女感觉受到了一股强劲而温和的推力，身体顿时向后倒退了数步。
    “自我介绍一下，我的名字是安吉丽娜，职位是战斗法师团的团长。”
    安吉丽娜把魔法杖放了下来：
    “很抱歉用这种方式来测试你，但现在是战争时期，魔族的间谍早已渗入了人类的方方面面，我们不敢有任何的疏漏。”
    “你们觉得我是魔族的奸细？”
    银发少女问。
    “不排除这种可能。”
    安吉丽娜坦然回答：
    “如果你仅仅是救了山谷中的民众，我倒不至于怀疑；”
    “但是独自一人从多达两千名以上的魔族正规军中逃了出来，这种事未免太违背常理。”
    她示意那几名倒霉的警卫退下：
    “魔族的精神控制手段非常厉害……可能你已经遭遇了不测，现在回来的只不过是一个堕落的躯壳罢了。”
    “很有道理的推论。”
    银发少女点点头：
    “那么，你现在相信了吗？”
    “不，我仍然不相信你。”
    安吉丽娜摇头道：
    “没有马上对你动手的理由有三个：第一，你刚才没杀死那些警卫，第二，你的力量很强，但并未显露出堕落者的特征，第三……你没有对我下杀手。”
    她目光犀利的看着银发少女：
    “即便如此，我也没办法相信你一个人能够从魔族手中逃脱，除非你能够证明自己的清白。”
    “怎么证明？难道让你敲开我的脑袋，看看里面是黑是白？”
    银发少女讽刺的问。
    “我已经找人传信给你的故乡，让他们派几个熟悉你的人过来。”
    安吉丽娜说：
    “在此之前，你的行动依然会受到限制，对此我只能感到抱歉了。”
    “等一下！”
    指挥官突然出声到：
    “我认为奥拉斯阁下不太可能是奸细……因为她也是一名魔法师！”
    “什么？！”
    听到这句话，五名魔法师全都呆住了。
    因为事出仓促，指挥官并没有来得及把这件事情告诉她们几个。
    “——这不可能！”
    安吉丽娜失声道：
    “每一名魔法师都有详细的记录……”
    “呼！”
    银发少女放出了一个火球。
    那个火球非常小，在安吉丽娜的魔法盾外侧炸开，绽放出了美丽的火花。
    “真的是魔法？”
    看到这一幕，安吉丽娜陷入了震惊：
    “而且……魔力非常纯粹！”
    以她对元素魔力的熟悉程度，怎么会辨认不出这个魔法的真伪？
    巫师虽然也有办法释放火球，但用的巫术能量，和魔力完全是两种概念。
    “请坐。”
    知道对方也是魔法师后，她的态度一下子变得和蔼起来。
    邀请银发少女坐到了旁边的椅子上，疑惑的问道：
    “请问阁下的火焰魔法是从哪里学的呢？我刚才好像看到你没有吟唱？是使用了某种道具卷轴吗？”
    “你们不会瞬发低级法术吗？”
    银发少女奇怪到：
    “只是一个小火球而已……为什么要吟唱？”
    听到她的话，安吉丽娜和另外四名魔法师张大了嘴，半天都没有合拢。
    “不用吟唱……就能释放火球？”
    安吉丽娜难以置信的道：
    “那不是赛瑞诺斯特冕下才能使用的技巧么？为什么还有人能够使用？”
    ——赛瑞诺斯特？
    银发少女竖起了耳朵：
    听女巫师琪亚娜的描述，这好像是魔法的创造者，所有法师的鼻祖！
    难道对方还活在这个时代？
    “对了，这里是魔法历237年。”
    银发少女一拍脑袋：
    “那么距离第一个魔法师诞生应该只有200多年的时间……人类的高阶法师活几百岁的并不罕见。”
    “我必须澄清一下，我并不会什么吟唱的技巧。”
    她撩起了自己的额发：
    “之所以能够瞬发火球术，是因为我有这个。”
    ——虽然神之力无法使用，但是神魂的效果似乎还在。
    不过她也没有说谎，除了火系魔法之外，其它系的魔法她确实无法瞬发。
    “那是……神魂种子！”
    这位安吉丽娜显然也是认得神魂印记的，当即站了起来！
    与此同时，整个世界突然发生了一种难以形容的变化。
    就像是时间静止了一般。
    除了她自己之外，所有人都停住了动作。
    不仅如此，周围还变得悄无声息，没有了任何的动静。
    虫鸣声，孩子们的喧哗声，搬动杂物的声音……全部消失殆尽。
    “怎么回事？”
    银发少女惊疑的看着周围，不明白为什么会出现这样的状况。
    “是神魂搞的鬼吗？”
    她想起了当初神魂种子帮自己击退水之女神的事情，不禁摸了摸额头的火焰印记。
    “噼啪！”
    眼前的景物突然碎裂了。
    仿佛一面平滑的镜子受到了外力的冲击，瞬间变成了无数碎片！
    下一刻，她的眼前猛然一黑，从记忆世界中退了出来。
    “我怎么回来了？”
    看着眼前依然在悬浮的光球，她纳闷的想到：
    “难道已经通关了？不会这么快吧。”
    “而且也没有奖励……”
    把掉在地上的书拾起，她将光球重新收入了封面内。
    再打开，却没有像之前那样弹出来。
    而是死气沉沉的呆在书页中间，宛如在页面上的一幅画。
    “不对，周围的光线在变暗！”
    她忽然觉察到气氛变得有些异样。
    原本图书馆里面充满了光线，虽然看不见光源，人走到哪里都会被柔和的光芒所笼罩。
    但是现在，整个虚空图书馆却充满了肃杀的氛围，周围的书架也蒙上了一层阴森和怪异。
    “……”
    从远处传来了诡异的动静，仿佛有个声音正在诅咒着什么。
    “糟了！”
    银发少女猛然醒悟了过来：
    ——如果算上在魔族营地中的时间，自己在虚空图书馆正好待满了一天！
    不能超过24小时的限制……已经到了！    “为什么？试炼之地的时间流逝不是和现实不同吗？”
    她难以理解这种设定：
    ——记忆世界的内容那么庞大，时间跨度那么久，一天之内怎么可能通关？
    何况还要算上在图书馆里搜索的时间，难道非要把书带出去才行吗？
    “怪不得巴泽尔说虚空图书馆不可能让人成神，这种限制未免也太恶心了！”
    必须马上离开这里！
    现在不是吐糟的时候，她当机立断，带着那本书朝出口跑去。
    然而，当她依照记忆往回走时，却发现环境发生了巨大的改变。
    ——一些原本不该存在的书架横在了通道当中，彻底堵死了她的去路。
    散乱的书本大量堆叠在地面，就像被某种看不见的力量从书架上抽了出来，在周围形成了层层的障碍。
    “嘶……”
    就在这时，一个轻微的声音从书架中传来。
    在两本书之间，伸出了一只苍白的手。
    那只手慢慢挤向外面，把那两本书挤落到了地上。
    “啪嗒！”
    书本发出了闷响。
    一只血红的瞳孔从黑暗中亮起，死死盯住了她！
    “怨灵？”
    银发少女皱起了眉头。
    这种东西没有实体，因此物理攻击无效，相当的难缠。
    不过对她来说，还算是能力范围之内的敌人。
    片刻之后，那只血色瞳孔渐渐隐入了书架内，消失的无影无踪。
    “神力还是不能使用……”
    她试着凝聚神力，这次依然失败了。
    如果能够使用的话，区区怨灵根本就不在话下，随便一剑就可以斩灭！
    “这样的话，就只能用暗影之力和魔法了。”
    她迈步来到了一片空地中间，在那里站住。
    然后拔出剑，冷冷注视着四周：
    ——对方属于灵体，可能会无视墙壁和地板的限制；
    因此连脚下和头顶，也全都被她纳入了警备范围。
    “啪！”
    和她预想的不同。
    最先向她发起攻击的，居然是一本书！
    这本书是刚才掉落在地面的两本之一。
    它猛地从地上弹起，在空中裂开，形成一张带有尖利牙齿的大嘴，朝着她狠狠咬来！
    “唰！”
    银发少女一剑斩去，那本书顿时被劈成了两半。
    这样的偷袭虽然突兀，却不隐蔽，很容易被提前察觉到，自然对她造不成什么威胁。
    “燃烧吧！”
    劈开了书后，她并没有大意，直接用黑色火焰点燃了残存的书页。
    那本书立刻冒出了浓烟，接着发出了一声声尖叫！
    幽冥之火虽然也是黑暗系的火焰，却是这些幽灵类怪物的克星，因为它可以彻底烧尽碰到的一切。
    哪怕是灵体，也逃不过它的威能！
    看到那本书被烧成了灰烬，她正要松口气，周围的书籍全都颤动了起来！
    一本接一本的图书飞到了半空，全部变成了带有利齿的怪物。
    粗略的估算一下，怕是有上万本之多！
    “该死的！”
    见到这种浩大的阵势，银发少女明智的放弃了正面硬刚的打算。
    她二话不说，收剑入鞘，使用了剑刃回响·影！
    受到了魔王技能的影响，附近的图书怪物全部僵硬在了空中。
    但是它们似乎不会恐惧，既没有从空中坠落，也没有逃走；
    仅仅过了2秒钟不到，就全部恢复了正常，继续朝着这边扑来！
    “化身暗影！”
    银发少女发动了暗影形态！
    两只漆黑的羽翼从她背后伸展而出，以最快的速度冲上了高空！
    得益于这个图书馆的巨大空间，虽然有几本书咬住了她身上的羽翼，但还是被她成功的脱离了包围。
    “给我滚下去！”
    挥剑劈飞了那些咬住羽翼的图书怪物，她一直向上飞行，来到了第六层。
    这是在第五层之上的楼层，她还没有来过。
    快速观察了一下环境，发现这里同样已经被黑暗所笼罩。
    她甚至看到了几个庞大的书架在自行移动，不断的变换着空间的格局。
    还有一些阴暗的影子不停飘荡，不知道是幽灵还是其它的怪物，看起来和第五层的不太一样。
    “哗啦啦……”
    从下方响起了书籍拍打的声音。
    低头一瞧，密密麻麻的图书怪物追了过来，丝毫没有受到楼层的制约。
    “是进入这一层，还是继续向上飞？”
    她犹豫了一下。
    最后决定还是不要惊动这一层的敌人比较好。
    ——按照一般的情况来判断，应该是越往上就难度越高，就像是巨人之塔那样。
    所以当务之急应该是先甩掉追赶自己的图书怪物，然后想办法回到第一层去。
    “对了，现在我是暗影形态！”
    她突然懊恼的敲了一下自己：
    “如果是大规模战斗，除了剑刃回响外没什么太好的方法；但要是仅仅想躲起来的话，还不是很容易吗？”
    想到这里，她立刻发动了技能！
    瞬闪·影：
    ——步入黑暗，能够在任何拥有阴影的地方快速移动。
    这个技能一共有两个阶段：第一阶段是将身体隐没到阴影之中，和黑暗彻底融为一体；
    而第二个阶段，则是展开位移。
    所以只要不进行移动，就可以一直隐没在黑暗里，不会被任何人发现！
    当然，这样也是有风险的。毕竟和人类不同，怪物很可能拥有灵敏的嗅觉，或对血肉的感知。
    她不确定技能可不可以做到完美隐匿，现在也只有赌一把了。
    “去那里！”
    四下寻找了片刻，她找到了一个扶梯。
    这种梯子是用来拿取高处的书籍的，在图书馆里面很常见。
    和那些变异的书架还有书籍不同，它们始终都安静呆在原地，似乎没有成为怪物的趋势。
    银发少女立刻飞向了扶梯，悄然隐入了下方的阴影中。
    “咔咯！”
    在她接近的一刹那，旁边的一个书架动了动。
    但当她和阴影融为一体之后，那个书架就停止了下来。
    “唰唰唰——！！”
    无数图书怪物朝着这边飞来，从书架和扶梯旁边掠了过去！
    它们和第六层的东西似乎是井水不犯河水，双方都没有互相冒犯的意思，彼此相安无事。
    等到大部分图书怪物离开，银发少女猛然从阴影中窜出，干掉了几只落单的敌人。
    “咦？”
    其中一本书消散后，从里面蹦出了一只光球！
    大概是没有了载体，那只光球摇摇晃晃的想要逃走，被银发少女手疾眼快的取出奥拉斯的笔记，把它捕捉进了书内。
    然后那颗光球就和第一颗一样，变成了书页里的一幅画。
    啊咧？
    难道一本书中可以装下很多记忆世界吗？
    银发少女先是一呆。
    随后眼睛慢慢亮了起来！    ——从玛蒂尔达只让自己拿一本书来看，从虚空图书馆里取东西是有限制的。
    否则每个进来的人都背几个包裹往里猛塞，这个图书馆就算再大，怕是过不了多久就被搬空了；
    不过，一本书里面竟然可以储存多个光球，自己算不算是找到了一个规则上的漏洞呢？
    “管它那么多，多毁掉几本书再说！”
    银发少女发现自己再次成为了作弊者，这样的感觉……简直不要太爽！
    她偷偷潜了回去，重新埋伏在了阴影中。
    过了一段时间，那些追赶她的图书怪物失去了目标，开始零零散散的在周围游弋。
    后来有一些恰好回到了附近，被她逮了个正着。
    “呸，这次居然没有。”
    结果消灭了这些怪物后，一个光球也没掉。
    她有点不甘心的移动到了另一个扶梯处，在那里又干掉了一波敌人。
    “没有，没有……没有！”
    连续几波都没有光球掉落，银发少女不由对自己的运气有些怀疑起来：
    ——莫非刚才只是小概率事件？
    她不信邪的继续打游击战，不知道刷了多久，终于再次掉落了一个光球！
    “感觉概率虽然低了点，但也不是那么离谱。”
    稍微计算了一下刚才消灭的图书怪物数量，应该有300只左右吧。
    也就是说，如果不是巧合，这种光球的出现几率约占图书数量的三百分之一。
    当然，实际概率也许更高，也许更低；这只是一个初步的统计而已。
    “速度太慢了。”
    银发少女暗自摇头：
    “如果这样的话，不知道要多长时间才能把一本书装满……我必须提升一下效率才行。”
    深思熟虑后，她悄悄找到了一本孤零零的图书怪物，让对方咬住了自己。
    对这种怪物她现在已经比较熟悉了，对方的攻击力不强，肯定咬不穿自己身上的黑雾。
    “咔！”
    那只图书怪物死死咬在黑雾表面，不停的搓动着利齿，仍然无法入内半分。
    “居然是纯物理攻击的怪物。”
    银发少女松了口气，心中惊喜的想到：
    “这样的话，事情就简单多了……”
    ……
    ……
    唰！
    银发少女突然出现在了一群怪物中间！
    那些图书怪物一愣，随后就疯狂的朝她扑来。
    “——过来抓我呀！”
    她没有恋战，挑衅了一句，快速朝着另一堆怪物飞去。
    过了不久，她的身后密密麻麻，拖了一长溜的敌人！
    “开始吧。”
    觉得数量已经足够了，再多拖下去可能会有危险，她从空中落到了地面。
    “呼！”
    一只怪物咬向她的脑袋。
    银发少女不闪不避，身体突然虚化，变成了模糊的影子。
    ——流光闪避·影：
    将身体化为虚影，100%免疫物理伤害，并且每一次闪避都会积蓄能量，蓄满后可以发动必杀技，以肉眼看不清的速度连续斩击，最多向敌人发动十二连斩。
    那只怪物明明已经咬中了目标，结果上下牙齿磕在了一起，咬了个空。
    “咔吧！”“咔吧！”
    它来回咬了几下，满脑袋都是问号，不理解为什么敌人突然无敌了。
    紧接着又是几十本书冲了过来，对着银发少女的虚影一顿狂咬！
    当然，这些都是徒劳的。
    它们根本伤不到目标分毫，只是在那里咬空气而已。
    “都给我死吧！”
    等待能量蓄满，银发少女移动到了空位，悍然发动了必杀技！
    嗖嗖嗖嗖嗖——她的整个人如同闪电一般，把拥挤成团的图书怪物当成了靶子，不停的穿梭；斩击！
    等到十二连斩全部结束，惊讶的发现那里已经变得漫天都是切碎的书页，再也看不到一只怪物。
    “这玩意儿竟然是群攻，而且没有数量上限？”
    她终于明白这个必杀技的厉害了：
    ——简直就是一个不亚于范围魔法的群攻技能啊！
    等到书页渐渐落下，在空中暴露出了几个璀璨的光点。
    “这么多！”
    她大喜过望，拿出奥拉斯笔记追了过去，把那些速度不快的光球一一捕获；
    “连一页都没有填完么？”
    看着笔记第一页的光球图案，她渐渐生出了一个念头：
    假如自己无限制的这么消灭下去，是不是可以把整本书都给装满呢？
    到了那个时候，岂不是有成百上千的记忆世界可以供自己修行，尽情获取里面的力量和知识？
    想到这里，她不禁精神大振！
    ——等自己把这些全部学会后，谁敢说自己是冒牌的魔法导师？
    到时候即使比不上大贤者，应该也不会相差太多吧？毕竟这里可是成神之地。
    于是接下来虚空图书馆的怪物们就遭了秧。
    杀红了眼的某人开始像玩游戏一样到处拖火车，把怪物聚集到一起疯狂屠戮。
    光球的数量也是越聚越多，最后足足攒了十多页！
    “呼……呼……不行了，休息一下。”
    即使魔王形态有1000%的恢复能力，也架不住这种剧烈的消耗。
    到了最后，她觉得体力和精神几乎消耗殆尽，不得不找了个安全的地方窝了起来。
    又过了一段时间，突然发现周围的光线变亮了。
    “？”
    她急忙站起身，朝四下望去。
    ——只见所有的书架和图书都恢复了原状。
    那些被她切成了碎片的书籍全部变得完好无损，每一本看起来都是干干净净，一点被损伤的痕迹也没有。
    “奇怪。”
    银发少女纳闷的摸摸脑袋：
    “刚才的事情该不会是做梦吧……”
    她打开那本叫做“奥拉斯之眼”的笔记，密密麻麻的光球猛地蹦了出来，在她面前漂浮了一大片！
    “这些记忆世界都被激活了？”
    她惊疑的看着这些光球：
    “滞留24小时后，它们都会变成书页上的图案……难道再过24小时，又会恢复原状吗？”
    想了半天，渐渐搞明白了是怎么一回事。
    “原来如此。”
    银发少女沉吟到：
    “在24小时之内，虚空图书馆内是100%安全的；”
    “但是超过了这个时限，就会变成一个非常恐怖的地方。”
    “如果没办法像我一样潜伏在里面，被这么多图书怪物围攻下场可想而知……留在这里几乎是必死的结局。”
    ——但是同时，因为难度暴增，收益也会相应增加！
    假如有实力击杀图书怪物，那么就可以获得额外的收益！
    “这个图书馆怕不是有几十万，几百万，甚至上千万的书籍！”
    “假如仅有24小时去翻找，得到有用奖励的概率实在太小；”
    “只要对自己有信心，想要获得更多的奖励，完全可以留下来接受这种超高难度的挑战！”

    “既然这样的话，再等一天……会不会还有那种怪物出现？”
    她想到了一个可能性：
    如果这个猜测是真的，岂不是可以在这里无限刷刷刷了？
    “不过吃饭的问题怎么解决？”
    经过2天2夜的鏖战，她的肚子早就已经饿扁了。
    这里可不是虚拟世界，必须要找到真正的食物才能继续存活。
    至于饮水倒是很简单，只要使用水系魔法就行了。
    “这些书……能吃吗？”
    银发少女把目光转到了旁边的书架上面。
    她现在也是会炼金术的人，多少懂得一点物质转化。
    理论上书籍都是由植物和羊皮之类的材料制造的，勉强算是能吃的东西。
    所以炼金术能够将它们转化成“看起来很像食物”的玩意儿，要是不管味道和口感是可以填饱肚子的。
    “味道真是恶心……”
    为了坚持战斗，某人不得不把这些可怕的食物吞了下去。
    然后找个地方开始休息，一直等到了第三天来临。
    “被我吃掉的书没有复原。”
    她注意到了一个细节：
    “看来这里的神秘力量并非无所不能，至少没办法将已经不存在的东西变出来。”
    艰苦的日子一天天的过去。
    她一路来到了图书馆的最顶层！
    这中间究竟花费了多少时间，她已经记不清了。
    只记得遇到了无穷无尽的怪物，其中不乏异常强悍的存在，但是都被她一一击败。
    然后现在她一共收集了13本书，每一本几乎都被记忆光球所填满！
    “还差最后几个空位了……必须要找一些强力的记忆才行。”
    她舔舔干裂的嘴唇，制造出了一个水球滋润喉咙。
    “——这已经是最上面的一层，相信里边的内容不会让我失望。”
    用火烤干手上的水渍，把其它12本书妥善藏好，她迈步走到了一个高大的书架前。
    “这本没东西。”
    “这本也没有……”
    飞快的翻找着书籍，她开始寻找里面隐藏的光球。
    “怎么搞的，这一层全是空的？”
    也许是因为越往上的书籍越珍贵的缘故，每一层的图书数量都会逐渐减少。
    所以最顶层只有寥寥七、八个书架，很快就被她给找完了。
    “看来只能等到【晚上】了。”
    她无奈的发动了暗影形态，事先藏到了可能存在阴影的地方。
    不过因为太过无聊的缘故，后来她又取消了暗影形态，随手抽了一本书翻阅起来。
    “这本书说的是精灵的事情……”
    看了一会后，觉得有些乏味，就把书放了回去。
    “第三大陆编年史……”
    “关于元素终极形态的几种猜想……”
    她慢慢在几个书架前走着，最后发现了一本关于人类的书籍。
    “最初的魔法师——赛瑞诺斯特和他的8个弟子？”
    看到这个名字，银发少女顿时来了兴趣：
    难道这里有讲人类魔法的起源吗？
    那倒是挺有意思的故事。
    她把这本书从书架上抽了出来，翻开了第一页。
    “——赛瑞诺斯特从小就是一个充满好奇心的孩子。”
    “——他喜欢不停的提问，不停的奔跑，甚至想要跑到天空和海洋的尽头；”
    “——有一天，赛瑞诺斯特突然生出了一个疑问，那就是为什么大家都认为人类天生比其它种族低劣？”
    “——力量不如魔族，敏捷不如精灵，制造技术不如矮人和地精，被天使认为是污秽愚昧的物种，被深渊恶魔和巨龙当成廉价的食物；”
    “——人类真的是最低等的存在吗？”
    “——我们真的没有能够和其它种族抗衡的天赋吗？”
    “——就在这一天，赛瑞诺斯特陷入了深深的思考之中。”
    银发少女正看得入神，周围的光线突然暗了下来。
    她猛地合上书本，拔剑出鞘。
    因为她知道，图书馆的【夜晚】，已经悄然降临了！
    “咔咔……”
    最先发生变异的，就是她刚刚读的那本书。
    银发少女对付这种怪物早已轻车熟路。
    她不慌不忙的等着图书变成怪物的形态，然后一剑劈成了两半，用幽冥之火燃烧成了灰烬。
    “咦？居然第一本就出货了？”
    书籍被燃尽后，一个璀璨的光球从里面浮现，悬在了她的眼前。
    “太好了！”
    她兴奋的拿出自己的那本奥拉斯之眼，把这个光球收了起来。
    ——这可是和人类第一位魔法师相关的记忆世界啊！里面的知识肯定相当珍贵。
    “开门大吉啊。”
    正打算开心的收割怪物，在她头顶上突然冒出了一个黑洞。
    一只巨手从黑洞里面伸出，猛地抓了过来！
    “什么东西？”
    她大吃一惊，快速向后躲去，举起剑严阵以待。
    过了片刻，一个外观和人类相仿，但身躯无比庞大的婴儿从里面爬了出来。
    “米蕾耶？”
    银发少女差点惊呼出声！
    但随即想起，自己现在应该是“已经遗忘”状态，急忙把话又咽了回去。
    “你是谁？”
    然后装出不认识对方的模样，警惕的问道：
    “为什么要袭击我？”
    “怎么又是你？”
    巨人守护者看到她后，顿时眉头大皱。
    “你认得我？”
    某人开始演戏：
    “可是我对你没任何的印象……”
    米蕾耶飞到了她的身旁，在那里坐了下来。
    看着她的眼神中透出一丝怀念，此外还有一分伤感。
    “我接到消息，有一个家伙在虚空图书馆捣乱……”
    她似乎也没处理过这样的事情，神情显得有些犹豫：
    “不仅在里面连续滞留了很久，还抢走了大量记忆之光。”
    “本来还以为是哪只恶魔闯了进来，没想到是你。”
    “滞留？抢走？”
    银发少女茫然道：
    “我是按照规则留在这里的呀？那些光球也是我冒着九死一生得到的……”
    “哼。”
    米蕾耶哼了一声：
    “规则？如果按照规则，你这种通过了400层的家伙根本就不该出现在这里！”
    “什么400层？我不明白。”
    某人继续装傻：
    “难道你是这里的管理者吗？咱们要讲道理啊，我可完全没有作弊，用的都是普通的能力。”
    “——带着你的收获，赶紧滚出去！”
    米蕾耶的样子有些无奈，一脚踢在了她的屁股上面！
    “哎呀！”
    银发少女明明觉得自己可以躲过去，下一刻就已经被踢得飞了起来，一头撞进了前方冒出的传送门中！    “这是什么招式。”
    银发少女从传送门中掉了出来，一阵晕眩过后，捂着屁股纳闷的想到：
    “因果律武器吗……居然躲不开？”
    她摸摸自己的额头，发现所有的记忆还在！
    “怪了，不是说从虚空图书馆中出来，就会忘记里面发生的一切么？”
    觉察到这件事后，银发少女百思不得其解：
    “巨人之塔时可能因为那个小女孩做了手脚……或者是额外的补偿，我才能够保留记忆；”
    “可这一次又是怎么回事？”
    摸了摸身上的备份地图，还有那本“奥拉斯之眼”笔记，这两样东西显然都在，并没有被收走。
    因此她虽然感到疑惑不解，心中更多的却是激动和狂喜！
    ——竟然真的带出来了！
    在巨人守护者米蕾耶出现的那一刻，说实话，她已经有了所有收获全被没收的觉悟。
    毕竟对方挂着“守护者”的头衔，不可能眼睁睁的看着自己带走那么多记忆光球。
    谁能想到，米蕾耶居然放过了自己！
    “可能她看不上这种低等的奖励吧……觉得被我拿走也没什么大不了的。”
    她猜测对方这么做的理由：
    “或者……她其实很期待我也能成神，然后没事去巨人之塔陪她聊天？”
    回头望向身后，虚空图书馆的大门已经消失不见。
    只有那头长着大嘴的怪兽盘踞在后方，正虎视眈眈盯着自己！
    和上一次只有威压不同，这一次她在怪兽身上感到了货真价实的威胁！
    仿佛只要自己再接近入口一步，这只怪兽就会复活，把她当做入侵者来攻击。
    “算了，还是不要惹它的好。”
    银发少女摇摇头，打消了回去瞧瞧的念头：
    “耽误了这么多时间，也该回去找巴泽尔问问情况了。”
    虽然在里面不太好记日期，但她觉得……自己至少呆了一年以上的时间。
    谁也不晓得这一年中究竟发生了什么变化。
    ——炼金人偶“佛蕾斯蒂雅”真的可以帮自己完成导师的工作吗？
    特招班学生的成绩如何了？
    反魔法结社的阴谋得逞了吗？
    玛蒂尔达副会长究竟被成功的骗过去了，还是已经发现了破绽？
    等等这些，全都等待着她去确认。
    “咝。”
    一声轻响过后，她回到了炼金公会的地下室内。
    “没人。”
    看到空空如也的房间，她悬着的心放下了一半：
    既然没有敌人埋伏自己，那么玛蒂尔达应该还没和巴泽尔翻脸。
    “怎么这么干净？”
    摸了摸那柄魔法杖，上面连一粒灰尘都没见到。
    “难道玛蒂尔达刚刚下来检查过？”
    怀着这样的疑问，她从地下来到了地面。
    “……”
    “……”
    结果到了地下出口，又是那两名守卫在那里站岗。
    见到她，两人全都沉默的把脸移开，一副不愿意和她交谈的样子。
    “两个气量狭窄的家伙，记仇居然能记一年。”
    银发少女鄙视到：
    “活该升不了职，一直在这里当守卫。”
    “——巴泽尔，巴泽尔？我回来了。”
    回到了秘密藏身处，发现房间空着。
    她喊了两声，没有人回话，就去食物储存柜里面扒出了一大堆吃的，开始往嘴里猛塞。
    这段时间吃的全是猪食都不如的炼金转化物，她早就已经快疯掉了。
    “呵呵，这么饿吗。”
    也许是听到了她的声音，巴泽尔很快就出现在了屋内。
    看到银发少女的吃相，发出了低沉的笑声。
    ——此时她的手上沾满了鲜血，似乎正在做什么血腥的实验。
    “又在解剖尸体？”
    银发少女看了一眼，就把脑袋转了过去。
    吃饭的时候她才不愿意看这种恶心画面：
    “现在情况怎么样了？玛蒂尔达呢？”
    “噢，她在下面躺着，暂时还没死。”
    巴泽尔随口回答：
    “我花了大概半天的时间把她弄晕了过去，然后研究了一下她的身体，发现了一些有趣的事情。”
    “你还真是喜欢做这种事。”
    银发少女皱眉答道。
    “啪嗒！”
    很快她嘴里咬着的一块肉就掉在了地上：
    “——你说什么？”
    她失声问道：
    “半天？”
    “这有什么好惊讶的。”
    巴泽尔奇怪道：
    “玛蒂尔达虽然现在只是六阶法圣，战斗力却很强，而且为人相当精明。”
    “即使是我，想要完美的骗过她也不容易。”
    “……是我大惊小怪了。”
    银发少女沉默了片刻，回答到。
    “倒是你，从虚空图书馆中出来居然闲逛了一整天。”
    巴泽尔笑到：
    “而且看起来这么饥饿，是去哪里特训了吗？”
    “嗯……确实是在特训。”
    银发少女敷衍道：
    “对了，一般在进入了虚空图书馆之后，多久能从里面出来？”
    她假装漫不经心的问。
    “哦，一般是3分钟左右吧。”
    巴泽尔回答：
    “超过3分钟这个人就不可能再出来了，因为里面已经过了一天以上。”
    “我突然想到了还有急事，你在这里等我一下。”
    银发少女匆匆跑了出去。
    不过很快又跑了回来，拿走了一只鸡腿。
    ——没办法，她实在是太饿了。
    在街上转了一圈，随机挑选几个人进行了询问。
    最后她终于确认了一件事：
    ——自己在虚空图书馆中度过的真正时间，只有一天多一点！
    “看来试炼之地的情况在那里同样适用……只不过我当时并没有意识到而已。”
    她喃喃自语道：
    “这件事还是不要让别人知道的好，包括那些记忆光球的事情。”
    回到了巴泽尔那里，发现对方又失踪了。
    “我记得这里有个暗门……”
    她按照回忆打开房内的机关，走到了隐藏的地下实验室。
    刚进到里面，就看见巴泽尔正用一把锥子戳刺玛蒂尔达瘦弱的身躯。
    后者洁白的皮肤上到处都是血迹，腹部还被开了一个切口，看起来就像是进行着手术的病人。
    “你在……做什么？”
    银发少女毛骨悚然的道。
    “我没和你讲过吗？她的存在很特别。”
    巴泽尔一边操作一边回答：
    “这种受到了世界法则诅咒的人非常罕见……温妮莎是你的朋友，我不好下手研究，但是她就没有这种顾虑了。”    巴泽尔的动作很熟练，避开了血管和重要组织，不停的在对方的伤口内操作。
    玛蒂尔达双目紧闭，似乎感觉不到身上的疼痛，应该是失去了意识。
    “——既然你已经回来了，我们还有很多事情要做，今天就到这里吧。”
    花了不到1分钟把腹部的切口缝上，她结束了这次研究。
    “接下来就是重点了。”
    然后对银发少女说：
    “她和你缔结了灵魂契约，这是一个隐患，我们必须把这个隐患解决掉。”
    “怎么解决？杀了她吗。”
    银发少女强行按下不适的感觉，沉声问道。
    她对这位炼金副会长的印象不是很好，但也没到非要你死我活的地步。
    “杀了她？呵呵，那未免太可惜了。”
    巴泽尔用手慢慢的抚摸着玛蒂尔达：
    “她是一个很好用的棋子……不仅可以改变我们在法恩斯的处境，还可以给艾略克带去惊喜。”
    一位大美女爱扶着一位小美女，这个场面很是暧味。
    但是银发少女并没有感到任何兴奋，心中反而冒出了丝丝寒意！
    “当然，如果你对她感兴趣的话，也可以把她收到身边。”
    巴泽尔笑着提议到：
    “她的年龄虽然不小了，身体却很娇嫩，不管是内脏状况，还是外部的手感都挺不错。”
    “算了吧。”
    银发少女把头摇的和拨浪鼓一样：
    “我又不是推土机，见一个就要推一个。”
    “推土机？”
    巴泽尔显然没听过这个词。
    不过还是听懂了她的意思，无奈的耸耸肩，没有再提起这个话题。
    “睁开眼睛！”
    她拍了拍玛蒂尔达的脸，发出了命令。
    “……是。”
    玛蒂尔达茫然的回答，慢慢睁开双眼。
    但是她体内的麻醉效果似乎还没过去，连脖子都无法动弹一下，只能仰头平躺在那里。
    “认得她吗？”
    巴泽尔扭过她的脸，对准了银发少女。
    “认得……她是艾雯·加西亚，现在是圣域学园特招班的新导师。”
    “把你和她的契约解除掉。”
    巴泽尔命令道：
    “然后告诉我，为什么你要让她去帮你取东西。”
    “遵命。”
    玛蒂尔达轻声念出了咒文。
    作为灵魂契约主导的一方，想要单方面解除并不困难。
    没过多久，银发少女就觉得自己脑海中那层危险的限制消失了。
    “好了。”
    她对巴泽尔点点头，示意契约已经解除。
    “我让她去帮忙，有两个理由。”
    玛蒂尔达回答到：
    “第一个理由，也是最主要的理由，夺取她唯一一次进入虚空图书馆的机会，防止其它国家出现无法控制的人类强者。”
    “这个是贤者议会的决定，对吧。”
    巴泽尔笑道：
    “果然是那些老东西的策略，阴险恶毒……却又让人抓不住把柄。”
    “是的。”
    玛蒂尔达虚弱的点了点头，她的体质异于常人，恢复的极快，现在好像已经渐渐能够动弹了。
    “第二个理由……我想要拿回一本书，那是我上一次没能带走的东西。”
    “是真理之镜告诉你的？”
    “是……但我忘记了那本书对我的意义，我只是想要拿回它而已。”
    玛蒂尔达的眼中透着迷惘和期待：
    “从真理之镜中见到它时，我感到那是一件意义非凡的宝物，我必须要得到它。”
    “巴泽尔，真理之镜又是什么？”
    银发少女好奇的问。
    “那是法恩斯最神秘的宝物之一，我也不知道具体效果。”
    巴泽尔回答：
    “不过根据传闻，它有一个用途是可以寻找遗失的物品……玛蒂尔达和那本书也许有某种不为人知的联系。”
    她对银发少女发出了一个请求：
    “我对那本书也很感兴趣，有机会的话，能不能让我看一看？”
    “可以，但不是现在。”
    银发少女微微点头，回答到：
    “而是在我确定了它的价值之后……既然玛蒂尔达想要对我不利，那么里面不管有什么，都已经是属于我的了。”
    “非常正确的决断。”
    巴泽尔欣慰的说：
    “希望你能在里面找到令人惊喜的收获，虚空图书馆的级别虽然不如魔王试炼，但也应该藏着一些好东西。”
    ——要是让你知道真正的收获，我怕你立刻就要和我翻脸。
    银发少女暗暗腹诽道。
    所谓忠诚，往往只是因为背叛的代价不够高。
    她从虚空图书馆中得到的是足以让神灵侧目的巨大宝藏，哪怕是黑魔女都会动心！
    何况是实力还在神阶之下，没有希望突破的巴泽尔？
    从巴泽尔那里离开，她快速来到了‘隼狼’组织所在的那条街道。
    不过并没有进去，而是闭上眼睛，寻找着仙雅的位置。
    她和神之碎片可以互相感应到彼此，只是距离不能太远而已。
    “主人！呜呜呜！您终于回来了！”
    仙雅小萝莉感应到了她的气息，第一时间飞了过来，扑进了她的怀里。
    “让我看看。”
    银发少女让小家伙在怀里撒了会娇。
    然后把她抱到面前看了半天：
    “好像没什么变化嘛……”
    “主人，人家一旦确定了外观，就不会变化的啦。”
    仙雅蹭蹭她的手，乖巧的回答。
    “是吗？安吉丽娜老师的那块神之碎片不是可以变换形态么？”
    某人奇怪到。
    “唔，那是，那是因为她老师的实力太强了……”
    小萝莉似乎也说不出所以然来，显得有些支支吾吾。
    “任务完成的怎么样了？”
    银发少女也没有继续在这个问题上纠缠下去：
    “那个叫罗伯特的家伙是什么来历？”
    “嘿嘿，仙雅听到了好——多，好——多秘密呢！”
    听到主人问话，小萝莉一下子得意了起来：
    “他们原来并不是一伙人，而是三伙人！”
    “罗伯特表面上是反魔法结社的成员，其实是隶属于一个自称‘神之后裔’的组织！”
    “神之后裔？名字倒是挺唬人的。”
    银发少女皱眉道。
    “我也不知道是不是真的啦……反正他们就是这么说的。”
    小萝莉从她手中飞出，落到了她的肩膀上面。
    “而且您那个学生科林好像也是什么神的后裔，但是他本人似乎还不清楚这件事，罗伯特一直瞒着他。”
    仙雅抱住主人的脖子，继续说到：
    “至于第三伙人，主人您一定想不到他们是谁！”

    “还能有谁。”
    银发少女哂道：
    “无非是利斯泰亚帝国的间谍，或者黑魔女的卧底呗。”
    “嘻嘻——主人您猜错了哦？”
    仙雅双手交叉在身前，打了个大大的“×”：
    “那伙人是来自于魔女沼泽，也就是白魔女的手下！”
    “什么？”
    银发少女还真没往这个方向去想，闻言吃惊不已。
    “对了，3年A班那个安和反魔法结社有过合作！”
    很快她就冷静了下来，开始思考其中的关联：
    “在这其中有一个很关键的神秘人物……对方知道安是魔女，而且还让她主动和反魔法结社的成员接触；”
    “仙雅，那个白魔女的手下，名字是叫做尤杜拉吗？”
    她问仙雅道。
    “哇，主人您怎么知道的？”
    这下轮到小萝莉惊讶了。
    她辛辛苦苦潜伏在敌人的巢穴多日，才得到了这个秘密情报。
    主人明明一直在外面忙碌，居然也猜到了真相。
    “真的是她……”
    银发少女觉得情况变得有些棘手起来：
    ——难道白魔女和黑魔女联手了？
    不，应该不太可能。
    “那么就是她底下的人擅自搞的鬼了。”
    想到“外交官”这个先例，她不敢耽搁，急匆匆的赶到了学园，把安叫了出来。
    “为什么那个银发女人会来我们班？”
    3年A班的学生们大气都不敢喘一口，看着安走到了教室外，猜测着对方的意图：
    “难道是来找麻烦的？”
    “快去报告塔伯导师！”
    马上有人悄悄从后门溜了出去，打算去办公室找救兵。
    “呵。”
    这种小动作怎么可能瞒得过银发少女。
    但是她根本懒得理会，直接带着安来到了一个安静的房间。
    “加西亚导师，请问您找我有事么？”
    看到她面色不善，安小心翼翼的道。
    这段时间自己可是一直很老实呀，也没有干什么坏事，难道对方后悔放过自己了？
    “安，你有没有办法和魔女沼泽的高层联络？”
    银发少女问她到。
    “有是有……您是想要找我的老师吗？”
    安奇怪的回答：
    “这样的话，您只要直接报上自己的名字就可以了，毕竟老师她是外交官，专门负责接待您这种外国使者。”
    “不行，这件事不能找你老师。”
    银发少女摇头：
    “在告诉你详情之前，我要先问你一个问题。”
    她盯着安的双眼，正色道：
    “魔女沼泽对你来说，是一个什么样的地方？”
    “是我出生的地方……也是我的家。”
    安不晓得她这么问的用意，忐忑的回答：
    “我的父母在我很小的时候被仇人追杀，来到了魔女沼泽避难；”
    “他们两个的实力不算很强，被沼泽里的怪物重伤，临死前拼命的将我送到了一位老魔女手中，然后就去世了。”
    “那位老魔女把我养大，教我知识，后来还帮我报名参加了试炼。”
    “这么说……那位老魔女才是你真正的老师了。”
    银发少女点头到：
    “继续。”
    根据她的观察，对方说的都是实情，并没有说谎或者隐瞒什么。
    “是的，但我的第一次试炼失败了。”
    安咬着嘴唇说：
    “因为年龄还小，考核的人说我还有机会，所以她就准备了一份厚礼，把我托付给了尤杜拉外交官。”
    “居然还要送礼。”
    银发少女暗暗皱眉。
    经过这些了解，她对那个叫尤杜拉的魔女印象更差了。
    “尤杜拉老师的学生很多，里面不乏天才。”
    “而我的成绩并不算优秀，所以只能拼命的学习，终于勉强通过了第二次试炼……”
    她慢慢的把自己的往事讲了出来。
    银发少女安静的聆听着，心中不禁涌出了一股同情：
    ——这位年轻的魔女，显然是被自己的老师给卖了。
    从一开始尤杜拉收下她就不安好心，教她的那些东西完全是当做间谍来培养的，根本不是什么成为外交官的教育方案。
    而且说是“考验”，把她送到圣域学园内，也是方便和反魔法结社暗中联络，好达到某种不可告人的目的。
    “安，你仔细想一想，你的老师尤杜拉和法恩斯有仇吗？”
    银发少女低声问道：
    “这件事很重要。”
    “唔……应该没有吧？”
    安冥思苦想了半天，摇头答道：
    “尤杜拉老师是一个很随性的魔女，从她的日常生活就能看得出来。”
    “对她来说，享乐大于一切，根本不会被仇恨这种东西束缚。”
    “是吗，那就奇怪了。”
    银发少女沉吟了片刻，写了一封魔法信笺交给了她。
    这种书信在法恩斯很流行，是非常安全的留言方式，不怕被外人看到。
    “帮我一个忙，把这封信交到你认识的地位最高的魔女手中。”
    她把信笺塞给了安，郑重的嘱咐道：
    “对她说我有万分紧急的事情要找她，让她务必尽快给我回信。”
    “我明白了，加西亚导师。”
    见她面色严肃，安乖巧的把信收好：
    “我这就去请假……”
    “不用，现在马上就走。”
    银发少女把她推了出去：
    “塔伯导师那里我会帮你说明的。”
    等安离开，她命令仙雅悄悄的跟在后面，如果发生了意外立刻回来告诉自己。
    ——事关重大，她不可能什么防范都不做。
    “主人，她去见了一个女人。”
    小萝莉没多久就返回了，为主人带来了一个消息：
    “那个女人看起来很老……把您的信笺放到了一只鸟的身上，那只鸟向东南方飞走了。”
    “东南方吗，那确实是魔女沼泽的方位。”
    银发少女松了口气：
    “身为外交官，尤杜拉应该就住在圣域之城里面，既然是飞向魔女沼泽，那就没问题了。”
    晚上，她留在了自己在学园的导师宿舍里，没有去巴泽尔的藏身地。
    因为一想到地下室躺着浑身鲜血的玛蒂尔达，她心中就有些不舒服。
    “主人，您去虚空图书馆里面，都做了些什么呀？”
    仙雅趴在她的枕头边，两条腿在身后一翘一翘的问：
    “有没有发现好东西呢？”
    “哼哼……听了之后可不要吓一跳。”
    银发少女得意的拿出了那本奥拉斯的魔法笔记，“砰”的砸到了枕头上。
    “这是什么东东？”
    仙雅好奇的凑了过去，用小鼻子闻了闻封面。
    “这可是非常厉害的……”
    银发少女刚刚翻开书页，里面冷不丁冒出了一只苍白的手！
    “哇啊啊啊啊———————！！！”
    她和小萝莉同时惊叫起来，从床上摔了下去。    “怨灵？”
    看到那只似曾相识的手，银发少女顿时想起了在图书馆第五层碰到的那只女鬼。
    ——那是她在里面滞留24小时之后，碰到的第一只怪物。
    但很奇怪的是，对方仅仅出现过那一次，然后就消失了踪影。
    之后就算她再去第五层，也没有遇见过对方。
    “它竟然跟着我跑出来了？”
    银发少女心惊胆战的想到：
    “而且是什么时候偷偷藏到书里边的，我怎么一点印象都没有？”
    书页里出现的苍白手掌动了两下。
    然后慢慢的伸长，整条手臂都从里面钻了出来！
    一个满是黑发的脑袋跟着冒出，散乱的发丝中间露出了一只血红的瞳孔。
    “——你这是找死！”
    银发少女不想损坏书籍，等她露出头部后，想要拔剑刺过去。
    现在是在外面，她的剑上能够加持神性。
    即使是再凶残的鬼魂，碰上神之力都要灰飞烟灭！
    “主人，她好像没有恶意诶？”
    但是仙雅小萝莉的一句话，又让她把动作停下了。
    “……你确定吗？”
    她纳闷的问道：
    “这东西可是怨灵哎！要是普通人的话，碰一下说不定就死翘翘了。”
    “但是，主人您不是普通人呀？”
    仙雅眨眨眼睛：
    “我觉得她好像有话想对您说，并不是要袭击我们。”
    “是吗？”
    银发少女迟疑的看着怨灵，高声说道：
    “喂……那是我的东西，你赶紧从里面出来！”
    怨灵似乎听懂了她的话。
    身体慢慢从“奥拉斯之眼”中爬出，漂浮到了空中。
    可以看到它是有双脚的，身上还套了一层灰白色的长裙。
    只不过长相实在不敢恭维，光是那只眼睛都能吓死人。
    艾雯自己也是鲜红色的瞳孔，不过看起来晶莹剔透，像是一颗红色的宝石；
    而怨灵的眼睛充满了邪异，瞧上一眼就让人头皮发麻！
    “仙雅，去看看书页上有没有很多光球模样的图案。”
    银发少女警惕的吩咐到：
    “记得多翻几页！”
    “好的主人。”
    仙雅大着胆子飞了过去，把那本书翻了十多页。
    期间怨灵只是默默的注视着她，没有出手攻击的意思。
    “主人，每一页好像都被光球填满了呢。”
    仙雅很快就完成了任务，报告到：
    “而且……我觉得那些图案就像是真的一样，里面蕴含着某种神奇的力量。”
    她对能量是最为敏锐的，立即就觉察到了这本书的特别之处。
    “嗯，没事了，回来吧。”
    得知自己最大的收获安然无恙，某人的心终于放了下来。
    虽然怨灵还在房间里，但是这种程度的敌人对她也构不成什么威胁，不如先询问一下对方的来意好了。
    “你有什么话就说，暂时我不会攻击你。”
    银发少女问怨灵道：
    “不过你可别想玩什么花样，否则的话……”
    “——”
    怨灵张开了宛若黑洞般的嘴巴，发出了惊悚的声音。
    那种声音仿佛是有人在哀嚎，偶尔又会变成一阵低低的哭泣声。
    “仙雅，你能听懂吗？”
    银发少女皱眉问小萝莉到：
    “她到底在鬼叫什么？”
    “听不懂。”
    仙雅摇摇头。
    “算了，还是把她干掉吧。”
    银发少女想了想，决定消除隐患：
    “反留在房间里也没好处……”
    话音刚落。
    那只怨灵似乎感应到了她的杀意，“嗖”的一下窜回了书内！
    怎么回事？
    银发少女张大了嘴巴。
    急忙跑了过去，发现在一张纸上隐约出现了一只女鬼的图案。
    对方和那只怨灵长得一模一样，只是变成了平面画，而且和好几只光球重合到了一起！
    ——也就是说，只要这个图案还在书页里面，除非把那几只光球也破坏掉，否则是不可能消灭掉对方的。
    “这个混蛋！居然和我玩这一套！”
    银发少女气得要命。
    想要狠心把那个页面撕下来，但是一想到要损失好几个记忆世界，就变得有些犹豫：
    记忆世界这种东西，不能单纯的以数量来衡量价值；
    在某些世界中，很可能存在着非常重要的信息，所以哪怕丢失任何一个都是莫大的损失。
    “好吧，你出来，我保证不伤害你。”
    后来她只得妥协了，向后退了数步，对那本书说道：
    “我这人说到做到，绝不会违背自己的诺言。”
    过了1分钟左右，那只怨灵的手再度伸到了外面。
    她似乎没办法先把头冒出来，必须用手抓住书页边缘，才能把自己的躯体一点一点的拽到外界。
    “……”
    出来后，她和银发少女沉默的对视着。
    “对了，你既然不会说我们的语言，就用手写吧。”
    银发少女想了一个主意，让仙雅拿来了纸和笔。
    怨灵明白她的意思，飘过去用手想要抓住桌上的笔。
    谁料她的手直接从笔上透过，根本就拿不到。
    “在空中写字！”
    银发少女没办法，只得改了一个方案。
    结果这次虽然能看到对方写了什么，却完全不认得那种文字。
    “这可麻烦了。”
    银发少女有些头疼：
    “说也不能说，写也不能写……这家伙到底是从哪来的？”
    “就算是上古文字我也懂得一些，她写的根本就是鸟语。”
    一想到鸟语，她突然意识到了一件事情：
    ——对方真的是人类的冤魂吗？
    会不会是其它生物死后形成的？
    如果这个猜测是真的，各族的文字都不相同，所以自己当然就看不懂。
    “因为是虚空图书馆里的东西，也不能去问巴泽尔……”
    她摸了摸脑袋：
    “算了，就用最笨的办法吧。”
    “把那些文字一个一个复制下来，然后去法恩斯最大的图书馆查找它们的意思！”
    刚做出这个决定，仙雅就发出了警告：
    “主人，外面有一个很强大气息正在靠近！”
    “——你先躲起来。”
    银发少女让那只怨灵躲到了衣柜里，然后把奥拉斯之眼塞到了枕头下面。
    “叩叩。”
    窗户上响起了叩击声。
    “嘘。”
    银发少女示意仙雅和那只怨灵噤声，提剑打开了窗户。
    ——外面是一只猫头鹰。
    这只猫头鹰通体棕色，眼神很是锐利，不过体积娇小，只比人的巴掌大一点点。
    “是你要见我吗？”
    猫头鹰突然说话了，声音透着一股沧桑。    “——你是魔女沼泽的人？”
    银发少女立刻明白了对方的身份。
    “嗯。”
    猫头鹰点点头。
    然后从窗外飞进屋内，慢慢变成了人类女性的形态。
    这位魔女看起来不算年轻，但也不显苍老。
    大概和爱丽·艾米瑞达差不多，属于三十到四十岁之间的外貌。
    不过对方的脸上长了一个鹰钩鼻子，非常破坏观感，就像童话故事里邪恶的老巫婆一样。
    “特使小姐，你可以叫我汉娜。”
    对方说道：
    “你在信里说有很可怕的事情要发生……而且和我们魔女沼泽有关，究竟是什么事？”
    她的脾气相当直接，没有任何客套就进入了主题。
    “是关于贵方和——”
    银发少女刚想回话，这名叫汉娜的魔女脸色突然变了！
    “等一下。”
    她抬起手，阻止了银发少女发声。
    接着举起自己的魔法杖，对准了角落的衣柜，慢慢走了过去。
    ——很显然，对方已经发现了衣柜里的怨灵，并且生出了警戒之心。
    “咳！请不要误会，那是我刚刚捡回来的一只灵体。”
    银发少女急忙走了过去，解释道：
    “可能生前隐藏了太多怨恨，所以气息有些浑浊……不过我会很快净化它的。”
    “你是黑暗系的魔法师？”
    汉娜转过头，上下打量着她：
    “看起来不像。”
    “只是一个课题罢了。”
    银发少女撒谎道：
    “你应该对我的情况有所耳闻，现在我是圣域学园的导师，需要对学生做各种各样的锻炼……”
    听了她的话，魔女不置可否。
    不过最后还是收起了法杖，转身回到了窗前。
    “圣域学园吗……呵呵呵……”
    然后发出了意义不明的笑声：
    “看来你们波尔坦是打算和法恩斯结盟了？”
    “谈不上结盟，只是有着共同的敌人而已。”
    银发少女摸不准对方的想法，试探的问道：
    “汉娜女士，我能不能问一下，你在魔女沼泽的职位是什么？”
    “——我是长老会的成员。”
    汉娜回答：
    “虽然不是决策者，但是拥有一票席位……这么说你懂了吗？特使阁下。”
    她的态度不算无礼，但也谈不上多么友善。
    “那就好办了。”
    银发少女点了点头，将自己的发现一五一十的讲了出来。
    她说的很详细，中间对方没有打断过一次，只是在那里目光闪烁的听着。
    “你认为尤杜拉背叛了魔女沼泽？”
    听完后，汉娜思考了片刻，问道：
    “是这样吗？”
    “这件事轮不到我来下结论，我只是说出知道的信息而已。”
    银发少女不傻，没有正面回答对方的话：
    “至于真相如何，阁下可以自行调查，相信你们会有一个合理的判断。”
    “嘿嘿……如果你说的都是真的，还需要什么判断？”
    汉娜“嘿嘿”怪笑道：
    “所有违背规则的魔女都是叛徒，必将受到最严厉的惩罚。”
    “那个，虽然尤杜拉可能有这种嫌疑，但她的弟子安只是奉命行事，并不知道内情。”
    银发少女没忘记给安求情：
    “而且这次也是她帮我联络的你，应该算是将功补过了吧。”
    “我们不会冤枉任何一个人。”
    汉娜冷淡的回答：
    “至于如何处置她们两个，这属于魔女沼泽内部的事务，就不劳阁下操心了。”
    她似乎是个风风火火的人，很快就离开了。
    看着她变成棕色猫头鹰远去，银发少女的心情有些复杂。
    “主人，问题不是已经解决了吗？您怎么看起来不太高兴呢。”
    仙雅悄悄飞到了她身边，趴在她的肩上问到。
    和主人分开了这么久，小家伙变得多少有些粘人。
    “哪有这么简单。”
    银发少女摸摸她的脑袋，摇头叹息道：
    “这件事背后的势力太过混乱，局势让人有些看不清，我们这次贸然介入未必就是好事。”
    “还有安……希望我不会害了她吧。”
    想到对方离开时说的那番话，她心中不禁替安担心了起来。
    可是对方说的没错，这是属于人家的内部事务，自己只不过是一个外人而已，哪有插嘴的余地。
    “都说白魔女心地善良，热爱和平，底下的人怎么都是这副德行？”
    她心中忍不住腹诽道。
    关上窗户，发现那只怨灵不知何时又冒了出来，安静的悬浮在屋内。
    正用血色的瞳孔盯着她，不知道在想些什么。
    “屋子里总藏着这么一个东西也不是办法啊。”
    银发少女头痛的想到：
    “但是也不能让她回到书里面……必须想个办法弄懂她的意图才行。”
    有了！
    她突然想到一件事情：
    ——在自己的身边，不是还有一个可能懂得其它种族语言的人吗？
    “佛蕾斯蒂雅，起床了。”
    她走到一个大箱子前，叫醒了在里面待机的人偶。
    “……”
    人偶的情况，和她离开时没什么变化。
    静静的从箱子里坐起身，仰头望向了她，似乎在等待命令。
    “你认得那是什么东西吗？”
    银发少女按着她的肩膀，指着房间内悬浮的怨灵问道。
    “充满怨气的灵魂，危险系数中等。”
    人偶简短的回答。
    “那……你能看出她生前的种族吗？”
    “是人类？还是精灵？又或者是其它的什么东西？”
    银发少女继续追问道。
    “看不出。”
    人偶摇头。
    “这样啊，那你看看这些文字你是否认得。”
    银发少女抓住她的手，把怨灵曾经划出的几个文字在洁白的手掌上写了一遍。
    “不认得。”
    人偶回答。
    “……完了。”
    银发少女颓然坐到了床上。
    看着她的模样，人偶的眼中透出了一丝疑惑。
    不过现在它没有多少思考能力，也不会擅自发出询问。
    “这个人偶是从巴泽尔那里得到的，对方难免不会在她身上动一些手脚。”
    银发少女开始思考着解决方案：
    “现在让她去找巴泽尔学习，恐怕不是妥当的做法；以巴泽尔的精明程度，多半会联想到什么。”
    想了半天，最后只能用了那个笨方法，让人偶自己去法恩斯的书库里面看书，期待能够找到某些线索。
    而她自己，则是留在宿舍里面和那只怨灵大眼瞪小眼。

    ——有这东西在，她既不敢睡觉，也不敢攻略记忆世界。
    由于缺乏得力的帮手，也没办法找别人帮忙监视；
    毕竟怨灵的实力非同一般，普通人根本无法对付；而那些有能力对付的人，却不够可靠。
    “找巴泽尔是不行了，艾略克的手下更别提了，摩西那种法恩斯的强者也不妥当……”
    她又一次感到了自己的人脉浅薄：
    “要是安吉丽娜在就好了……也不晓得她到底有没有安全返回。”
    唉声叹气中，她只好把那本笔记重新从枕头下面拿了出来，开始翻阅上面的资料。
    记忆世界不能随便使用，但这好歹是一本魔法笔记，肯定记载了一些罕见的资料。
    “奥拉斯的预言？”
    随手翻到了其中一页，她看见了一个有趣的标题：
    “对了，我怎么忘记了？”
    她恍然到：
    “当初第一次触碰到光球时，曾经浮现过一段话，上面写着‘这是伟大先知奥拉斯的记忆碎片’。”
    ——“先知”奥拉斯！
    “这么说，这本书的主人是一位能够预言未来的人？”
    她心中生出了兴趣。
    往下看去，第一条预言就很震撼，是关于人类第一位魔法师——赛瑞诺斯特的死亡。
    “——最接近神的魔法师，也是人类之中的最强者，将会被自己的弟子所杀死！”
    看完这一条，她突然觉得有些阴气袭人。
    急忙从椅子上跳了起来，发现怨灵不知何时移动到了自己的背后。
    但并未偷袭，而是和她一起看着那本笔记，露在外面的那只血色瞳孔透着伤感之色。
    这还是它第一次露出这样的眼神。
    看到她的独眼，银发少女突然身体一震，想到了什么！
    “能不能把你的头发撩起来，让我看看你的另一只眼睛？”
    她问怨灵道。
    “……”
    对方沉默的掀起了头发。
    里面赫然是一只黑洞般的眼窝！
    按理说，灵体这种东西是不会受到物理意义上的伤害的，也无所谓残缺不全。
    因为哪怕你把它们撕成两半，也只是损失了一部分能量而已，最多让灵体变得黯淡一些。
    而在某些特殊情况下，灵体会保留生前的特征……例如只有一条腿的人，死后有很大的概率也是独脚形象！
    甚至有些还会带上一支拐杖。
    “难道你就是奥拉斯？”
    银发少女渐渐明白了过来：
    ——怪不得对方可以避开虚空图书馆的规则，跟着自己来到了外面！
    这本笔记的名字叫做“奥拉斯之眼”，很可能是一本使用炼金术制造的书籍；
    而制造的原料，就包含了先知奥拉斯的一只眼睛！
    “该死的，我在虚空图书馆中可是A了好多书啊。”
    她毛骨悚然的想到：
    “里面不会也有类似的东西吧？”
    不过仔细想想，这样的情况毕竟是特例，很少有人会把自己身体的一部分炼成书籍的。
    至于饰品，魔法道具之类的倒有可能，因为那是炼金术的传统；
    就算在自己那个世界，不是也有造剑大师用自己的鲜血铸剑的传说么？
    “——”怨灵再次张开了嘴，向她诉说着什么。
    可惜，她依然听不懂。
    “只能等佛蕾斯蒂雅回来了。”
    她无奈的向对方做了一个“我不知道你在说什么”的手势，走回了桌边，继续翻阅起那本书来。
    ……
    ……
    第二天，她顶着黑眼圈去了教室。
    结果到了那里，发现塔伯·帕特里面色焦急的站在门口，似乎正在等自己。
    “是来找麻烦的？”
    一开始银发少女还以为对方打算来找茬，心中冒出了一丝戒备。
    “加西亚导师？你终于来了！”
    不过见到她后，塔伯·帕特里并没有露出愤怒之色，只是语气显得有些急躁：
    “听说昨天你到我们A班找了安？知道她后来去哪了吗？”
    “不知道……怎么，她今天没来上课？”
    银发少女心里一咯噔。
    “没有，自从昨天离开校园后就消失了，也没有回女生宿舍。”
    塔伯·帕特里摇头道：
    “我问了一下她的朋友们，都说自从那之后就没有再见过她。”
    “那就不清楚了。”
    银发少女摇头到：
    “不过她离开前，好像说过要去城外一趟……”
    安是魔女这件事情，绝对不能告诉别人。
    对待间谍的态度哪个国家都一样，如果被法恩斯知道安的真实身份，安的下场绝对会异常悲惨！
    但是，现在对方的处境恐怕也很不妙。
    “唉……看来又要管闲事了。”
    看着塔伯·帕特里匆匆离开，她叹着气想到。
    回到了巴泽尔的藏身处，意外的看到了玛蒂尔达面色如常的坐在那里，正在享用食物。
    之前受到的重创似乎恢复了很多，一点也看不出身上曾被开过几个血淋淋的口子。
    “噢，是你呀。”
    见到她，对方已经没有了之前那种盛气凌人的态度，变得平易近人起来：
    “不好意思，我肚子有点饿，所以就擅自吃了一些东西。”
    说完，玛蒂尔达纳闷的摸摸自己的脑袋：
    “我好像忘记了什么事情……算了。”
    她放下手，自言自语道：
    “你的事情我都知道了，炼金公会那边的情况我比较了解，这件事就包在我身上好了。”
    什么事情？
    银发少女一头雾水的看着她擦了擦手，从椅子上跳了下来。
    ——玛蒂尔达的个头太矮，坐这种椅子只能用跳的。
    “呜……和怪物战斗的伤势又发作了。”
    可能是震动触动了伤口，萝莉副会长的脸上露出痛楚之色，捂着肚子道：
    “那些卑鄙的东西，居然趁我一时大意偷袭我……”
    一边嘟囔，她一边和银发少女告别，离开了这里。
    “呵呵，怎么样，我的精神控制法还不错吧。”
    巴泽尔悄无声息的出现在屋内。
    “你伪造了她的记忆？”
    银发少女惊疑的问：
    “不会被人察觉到破绽吗？”
    “当然会……法恩斯那帮老家伙又不是傻子，迟早都会发现异常。”
    巴泽尔毫不在意的摆摆手：
    “但是没关系……我已经在她身上施加了几道保险；”
    “最坏的下场就是自爆身亡，但不会留下任何和我们有关的线索，所以尽管放心好了。”    “——反倒是你。”
    她把目光放到了银发少女身上：
    “从你回来时我就注意到了……你身上似乎围绕着一股邪异的气息，是不是碰到了什么奇怪的东西？”
    “哦，我曾经去了城外一趟，路过了某个墓地。”
    银发少女装傻到：
    “也许是沾染了那里的负面能量吧。”
    “这种气息可不简单。”
    巴泽尔的声音透着凝重：
    “圣域之城是法恩斯的首都，郊外竟然有这样可怕的存在，也许这个地方真的发生了某些不为人知的异变。”
    ——废话，奥拉斯可是魔法历时代的人物，距今已经间隔了3000年以上！
    银发少女暗道：
    你和黑袍人跟这位比起来都只能算是晚辈中的晚辈，当然会觉得对方不简单。
    “既然这样，不如教我一些抵抗的方法吧。”
    她趁机提出了一个要求；
    “我经常要去圣域学园之类的地方，你不方便跟在我身边，遇到问题只能自己处理。”
    “如果多些防身技巧的话，也会稍微安全一点。”
    “你的提议很有道理。”
    巴泽尔点头：
    “这样吧，我先教你几个封印恶灵的咒文……这种咒文可以把灵体类目标封在特制的道具里面。”
    “以你现在的精神力和魔力标准，将对方封印一段时间还是没问题的。”
    “不能一劳永逸吗？”
    银发少女皱眉道：
    “只是封印一段时间？”
    “封印术是一门很高深的学问。”
    巴泽尔叹息道：
    “即使是我，现在也只是一知半解；一旦遇到特别强大的灵魂，这种封印手段只能让你多点机会逃跑而已。”
    “不过，万幸的是我们还有能够辅助封印的宝物。”
    她笑着指了指旁边的柜子：
    “喏，那边柜子里有很多，随便找两个带在身上就好。只要不是太厉害的对手，被封印后都无法轻易的逃脱出来。”
    她是对付亡灵的专家，自然不会缺乏这样的存货。
    “嘿嘿，大收获啊。”
    从巴泽尔那里出来，某人开心的回到了宿舍。
    “喂，奥拉斯，别躲着了，出来吧。”
    她先在房间的四周布下了屏蔽结界。
    然后伸手拍了拍书的封面。
    ——平时怨灵都会在书里面躲着，这样就能最大限度的隐藏自己。
    否则在这个到处都是高阶法师的学园中，恐怕过不了多久就会被人发现。
    “……”
    怨灵慢慢从书中爬出，漂浮到了空中。
    它的状态还是和往常一样，看不出有什么不同。
    “别怪我，这也是为了你好。”
    银发少女心想：
    “有你在这里，我什么都不能做……甚至连觉都不敢睡；”
    “时间一长，恐怕就只有消灭你这一条路了。”
    然后她趁奥拉斯的怨灵不备，突然使用了封印咒文！
    三道白色的光环凭空出现，从她手中飞向了对方。
    怨灵猝不及防，顿时被三道白色光环束缚到了其中，一边挣扎一边发出了尖叫！
    不过这种声波被结界吸收了，并没有传到外面去。
    “好强的反抗能力。”
    感到对方的力量，银发少女有些吃力的继续维持咒文光环。
    终于在屏蔽结界破裂之前，把对方强行封印在了一个盒子中。
    “咚咚！——咚咚咚！”
    奥拉斯的怨灵不是一般的灵体，被封印后竟然还能冲撞盒盖。
    仅仅过了片刻，那只盒子就开始在桌子上颠簸翻滚，发出了不小的动静。
    “——看我的多重封印！”
    银发少女早就做好了准备，当即把另一个封印道具罩到了盒子外面。
    其实这根本不是什么多重封印，只是多加了一个道具而已；
    但是别说，即使是这样的笨方法也能发挥应有的作用，效果立竿见影！
    受到了双重压迫后，怨灵立刻安静了下来。
    经过如此漫长的时光之后，它的力量早已经被削弱到了极点；哪怕以前实力再强，也无法突破“不死之王”亲手制作的封印道具。
    “啪！”
    银发少女布置的结界裂纹越来越多，几秒后炸成了无数透明碎片。
    “好险。”
    她擦了擦额头的汗，心有余悸的想到：
    “这家伙当初到底是怎么挂掉的？应该不是自然消亡的吧。”
    “连这种能够预知未来的厉害家伙都成为了怨灵，死因肯定非同寻常……看来那个时代相当的危险哪。”
    把封印道具藏到了一处角落，她安心的躺到了床上。
    ——按照巴泽尔的说法，这种道具一旦使用成功，即使再强的灵体至少也能够保证1年以上的封印时间。
    自己还是用的双重保险，短时间内应该安枕无忧了。
    不过在睡觉的时候，她做了一个古怪的梦。
    这个梦最初并没有什么特别之处，梦中她独自在一个房间里面坐着，低头看着书，看起来一切都很平常。
    时间大概是在晚上，房间里面有不少魔法蜡烛，光线倒是不算昏暗；
    过了不久，房门开了，从外面走进来一个穿着洁白婚纱的女人。
    对方的头上有一袭薄雾般的头纱，看不清面孔，但是身材极美，看的人心神震荡。
    “——”
    那个穿着婚纱的女人来到了自己身边，轻声对她说了一句话。
    她也回答了一句，然后露出笑容，慢慢掀开了对方的头纱。
    “！！”
    但自从头纱被掀开的那一刻起，整个画面就变了！
    只见里面的人露出了满头散乱的黑色长发，发丝内一只血红的瞳孔死死盯着自己！
    她立刻吓得向后退去。
    但是对方很快不依不饶的追了过来！并且伸出一只手，似乎想要掐她的脖子。
    “主人，主人！”
    在对方即将掐住她的一瞬间，银发少女听到了仙雅的叫声。
    她从噩梦中惊醒，发现浑身的衣服都湿透了。
    “见鬼了，我怎么会做这种怪梦。”
    摸着汗津津的额头，她纳闷的想到：
    “难道是受到了怨灵的影响吗？”
    转头看向角落里面的封印道具，后者完好无损，看起来并没有什么异常。
    “这东西感觉以后不能放在房间里面……最好找个隐秘的地方埋起来，再多加几道封印。”
    ——刚才仙雅和人偶都被她派了出去，现在房间里只剩下她一个人，环境感觉有些阴森。
    也许正是因为这种氛围，才让她做了噩梦。
    “主人，您又做噩梦了？”
    仙雅跪在她枕边，担心的问道。
    “没事……找到安了吗。”
    银发少女记得她打发小萝莉出去找安的行踪，既然对方已经回来，肯定是已经有了收获。
    “找到了，不过她被人捆起了起来，身上都是血迹，好像还挨了打。”
    仙雅回答：
    “看上去挺可怜的……主人您要去救她吗？”    “救，为什么不救？”
    银发少女沉吟道：
    “你先去找巴泽尔，让她做好准备……可能这次需要她帮忙。”
    “佛蕾斯蒂雅，换上衣服，跟我走。”
    然后她来到了人偶待机的箱子前，敲了敲箱盖。
    到了关押安的地点后，她没有直接闯进去。
    而是按照正常的拜访流程，给那里的负责人递去了一封公函。
    这封公函上面盖着波尔坦王室的印章，属于外交性质的信件，一般情况下都不会被拒绝。
    当然，如果对方拒收也没问题。
    那样她就有充足的借口动手了。
    “特使阁下，请进。”
    魔女沼泽的人看样子并不想得罪她。
    很快从里面出来了一位女接待员，恭恭敬敬的把她请到了屋内：
    “外交官大人正在会客，请您稍等片刻。”
    但是奉上茶水之后，对方就不见了人影。
    银发少女也没有发作，坐在那里安静的等待着。
    “想用这种手段拖住我吗。”
    她心中冷笑：
    “真是打的好算盘。”
    过了大约10分钟左右，仙雅返回到了她身边。
    小萝莉可以无视障碍物，又是飞行，所以在这种市区里行动效率比她要高得多，很快就能赶上她的脚步。
    “去看一看对方在做什么。”
    银发少女看似无意的瞥了天花板上的一处角落，对仙雅发出了指示。
    ——那地方有一只魔眼，肯定是用来监视自己的。
    魔眼这种东西不是生物，而是一种魔法道具；虽然没有邪眼那么方便，但胜在没有生命波动，因此不太容易被人察觉。
    “主人，她们好像要把安悄悄运走。”
    仙雅很快向她报告了侦查结果：
    “用的是一个伪装过的柜子，把安塞到了里面，偷偷送到了一辆马车上。”
    “跟上去，我这就到。”
    银发少女站了起来。
    然后走到了窗口，假装想要呼吸新鲜空气，把窗户给推开了。
    把双手在窗台上撑了片刻，她和藏在外面的人偶使了个眼色。
    人偶早就得到了她的命令，找了个机会飞快从外面翻了进来，和她调换了位置。
    ——这个角度恰好是魔眼的盲区，看不清她站立的方位。
    加上两人的速度都很快，一眨眼就完成了换位，对方最多以为自己眼花，根本不会往其它地方去想。
    之后穿着相同装束的人偶就坐回了椅子上，在那里继续等待。
    而艾雯本尊则换上了人偶带来的长袍和面具，悄然离开了这处驻地。
    可能因为两个势力的关系比较亲密，魔女沼泽的这辆马车在街道上畅通无阻。
    几乎没有受到什么盘查，就顺利地离开了圣域之城。
    “是要把安送回魔女沼泽接受审判吗？”
    银发少女暗暗猜测到：
    “方向怎么有点不对……沼泽在东南方，马车却是往西南去的。”
    ——圣域之城的西南方，正是鬼火森林！
    “该不会是想要杀人灭口吧？”
    她的心中警觉了起来。
    到了郊外的大路上，马车的行驶速度渐渐加快。
    虽然以她的速度也不是跟不上，但附近没有遮蔽物，周围景色一览无余，追在后面很快就会被发现。
    所以后来她干脆放弃了在地面追踪，找了一个隐蔽的地方变成魔王形态，展翅冲天而起！
    “呱呱！！”
    正在飞行的一只乌鸦感觉到了强大的黑暗气息，吓得差点从空中掉下来。
    “真的是往鬼火森林去的。”
    现在是夜晚，高空的银发少女在地上看起来就像是一个小小的黑点，完全不起眼。
    她远远的辍在马车后方，看着那辆马车进入到了森林的边缘。
    到了森林中后，马车的速度慢了下来。
    车夫似乎得到了吩咐，往前赶了大约5公里左右，就把马车停住了。
    然后从车上跳下，把两匹马卸掉，骑着它们飞快的离开了这里。
    整个过程看起来相当紧张，仿佛在害怕着什么。
    “到底在搞什么鬼？”
    银发少女落到了一棵树上，皱眉看着这一幕。
    “虽然对不起安……还是稍微再观望一段时间吧。”
    她想了想，决定暂时不出手救人，而是看看对方究竟想要做什么。
    过了一会，马车中的安缓缓醒了过来。
    她茫然的看着周围，不知道自己现在在哪里。
    刚想要说话，却发现自己的嘴被死死堵上了。
    “我记得我昏过去之前，被人送上了一辆马车……”
    她有些惊慌的想道：
    “这是哪里？为什么我闻到了森林的味道？这里根本不是沼泽！”
    “她们不是要把我送回去接受询问吗？为什么会把我送到森林里面？”
    就在此时，黑暗的森林中传出了诡秘的动静。
    “哗啦啦……”
    树叶的摇摆声中，一个巨大的阴影慢慢从两棵树之间显现，从树梢吊到了马车上方。
    “呜！呜呜——！”
    觉察到不对劲的安用脑袋撞向柜门，想要把柜子撞开！
    可惜她本身就不是擅长物理攻击的类型，再加上被绑的很紧，根本就无法脱身。
    “那是……蜘蛛吗？”
    车夫在离开之前，特意在马车上留下了一支火炬作为信号；
    所以当那个阴影接近车厢时，银发少女逐渐看清了对方的外貌。
    ——赫然是一只身躯大的吓人的蜘蛛！
    不过这只蜘蛛有些特别，前端是一个女人的形态，后面才是蜘蛛的躯体。
    那个女人露在外面的只有上半身，光溜溜的没穿衣服，皮肤是一种罕见的紫黑色。
    听到了马车里传来的撞击，蜘蛛女发出了尖锐的笑声！
    “我闻到了你孩子的气息……伯格……”
    她的嘴里响起了人言：
    “没想到吧？当初你们以为把她送到魔女沼泽就可以安然无忧，最后却被那些魔女亲手送给了我！”
    说完，她得意的笑了几声。
    然后伸出了一只锋利的足肢，探向了马车的顶部。
    “——仙雅。”
    银发少女提醒仙雅。
    “主人，已经录好了。”
    小萝莉举着记录水晶示意。
    “很好，关掉吧。”
    银发少女点了点头。
    猛然从树上窜出，挥剑劈中了蜘蛛女的背部！
    “噗！”
    魔王形态虽然不能用神力，作为替代却有1000%的攻击力加成。
    这种蜘蛛不晓得是什么品种，背部的绒毛和外壳相当坚硬，但依旧挡不住这种增幅后的攻击。
    一声闷响过后，绿色的液体到处喷涌，转眼就受到了重创！

    蜘蛛女没想到旁边还有别人，惨叫了一声，跌跌撞撞的向一旁退去。
    “唰！”
    然后喷出一道丝线黏住了前方的树干，整个身躯飞到了那棵树上面。
    “想跑？”
    艾雯冷笑着展开了黑色羽翼，从半空疾冲而下，一剑刺入了它的背部！
    “——想死的话，就给我继续反抗；”
    然后踩在对方身上说道：
    “不想死，就老实回答我的问题，听懂了吗？”
    她说的是魔族的语言。
    “你是什么人！”
    蜘蛛女声音凄厉的问道：
    “这件事和你没有关系！只是我和她的私事……”
    “有没有关系，不是你说了算。”
    艾雯冷声回答。
    抬起脚，狠狠踩了一下她的蛛背。
    经过了魔王形态的增幅，这一脚力量相当凶悍！
    即使巨型蜘蛛的体型也难以为继，直接被她踩得跪到了地面上。
    “不！！不要杀我！”
    蜘蛛女终于意识到了和对方的悬殊差距，立刻变得老实多了：
    “你到底想知道什么？我都告诉你就是了！”
    “第一个问题，你刚才说的伯格是谁？”
    艾雯问到。
    因为双方说的都是魔族语言，她的声音又和本尊完全不同，所以并不怕被安听到。
    “伯格是马车里那个女孩的父亲，也是我曾经的爱人！”
    蜘蛛女忍痛答道。
    又是感情纠葛？
    听到她的话，艾雯顿时明白了几分：
    ——莫非安的父亲被这个蜘蛛女看上了吗？
    但是因为已经有了爱人和孩子，再加上双方种族的差异，准备单方面结束这段感情，结果就被蜘蛛女怀恨在心千里追杀……
    不过这桥段，怎么听起来这么耳熟啊。
    “第二个问题……你和安究竟有什么仇怨，为什么非要杀了她不可？”
    但为了弄清事情的来龙去脉，她还是继续问了下去。
    “仇怨？杀了她？”
    蜘蛛女先是一呆。
    随后尖声叫到：
    “怎么可能！她是我的孩子，我怎么会杀了她！”
    我去！
    听到这个惊人的消息，艾雯差点从蜘蛛背上摔下来。
    ——这只巨型蜘蛛，居然是安的老妈？
    话说你们两个长得一点也不像啊喂！这谁能看得出来？
    “你是……安的母亲？”
    她嘴唇嚅动了半天，再次确认道。
    “是的！是那个负心的男人从我这里偷走了她！”
    蜘蛛女咬牙切齿的回答；
    “而且还封印了她身上的血脉之力，不让她觉醒自己的天赋！”
    艾雯扭回头。
    用复杂的目光，看了一眼身后那个肥大臃肿的蜘蛛P股。
    心中不禁对安的父亲生出了由衷的佩服：
    ——地球上有个叫许仙的，敢曰白蛇；
    而这个世界，就真有人敢曰蜘蛛！
    “我只是想把我的孩子接走，不让她在魔女那里受苦！”
    大概是觉察到了她的犹豫，蜘蛛女苦苦哀求起来：
    “我绝不会伤害她的！求求你了，魔族的强者！我送上了全部的财宝才买通了长老会……安马上就要接受试炼，已经没有第二次机会了！”
    “……你先等等。”
    艾雯觉得脑子有点懵：
    “让我好好整理一下你们的关系……”
    这么说来，第三者似乎不是这只蜘蛛女啊；
    而是伯格身边的另一个女人？
    也就是安名义上的那个母亲，那个才是真正的罪魁祸首？
    她把自己的这个疑惑问了出来。
    谁料答案又让她跌破了眼球，重新刷新了三观：
    “没错！就是那个该死的母猩猩！”
    蜘蛛女恨恨的回答：
    “明明是我先来的……”
    “停！别说了。”
    艾雯打了个冷颤：
    ——快点向全天下的白学家道歉啊！
    再说下去作者会被打死的！
    “你说的那个母猩猩……她是兽人吗？”
    她试探的问道。
    如果对方是猫耳娘犬耳娘那种感觉的话，心理上似乎还是可以接受的。
    “兽人？”
    蜘蛛女愣了一下。
    飞快的摇头道：
    “不，那是一个灰矮人……而且在咽气之前，已经染上了血色矿山的诅咒。”
    “明明已经快死了，还想要抢我的爱人……我看那个母猩猩就是看中了他的身体！”
    说这些话的时候，她满脸都是鄙视和怨毒。
    灰矮人？
    某人眼前顿时冒出了威尔伯的那短粗的水桶身形。
    “没长胡子的女人都是丑八怪……”
    接着耳朵里又响起了矮人独特的审美观。
    ……太强了。
    登时对安的父亲，那个叫伯格的男人佩服得五体投地！
    先是蜘蛛女，然后又是灰矮人；
    那家伙是某款魔物娘游戏的男主角吗？居然有这种令人羡慕（呸呸！）的体质！
    但是……眼前这事究竟该怎么处理？
    看着可怜兮兮的蜘蛛女，还有那辆马车，她开始犯起了愁：
    杀了这只蜘蛛吗？
    这样显然有些不合情理。
    但是让它把安带走的话……似乎也有点那么不太对头。
    想了半天，感觉自己还是不太适合插手这件事情，应该由安本人来做决定才对。
    所以她就打开马车的车厢，把满脸泪痕的安从里面放了出来。
    没有让对方看到自己的模样，她挥剑劈开捆绑的绳子，闪电般飞到了头顶茂密的枝叶中。
    本来安以为自己死定了。
    魔族的语言在人类耳朵里十分可怕，再加上艾雯和蜘蛛女的对话语气激烈，听起来就像是在嘶吼争吵一样。
    她甚至猜测，是不是两方分赃不均起了冲突？
    比如正在商量着谁要吃自己的腿，谁要吃自己的脑袋之类的……
    正害怕间，突然被人从车厢里拖到外面，松开了绑。
    等她回过神来，扭头看看身边，却一个人影也没有见到。
    这让她一下子陷入了迷茫之中：
    究竟是谁……救了自己？
    刚才争吵的那两个怪物呢？又到哪去了？
    “安，我的孩子……”
    就在这时，一个温柔的声音头上方响起。
    她的身体立刻僵住了。
    对方的声音很陌生。
    明明很陌生……
    但是听起来，脑海中却有一种很温暖的印象。
    她一点一点，慢慢的抬起头，向空中望去。
    ——然后就看到了那只巨大的蜘蛛。
    “呃喔……”
    安发出了一种人类即将断气的声音。
    随后只见她双眼上翻，两腿一软，仰头瘫倒在了地上。    “我的孩子，你怎么了？”
    蜘蛛女惊慌失措的把安从地上抱了起来。
    然后又是听心跳，又是检查伤口的，想要弄清楚对方昏倒的原因。
    “放下她吧……她应该是被你吓坏了。”
    艾雯在上面提醒她道：
    “我觉得你用这种方法把她抢出来，本身就是一个错误；从小到大她都是过着人类的生活，我们这样的存在对人类来说就是怪物；”
    “就算你现在突然出现，告诉她自己是她的母亲……你觉得她会怎么想？”
    “不会的！她只是没有觉醒血脉，只要觉醒了之后——”
    蜘蛛女含着眼泪喊道。
    “觉醒？”
    艾雯打断了她，皱眉问道：
    “难道她会变得和你的外貌一样吗？”
    “我，我不知道……”
    蜘蛛女茫然的回答：
    “以前从来没有蜘蛛爱上人类的先例，也没有生过后代，我不知道她会变成什么样子。”
    “那我们不妨做个假设好了。”
    艾雯叹息的反问：
    “如果她真的变成了蜘蛛的外观，你不觉得这会让她更加难以接受吗？”
    “人族的语言中，有个词叫做自杀，还有个词叫做崩溃；”
    “万一她经受不住打击，走上这两条路的可能性非常高！”
    她从树上飞了下来，落到了蜘蛛女身边。
    用手摸着对方光滑的背，劝诫道：
    “你觉得那样真是为她好吗？”
    “那……我该怎么办？”
    蜘蛛女被她说的没有了主意，颤抖着声音问。
    这种颤音有一半是因为悲伤，另一半则是因为某人手上的黑色雾气。
    “很简单，只能慢慢来。”
    艾雯拍拍她的肩膀，摇头道：
    “假如你肯听我的劝告，就暂时先不要带她走，至少等我去魔女沼泽把她的身份问题解决了再说。”
    “身份……问题？”
    听到她的话，蜘蛛女显得有些迷茫。
    “你该不会真的让她以后都作为蜘蛛来生活吧？”
    艾雯汗颜：
    “作为一个在人类社会过了18年的女孩子，又不是那种愤世嫉俗的类型，难道你让她去山洞里面跟你织网、吃虫子吗？”
    “我们不只吃虫子，还吃魔物和野兽……”
    蜘蛛女弱弱的答道。
    “咳咳！总之，这样做大有问题！”
    艾雯干咳两声，转移了话题到：
    “你必须给她缓冲的时间，现在她还有一年就可以毕业，作为圣域学园的毕业生，她会在这个国家拥有一个不错的身份；”
    “即使最后答应跟你走，这个身份也会对她起到很大的帮助。”
    “不行！那样她会被人类杀死的！”
    蜘蛛女用力摇头道：
    “连魔女沼泽的家伙我都没敢讲明真相，只敢说她是我的仇人……魔族的强者啊，你还不了解那些东大陆的人类。”
    “他们对我们十分仇视，瞧不起，认为我们是低等种族，哪怕是白魔女的属下也不例外。”
    “放心好了，我不会让她被人杀死的。”
    艾雯坚定的说到：
    “这件事就交给我来做，我已经想到了一个两全其美的方法……”
    “哦？是什么方法呢。”
    她的话刚说完，一个幽幽的声音从旁边响起。
    “谁？！”
    艾雯吓了一跳：
    别看正在跟人交谈，现在她依旧是全神戒备的状态。
    哪怕是安吉丽娜和艾略克那种强者，她都有自信察觉到对方！
    这人无声无息的来到了自己身边，她居然完全没有注意到气息。
    待她转头向旁边望去，顿时吓得魂飞魄散！
    一个黑色的阴影矗立在大树下，脸部被黑暗所遮蔽。
    ——虽然看不清脸孔，但是这种打扮，这种氛围，不是黑魔女还能是谁？
    “仙雅，让巴泽尔带着玛蒂尔达过来，快！”
    她第一时间做出了反应，让小萝莉去叫帮手。
    打是肯定打不过的。
    但是这样做至少可以争取时间！
    巴泽尔就在离这里不远的地方，很快就能过来支援；玛蒂尔达离得稍微远一些，不过正好可以向圣域之城的贤者们求救。
    她是炼金公会的副会长，又是曾经的贤者，肯定能够喊来大量的强援。
    “——我知道你有一块神之碎片。”
    这时黑魔女突然说话了：
    “如果现在你让它去搬救兵，我就立刻杀了你。”
    对方的声音不紧不慢。
    但是每一个字都带着莫大的震慑力：
    “知道我用了多久杀死斯温的吗？”
    “从开始到结束，总共花了不到五分钟……你认为自己可以坚持多长时间？”
    “半分钟？还是一分钟？”
    “就算听了你的话，你就不会杀我吗？”
    艾雯讽刺的反问：
    “既然彼此已经是死敌，还这么惺惺作态干什么？”
    “想要我的命，尽管放马过来好了！”
    说完她浑身黑雾大盛，随时准备做出反击！
    对方是神阶强者，用微薄的神性去对抗没有多大意义。
    所以她只能赌一把……赌自己身体外侧的这层黑雾真的是黑妖精。
    传说中，连神都可以吞噬的黑妖精！
    “呵呵……”
    对方发出了低沉的笑声。
    “死敌？”
    她缓缓扬起了脸：
    “你们配么？”
    “不管是你，还是法恩斯那帮老家伙，哪个配做我的敌人？”
    ——那你TMD就去攻打法恩斯啊！
    在这里说什么大话！
    艾雯咬牙切齿的想到。
    “……仙雅，你应该可以感觉到敌人的恶念吧。”
    她用精神传音问小萝莉：
    “她身上有杀意吗？”
    “主人，好像确实没有杀意。”
    小萝莉战战兢兢的声音传来：
    “但是，她身上的气息好可怕……我感觉我们这次真的要完蛋了。”
    “算了，回来吧。”
    艾雯下定了决心：
    “解除隐身，我倒想看看她打算做什么。”
    仙雅依言飞回，在黑魔女的眼中显露出了身形。
    “呵呵，看来你没有我想的那么蠢。”
    黑魔女点点头，冷笑着说道：
    “现在回答我两个问题，就像是刚才你问那个小蜘蛛一样。”
    她对那边的蜘蛛女示意到。
    自从对方现身后，蜘蛛女就已经失去了行动能力。
    不知道是受到了什么力量影响，全部足肢都僵硬的悬在半空，连动都无法动弹一下。
    “根据你的答案……也许你接下来的命运会有所不同。”
    她早就已经跟在我身后了？
    艾雯心中凛然：
    ——说好的法恩斯有全人类最强大，最神秘的魔法阵集群保护呢？
    貌似根本就没起到任何作用啊喂！    “什么问题，你问吧。”
    反正现在形势已经恶劣到无法再恶劣，她索性也就豁出去了。
    “第一个问题。”
    黑魔女淡淡的问道：
    “身为人类，你对异族是怎么看待的。”
    这算什么鬼问题？
    艾雯听到后眉头大皱。
    “怎么看待？大家都是平等的生命，没有谁比谁高贵。”
    她没好气的回答：
    “不管是人类，还是其它种族……都是一样的，这个答案你满意吗？”
    “呵呵……看来你和法恩斯那帮老不死的想法差异很大啊。”
    黑魔女笑了：
    “他们一直认为人类是最高贵的种族，其它所有的生物，包括龙族在内都是劣等生命。”
    连龙族都算？
    艾雯有些意外：
    ——这牛皮未免也吹的太大了吧？
    “那天使呢？难道天使也是劣等生物？”
    明知现在不是提问的时机，她还是忍不住出声问道。
    “没错。”
    黑魔女倒没说什么“现在是我在问话，你没有提问的资格”之类的话，缓缓的点了点头：
    “魔法师们认为天使是人类死后的灵魂升华形成的生命，本质上和灵界的居民类似，根本不是神的造物。”
    “而巨龙则和恶魔一样，都是从其它空间来的野蛮种族，只不过空有强大的力量而已，却没有什么脑子。”
    “……是吗。”
    艾雯心中突然冒出了一丝疑惑：
    这人真的是黑魔女吗？
    怎么感觉不太像啊？
    按照她对黑魔女的印象，那是一个傲气无比，完全不把别人放在眼中的嚣张之人。
    说话时也是鼻孔朝天，一副唯我独尊的口吻；
    眼前这位语气虽然有些相似，却没有那种高高在上，目空一切的神态。
    “第二个问题。”
    对于她刚才的答复，对方未置可否。
    直接提出了第二个问题：
    “如果我告诉你，接下来我会放了你们其中一个，然后杀死另外两个……而且这个人选由你来决定。”
    黑魔女看着她，缓缓的问道：
    “告诉我，你打算让我放过谁？”
    ——这个问题猛一听就像是送分题。
    放过谁？
    废话，这还用问吗？当然是自己了！
    要是三个关系莫逆，或者有着浓厚血脉相连的人，说不定还会有人犹豫一下；
    但现实是她们三个基本上和陌生人差不多，安甚至连自己的学生都算不上；
    基本上大家属于八竿子打不着的存在，难道为了陌生人送掉自己的性命吗？
    “不对……”
    艾雯心中冒出了一丝警觉：
    为什么对方会问一个几乎没有什么悬念的问题？
    是在戏弄她吗？
    ——例如自己回答“放过我”，然后被取笑折辱一番，最后反而死得更快；
    ——再比如回答“放过安”，然后对方会欣然说道“那就成全你”，接着再名正言顺的下杀手？
    仔细一想的话，这根本不是送分题，而是一道送命题啊！
    “……你是在耍我吗？”
    银发少女眼珠一转，大着胆子问道：
    “这有什么好选的？反正不管我选了谁，最后还不都是一个结果。”
    “即使是死亡，也是有区别的。”
    黑魔女冷冷的回答：
    “有人可以瞬间死去，感觉不到任何疼痛，死的安宁祥和。”
    “但是如果惹我不高兴的话，我会把你的灵魂抽离身体，用最痛苦的方式折磨一千年，再杀了你。”
    “我可不是被吓大的。”
    艾雯同样冷笑道：
    “你不是想要我的答案吗？”
    “——放了她们两个，然后我们一决胜负，这就是我的答案。”
    她昂起头说到：
    “她们跟我又没有什么关系，为什么非要把别人牵扯进来？”
    “虽然你是神级强者，总不能见一个杀一个，对吧？”
    听到她的话，黑魔女似乎大感意外。
    被黑暗笼罩的面孔中冒出两道红光，死死盯在了银发少女的脸上，仿佛想要确认刚才那些话的真伪。
    “你真的不怕死？”
    过了片刻，黑魔女沉声问道：
    “你的实力虽然不错，但在我的手里根本撑不过1分钟！”
    “我早就说了，想要我的命，就尽管放马过来！”
    艾雯把自己的暗影之力提升到了极点。
    在这一刻，她感到身体周围的黑色雾气好像受到了激发，渐渐变得和以前有些不太一样。
    这种感觉很奇妙，也许黑雾仅仅是更加活跃了，也许真的发生了某种不为人知的变化。
    “……既然你打算死在这里，我就成全你。”
    黑魔女挥了一下手臂。
    随着她的动作，地上昏迷的安和无法动弹的蜘蛛女全都高高飞了起来！
    接着在两人头顶出现了一个圆形的传送阵，将她们的躯体吞噬，不知道传送去了哪里。
    仅仅这一招，就让银发少女看得冷汗直冒：
    ——对方显然是可以随意操控空间的强者。
    这样的话，自己根本就没有胜算！
    “怎么，现在知道害怕了？”
    黑魔女狞笑到：
    “可惜已经晚了……”
    “唰！”
    这句话还没说完，一个身影突然出现在了两人中间。
    “巴泽尔！”
    看到对方的容貌，艾雯大喜过望：
    ——不枉她拖了这么久的时间，援军终于到了！
    其实，一开始巴泽尔就离她不远。
    因为两人出来前商量好的对策，就是一个在明一个在暗；
    她自己去找魔女们理论，万一发生意外，巴泽尔就在外面迅速接应，这样理论上可以把风险降到最低。
    但是她突然拐到了森林中，半天都没有消息，相信以对方的精明肯定会觉察到不妥。
    巴泽尔先是转过头，给了她一个安心的眼神。
    然后对着“黑魔女”微微鞠了一躬，说道：
    “好久不见……白魔女阁下。”
    看到她后，“黑魔女”叹息了一声。
    身形渐渐变幻，之前那种阴森的氛围一扫而空，变成了一位身穿洁白长裙的妇人。
    “原来是你。”
    白裙妇人微笑着说道：
    “确实是好久不见。”
    啥米？
    艾雯目瞪口呆的看着这一幕。
    虽然她早已产生了怀疑，觉得眼前的黑魔女不是本人。
    但是无论如何也没想到……居然会是这一位冒充的！

    “你就是艾雯·加西亚。”
    白裙妇人对着她微微颔首：
    “果然名不虚传，是一个很出色的人。”
    “您言重了，在下愧不敢当。”
    对于这位魔女沼泽的主人，艾雯还是很尊重的，低头施了一个宫廷礼节。
    ——在波尔坦，这是向王族致敬的姿态，即使对神级强者使用也不算太失礼。
    “不，在刚才那种情况下，能够做出那样选择的人非常少。”
    白裙妇人摇头道：
    “而且大多数人都会犹豫，痛苦，在你身上我并没有看到这些。”
    “你们的来意我已经知道了。”
    她说到：
    “虽然我很多年都没有管过我的孩子们……但这一次她们确实做得太过分了。”
    她轻轻挥舞了一下手臂，刚才送走了安和蜘蛛女的传送门再次显现。
    只见她慢慢走到了门边，转过脸对两人说：
    “我自己定下的规则，本不该自己破坏；”
    “不过这次情况特殊，何况以你们的实力也足够闯过魔女沼泽的试炼。”
    她微笑着道：
    “所以即使带你们直接进入中心区域，也没有任何问题。”
    “这是我们的荣幸。”
    艾雯点头回答。
    然后带着巴泽尔一起，走进了传送门中。
    似乎看出了她们两人之间的从属关系，白裙妇人脸上若有所思。
    轻微的眩晕感传来，艾雯出现在了一处花团锦簇的草地上。
    周围全是鲜艳芬芳的花朵，碧绿如茵的草坪，还有无数小动物在蹦蹦跳跳的玩耍嬉戏，看起来就如同一座人间乐园。
    随着白裙妇人出现，那些小动物全都朝着她奔跑了过去。
    然后依偎在她的身边，欢快的鸣叫着，不时用脑袋蹭她的裙子。
    除了地上的野兽外，一些飞禽也围着她翱翔，几只小鸟还停到了她的肩膀和头上，叽叽喳喳的叫个不停。
    白裙妇人也没有在意自己的裙子被弄上灰尘，温柔的摸摸几只小动物的脑袋，让它们继续散开嬉闹去了。
    “和传说中的一样，白魔女真的是一位毫无架子的人啊。”
    看到这种和谐的情景，艾雯心中暗叹道：
    “为什么同为神阶强者，黑魔女和她就相差那么大呢？”
    “安妮是一个很可怜的人。”
    仿佛听到了她内心的声音，白裙妇人轻声说道：
    “原先她并不是这个样子，但是遇到了太多的事情……最后已经没有办法再回头了。”
    ——她能听到我心里在想什么？
    艾雯大惊失色！
    “呵呵，不要害怕。”
    注意到她的神情，白裙妇人笑了：
    “我已经限制了自己的能力，只有在别人想到我的时候，我才可以听见你们的心声。”
    说完，她走到一块石头上坐了下来。
    “请坐。”
    然后对两人举手示意。
    这貌似是一位很随性的强者，草坪附近居然找不到一把椅子。
    于是大家只能直接坐在了石头上面，幸好周围的石头不少，否则就只能坐到地上了。
    “白魔女阁下，没想到能够在这里遇见您。”
    入座后，巴泽尔在一旁恭敬的说道：
    “不得不说，这真是一个天大的惊喜。”
    “惊喜吗。”
    白魔女轻轻摇了摇头：
    “或许吧。”
    不知道为什么，她的神情看起来有些黯然。
    “请问……安她们也被您送到了这里吗？”
    艾雯小心翼翼的问道：
    “我怎么没有看到她们？”
    “她们不在这里，而是在一个很安全的地方沉睡。”
    白魔女回答：
    “我可以破例让你们直接进来，但是她们不行；”
    “我刚才也说了，这是规则。”
    “只要没事就好。”
    艾雯松了口气。
    她不认为这位名声很好的大魔女会对那两人做什么，还是要再确认一下才能安心。
    “你真是一个奇怪的孩子。”
    白魔女看着她，轻声说道：
    “明明和安没有什么关系，却对她这么关心，甚至肯为她付出生命。”
    “说来惭愧，我并不是您这种对万物都怀有慈悲的人。”
    既然知道对方拥有倾听心声的能力，艾雯干脆坦白的答道：
    “只不过我有一套自己的行为准则……安是替我做事才受到了牵连，我当然不能放着她不管。”
    “哦？即使可能因此失去自己的性命？”
    白魔女话透着某种猜不透的意味：
    “你的发言让我想起了一位老朋友……他以前也和你说过类似的话。”
    “我想，还是有所不同的。”
    艾雯想了一下，答道：
    “您那位朋友想必是一位很有责任感的人，而我，只是不想让自己后悔罢了。”
    “后悔？”
    白魔女饶有兴趣的问；
    “既然你不是这种人，那么为什么要后悔？”
    “我不知道该怎么解释。”
    艾雯摊开双手，无奈的说：
    “我的实力不像您这么强大，也没有那么多下属供我驱使；”
    “即使知道世界上还有很多身处困境的可怜之人，也不会狂妄到认为自己可以去拯救所有人。”
    她放下了手，表情认真的说到：
    “——岂能尽如人意，但求无愧我心。”
    “实力有限的我，只要能做到这一点就行了，没必要去强求那些自己做不到的事情。”
    在说这些话的时候，未必没有包含一些刺激对方的意思。
    ——明明知道黑魔女到处肆虐嚣张，搞阴谋玩诡计，不知道已经有多少人因此丧生，多少人家破人亡；身为神级强者的你，却没有任何作为。
    即使你热爱和平，但对方都已经造成了那么严重的后果，却还是置若罔闻，视若不见。
    这种行为，实际上和伪善也差不到哪去。
    难道就不会因此感到愧疚吗？
    “岂能尽如人意，但求无愧我心。”
    白魔女重复了一遍她的话，变得默然无语。
    “跟我来吧。”
    她突然站起身说到，走向了一棵参天大树。
    那是草地上唯一的一棵树，枝叶却几乎覆盖了半个天空，可想而知本体有多么庞大。
    见到白魔女走过，几只小动物蹦蹦跳跳的跟在她身边，围着她跑来跑去。
    巴泽尔和艾雯对望了一眼，也站起身朝那棵树走去。
    “很久以前……我曾经见过你的先祖，范伦·加西亚。”
    到了那棵树下，白魔女伸出一只手，轻轻抚摸着粗糙的树皮。
    然后低声对银发少女说道：
    “那时候的他，已经走到了生命的尽头……但是在临死之前，却千辛万苦的来到这里，向我提出了一个请求。”    “那时我的想法和现在不同，不愿意和外界接触，所以并没有开放沼泽的结界，普通人根本无法进入。”
    说到这里时，她的声音带着一丝怀念：
    “当然，到了范伦那种程度，应该有能力破开我的结界，但是他却没有那么做；”
    “而是以即将燃尽的精神和躯体，在结界外面整整站了一个月，最后凭藉超强的毅力打动了我。”
    居然还发生过这种事情？
    艾雯好奇的想到。
    然后心中未免升起了一些八卦：
    自己的那位祖先……该不会和白魔女有一腿吧？
    大概是觉察到了她的想法，白魔女瞥了她一眼，眼中透出了一丝嗔怪。
    糟糕！
    某人顿时冒出了冷汗：
    ——自己怎么忘记了，这一位可是能够倾听心声的强者！
    不过对方仅仅是瞥了一眼，也没有怪她的意思。
    “曾经有很多人来找我寻求帮助，提出各种各样的愿望。”
    白魔女摸着大树，叹息的说到：
    “一开始我尽量满足他们，也确实帮助这些人渡过了难关。”
    “但是到了后来，我却发现自己犯了一个错误。”
    “难道那些人用您给的力量为非作歹了吗？”
    艾雯试探的问道：
    “或者不思进取，只想享受安乐，最后变得贪婪而懒惰？”
    类似的情节，她在地球的寓言故事中见到过不少。
    听到这些话，白魔女显得有些诧异。
    “你猜的没错。”
    她微微点头：
    “有人想要让我帮他们报仇，我就给了他们强大的道具和武器；”
    “有人为贫困和饥饿烦恼，我就帮助他们填饱肚子，安家乐业；”
    “但是，那些得到了强大力量的人，最后却用它们制造杀戮，将自己的怒火扩散，因此牵连了更多无辜的人，造成了更多的仇恨；”
    “填饱了肚子的人们不满足日常的三餐和普通的房屋，开始跑过来要求过上贵族的生活，住上豪华的房子。”
    “随着这些要求变得越来越离谱，越来越贪婪，让我意识到自己的错误时，大多数受到帮助的人们已经变得畸形而扭曲，再也难以抑制自己的欲望。”
    于是，和寓言故事里面的主人公一样。
    得到力量的人再度失去了力量，得到财富的人再次失去了财富，最后又变回了那个平凡的自己。
    但这些人却没有悔改和醒悟，而是终日咒骂着沼泽中那位善良的魔女，甚至一些人还想要进来杀死她。
    作为晋入神级的强者，白魔女自然不会受到凡人的伤害。
    可是发生的一切，却让她感到心灰意冷。
    从此，沼泽变成了一个可怕的地方，再也不欢迎陌生人前往。
    虽然没有人因此死去，但是他们却吃尽了苦头，永远也无法再进入中心区域一步。
    “被范伦·加西亚的毅力打动后，我也对他的来意怀有一丝好奇。”
    白魔女微笑着说道：
    “我不知道他想要对我提出什么要求，所以就偷偷窥探了他的内心。”
    让艾雯遗憾的是，究竟在昔日的剑圣心中看到了什么，白魔女并没有讲出来。
    而是跳过了这段内容，继续说了下去：
    “看到了他的想法后，我被这个人的伟大和无私震撼了……同时也为自己那些愚蠢的决定感到懊悔。”
    白魔女的手渐渐伸入到了树干中，从里面取出了一颗闪耀着光辉的水晶。
    “——暂时我还不能告诉你他的请求。”
    然后走向艾雯，把这颗水晶放到了她的手心里：
    “但我答应过他，为他保管这个……直到一个有资格的人出现在我面前为止。”
    “这是……”
    看到那熟悉的外观和波动，艾雯心中激动起来！
    “——恭喜你，发现了新的剑圣遗物！”
    在接触到水晶的一瞬间，沉寂已久的系统弹出了提示。
    “主线任务——剑圣之路，第二阶段已激活！”
    “激活条件：搜集超过20%的剑圣传承（已完成）”
    “主线任务下一阶段开启！”
    已经卡了不晓得多长时间的剑圣主线，在这一刻终于有了突破！
    “还不是吸收这东西的时候。”
    强忍着立刻吸收遗物水晶的冲动，艾雯把它收到了自己的包裹里面。
    白魔女一直在旁边观察着她。
    看到她压下了诱惑，没有马上急于获取力量，脸上露出了欣慰之色。
    巴泽尔也在注意着银发少女的神态和动作。
    见她收起了那颗水晶，明显也松了口气。
    “看来我这次的决定没有错。”
    白魔女点头说道：
    “你是一个可以控制自己内心欲望的人……不会迷失在强大的力量中。”
    “可是，白魔女阁下，您应该知道我身上也有魔族的传承吧。”
    艾雯迟疑的问到：
    “为什么您还是选择把这颗水晶交给我？”
    她在森林中和蜘蛛女对战时，用的是暗影形态。
    虽然只有二阶段，还看不出魔王的特征，但那也是上位魔族的外貌！
    说起来，对方当时没有立刻干掉自己，已经让她觉得有些出乎意料了。
    现在还把剑圣传承送给了自己，简直让她感到匪夷所思。
    “我见到了另一个熟人的神之碎片，是它告诉了我发生的一切。”
    白魔女微笑着回答：
    “为了确认这些事情，我又去了一趟西大陆，到了你出生的波尔坦王国……访问了你的几个朋友，还有王都的居民；”
    “让我意外的是，他们都对你赞不绝口，由衷的感到敬佩，竟然没有一个人说你的坏话。”
    “当然，一些贵族和王国大臣对你有不同的看法，但我在他们心中看到了黑暗的欲念，所以这些人的看法并不可信。”
    为了自己这么一个小人物，居然专门跑去西大陆调查？
    艾雯震惊了。
    不过随即想起人家会空间传送，还会读心，貌似也并不算什么麻烦的事情。
    “而且关于魔族的事，远没有一般人想的那么简单。”
    白魔女叹了口气，说道：
    “虽然获得了黑暗的力量，但是你的心依然清澈透亮……这就足够了。”
    两人正在交谈的时候，几名魔女从远处战战兢兢的走了过来。
    “老师……”
    “大魔女冕下……”
    在离几人约有10米的地方站住，她们恭敬的低下了头，却不敢靠近这边。
    “这场闹剧也该结束了。”
    白魔女淡淡的说道：
    “——你们几个，到我面前来。”    这是要惩罚她们吗？
    艾雯察言观色的站起身，和巴泽尔退到了一旁，心中暗暗想道。
    “不晓得白魔女对这种情况是怎么处理的。”
    她开始猜测这几个人的下场：
    “应该不会杀了她们吧。”
    参照其它国家和势力的惯例，出卖自己人是一种非常严重的罪行；
    何况安只有18岁，以魔女来说还是幼年，这就更罪加一等。
    要是在一些拥有残酷法律的地方，很可能会因此丢掉性命。
    但是以白魔女的性格，肯定不至于这么苛刻就是了。
    “因为你们所做的一切，你们将会被剥夺自我，并接受为期100年的劳役。”
    白魔女根本就不进行审问，而是直接宣布了结果：
    “你们有异议吗？”
    “——感谢老师从轻处罚。”
    “我们没有任何异议……”
    魔女们纷纷低头认罪。
    没有任何一个人反驳，或者试图提出辩解。
    “对了……白魔女可以看到别人内心隐藏的秘密。”
    艾雯醒悟了过来：
    “想要欺骗她是不可能的，魔女们早就明白这一点。”
    “呵呵，剥夺自我，看来这次白魔女很生气啊。”
    巴泽尔在她旁边低声笑道：
    “而且还有100年的劳役，这些人应该已经很难再受到重用了。”
    “什么叫剥夺自我？”
    艾雯好奇的问到：
    “是夺取她们的个人自由吗？”
    “比那个要厉害得多。”
    巴泽尔摇头道：
    “简单来说，这是一种让人失去所有欲望的惩罚……虽然只是暂时的，也足够让人心生畏惧了。”
    “失去欲望？”
    艾雯有些不解：
    “这也算惩罚？”
    “很多强者都是压制自己的欲望来修行的，她们失去了杂念，这样岂不是会变得更强吗？”
    “呵呵，很难形容。”
    巴泽尔回答：
    “也许等你见过那种情况就明白了。”
    说着，那边白魔女已经伸出了手，在这些人的头顶分别碰了一下。
    每次触碰，她的指尖都会迸发出一道微弱的白光。
    “你们可以离开了。”
    然后只见白魔女点了点头，示意几名魔女可以走了。
    这就完了？
    艾雯睁大了眼睛：
    好像什么都没有变化啊？
    她纳闷的看着那些魔女垂头丧气的走远，在对方身上一点也看不出异常来。
    “觉得我对她们惩罚太轻了吗。”
    似乎感到了她的目光，白魔女转过头，轻笑着问。
    “不……我没有那种意思。”
    艾雯怎么会承认，急忙摇头道：
    “何况这是魔女沼泽的内部事务，我无意干涉。”
    见到她滑头的模样，白魔女也没有说什么。
    “这里很安全，你可以暂时留下来。”
    白魔女随手释放了一道传送门，向里面走去。
    进入之前对她嘱咐道：
    “我还有一些事情要处理，就不送你们了。”
    言下之意，竟是打算和两人就此告别。
    “——请等一下！”
    艾雯心道好不容易见到了一个强援，怎么可能就这么放弃？
    即使明知道对方不想参与到黑魔女和大陆诸国的浑水当中，她也想尽力劝说一下，看看能不能把这位神级强者拉到自己这边。
    “我知道你的想法。”
    白魔女停下了脚步。
    “但是很遗憾……我不能帮助你和安妮为敌。”
    “为什么？她已经害死了很多人！”
    艾雯有些着急：
    “接下来也许还会害死更多的人……”
    “别说了。”
    旁边的巴泽尔突然阻止了她，让她不要再继续讲下去：
    “在这个世界，神灵之间是禁止彼此交战的，白魔女阁下的做法并没有问题。”
    “还有这种规矩？”
    艾雯皱眉道：
    “那黑魔女……”
    这句话还没说完，她就自己闭上了嘴。
    ——法恩斯虽然有大贤者，但是没有神阶！
    波尔坦也是一样，除了一个灭龙者肯恩之外，也没有什么强者站在背后。
    利斯泰亚帝国是个例外。
    可是之前那场战斗也只是派来了一名圣女，光明之神并没有亲临，也没有派出真正的主力。
    “怪不得她这么肆无忌惮！”
    她咬牙说道：
    “这么说的话，岂不是没有人可以制得了她了吗？”
    “只能像这样任由她在外面胡作非为，兴风作浪？”
    “呵呵，诸神有诸神的规则。”
    巴泽尔笑着回答：
    “现在的情况还远没有到那一步……我们还是休息一下离开吧。”
    刚才白魔女把传承水晶送给她，巴泽尔也是亲眼见到的。
    她十分明白那东西的重要性，所以特别提醒了一句：
    “但是先不要急于吸收，我们需要把它的作用最大化。”
    ——剑圣传承虽然只是人类的能力，意义却非同小可。
    这不仅牵扯到了艾雯在人类社会的地位，还能大大增强她的整体实力。
    最大化？
    艾雯没明白她的意思。
    不过还是听了对方的劝告，没有在这里使用传承水晶。
    到了休息的地方，迎面走来了一位魔女。
    这位魔女恰好是刚刚她们见过的一个，不过现在已经换上了侍者的装束。
    “请这边走。”
    魔女仿佛已经忘记了她们，面无表情的说道：
    “我为两位贵客准备了房间……”
    “你叫什么名字？”
    艾雯好奇的问道。
    “我叫尤杜拉。”
    魔女说出了一个耳熟的名字。
    “你就是安的老师？那位魔女沼泽的外交官？”
    艾雯大吃一惊。
    “我现在已经不是她的老师了，只是一个罪人。”
    尤杜拉摇头回答：
    “而且冕下已经下了命令，魔女沼泽在刚刚取消了外交官这个职位，以后再也没有什么外交官了。”
    看着她在前面带路，艾雯心中生出了一丝古怪。
    对方给她的感觉，不像是活生生的人类。
    而像是佛蕾斯蒂雅那样的人偶；
    ——失去了灵魂，失去了自主意识，完全如同傀儡那样听从命令去说话，去行动。
    “巴泽尔……这就是你刚才说的剥夺自我吗？”
    她悄声问巴泽尔：
    “怎么看起来她们像变成了无意识的炼金傀儡？”
    “和炼金傀儡还是有区别的，因为她们很清楚自己在做什么。”
    巴泽尔解释道：
    “非要打一个比喻的话，现在这些魔女的身体已经变成了一个囚牢；”
    “而灵魂和意识被强制囚禁在其中，令她们只能眼睁睁的看着‘自己’活动，却无法控制身体的行为。”
    “那种感觉十分可怕……如同身躯被某种看不见的东西夺走，已经再也不属于自己一样。”
    说到这里，她露出了意味深长的笑容：
    “现在你的身份是贵宾，又是白魔女亲自下令接待的重要人物……所以不管你现在对她们做什么，她们都不会反抗。”
    “要不要试试看呢？”

    “……我们好不容易才得到了白魔女的认同。”
    艾雯无语到：
    “你就让我XX对方的属下，你是想让我被人从这里扔出去吗？”
    “你似乎忘记了自己的身份。”
    巴泽尔不以为然的答道：
    “你又不是男人……能做出什么会被人扔出去的事情？难道你还能让她们怀孕不成？”
    “我提出这个建议，是让你亲身体验一下这种惩罚的可怕，并不是让你真的对她们做什么。”
    说完这句话，她突然站了起来。
    “我去找白魔女说一下反魔法结社的情况，顺便问问能不能让我研究这里的动物和植物。”
    “魔女沼泽里面有很多珍贵的样本……下次进来不知道要等到什么时候，这样的机会错过就太遗憾了。”
    离开的时候，她主动关上了会客室的房门。
    这间屋子里面顿时只剩下了两个人，一名贵客和一名女侍者。
    好像也对诶？
    艾雯眨眨眼睛：
    不过是做个实验，应该没事吧？
    她迈步靠近了尤杜拉的背后，试着用手搂住了对方的纤腰。
    ——作为一名魔女外交官，尤杜拉的脸型，身材，全都是上上之选；
    手感也很出色，一只手搂下去，仿佛抱住了一团温软的棉花。
    “……”
    尤杜拉当然感觉到了她的动作。
    但是却保持沉默，没有任何抗议或是尖叫。
    “呼。”
    艾雯坏心眼的在对方耳朵上吹了一口气。
    对方身体一颤。
    可颤抖过后，依旧在做手中的工作，比如为两人倒水端点心，一点也没拖慢进度。
    接着会客室就出现了一幕奇景：某人不停的在上下其手，或戏弄，或挑逗，还对人家做了两个鬼脸；
    但是尤杜拉始终没有反应，甚至表情都没有改变一下。
    （本处和谐。）
    “居然真的成为人偶了……”
    过了半小时左右，艾雯终于放弃了。
    她在沙发上坐了下来，体会着刚才的细节，不禁打了个冷颤：
    “所有的人类该有的反应全都消失了，这可不单单是消除了欲望啊，而是对外界的刺激彻底失去了感觉。”
    “——这样的情况，要整整持续100年？”
    巴泽尔的声音适时的从门外传了进来：
    “在这100年内，她们始终都会是这种状态，无法做出丝毫改变。”
    然后房门打开，巴泽尔拿着一只奇形怪状的小兽走到了屋内。
    “怎么样，现在你还认为这种惩罚很轻吗？”
    把小兽放到了地面，她笑着问银发少女到。
    “这么一想的话，是挺可怕的。”
    艾雯毛骨悚然的说：
    “人的身体变成了一座囚牢……大脑无法控制，只能成为旁观者。”
    她看着自己的手，这只手刚才对人家做了很多无礼的事：
    “而且在规则之内，没办法进行拒绝……如果我刚才想要杀了她，那么她现在已经死了。”
    “呵呵，同时这也是一种反省自我，重新认识自己的过程。”
    巴泽尔笑了：
    “白魔女不会做出无谓的惩罚，她做的每一件事后面都有深意。”
    “希望如此吧。”
    刚才耗费了不少精力，某人觉得有些疲惫。
    但是伸了个懒腰后，又站起了身。
    “我们走。”
    她转头对巴泽尔说道：
    “最关键的一仗马上就要开始了，必须早点回去做好准备才行，反魔法结社的情况你和她说了吗？”
    ——已经是第四天了。
    距离反魔法结社对10贤者会议发动袭击，只剩下了不足一天的时间！
    “她还是用原先的理由拒绝了我。”
    巴泽尔无奈的耸了耸肩：
    “看样子我们只能靠自己了。”
    两人来魔女沼泽不仅仅是为了救安，还有从敌人内部彻底瓦解这场阴谋的打算。
    但是现在白魔女明显不愿意介入其中，她就只能靠自己了。
    就在这时，艾雯的脑海中突然闪过了一道亮光。
    “原来是这样……”
    她恍然大悟道：
    “虽然对方没有答应帮忙，但实际上还是帮了我们！”
    ——白魔女的原话是“我不能帮助你和安妮为敌”。
    而刚才巴泽尔说的是“用原先的理由拒绝了我”。
    这岂非说明了一个事实：袭击10贤者会议的计划，正是由黑魔女本人主导的？
    “该死，以后我们两个恐怕要小心一些了。”
    艾雯渐渐理解了对方的良苦用意：
    假扮黑魔女的事情，应该也不是心血来潮，或者故意戏耍自己；
    而是在发出警告：黑魔女很可能会像那样毫无征兆的出现在自己面前，然后对她下杀手！
    “巴泽尔……你说黑魔女会不会亲自扮成什么人，潜伏到我们的身边？”
    艾雯咬着指尖问道。
    这是她精神特别紧张时会出现的坏毛病，已经很久没有发作过了。
    但是今天，却不知不觉的用了出来。
    “理论上来讲，几乎没有可能。”
    巴泽尔皱眉到：
    “法恩斯的魔法阵集群覆盖了全境，而且专门针对所有强敌进行了识别筛选；”
    “拿黑魔女来说，即使她再擅长伪装，也无法隐藏身上的神力波动。”
    “那是身为神阶的标志，是绝不可能消失的，除非她死了……而且必须是神魂俱灭！”
    “哪怕留下一丝一毫的神念，法恩斯的防御结界也会立即发出警告。”
    听了她的话，艾雯沉默了片刻，出声说道：
    “——那么人偶呢？”
    “忘了吗？你给我的那种人偶，可以做到让我的精神沉浸其中，然后远程操控它的行动。”
    “只不过我现在实力还不够，没办法做到那么完美而已；”
    “黑魔女就不同了，我敢肯定，要是给她一具相同的人偶，她绝对可以利用人偶远程杀了我们！”
    听完这个猜测，巴泽尔脸上也变了色：
    对于她给银发少女的人偶，她自己最清楚不过了。
    虽然材料异常罕见，制作工艺也非常困难，但世上并不是不会出现第二具！
    因此像刚才那样的假设，完全有可能发生！
    “这是一个盲点。”
    她深锁眉头，低声说道：
    “我只想到结界会发出预警……但从未想过她可以瞬间和人偶进行置换，快速击杀你后从容离开！”
    “毕竟想要困住她，基本上是不可能的；”
    “只要她想走，整个法恩斯没人可以留得住她！”
    就在两人为这个假设震惊不已时，银发少女在圣域学园的宿舍房门，慢慢的被一只手推开了。    那是一只古铜色的怪手，皮肤看起来就像是金属，完全没有人类的特征。
    结构上也有点奇怪，嶙峋而粗糙，仿佛某种机械制品一样。
    “咦？门没有锁吗。”
    一个女孩子的声音响起。
    “打扰了……”
    罗琳坐在傀儡身上，小心翼翼的移动到了屋子内。
    “哇，这就是加西亚姐姐的住处吗。”
    她一脸新奇的看着周围：
    “感觉好朴素哦……一点也不像是女孩子的房间。”
    艾雯的寝室内总共有三件大型家具：
    ——一张床，一个衣柜，一张书桌。
    除此之外，就只有摆在角落里的一只空木箱，和木箱对面那个黑沉沉的魔法装置了。
    整个屋子甚至连一张画和一件装饰品都没有，简陋的吓人。
    “这个箱子是空的。”
    罗琳命令傀儡把自己送到箱子前，探头往里面看了看，觉得很是奇怪：
    “它究竟是用来装什么的呢？”
    “咦？这里有一根头发。”
    很快她在箱子里面找到了一根长长的银色发丝，心中更加好奇了：
    “难道加西亚姐姐平时是睡在箱子里的？”
    “就像是故事里那些睡在棺材中的吸血鬼一样。”
    她想了想，让傀儡把那根银色发丝捡了起来。
    “嘻嘻，这可是人家找到的宝物呢。”
    罗琳开心的想到：
    “如果把它当做护身符一样放在身上，以后我会不会也能像加西亚姐姐那样，成为一个美丽又强大的人呢？”
    她没有注意到的是，当傀儡用手捡起发丝的那一刻，这只傀儡的眼中闪过了一道诡异的光芒。
    “难道这封信是恶作剧吗？”
    罗琳在房间里面等了许久，也没有等到艾雯回来。
    百无聊赖中，她让傀儡取出了一封信，放在眼前重新读了一遍。
    这封信写着请特招班学员罗琳小姐来导师宿舍商谈一些事情，和今后的学业方向有关。
    下边的署名是艾雯·加西亚。
    “我不认得姐姐的字迹……”
    她把鼻子凑到上面闻了闻：
    “气味也闻不出来，早知道就用擅长辨认气息的动物确认一下了。”
    “多半是路易莎搞的鬼。”
    明白很可能是恶作剧之后，她不禁变得有些气馁起来：
    “她就爱做这种捉弄人的事情。”
    不过罗琳毕竟是小孩子心性，平时也不怎么有出门的机会。
    对崇拜之人的好奇渐渐盖过了失落，她开始让傀儡载着自己，在这个房间中四处探险。
    打开柜子，里面是几件衣服，和一些杂物。
    衣服也都属于十分朴实无华的那种，完全看不出可爱或者典雅的造型。
    墙角那个黑沉沉的魔法装置给她一种很不好的感觉，她没有敢轻易靠近。
    瞧了瞧空荡荡的桌子，最后她来到了宿舍的大床前。
    “——把我放到上面去。”
    她让傀儡把自己抱到了银发少女的床上。
    枕着对方用过的枕头，呼吸着带有体香的空气，罗琳一时陷入了沉醉之中。
    “加西亚姐姐的味道真好闻……”
    她低声自语到：
    “我好想再让她抱我一次……”
    “咔。”
    就在这个时候，墙角的魔法装置突然响了一下。
    “！！”
    做贼心虚的罗琳吓了一跳。
    急忙抬起了头，看向那处角落。
    “那里面到底是什么东西？”
    渐渐的，好奇之心盖过了恐惧，她让傀儡把自己送到了装置前面。
    “看起来像是某种封印道具……”
    她毕竟是摩西贤者的孙女，对于辨别这类器具很有一套：
    “而且是封印亡灵的类型，采用的材质非常少见，是相当珍贵的道具。”
    ——加西亚姐姐把这个放在房间里做什么？
    刚才好像还发出了异响，莫非这里面封印着一个恐怖的怪物吗？
    想到这里，她的眼睛发起光来！
    “路易莎，我找到了一个好玩的东西……”
    她用通讯水晶向路易莎发去了信息。
    虽然不爽好朋友欺骗自己，但这么多年她早已经习惯对方的作派，所以也没有问责的意思。
    “奇怪。”
    关闭通讯，路易莎纳闷的想到：
    “她没事跑去导师宿舍做什么？”
    但是纳闷归纳闷。
    对于女导师房间里藏着神秘怪物这件事情，小家伙还是很兴奋的。
    “怎么样？我早就知道那个女人不简单了。”
    用最快的速度跑到了银发少女房间内，看着眼前的封印装置，她得意的对罗琳说到：
    “这个东西我认得，是一种遗迹里面的发掘物，专门用来封印强力的灵体。”
    “平常只有亡灵法师才会用这样的物品……艾雯·加西亚肯定是一个擅长黑暗系法术的邪恶魔法师！”
    “讨厌，加西亚姐姐才不是邪恶的人呢。”
    罗琳噘着嘴巴反驳道：
    “既然她封印了怪物，明显是正义的一方。”
    “哼，那就把里面的东西放出来，看看到底是什么。”
    路易莎不高兴的到：
    “我在波文爷爷那里得到了一种很厉害的封魔结界，只要在房间周围设置好了，不管是什么东西都逃不出去！”
    “那我们两个呢？”
    罗琳紧张的问道：
    “会不会受到怪物的袭击？”
    “切，你身上肯定有摩西爷爷给的护身宝物吧，难道还怕一只小小的怪物吗？”
    路易莎鄙夷道：
    “不敢的话就到外面躲着去，我自己一个人来！”
    说完她从口袋里拿出了四个轮盘，分别放到了房间的四周。
    然后二话不说，掀起了封印装置的盖子！
    “……怎么什么也没发生？”
    两个小女孩盯着盖子，眼巴巴的等了半天。
    结果里面静悄悄的，没有任何东西出现。
    “原来还有一个小盒子。”
    路易莎把头探到装置上方张望了一会，伸手将里面的盒子拿了出来。
    “咔咔……”
    刚拿到外面，这个盒子猛地颤动起来！
    “哇啊啊——！”
    路易莎吓得手一抖，把盒子摔到了地上。
    封印道具仅仅是用来封印灵体的，对物理撞击几乎没有抵抗能力。
    再加上里面有东西正在凶猛的冲撞，立刻就被打开了！
    “嗖。”
    一个惨白的阴影慢慢浮现在了两人面前。
    散乱的长发中，一只血红色的瞳孔转动着，逐渐移动到了罗琳身上。
    “安妮……”
    阴影那黑洞般的嘴中发出了可怕的声音。
    “这是……古代怨灵！”
    路易莎颤声说道：
    “而且是最厉害的那种……”
    话音未落，惨白的影子陡然伸长，冲向了罗琳的身后！
    “扑嗵！”
    罗琳拼命的扭动身躯，不小心从傀儡上摔了下来。
    但是那个惨白的影子并没有袭击她。
    而是狠狠撞入了傀儡的脑袋上！转眼就隐没在了其中。    “……”
    房间内寂静了片刻。
    路易莎抱头蹲在地上，看样子被吓得不轻。
    罗琳则是没办法自己动弹，摔下来后只能面朝下趴在那里。
    过了一会，发现没有什么动静，路易莎小心翼翼抬起了脑袋，向周围望去。
    “呜……鼻子好痛。”
    旁边的罗琳趴在地面，眼泪汪汪的说到。
    刚才她是自己跌落的，虽然傀儡高度很低，仍然磕到了鼻子。
    “——罗琳！”
    路易莎这才反应过来。
    急忙跑了过去，把罗琳扶了起来。
    “对不起，我刚才吓傻了……”
    她有些不好意思的道：
    “你没事吧？”
    “还好。”
    罗琳抽了抽鼻子，抽噎的回答：
    “那只怨灵呢？”
    她扭头看向自己的傀儡。
    ——如果她没记错的话，刚才怨灵好像是冲着傀儡的头部去的。
    “不知道，好像跑进你的傀儡体内了。”
    路易莎抱着她，警惕的退后了几步，让两人离傀儡远一些：
    “听说这些邪恶的灵体一旦被释放出来，就会寻找新的身体……它可能看中了那具傀儡吧。”
    两个小女孩拿出了护身的魔法短杖，如临大敌的盯着瘫倒在地，一动不动的傀儡，防止对方突然暴起伤人。
    但是等了许久，傀儡还是丝毫没有动弹的意思。
    只是安静的倒在那里，似乎已经丧失了行动能力。
    “我们还是赶紧离开吧。”
    罗琳害怕的提议道：
    “然后找人过来把傀儡封印起来带走，不然它还会再袭击别人的。”
    “叫我的护卫过来好了，她们有对付这种敌人的经验。”
    路易莎拿出了通讯水晶：
    “还有，这件事记得保密，千万不能让加西亚导师知道……”
    她的话还没说完，那只傀儡冷不丁从地面弹了起来！
    在空中手舞足蹈了片刻，又重重的摔落下去！
    最后“啪嚓”一声脆响，在地上四分五裂！
    “唰——！”
    从本体断裂的一只手臂跳到了半空，窜向了罗琳。
    “嘶啦！”魔法盾没有起到任何作用，顷刻间就被攻破，她身上的外套也被傀儡的手臂撕裂！
    在她们惊骇的注视下，断臂飞向了窗户，带着半截被撕坏的衣服逃之夭夭。
    “刚才……是怎么回事？”
    两个小女孩面面相觑：
    ——抢劫外套的怨灵？
    好像从来没听说过有这种怪物啊？
    ……
    ……
    魔女沼泽，贵宾休息室。
    “你之前说要把它的作用最大化……到底是什么意思？”
    银发少女看着桌子上发光的传承水晶，疑惑的问道：
    “莫非里面的传承，需要某种特别的吸取方式吗？”
    “对别人来说没有。”
    巴泽尔笑道；
    “但是你不一样，忘了吗？当初你是怎么得到暗影之力的。”
    由于这是白魔女的地盘，她们都没有提魔王这个词。
    “你的意思是……可以像当初艾略克那样，往里面注入黑暗能量？”
    银发少女皱眉道：
    “这样会不会太危险了一点？”
    ——当然，这个模样是装出来的。
    她有系统，能够完美抵消魔王诅咒所带来的负面影响，只是巴泽尔和黑袍人都不知道罢了。
    “没错，所以我们需要一些时间。”
    巴泽尔欣慰的点头道：
    “艾略克才是这方面的专家，刚才我已经给她发去了消息；”
    “对她来说这是头等重要的大事……接到信息后肯定会放下手中的一切事务，尽快赶到法恩斯来的。”
    “好吧，那就推迟一段时间再使用。”
    艾雯犹豫了片刻，最终还是同意了她的建议，把传承水晶收了起来：
    “已经休息的差不多了，还是赶紧离开吧。”
    她看了一眼贵宾室里的座钟：
    那里的指针指向了凌晨3点。
    第五天已经到了，她们必须马上赶回圣域之城才行。
    白魔女似乎早就预料到了她们离开的时间，一个传送门静静的矗立在贵宾室门口，恰好堵住了大门。
    这种布局，两人想要出去就只能传送，没办法再去魔女沼泽的任何一处地方。
    “看来她不想和我们亲自告别。”
    艾雯叹了口气：
    “也许是不想让我们烦她吧。”
    说实话，她确实没有放弃劝说白魔女的想法。
    但是这个想法显然已经被对方看穿了，所以根本就没给她见第二次面的机会。
    除非强行打破贵宾室的墙壁……但那样做多半会适得其反。
    “呵呵，即使她肯出手帮我们，也未必就是好事。”
    巴泽尔笑了笑：
    “走吧，留给我们准备的时间不多了，10贤者会议上午10点后就会开始，我们只剩下了不到7个小时。”
    使用传送门离开，两人直接被传送到了圣域之城的城门附近。
    白魔女和贤者们关系虽然不错，但是还没到能够随意进入法恩斯首都的地步。
    “咦，你怎么在这里？”
    到了导师宿舍，发现本该在图书馆看书学习的人偶出现在了房间里。
    而且身上衣服有破损的痕迹，似乎刚刚跟什么激烈的战斗了一场。
    “——小偷。”
    见到她回来，人偶拿出了一颗脑袋。
    “哇！这是什么东西。”
    开始银发少女吓了一跳，还以为对方杀了人！
    后来仔细一瞧，才发现那不是人头，而是由金属和木头混合制造的傀儡。
    “你说有小偷闯入我的宿舍，偷走了那只怨灵？”
    听了人偶的报告，艾雯有些奇怪：
    这个小偷还真稀奇，不偷钱不偷东西，居然偷怨灵？
    “罗琳的傀儡又怎么会掉在房间里面，难道是她做的？”
    她纳闷的想到：
    “为什么要做这种事情？”
    “咔吧！”
    就在她一头雾水的时候，人偶手中的傀儡脑袋突然动了一下！
    “砰！”
    人偶似乎已经习惯了这种现象，随手在傀儡头顶敲了一记。
    然后那颗脑袋立刻老实了下来，没有再乱动。
    “里面还有东西？”
    艾雯退后一步，打了个冷颤。
    人偶点点头，做了一个刚才被傀儡袭击的动作。
    然后用拳头“咚咚”在傀儡脑袋上打了几下，那意思好像是自己经过一番战斗，把对方给制服了。
    “——把它给我。”
    银发少女好奇的接过了这颗脑袋。
    刚刚入手，傀儡就张开了嘴巴，狠狠咬向她的手指！

    “……你是看我好欺负吗？”
    她又好气又好笑。
    立即手上用力，把傀儡的头颅牢牢抓住，不让对方动弹。
    然后另一只手“咔咔”几下，把这颗脑袋拆卸成了零件。
    ——傀儡都是拼装而成的，越高级的傀儡结构越复杂，配件就越细碎，懂的人很容易就能拆掉。
    “我看你还怎么咬我……嗯？这是什么。”
    艾雯正在得意间，忽然发现傀儡脑中有一个蓝色的圆球。
    这个圆球向外散发着微弱的荧光，看起来煞是漂亮。
    “是傀儡的中枢核心吗？”
    她拿起了这颗圆球，好奇的想到。
    “……”
    自从蓝色圆球出现后，旁边的人偶眼睛就盯在了它上面。
    “怎么，你想要这东西？”
    注意到了她的视线，艾雯奇怪的问。
    人偶点了点头。
    “这个东西不知道是什么，也许很危险哦。”
    艾雯想了想，把蓝色圆球递给了对方：
    “所以最好小心一些——喂！你在干嘛？”
    话还没说完，就看到人偶张嘴咬住了圆球，似乎想把它吞下去。
    她急忙捏住了人偶的下颚，让后者的嘴巴张开，从牙齿中间把圆球夺了回来。
    “都告诉你很危险了，还敢随便乱吃。”
    艾雯抱怨道：
    “当心吃坏肚子。”
    人偶眼巴巴看着她手里的蓝色圆球，神情有些委屈。
    那种表情，就像是几岁大的孩子被抢走了心爱的玩具一样。
    奇怪，这家伙什么时候变得这么拟人化了？
    银发少女心里有些纳闷。
    “下次记得不要随便乱吃东西，明白吗？”
    银发少女教训她到，用手指戳着她的额头：
    “虽然你不是人类，但是世界上能对你造成威胁的物品还是有很多的……”
    “……救命。”
    就在她说教的时候，耳朵突然听到了一股细微声音。
    “什么声音？”
    她眨了眨眼睛，转头向周围望去：
    “从哪传来的？”
    后来终于发现，声音的来源居然是手里的那颗圆球！
    “居然是从这里面传出来的？”
    “等等，里边好像有什么东西……”
    艾雯眯起一只眼睛，凑近一瞧，发现里面映照着两个小小的人影。
    其中一个是失去了四肢的病弱少女，另一个则是身材娇小的女孩子，两人正在大喊着求救。
    ——很快她就认出了这两人的身份：赫然是摩西贤者的孙女罗琳，还有波文大贤者的后裔路易莎！
    “罗琳？路易莎？你们怎么跑到这东西里去了？”
    她惊疑的问道。
    “……我们不知道……”
    里面的路易莎用尽全力喊道，但是声音依旧很小：
    “……我们两个被袭击……一不小心……然后……不知道怎么回事……就进来了……”
    “你们等一下。”
    艾雯想了想，拔出了腰间的剑。
    “你先伪装一下，回到藏身处待机。”
    然后吩咐人偶离开，把剑对准了蓝色圆球，轻轻一劈！
    她的剑法非常精准，破坏力也足够强悍，很轻松就把蓝色圆球一分为二，而且没有碰到里面的两个女孩子。
    “哎呀！”
    “哎呦！”
    罗琳和路易莎瞬间恢复了原先的大小，狠狠摔在了地上。
    “你们两个到底是怎么搞的。”
    艾雯皱起眉头，把罗琳抱了起来，问她们道：
    “为什么你们会出现在我的房间里？还被困到了傀儡的核心内部。”
    “唔，我们……那个……”
    路易莎支支吾吾说不出话来。
    “加西亚姐姐，是这样的。”
    罗琳似乎不太会说谎，羞愧的把经过讲了出来：
    “最初是我收到了一封信，上面写着让我来导师宿舍找您……说是有学业方面的问题需要讨论。”
    她转头找了一下：
    “就是地上的那封信，然后就发生了许多奇怪的事……”
    “是吗？”
    艾雯心中渐渐涌起了不好的预感。
    她把罗琳放在床上，走过去用剑尖挑起了那封信。
    ——整个过程，薄薄的信纸就像是黏在了剑上一样，没有丝毫的破损。
    这种匪夷所思的技巧，把两个刚从困境中脱身的女孩子看傻了。
    “诚挚邀请特招班学员罗琳小姐来导师宿舍……”
    “艾雯·加西亚？”
    “——这不是我写的信。”
    看完了信上的内容，银发少女确定的说道：
    “肯定有人冒充我把你骗到了这里。”
    “是的，我刚开始以为是路易莎。”
    罗琳脸色惨白的答道：
    “但后来发现不是。”
    “我才没有写这样的东西呢！”
    路易莎的面色同样很难看。
    她用力一跺脚，恨恨的说到：
    “一定是有什么人想要陷害罗琳，才把她骗到了这个地方。”
    “陷害？”
    银发少女有些无语：
    这是我的宿舍好吧？
    要陷害罗琳，为什么要到我的宿舍里面？
    见到旁边被开启的封印装置，她大概能猜到一部分真相：
    显然是这两个小家伙因为好奇打开了封印，才导致了这一系列后续事件的发生。
    至于具体的过程她就不清楚了，谁知道罗琳的傀儡为什么会破碎不堪，还有那两个人怎么会缩小进入到了傀儡核心里面。
    能将人变小的魔法虽然有，但是非常深奥难懂，里面还涉及到了空间原理，就算是七阶的贤者们也未必都能施展。
    莫非罗琳的这只傀儡，本身就是一种强力的魔法道具？
    “等一下，这封信上面有奇怪的东西。”
    她对着这封信认真看了片刻，突然把鼻子凑了过去，闻了闻信纸。
    把信纸反转，在背面找到了一个浅浅的划痕。
    这条划痕不是无色的，而是沾染了一些细微的污渍，闻起来有一股类似机油的味道。
    银发少女沉思了一会，走到地上散落的傀儡碎块附近，拿起了一只断手。
    把断手的手指和信上的划痕进行了对比，又检查了一下手指上的污迹，心中渐渐有了一个大胆的判断。
    “罗琳，这封信送给你时是有信封的，对吧？”
    她问罗琳。
    “是的，但是信封被我放在家里了。”
    罗琳不明白她的意思，老实回答到。
    “你这种傀儡的整体结构，并不是完全拟人化的。”
    艾雯点头道，更加笃定了自己的判断：
    “它的手指设计更多是用来支撑物体，比如抱起你的身躯，和平稳的端起水壶之类；像是把信放入信封这种细微的动作，它做起来就会很困难。”
    “您的意思是……这封信是我的傀儡写的？”
    罗琳打了个寒颤，难以置信的问道。    “这种可能性很高。”
    艾雯神色凝重的到：
    “刚才我已经确认过了，信纸上的这种划痕，和傀儡的手指形态异常吻合；”
    “而且信纸背面沾的污渍，也和地面傀儡残骸洒出的油渍一模一样，这些应该都不是巧合。”
    说完，她走到了被劈碎的蓝色核心旁边，蹲下去仔细观察着核心碎片。
    过了一会，开口说道：
    “接下来，我希望你们两个不要有任何隐瞒，把事情经过全部告诉我。”
    她转过头，对两个女孩子郑重的告诫道：
    “明白了吗？”
    “好的……”
    “明白了……”
    经过刚才的可怕遭遇，罗琳和路易莎早已失去了思考能力，闻言怯怯的回答。
    ……
    ……
    “你们这两个小笨蛋！”
    听完了两人的讲述，银发少女气得要命。
    她用手指对准路易莎的脑门，狠狠弹了一下！
    “疼！”
    路易莎一直都被宠着长大，什么时候挨过这种揍，当即疼的眼泪掉了下来。
    她用双手捂着脑袋，抬起头看着银发少女，满脸都是委屈。
    “怎么，不服气吗？”
    银发少女抱着肩膀，冷冷的问。
    “没有……”
    路易莎心虚的低下了头。
    “啊呜！”
    罗琳也没逃过惩罚。
    不过她的惩罚稍微轻一些，只是被艾雯捏住了脸蛋，用力的向两边拉了几秒钟。
    “难道你们的贤者爷爷就没有教导过你们，不要随便去碰别人的东西吗？”
    然后松开手，看着两个小女孩冷声训斥道：
    “别以为身上带着护身符就可以万无一失！”
    “这个世界上厉害的家伙多得是，连神级强者都可能遭到暗算，何况是你们？”
    “我们，我们知道错了……”
    大概是因为自知理亏。
    这一次连心高气傲的路易莎都没有还嘴，垂头丧气的接受了训斥。
    “不过话说回来，那只叫奥拉斯的怨灵又到哪去了？”
    训完了她们，银发少女心中奇怪的想到：
    “难道跟着傀儡的手臂一起跑了？”
    “还有，那条断手为什么要撕碎罗琳的外套？总不至于是耍流芒吧；”
    想到这些令人费解的地方，她陷入了深深的思索中：
    “就算是耍流芒也该撕里面的衣服才对……撕人家小女孩的外套有什么用啊。”
    ——傀儡里面藏着的那个意识，应该和黑魔女有关。
    但可以排除是黑魔女的分身/投影/神念之类的东西，因为法恩斯的魔法阵集群并没有报警。
    “多半是她派出的手下……”
    银发少女整理着自己得到的线索：
    “而且罗琳的这具傀儡肯定经过了层层检验，确认安全后才最终交付使用的；”
    “黑魔女这个手下居然能瞒过贤者的眼睛，潜伏在傀儡的核心中……想必一定有某些特殊之处。”
    想了一会，她决定先去制造傀儡的地方看一看。
    “罗琳，你知道你这具炼金傀儡是在哪里制造的吗？”
    她问罗琳到。
    “是在我家的炼金工房里面。”
    罗琳回答。
    “带我过去那间工房看一看。”
    “啊？现在吗？”
    听到她的要求，罗琳有些踌躇；
    “可是……爷爷昨天晚上有事出去了，现在不在家。”
    “怎么，那个炼金工房警备级别很高么？”
    银发少女意外的道。
    罗琳可是贤者摩西唯一的孙女。
    居然连炼金工房都不能带人进去？
    “加西亚姐姐，是因为摩西爷爷不准罗琳接近工房啦。”
    路易莎在旁边插嘴道：
    “所以你想去看的话，只有等到摩西爷爷回来才行，那间工房禁止外人随便进入的，连我有一次靠近，都被骂的很惨呢。”
    “是吗。”
    银发少女心中突然泛出了一丝怀疑：
    心疼孙女是没什么问题，不让罗琳接近工房也有情可原；
    但路易莎是大贤者波文的后代，而波文的地位还在摩西之上。
    因为这点小事就把人家骂一顿，难道摩西就不怕得罪对方吗？
    还是说……那间工房里面有什么不能让人知道的秘密？
    “我知道了。”
    她不动声色的说：
    “既然这样的话，就等罗琳的爷爷回来再说吧。”
    嘴里这么说，实际上，她心中却暗暗打定了主意：
    ——无论如何，都要去那间工房瞧一瞧才行。
    “仙雅，去，看看那里面有什么东西。”
    问清了工房的位置，艾雯假装走到一旁倒了杯水。
    借这个机会，吩咐自己的小萝莉去了摩西的家里。
    她没信心硬闯贤者的家不被察觉，但是神之碎片就没有这种顾虑了。
    哪怕是仙雅把摩西的家里翻个底朝天，相信对方也找不出来是谁做的。
    把罗琳和路易莎送走之前，她吓唬两人，说那只怨灵是非常珍贵的研究样本，准备给全班讲课用的。
    “现在被你们弄丢了，以后同学们就会少了很重要的课程。”
    艾雯故意用伤心的表情说道：
    “就算大家都是好人，不会责怪你们……心里想必也会很难过吧。”
    ——对付这样的X二代，用“东西多么值钱”这种话是吓不住她们的。
    毕竟不管多贵的物品，对法恩斯的贤者和大贤者来说都不值一提。
    再说了，要是说的太离谱，人家不起疑心才怪。
    但小女孩爱面子，绝对不愿意在同学面前丢脸，这样自己的秘密暂时也就保住了。
    至于能保住多久……管它呢？
    反正她在法恩斯也不会一直待下去，到时候人都走了，谁还管那么多。
    仙雅的动作很快。
    不到1个小时就飞了回来，不过小脸有些难看。
    “主人……”
    两人刚一见面，小萝莉就飞到了主人怀里，一副想要寻求安慰的样子。
    “怎么了？”
    艾雯有些奇怪的抱着她，摸摸小家伙的脑袋问到：
    “是没有找到地方吗？还是被人发现了？”
    按理说，仙雅应该不可能找错地方才对，更不可能被人发现。
    不过凡事总有例外，谁也不敢100%保证一定不会出问题。
    “没有啦，只是看到了很可怕的事情。”
    仙雅小声说到：
    “那根本就不是什么炼金工房……而是一座监狱。”
    “里面关押着大量的兽人，有老人也有小孩子，还有人拿它们做实验……包括制造活生生的血肉傀儡，看起来好吓人。”    听了她的话，艾雯有些心中不舒服，但也没有太过震惊。
    ——法恩斯是一个极端仇视其它种族的地方。
    简单点说，这的人大概根本没有把兽人这些异族当做同等的存在，而是当做了低等生物。
    就像地球上的人类拿小白鼠和各种动物做实验一样，魔法师们并不认为拿兽人做实验有什么不对的。
    “数量大概有多少？”
    她皱眉问道：
    “有100人吗？”
    如果人数很少的话，她还有机会救出那些实验体，多了就不行了。
    这里可不是波尔坦，自己远远没有那么大的能量。
    “恐怕不止100人……至少有300人以上。”
    仙雅摇头答道：
    “而且里面很多兽人已经是濒临死亡的状态，有的还染上了怪症。”
    “健康的，能自己走路的还不到50个，大多数都是小孩子，成年兽人很少。”
    “可能是摩西认为年幼的兽人身体机能还未长成，所以才暂时饶过了它们吧。”
    艾雯叹息道：
    “离10贤者会议召开还有一段时间，我们先过去看看。”
    ——现在摩西不在家，无疑是最好的潜入机会。
    如果等摩西回来，她就不敢随便闯进去了。
    “不行就找玛蒂尔达过来帮忙要人，怎么说她也和摩西地位相同，对方应该会给面子的。”
    打定了主意，她把这件事告诉了巴泽尔，两人商量了一个行动计划。
    巴泽尔对她这种节外生枝的举动有些无奈，但最终还是给予了支持。
    “最好先让人偶在公共场合露面，制造出不在场的证明。”
    她对银发少女嘱咐到：
    “然后我跟你一起去，必要时可以毁掉这具身体，掩护你离开。”
    “……有那么严重吗？”
    艾雯汗颜到：
    “我们又不是现在就要去救人，只是先观察一下情况而已。”
    “呵呵，恐怕事情没那么简单。”
    巴泽尔干笑了两声：
    “总之多做些准备没错的，而且我刚刚接到了一个消息……摩西也是那所谓的【10贤者】之一。”
    “如果我们在那里故意弄出一些动静的话，摩西多半会提前回来，这样同样是中止黑魔女阴谋的手段。”
    “摩西也是那10个人里的一个？”
    艾雯吃惊道：
    “你是从哪听说的？玛蒂尔达告诉你的？”
    “不，我还有另外的消息来源。”
    巴泽尔神秘的答道：
    “怎么知道的不是重点，重点是我们又多了一个筹码，这对今后的行动很重要。”
    两人没有耽搁时间，在小萝莉仙雅的引领下，来到了摩西贤者的宅邸外围。
    ——这是最困难的一关。
    某人的潜入水平很差，虽然有技能可以遁入阴影，却翻不过高高的院墙。
    前门和后门都有众多警卫把守，各种显影宝石专门对付盗贼和刺客的潜行，想要混进去难比登天。
    “不要着急。”
    巴泽尔对她做了一个手势，示意她安心。
    然后从身上取出一瓶药剂，抹到了墙壁上面。
    “咝……”
    过了片刻，轻微的声音响起。
    原本坚固厚重的墙壁，突然软绵绵的凹下来一块。
    等了大约10秒左右，巴泽尔把手深入凹陷的墙壁中，慢慢把那一块变软的地方取出，形成了一个空洞。
    “法恩斯的建筑物经常会使用一种叫做【蜘蛛银】的魔法材料。”
    看到银发少女惊奇的模样，她低声解释道：
    “它可以用来预警，韧度也不错……即使墙壁被巨大的冲击轰碎，也可以维持不倒。”
    “我在很久以前就调配出了针对这东西的药剂，只要沾上一点，蜘蛛银就会连着墙壁一起软化。”
    那个洞不算大。
    两人的身材都算比较苗条的类型，很轻松的就钻了过去。
    “啪嗒。”
    进入后，巴泽尔像捏橡皮泥一样，把软化的部分捏好形态，重新贴回了墙上。
    她的手法很精湛，除非是把眼睛贴在上面，一点一点的检查纹路，否则绝不可能发现异常。
    “小心一点，跟着我走。”
    巴泽尔叮嘱了艾雯一句，让她跟着自己的脚步移动。
    银发少女不敢怠慢，小心翼翼的踩着她走过的地方，一步也没有踏出范围。
    “工房的位置在那边。”
    仙雅隐身在一旁，为她们指着路：
    “前面有2个巡逻的警卫，假山里面藏着一个暗哨……”
    在小萝莉的引导下，两人避开层层障碍，悄无声息的来到了炼金工房的大门位置。
    “门口的人怎么办？”
    银发少女皱眉问道：
    “门是锁着的，我们进不去。”
    “这就轮到你出场了。”
    巴泽尔笑了：
    “用精神控制对付他们就行，我已经确认过了，这些人没有受到控制的痕迹。”
    “你自己来不行吗？”
    听到她的话，艾雯有些无奈。
    但看巴泽尔没有动手的意思，只好使用暗影之惑，强行控制住了门口的警卫。
    “开门。”
    在她的命令下，警卫乖乖的开了门。
    到了工房内部，一股腐臭的气息扑鼻而来。
    “这是身体腐烂的味道……看来摩西的研究很有意思。”
    巴泽尔点头道：
    “用的是活体研究，而且里面有生命之叶的气味，强行拖延实验者的寿命，让它们不至于马上死去。”
    “喂！吃饭的时间到了。”
    往里面走了一会，正好看到一个狱卒用棍子敲了敲护栏，把一个盆子递了进去。
    “不要吃！”
    一双小手刚想去拿，却被旁边的一只大手阻挡了。
    “可是我饿……”
    一个稚嫩的声音怯怯的说道。
    “谁吃都行，赶紧的！”
    狱卒不耐烦的道：
    “吃完了把盆子给我。”
    “我来。”
    那只大手把盆子拿了进去，响起了吞咽声。
    ——我们过去。
    等狱卒骂骂咧咧的把盆子拿走后，巴泽尔对银发少女做了个手势。
    两人来到了挂着“犬03号”木牌的栏杆外，看到一个犬人族的成年雄性倒在地上，正捂着肚子痛苦的哀嚎。
    “啊……啊啊啊啊啊……！！”
    他不停的翻滚着，手指缝间慢慢渗出了血迹。
    在边上还有一个年轻的犬人族，此时正惊慌失措的躲在角落，看着成年犬人的肚子里冒出了几根细小的触须。
    “是寄生体。”
    巴泽尔解释道：
    “这些犬人被强行喂下了寄生卵，当成了培育容器。”
    “这个实验的目的，应该是观察它们被寄生后能存活多久，还有对这种寄生体的适应程度。”

    “太狠毒了。”
    银发少女看着倒在地上的犬人族男性，不忍的移开了目光。
    “这应该是最简单的实验。”
    巴泽尔看着那个“犬03号”的木牌，分析道：
    “这里是按照兽人的种类来划分实验区的……犬人族的特征是吃苦耐劳，但是生命力中等偏下，很容易死亡。”
    “所以就拿它们做这类简单粗暴的实验，能撑过去就算成功了，死了则是实验失败。”
    过了犬人族的区域，里面换成了熊人族。
    这些熊人的遭遇就更加悲惨，到处都可以见到残害身体的装置和工具。
    其中一个房间甚至出现了拼接体，就是把其它种族的手臂和腿拼在熊人族的身上，再用魔法愈合，看看它们能否正常活动。
    “看来摩西也是一个医者。”
    巴泽尔点头道：
    “这种实验虽然看似残忍，却是最佳的验证方式；”
    “如果实验成功了，那些患有残疾的人类就可以拥有新的肢体，享受新的人生。”
    难道是为了罗琳准备的？
    银发少女皱眉想到。
    她十分反感这样残酷的实验。
    但是不得不承认，摩西对自己的孙女确实是溺爱异常，只不过用的方式实在让人无法认同。
    “能不能直接找人问话？”
    她不忍再继续看下去了，低声问巴泽尔到：
    “比如抓一个狱卒过来询问一下情况。”
    “不行，所有狱卒都有受到控制的痕迹。”
    巴泽尔对巡逻的狱卒观察了片刻，摇头道：
    “摩西对工房内部的警备很重视，和外面的松散完全不能比，这些狱卒应该都是他的死士。”
    “嗷！！”
    这时有一名忍受不了痛苦的熊人开始撕咬自己被硬装上的手臂，想要把它扯下来。
    很快就有狱卒闻讯赶到，用棍棒狠狠的殴打那只熊人，直到把它打得不能动弹为止。
    “抬走，看看能不能救活。”
    然后再让人把奄奄一息的熊人抬了出去，阴沉的说道：
    “死了的话再补充一些新的过来，反正它的状态也不好，属于没用的废物。”
    “救下它。”
    银发少女对巴泽尔打了个手势。
    巴泽尔晓得她是为了弄清这里的情况，想要找个人问话，点头隐入了黑暗中。
    银发少女利用火炬造成的影子，在附近小心的移动着，打探着各处牢房的情报。
    过了一会，巴泽尔回来了，在她耳边低声说了一句。
    两人悄悄的离开，来到了一个闲置的房间内。
    在那里，濒临死亡的熊人已经略微恢复了一些，看样子刚刚接受过治疗。
    “我是来救你们的。”
    银发少女给它看了一枚信物，上面有代表反魔法结社的印记。
    这东西是仙雅从罗伯特的手下那里偷到的，现在正好派上了用场。
    “告诉我你知道的事情，我需要了解这个地方的详细情报。”
    “我以为你们人类没一个好东西……”
    熊人显然也知道反魔法结社的事情，虚弱的回答：
    “自从进到这里后，我就知道自己死定了，没想到还能……咳咳咳！！”
    它剧烈的咳嗽起来，喷出了血沫。
    “别急，慢慢讲。”
    银发少女问：
    “你是从哪里被抓来的？他们一共抓了你们多少人？”
    “——全部。”
    熊人喘着粗气答道：
    “我们是生活在塔拉干荒原的熊人部落……部落里一共100多名熊人，全都被它们抓到了这里，现在应该死得只剩下我一个了。”
    “塔拉干荒原？”
    银发少女震惊到：
    “那不是帝国境内吗？”
    “——是飞空艇。”
    巴泽尔在旁边低声插话：
    “法恩斯的魔法飞空艇可以飞到大陆任何一个地方，利斯泰亚帝国无法有效的防御这种飞行工具，所以这种跨境抓人的事很正常。”
    “很遗憾，我一直都被关在监狱里，知道的不多……对了。”
    熊人似乎想到了什么：
    “刚来的时候，我被药剂麻倒在地，昏迷之前听到了一个情报。”
    “当时他们在切我的手臂，说这只熊人的体格还不错，也许摩西大人会喜欢它的胳膊。”
    说到这里，它的眼睛冒出了愤怒的光芒：
    “然后说可以先泡在药桶里面，送到下一层去……我想这地方应该不止一层，下面才是真正重要的场所。”
    两人又询问了一会，发现对方知道的确实不多，就用法术让它睡了过去。
    “这家伙的身体素质很不错，可以成为好帮手。”
    巴泽尔说：
    “有救出去的价值，不过暂时不要再救人了，我们带不走那么多，还容易打草惊蛇。”
    “知道了。”
    银发少女叹息的点点头，命令仙雅深入地底，找找有没有隐藏的空间。
    小萝莉不负众望，很快就找到了监狱下方的暗室。
    这个暗室不大，似乎是摩西的私人收藏室，里面一个人影也没有，而且大门相当牢固。
    “不要从门走，上面肯定有机关。”
    “贤者亲自设下的机关，破解起来会很麻烦。”
    巴泽尔建议到：
    “我们直接从地面下去。”
    接到了银发少女的指示，仙雅开始一点一点的侦查地面的结构，最后找到了一个没有魔法结界守护，又相对薄弱的位置。
    “咝……”
    巴泽尔又换了一瓶药剂，在地上弄出了一个大洞。
    “里面有很多陷阱。”
    她把头探下去，对银发少女说：
    “还是按照老办法，跟着我的脚步走。”
    跟着她下到了暗室内，发现这是一个富丽堂皇的大房间。
    只是周围的陈列物有点可怕，竟然全都是异族制成的标本！
    有头颅，有胳膊，有腿，有眼球……全都像刚从身上摘下来一样，制作的栩栩如生。
    “摩西看起来潇洒帅气，实际上却是一个心理阴暗的变·态。”
    看着那些标本，某人毛骨悚然的想到：
    “究竟杀死了多少人，才能收集到这么多的东西？”
    巴泽尔对这些陈列物并不在意，显然是见得多了。
    她漫不经心的走过了一个又一个房间，最后突然在一个装潢奢华的屋子停了下来。
    “呵呵，一个有趣的发现。”
    看着一处摆在显眼位置的柜子，她指着上面笑道：
    “看来我们的这位贤者阁下，有着相当古怪的嗜好啊。”
    什么东西？
    银发少女好奇的走了过去。
    等看到了里面的东西后，觉得浑身的血液都集中到了头顶，浑身开始剧烈颤抖。
    ——那是两条人类的手臂，和两条人类的腿。
    下面还有一张标签，清楚地写着一个人名：
    “罗琳”。    “罗琳的四肢不是在爆炸中毁掉的吗？”
    艾雯睁大了眼睛：
    “为什么她的肢体会出现在这里？”
    难道是同名的人物？
    然而她仔细观察透明柜子里存放的标本，又对比了一下脑海中罗琳的身形；
    越看越觉得，这正是属于罗琳本人的手脚！
    “虽然不知道原因，但很显然，这些都是被人砍下来的。”
    巴泽尔眯着眼睛，做出了专业的判断：
    “砍的位置很准确，最大限度的保全了残留的肌肉组织……”
    “别说了。”
    艾雯声音冰冷的打断了她：
    “带着那只熊人，我们离开这里。”
    “明智的选择。”
    巴泽尔用称赞的语气到：
    “我还以为你会被愤怒冲昏头脑，让我一把火烧了这个地方。”
    “就算要烧，也不是现在。”
    银发少女渐渐冷静了下来：
    “我们先去10贤者会议举行的地方，我想亲眼见见那10个人。”
    “这可不是一个好主意。”
    巴泽尔摇头道：
    “那里的警备水准要比这里厉害得多，连我都未必能安全潜入。”
    “用不着我们自己去——仙雅！”
    银发少女交给了仙雅一块记录水晶：
    “想办法潜进去，把里面的情况给我录下来。”
    “好的主人！”
    小萝莉高兴的接受了任务。
    ——她并不是不能携带物品隐身，只是体积不能太大。
    记录水晶这种比较小的东西直接装进口袋就行了，要不然就塞进裙子里面，怎么都能藏在身上。
    “呵呵，即使看到了这里的一切，还是想要救摩西吗。”
    巴泽尔笑着问她：
    “这可不像你的风格。”
    “看情况。”
    对他的话，银发少女不置可否。
    两人离开了摩西的私人收藏室，刚来到上一层，巴泽尔突然举手示意她停下。
    “怎么了？”
    银发少女心中咯噔一下，立刻停住了脚步。
    过了大约10秒钟左右，一只细小的虫子悄然飞到了巴泽尔的耳边。
    然后震动翅膀，发出了有节奏的摩擦音。
    “——摩西回来了。”
    巴泽尔沉声说道：
    “而且正在向这边移动，我们现在出去的话正好会碰上他。”
    “现在回来？他不是昨晚就离开了吗？”
    银发少女大吃一惊。
    “10贤者会议很快就要举行了，他怎么会突然想起到工房来的？”
    “不知道，但是情况很不妙。”
    巴泽尔低声问她到：
    “现在有2个办法，一是我们想办法藏起来，躲到他离开为止；”
    “不过这样有很大几率被发现，因为这里能躲避的地方不多，我们不知道他要去哪个区域。”
    “二是我找个机会偷袭他，然后你趁机逃走。”
    她挥手到：
    “究竟怎么做，由你来做决定。”
    “——找地方躲起来。”
    银发少女斩钉截铁的说：
    “尽量不要和他交手，就算打赢了也会很麻烦。”
    “那就碰运气好了。”
    巴泽尔说：
    “他突然返回只有两个可能，要么是想从工房里拿走什么东西，要么是感觉有人闯进了这里。”
    “感觉？”
    “是的，魔法师里面偶尔会出现拥有这种能力的人。”
    巴泽尔带着她向里面走去，抽空回答到：
    “不过数量非常少……假如摩西真有这样的能力，大概就是他年纪轻轻能够成为贤者的原因了。”
    “就像是预知未来一样吗？”
    银发少女有些不敢相信。
    “比预知能力差远了，只是会突然生出一些感应而已。”
    巴泽尔笑道：
    “但即便如此，也算是很厉害的本领，希望他的感应不要太强，否则很可能会直接找到我们两个的位置。”
    她们选的藏身处，还是熊人沉睡的那个房间。
    那里的环境很简陋，地方又偏僻，以摩西的身份应该不会轻易找过来。
    到了那里，巴泽尔让那只飞虫飞到了熊人的脖子上，轻轻咬了一口。
    原本还有轻微呼吸的熊人立刻静止下来，再也没有了动静。
    “你杀了它？”
    银发少女震惊道。
    “只是暂时让它安静一会罢了。”
    巴泽尔说：
    “你忘了吗？熊这种生物是会冬眠的，你可以认为现在它进入了类似冬眠的状态。”
    “……好吧。”
    银发少女好奇的看着那只飞虫，不晓得这是什么虫子，居然一口就能把强壮的兽人咬成这样。
    但她没有开口询问，巴泽尔也没有主动介绍。
    ——因为两人都听到了从远处传来的声音，摩西已经进入到了工房内！
    “摩西大人，一切安好。”
    门口的警卫恭敬的打开了门，对摩西报告到：
    “今天没有任何人进来过。”
    “是吗。”
    摩西目光平静的看了他一眼，突然伸手抓住了他的脑袋！
    “摩西大人？您……”
    警卫的眼睛慢慢突出，两道血迹从眼中流了出来。
    “砰！”
    过了片刻，他的脑袋整个爆开！身体栽倒在了地面。
    “黑暗之力吗。”
    摩西收回了手。
    可以看到他身上冒出了淡淡的光辉，连一滴血迹都没沾到：
    “魔族？还是恶魔？居然找到了这里。”
    他的眼睛里闪着寒光：
    “看来我真是被小瞧了啊……什么杂碎都敢来找我的麻烦。”
    他迈步向里面走去，在另一名警卫惊恐的目光中，进入到了工房内部。
    “啪！！”
    刚刚进到里面，那名警卫的脑袋随即炸裂，变成无头尸体倒在了他的身后。
    ……
    ……
    “摩西的实力不是特别强，但是他掌握了一门很特殊的魔法。”
    巴泽尔伸出一根手指，在银发少女掌心写到：
    “或者说是天赋……这种魔法可以操控周围物体的重量。”
    “重量？”
    银发少女惊讶的问：
    “还有这样的魔法吗？”
    “严格来说这不算是常规法术，因为只有少数人能够学习，并顺利的发挥出它的威力；”
    巴泽尔回答：
    “身为贤者，摩西可以瞬间把一座房屋压成薄饼，也可以让沉重的铁块变得轻如羽毛。”
    “用来杀人更是轻松……他的天赋可以穿透魔法护盾和斗气，直接作用在人体上面。”
    “假如你现在碰上他，必须使用神力，或者一上来就激活魔王形态才有胜算，不然连一秒钟都撑不下去！”    “要是人类被这种魔法碰到，会发生什么后果？”
    艾雯忍不住问道。
    “如果加大重量，毫无疑问人会变成肉饼。”
    巴泽尔回答：
    “如果是减轻重量，脑袋和身体会在瞬间爆开。”
    “听起来像是大气压过高，和过低时产生的状况；”
    艾雯暗想：
    “如果气压过高，人会被压扁；气压过低，则会因为体内压强远大于外界而身体爆裂。”
    “难道摩西这个魔法，是和重力有关的？”
    ——在太阳系中，有一颗行星叫做水星。
    虽然名为水星，但那实际上是一颗名副其实的地狱星球。
    白天温度可以达到400度以上，表面像是被火烤一样；夜晚则会降低到零下170度以下，变成冰冷酷寒的世界。
    而且水星的大气压很低……有人认为，如果地球上的人类突然出现在那种环境下，内脏和眼球将会立刻炸开，这种后果和巴泽尔刚才说的相同。
    “既然这样，我们还是尽量避免和摩西正面交战的好。”
    她在巴泽尔手上写到：
    “何况你这具炼金傀儡很难得吧？最好不要轻易浪费，静观其变吧。”
    就在这时，她突然想到了一件事情：
    为什么不让仙雅把摩西引走？
    虽然仙雅没有什么攻击力，很快对方会发现追的是一个实力低微的家伙，立刻就能明白这是声东击西；
    可是，如果去的是罗琳的房间呢？
    哪怕有一丝一毫威胁到孙女的可能，摩西应该也会追过去吧。
    “正好可以确认一下，外人不在时摩西对罗琳究竟是什么态度。”
    想到这里，她马上对小萝莉下了命令。
    ——知道摩西要过来，她就把仙雅的侦查任务取消了，重新叫回了身边。
    “嗯？”
    正在扫视周围的摩西突然抬起了头，感到远处有一个不和谐的声音。
    他周身立刻环绕了青色的风元素，闪电般的朝那个方向飞去！
    到了那里，看到一抹黑影一闪而没。
    然后在覆盖了薄灰的地板上，显现出了半截浅浅的脚印。
    “黑暗系盗贼？”
    他心中闪过一个念头。
    对于盗贼，普通的魔法师也许会很头痛。
    ——但他是贤者！
    因此毫不犹豫的发动风魔法，朝那边追了过去，转眼就来到了门口处。
    “想要引我离开工房？”
    随即摩西就意识到，这很可能是一个调虎离山的策略。
    “唰！”
    但是几秒钟后，远处的草丛中突然响起了摩擦音。
    并且这个动静每隔一段时间都会响一次，逐渐朝着西南方移动。
    “不好，那是罗琳的住处！”
    发觉了对方的意图，摩西身躯猛震！
    再也顾不得可能是对方的阴谋，全力激发魔力，朝着西南方飞了过去！
    片刻之后，银发少女和巴泽尔的脑袋从工房内冒了出来。
    左右瞧瞧没人，两人松了口气，用最快的速度离开了这座宅邸。
    “哇！这个人速度好快呀。”
    负责吸引注意的仙雅发现身后的人已经近在咫尺，吓得急忙隐身，一直到100米开外才重新现身，朝着一棵树踢了一脚。
    “这么强的潜行？”
    发现目标一下子跑到了远处，摩西瞳孔收缩，脸色沉了下来。
    派这种高手来自己家里，到底是想要做什么？
    是谁的手笔，法恩斯的敌人吗？
    还是贤者议会的对头们干的？
    既然猜到了对方的意图，他也就索性不再追赶，直接飞到了罗琳的卧室窗外。
    “爷爷？”
    罗琳正躺在床上，用备用傀儡帮自己翻书，看到摩西从窗户进来十分意外：
    “发生什么事情了吗？”
    “呵呵，只是突然想来看看。”
    看到自己的孙女，摩西的神色变得温柔起来。
    他来到了床边，正要瞧瞧孙女看的什么书。
    忽然目光一转，盯在了旁边的傀儡上面。
    “你换了一具新的傀儡？”
    摩西皱眉问道：
    “什么时候的事情？”
    “就是今天啦。”
    罗琳噘着小嘴回答：
    “之前的傀儡好像发生了一些故障，自己逃走了，所以……”
    之前艾雯教过她如何撒谎，再加上女人天生就是演员，她现在的神态像极了玩具坏掉的小女孩，完全瞧不出问题。
    “逃走了？怎么回事。”
    摩西的脸色严肃起来：
    “把经过和我讲一遍，不要有任何隐瞒。”
    “噢，是这样的……”
    罗琳把某不良导师教自己的骗人故事讲了一遍。
    还别说，听起来没有一点破绽。
    “原来是这样。”
    摩西的神色先是有所缓和。
    随后就变得阴冷异常：
    “今天的事情应该不是偶然……那座工房早就被人盯上了，而且还在里面动了手脚。”
    “爷爷？”
    罗琳看到他的表情，有些忐忑的小声问道：
    “您……这是怎么了？”
    ——她在害怕。
    害怕爷爷发现自己话里的漏洞，产生了怀疑。
    在很小的时候，她就发现自己养的小猫失踪的事是爷爷干的，原因仅仅是那只小猫抓了自己一下。
    后来她去上学，那些对自己不友好的同学也会接二连三的消失，没人知道他们去了哪里。
    从那之后，所有人都变得很怕自己，朋友们也不再和她来往。
    除了路易莎偶尔会来找她聊天，她几乎看不到任何一个外人。
    如果被爷爷知道这件事和加西亚姐姐有关……那位银发的姐姐会不会也消失在自己眼前呢？
    “没事，好好休息。”
    摩西的手冒出了一蓬光芒，轻轻打在了罗琳的头上。
    罗琳眼神恍惚了片刻，慢慢昏睡了过去，手中的书跌落在地面。
    “我的乖孙女……”
    摩西摸着罗琳的脑袋，轻声说道，脸上露出了一丝令人毛骨悚然的微笑：
    “放心好了，爷爷一定会保护你的。”
    “让你去上学果然是个错误……明天就帮你办理退学手续好了。”
    “以后只要你安心留在这个房间里面，就不会遇上任何意外；”
    “也不会被任何人欺负……当然，欺负你的人我会杀了他们，一个也不放过。”
    他低下头，看着罗琳的睡脸，露出了狂热的神情：
    “对我来说，你比什么都重要……爷爷已经失去了两个孩子，绝对不能再失去你了。”
    “所以我亲手砍了你的手脚，为的就是好好的保护你。”
    “你以后就一直陪在爷爷身边吧，就算没手没脚，又有什么关系呢？”
    看到这一幕，躲在窗外的仙雅小萝莉惊骇的捂着嘴巴，将这些话一字不漏的听入了耳中。

    豪华的庭院外面，一辆马车停了下来。
    “请出示号牌。”
    几名门卫立刻上前，拦住了这辆马车。
    “……”
    车夫沉默的伸手入怀，向门卫出示了一张号牌。
    在他手入怀的一刹那，门卫的武器上同时冒出白光，看样子随时都可能发动攻击。
    不过看清对方手中的物品后，白光又消散了。
    “是3号客人。”
    一名门收起武器卫走了过去，仔细检查了牌子，回头向头领低声汇报到。
    “开门。”
    门卫头领微微点了一下头：
    “放马车进去。”
    大门缓缓打开。
    那辆马车驶入了庭院内，停到了一座硕大的喷水池旁。
    一名穿着蓝靛色长衫，整张脸都被遮住的男人从车厢里面走了出来。
    在他身后跟着一名佩剑的男子，同样遮住了脸孔。
    “这就是法恩斯最好的豪宅之一吗。”
    佩剑男子扭头看着四周，声音阴沉的笑道：
    “以我的眼光来看，虽然修建得富丽堂皇，品味只能算是一般般。”
    “少说几句吧。”
    穿着蓝靛色长衫的人淡淡的说到：
    “这里不是利斯泰亚，最好管住你的嘴，塞伯。”
    “我听您的，大人。”
    叫塞伯的男子耸耸肩，一副轻浮的语调。
    “快看看是谁来了。”
    过了片刻，一名穿着魔法袍的老者从里面迎了出来，满面笑容的伸出了双手。
    这名老者看起来大约有六十多岁，胡须和头发还没有全白，透着丝丝黑色。
    不过皱纹却很深刻，脸上还有一道伤疤。
    他的身形相当高大，再加上容貌长得十分彪悍，如果不是穿着魔法袍，看上去更像是一名格斗家。
    “布雷迪阁下，好久不见。”
    穿着蓝靛色长衫的人同样伸出手，和对方握在了一起：
    “上次见面应该是20年前了吧？你还是和以前一样硬朗。”
    “不要叫什么阁下……今天来这里的全是朋友。”
    叫布雷迪的老者眯着眼睛说道：
    “如果我没猜错的话，你旁边这位年轻人，应该就是号称【帝国双壁】之一的塞伯吧？”
    佩剑的男子低头施礼，没有出声。
    ——看来刚才的警告很有用，他果然管住了自己的嘴。
    “一个不成器的小子而已。”
    穿着蓝靛色长衫的人说到：
    “人都到齐了吗？”
    “噢，还差2个人没到，你是倒数第三个。”
    布雷迪拍了拍他的手，笑着回答：
    “说实话，我还以为你会是最后一个到的。”
    说完，他松开了手，做了一个请的手势：
    “里面请。”
    两人并没有去掉遮住面孔的东西，就这么进入到了宅邸内部。
    “——那人应该是布雷迪。”
    远处的一座高层建筑上，巴泽尔对着望远镜读着唇语：
    “也是新晋的贤者……不过晋升在摩西之前，属于贤者议会中比较年轻的人。”
    “别提摩西那个混蛋。”
    银发少女咬牙切齿的说。
    “呵呵。”
    巴泽尔笑了笑，放下了望远镜：
    “怎么样，要不要考虑现在放弃行动呢？”
    “反正你已经知道摩西是个混蛋，让他死在这里应该是最好的结果了。”
    “还不知道其它9个人的情况。”
    银发少女冷着脸回答：
    “没必要那么着急。”
    “好吧，希望不要这次救了他后，以后你又想杀了他。”
    巴泽尔的语气透着无所谓：
    “那样只是在浪费时间。”
    “你似乎很想让这些贤者死掉？”
    银发少女纳闷的问道：
    “忘了吗，我们现在可是在和黑魔女开战……一下少了10个顶尖的战力，局势会变得对我们很不利。”
    “我只是提出自己的意见而已。”
    巴泽尔摊手道：
    “至于怎么做，当然是你说了算。”
    “刚才那两个家伙是什么人？”
    沉默了片刻，银发少女开口道：
    “看起来不像是法系职业者。”
    “嗯……里面一个人看起来有点眼熟。”
    巴泽尔若有所思：
    “从行走的姿势来看，应该是一名很强的战士，但是戴着面罩，我看不清他说了什么，很难猜到具体的身份。”
    “另一个人，布雷迪刚才喊了名字，发音好像是【塞伯】，而且说了【帝国双璧】这个词。”
    “帝国双璧？”
    银发少女猛然想了起来：
    “那不是利斯泰亚最强的两个年轻将领吗？其中一个已经成为了将军！”
    “不过是两个小角色而已。”
    巴泽尔笑道：
    “在我看来，如果你用出全力的话，不到10分钟就可以杀了他们两个。”
    “10分钟？”
    听到她的话，银发少女皱起了眉头。
    这是一个很奇怪的时间。
    以她现在的综合实力，跟人战斗要么是秒杀，要么就是艰苦鏖战，几乎没有第三种可能性。
    而10分钟的时间，意味着对方能够防住自己的秒杀攻击，但又坚持不了太久。
    实际战斗中，应该很难出现这种情况才对。
    “怎么，嫌慢吗？”
    巴泽尔误会了她的意思：
    “帝国的高层人物很多都受到了圣光加护，你的神力还很薄弱，无法立刻冲破他们的防御。”
    “暗影之力也是如此……毕竟那两人一个是盾战士，一个是圣骑士，都很擅长防守。”
    “哼，帝国人居然会来参加贤者举办的聚会。”
    银发少女哼了一声说道：
    “法恩斯这个国家，真是越来越让人看不懂了。”
    两人在说话的功夫，仙雅已经悄悄潜入到了宅邸内部。
    在到处都是奢华珠宝和金属装饰的空间，一颗小小的记录水晶只要放到合适的地方，几乎不会被人察觉。
    完成了任务后，小萝莉马上恢复了隐身形态，开始监视里面的人。
    “主人，我一共看到了8个瞧上去像贤者的家伙。”
    她用精神传音对银发少女报告到：
    “还有2个位置是空的，其中一个肯定是给摩西留的。”
    “嗯，那两个帝国人摘掉面罩了吗？”
    银发少女嗯了一声，问道：
    “他们长得什么样子？”
    “摘掉了。”
    仙雅隐身飞向下方，绕着两名帝国宾客转了一圈，详细形容了一下两人的相貌。
    “巴泽尔，认得那个人是谁吗？”
    银发少女向巴泽尔低声转述了小萝莉说的外观。
    “居然是他？”
    巴泽尔身躯罕见的震了一下：
    “——安普顿·易来哲，利斯泰亚帝国的上将，差一步就要成为帝国元帅的人物！”
    “他可是上了法恩斯的【血蔷薇名单】……这样的家伙，怎么会出现在圣域之城里面？”    “血蔷薇名单？那是什么东西。”
    银发少女问道。
    “可以理解为必杀名单，见到了就要全力击杀那种。”
    巴泽尔回答：
    “而且不管是谁，杀死后都会有巨额奖赏……奖赏中还包含一柄神器。”
    “主人，好像又有人来了，不过是从后面出现的。”
    仙雅突然报告到：
    “那人坐到了贤者的位置上面，现在只剩下一个位置是空的了。”
    “摩西居然这么晚还没到。”
    银发少女有些疑惑：
    “他在这些人中的地位很高吗？”
    罗琳那边的事应该早就处理好了才对，但是摩西却始终未曾露面，这让人感到很不寻常。
    “也许吧，毕竟这里都是年轻的贤者，很少有超过200岁以上的。”
    巴泽尔笑道：
    “摩西的那种特殊魔法让他的实战能力远超同僚，行事稍微出格一点也不奇怪。”
    两人正在说话间，摩西已经飞到了庭院上方。
    那些门卫最初有些紧张。
    但是看清了他的脸后，一个个都放下了武器，对着空中卑微的低下了头。
    “说曹操曹操就到。”
    银发少女嘀咕了一句。
    “曹操？”
    这下轮到巴泽尔纳闷了：
    “那是谁。”
    “没什么，自言自语而已。”
    银发少女等摩西进入到了室内，从藏身处站起：
    “仙雅，放好水晶就出来吧，接下来该去寻找反魔法结社的家伙了。”
    “嘿嘿，我已经知道他们在哪里了呢，主人。”
    小萝莉得意的说道：
    “刚才后面带进来了许多兽人小孩子，以前我见过的反魔法结社成员就是押送的人。”
    小孩子？
    银发少女的心沉了下来。
    ——这些贤者们找小孩子过来做什么？
    “那些孩子是男的还是女的？”
    她又让仙雅去确认了一下。
    “有男有女，不过……”
    仙雅的声音有些犹豫。
    “不过怎么了？说清楚一点。”
    银发少女皱眉道。
    “不过……那些小孩子，好像都是死人，或者说是被操控的尸体。”
    死人？
    银发少女越来越搞不懂了：让一些死人来这里干嘛？
    就在这时，她突然想到了摩西的那座恐怖地下工房。
    “难道是要现场把这些孩子制成标本吗？”
    她心中发寒的猜测到：
    “当成娱乐节目？”
    “这些变·态！”
    “那不算是尸体，应该是活死人。”
    听她描述了一遍里面的情况，巴泽尔摸着下巴说道：
    “和僵尸有些类似……不过大脑仍然保留着一些机能，只需要下命令就可以正常活动。”
    “反魔法结社的家伙究竟打算做什么？”
    银发少女发愁的到：
    “那些人太谨慎了，基本上都是通过远程对话的方式来联系，仙雅根本追踪不到具体的位置。”
    ——现在她们虽然知道反魔法结社要对这里发动袭击，但无法得知具体的手段。
    究竟是用强攻？还是用刺杀？
    或者干脆全场下毒？
    这一切，目前都还是未知数。
    “等等，巴泽尔，你还记得那些大脑怪物吗？”
    冷不丁想起了巴泽尔刚才说的“大脑仍然残留着一些机能”，银发少女打了个哆嗦：
    “会不会这些孩子其实已经被寄生了？”
    渐渐的，她把至今为止的所有线索都联系了起来：
    “隼狼的人秘密培养灵魂寄生体……然后拿兽人的小孩子做实验，成功的孩子会被送走。”
    “那些孩子究竟去了哪里，遭遇了什么，没有人能够知道；”
    “莫非他们全部都被用来当做那些怪物的载体了吗？”
    “很有可能。”
    巴泽尔神情严肃起来：
    “灵魂寄生体本身没有攻击力，但是你可以把它们视为一种强烈的传染疾病；”
    “只要沾染上了一点，任何人都可能被入侵到意识里面！”
    “糟了，那些家伙不是准备杀人，而是准备偷偷占据这十名贤者的身体！”
    银发少女顿时什么都明白了：
    “一旦被他们得逞的话……”
    “没关系，想要揭露的话很简单。”
    巴泽尔笑着说道：
    “只要让那个小家伙送一张纸条进去，哪怕对方不相信纸条上的内容，也一定会仔细的检查。”
    “这样反魔法结社的阴谋自然也就无法得逞了，我们也不会暴露。”
    “很好，就这么做吧。”
    “——仙雅。”
    银发少女对小萝莉吩咐到：
    “一会等我的命令……先想办法引起贤者们的注意，然后告诉他们这是一个陷阱！”
    “主人，那边的厨师好像要动手了。”
    只听仙雅小声道：
    “他正在擦刀……”
    厨师？
    银发少女的心一下提了起来：
    里面明明是一个会议，找厨师过来擦刀做什么？
    “先不要着急。”
    巴泽尔听不到仙雅在说什么，见艾雯神情紧张，便低声提醒她到：
    “我大概能猜到他们打算干什么……建议让那个小家伙去听听他们的谈话，然后你就能明白那些兽人的用途了。”
    用途？
    银发少女好奇的让仙雅靠近了那名厨师，还有几位正在聊天的贤者。
    结果听到的内容令她怒火冲天，差点想要进去拔剑杀人！
    “这些幼年兽人的体质很不错，都是经过长期饲养的，用的是专门的饲料。”
    一名贤者对旁边的贤者介绍到：
    “肉质很鲜嫩，尤其是……我很久以前尝过一次，以后就再也忘不掉了。”
    “该死的，你们怎么和冰冻荒原的那些野蛮人一样。”
    另一名贤者笑道：
    “我听说他们会吃掉战俘，还有野兽的大脑。”
    “野蛮人懂什么，他们只会把猎物放在火上烤。”
    这时年轻的帝国人塞伯伸过脖子，凑趣的说道：
    “哪有我们吃的文雅，这位厨师的刀工一看就很精湛，到时候说不定能看到在利斯泰亚没有的花样。”
    “……”
    只有安普顿·易来哲和摩西两人没有说话，始终保持着沉默。
    他们一杯一杯的喝着酒，似乎不屑与其他人为伍，连眼睛都没往旁边看一眼。
    “——已经等了那么久，现在人终于到齐了。”
    作为宅邸主人的布雷迪拍了一下手掌，笑着站了起来：
    “那么我们就开始吧？”
    他对那名厨师示意了一下。
    后者露出了阴森的笑容，提着刀向站在旁边的兽人们走去。    “他们要开始了，主人！”
    发现银发少女那边突然没有了动静，仙雅着急的报告到：
    “再不发动就晚了。”
    “……”
    银发少女冷着脸，半天没有说话。
    巴泽尔在旁边看着，同样保持着安静。
    ——该讲的已经都讲了，现在她把选择权全部交给了银发少女。
    “主人，那些兽人……”
    仙雅不停的报告着进度，但是始终没得到主人的回应。
    “巴泽尔。”
    银发少女突然出声问到：
    “你刚才说那些灵魂寄生体具有强烈的传染力，是这样吗？”
    “是的。”
    巴泽尔点头：
    “不管是体液还是挥发物，只要沾染上一点，都会成为寄生魂体入侵的桥梁。”
    “这么说，里面的家伙全都死定了。”
    银发少女冷冷的道：
    “对吧？”
    “不会真正的死去，但只要他们敢吃那些兽人，那么就必然会受到灵魂寄生体的侵蚀。”
    巴泽尔笑着回答：
    “反魔法结社使用的策略其实非常简单……但不得不说却很有效。”
    “下毒对贤者没有用处，这些人常年接触各类药物，何况里面还有摩西那种拥有危机感知的人存在。”
    “——摩西没有吃。”
    银发少女听着仙雅的报告，语气复杂的说：
    “还有那两个帝国人……他们3个人只是坐在自己的位置上喝酒。”
    “哦？已经开始了？”
    巴泽尔有些意外。
    她转过头，眼神奇怪的望着银发少女：
    “你没有让你的小家伙救他们？”
    “他们全都该死！”
    银发少女声音透着寒意：
    “一会我们不仅不救人，还要杀人！”
    “呵呵，放心好了，杀人的事情轮不到我们。”
    巴泽尔露出了神秘的笑容：
    “你以为那两个帝国人来这里是做什么的？”
    听到这句话，银发少女心中一震，瞬间弄懂了她的意思：
    ——反魔法结社里面的第三个势力：
    “神之后裔”！
    “是光明之神搞的鬼？”
    银发少女突然发现事情变得复杂起来：
    “难怪利斯泰亚帝国只派了一名圣女参战……光明之神和黑魔女，这两个混蛋根本从一开始就是一伙的！”
    “派人过来帮忙，只不过是在演戏而已！”
    不好！
    想到这里，她感到了一股彻骨的寒意：
    安吉丽娜，帝国圣女，还有灭龙者肯恩一起被传送到了“海岛之国”摩罗周边的海域！
    按理说三人很快就能回来，但是却至今都没有消息！
    毫无疑问，帝国不止想要对法恩斯下手，还要顺便除掉安吉丽娜和灭龙者！
    “巴泽尔，魔界传送阵的具体坐标有几个人知道？”
    她心急如焚的问巴泽尔。
    “怎么突然问起这个来了？”
    巴泽尔奇怪的答道：
    “那个传送阵虽然已经存在了很长时间，但是知道的人并不多，加上你们一共不超过10个人。”
    “光辉教廷的人呢？他们有可能知道吗？”
    银发少女继续追问到。
    “不可能。”
    巴泽尔摇头：
    “光明之神和魔族一向是死敌，那个传送阵在我们使用之前一直都属于战略机密，帝国人不可能知道它的存在。”
    “那是一个双向传送阵，如果知道的话帝国早就大举反攻魔界了，当年也不至于那么被动。”
    “这么说，事情还没有到最糟那一步。”
    银发少女叹了口气：
    “希望安吉丽娜能够警觉一点吧，毕竟肯恩也在……2对1怎么都有优势。”
    “啊，原来你在担心这个。”
    巴泽尔是什么人。
    立刻就从这些话搞清楚了她的想法，笑道：
    “你太小看安吉丽娜了……连我和艾略克都不敢轻易招惹她，更别说是区区一个圣女。”
    “安吉丽娜实力很强我知道，但是似乎没你们这么擅长谋略。”
    银发少女担心的回答：
    “连我都能骗过她，何况帝国的间谍。”
    “呵呵，你觉得她和摩西比起来如何。”
    巴泽尔突然问了一个问题。
    “摩西？战斗水准方面两人应该差不多吧。”
    银发少女随口答道：
    “怎么了？”
    “没怎么。”
    巴泽尔耸了耸肩膀：
    “我只是想告诉你一件事情……摩西那种感知天赋，安吉丽娜也有。”
    听到她的话，某人嘴巴长得大大的，半天没有合拢。
    “这也是我和艾略克最忌惮她的地方，因为不管你怎么算计她，都会被她察觉到，所以我们一直跟她井水不犯河水。”
    巴泽尔面露深意的看着银发少女，缓缓说道：
    “不知道是什么原因，你似乎能够免疫她这种能力。”
    “当然，也可能是你没有存心害她，所以她自然不会发觉你在说谎。”
    “这么说……安吉丽娜不会被帝国陷害了？”
    银发少女喃喃自语到：
    “可她为什么到现在还没有回来。”
    “呵呵，你忘了她们去了哪里。”
    巴泽尔笑了笑：
    “海洋是水之女神的领域，就算安吉丽娜那几个人实力再强，也不可能强的过一位神灵。”
    “你说水之女神抓住了她们？”
    银发少女的心再次悬了起来。
    “应该只是暂时把他们扣押一段时间吧。”
    巴泽尔摸着下巴，猜测到：
    “想想看，突然有三个实力强悍的人出现在海上，里面还有一名神使……换成你是水之女神的话，心里会怎么想？”
    她放下手，笑道：
    “你要知道，神对世人是毫无顾忌的，只要你惹到了它们，它们就一定会按照自己的规则来处置你。”
    “不过安吉丽娜的老师是那位时间魔女，帝国的后面是光明之神……这两人都不会有大碍。”
    她对灭龙者的观感似乎不太好，声音听起来有些幸灾乐祸：
    “真正倒霉的应该只有肯恩一个。”
    “算了，我们还是先顾眼前吧。”
    银发少女头疼的说道：
    “里面好像已经结束了。”
    仙雅传来的消息，那9名贤者已经接触到了被灵魂寄生体感染的大脑！
    他们仍然在欢声笑语，丝毫不知道自己体内埋下了致命的隐患。
    灵魂寄生体是无比可怕的入侵者，一旦发动侵袭很快就能占据优势，到时候哪怕是擅长精神力的七阶贤者也没有抵抗之力！
    “为什么连布雷迪也不放过？”
    看到那些同僚贪婪的吃相，摩西转头问安普顿·易来哲：
    “我以为你们两个是朋友。”
    听这个口气，他显然也是知情人之一！
    “朋友？”
    这位帝国上将讽刺的笑了一下：
    “这种话……你自己相信吗？”

    “——我们只是互相利用而已，就像是你和我一样。”
    安普顿放下酒杯，缓缓说道：
    “你需要有人在议会中支持你，而我需要一个大功劳……有什么功劳比干掉几个贤者更加惹人瞩目的？”
    说这些话的时候，他的身上隐隐闪烁着金色光晕，显然在周围布下了隔音屏障。
    这种私密交谈在宴会中很常见，并不会引起旁人怀疑。
    “你大概是有史以来第一个和魔法师合作的帝国元帅。”
    摩西冷漠的脸上露出一丝笑容，对着他举起了酒杯：
    “那么——”
    “祝我们合作愉快？”
    看到他的举动，安普顿嘴角也露出了笑意。
    然后两人的酒杯在空中对撞，宣告了一场惊天阴谋的开始。
    ……
    ……
    “很显然，摩西也参与到了这件事中。”
    看完了记录水晶留下的影像，巴泽尔沉默的解读了一会。
    然后开始分析事件的前因后果：
    “不过他自以为精明小心，最后还是被帝国人给算计了。”
    “那些灵魂寄生体多半是他搞过来的，但不知道帝国已经和黑魔女联手，而黑魔女是灵魂方面的专家，很容易瞒过他在里面动手脚。”
    “你的意思是……摩西是反魔法结社的首领？”
    银发少女惊疑道：
    “可他不是贤者吗？为什么要建立这样的组织？”
    “你应该已经看出来了，摩西这个人很异常，异常到了有些极端的地步。”
    巴泽尔摇头道：
    “我不知道他之前经历过什么……但是这种人的思想很难用常理来揣测。”
    “国家，种族，友情，亲情，爱情……这些全都不是他心中排在第一的东西；”
    “他真正想要的，旁人根本无法猜出来。”
    “——法恩斯这个国家已经烂透了。”
    银发少女摇头道：
    “所谓的贤者，居然都是这种混账。”
    “呵呵，其实还是有例外的。”
    巴泽尔难得为魔法王国说了句好话：
    “斯温就是一位心存良善的高层领袖，可惜也正因为如此，成为了某些人的眼中钉。”
    “所以帝国和黑魔女必须要除掉他这种人。”
    银发少女冷声道：
    “灵魂寄生的计划肯定早就在进行中了……波尔坦王国的事只是个意外，我们等于在无意间成为了他们的棋子。”
    “但是现在……我们终于有了反击的机会！”
    “哦？你想怎么反击呢？”
    巴泽尔饶有兴味的问她到。
    “你注意到安普顿的话了吗？”
    银发少女说：
    “他先说摩西需要支持……又说【有什么功劳比干掉几个贤者更加惹人瞩目】。”
    “从这两句话里面，我们就可以大致推测出他们的计划。”
    “什么计划？”
    巴泽尔鼓励的道；
    “说说看。”
    “暂时我只猜到了两种可能。”
    银发少女回答：
    “第一种，他们想要用这九人去做什么事，事情的结果可能会导致其它贤者死亡。”
    “不过……除非摩西真的想要灭掉法恩斯，否则应该不会这么丧心病狂的大量杀死同僚。”
    “他是聪明人，明白自己的利用价值；一旦法恩斯不复存在，他的最大筹码也就没有了，帝国人再也不会把他当成平等的合作伙伴看待。”
    “第二种可能，摩西打算在贤者议会中通过某项重要决策，但是支持的票数不够，所以才控制了这9个人。”
    “在达到目的后他会直接把这9个人杀死，再交给安普顿；这样不会留下任何证据，还能为安普顿晋升元帅做出贡献，算是双赢的结局。”
    听了她的话，巴泽尔笑着点了点头：
    “如果是一般情况，你的判断基本上就是实情了；”
    “可惜我刚才说过，摩西这个人不能以常理来判断，谁也不知道他的想法。”
    “说实话，我很想现在就揭露他们的阴谋。”
    银发少女叹息到：
    “但是这样就无法得知敌人想做什么……总觉得有点可惜。”
    “没错，拷问对摩西没有意义，这种人一旦事情不对就会自我了断，根本别想问出什么来。”
    巴泽尔摸着下巴，沉吟道：
    “这样吧，我们先静观其变，看看他们的意图。”
    “我们目前最大的优势，就是敌人不知道计划已经全盘败露，这样行事起来就会肆无忌惮，很容易看清真正的目标。”
    两人悄悄从那幢高层建筑退了出来。
    然后巴泽尔返回自己的藏身处，银发少女则是回到了学园宿舍中。
    关上房门，人偶正躺在床上盖着被子待机。
    她是不需要睡觉的，躺在那里也只是装装样子，有人靠近立刻就会醒过来。
    “主人，您回来了。”
    人偶坐起身，用清冷的语气说道。
    然后就想要爬下床，回到角落的箱子里去。
    ——为了避免被人发现，她们两个是不能长时间待在一起的。
    “我们离开这里。”
    艾雯把伪装用的长袍和面具扔给了她：
    “以后学园会很危险，暂时你不要到这里来了。”
    两人匆匆离开，赶到了那名削瘦的富商家里。
    这是她隐匿兽人儿童的地方，受到了黑袍人属下的庇护，所以算是一个相当安全的场所。
    “地下室？”
    听到了她的要求，富商看着穿着魔法长袍，遮住脸的人偶，脸色有些奇怪：
    “您确定您这位朋友住在地下室就可以？我这里还有很多闲置的房间……”
    “她是间谍，平时不能引人注目。”
    银发少女说：
    “也不需要特意给她送食物和水，只要有一个藏身的地方就行。”
    “原来如此。”
    听到是间谍，富商露出了然的神情：
    “请这边来。”
    虽然银发少女说只要能藏身就行，但他还是提供了一个相当不错的地下暗室。
    里面有床，有卫生间，有水源……还储存了很多干粮，人在里面至少可以藏一年。
    大概因为最近发生了太多事情，一沾到床铺艾雯就眼皮打架，干脆躺在床上休息起来。
    “不要待在箱子里，来和我一起睡吧。”
    看到人偶自觉的蜷缩在角落里面，她有些于心不忍，拍了拍自己身边。
    但是闭目睡了一会后，觉得有些不对。
    一睁眼，发现人偶不知何时来到了自己上方，用额头轻轻贴住了自己的脑袋。
    “你在做什么？”
    她奇怪的问道。
    “我的头脑里面多出了一些不属于自己的知识，想要让主人确认一下。”
    人偶回答：
    “可是我不知道如何传输给您，书上说这样做可以让人心意相通。”    “噗哧。”
    艾雯噗一声，笑了出来：
    “如果贴住额头就能心意相通，世界上就不会有那么多同床异梦的夫妻了。”
    “何况人家还能做更亲密的事情呢，比如接吻啦，爱爱啦……也没有见他们能够读懂彼此的心意。”
    “那我和主人也躺在一张床上，是夫妻吗？”
    人偶问：
    “可以接吻和爱爱吗？”
    “咳咳咳……”
    银发少女被呛了一下，剧烈咳嗽起来。
    “这是什么鬼问题。”
    咳嗽完，她用手指弹了人偶的脑袋，纳闷的说道：
    “你怕是最近看书看傻了吧？”
    “主人您没有给我这方面的记忆。”
    人偶摸着自己被弹的地方，茫然回答：
    “我的设定是不喜欢和外界交流，这些事情无法询问别人，所以只能从书里面寻找答案。”
    “……你看的都是什么书啊。”
    银发少女冒汗道：
    “下次不许看那些乱七八糟的书了，明白么？”
    她当然不会把自己看本子和X片的记忆灌输给人偶，那样也太丢人了。
    “可是，我没有看——”
    人偶似乎想要辩解。
    “还学会顶嘴了？”
    银发少女戳了戳她的脑袋：
    “给我老老实实躺下，睡觉！”
    听到她的命令，人偶闭上了嘴巴，重新在她身边躺了下来。
    不对。
    等对方安静下来后，艾雯趴在枕头上面，突然打了个激灵：
    ——“头脑里多出了一些不属于自己的知识”，这是什么意思？
    如果只是普通的看书学习，会用这种说法吗？
    “快起来。”
    她又把人偶拉了起来，严肃的问道：
    “你刚才说的话是什么意思？你头脑里多出的那些知识是从哪里来的？”
    “是从那个傀儡里面吸收的。”
    人偶老实回答了她的问题：
    “我进入房间的时候，受到了那具傀儡残骸的攻击；”
    “它很厉害，我打不过它，后来被压到了地上，它用额头强行贴住了我的脑袋。”
    “然后有什么东西侵入到了我的意识里……书上说这样可以让人心意相通，可我不想和主人以外的人心意相通。就拒绝了那个入侵的东西，又狠狠打了它一顿。”
    人偶做了一个用拳头揍人的动作：
    “那个东西好像被我打死了，之后我的头脑里就多了很多以前没见过的画面，还有文字。”
    听了她的描述，艾雯渐渐明白了过来：
    这TM是夺舍啊！
    “——那时候控制傀儡咬我手的，是被困在核心里面的罗琳她们，为的是引起我的注意；”
    她回忆着当时的情景：
    “我还在奇怪傀儡核心怎么是空的……原来里面的东西被人偶给吸收了！”
    她转过头，骇然的看着身边的人偶：
    ——这个人偶究竟是用什么做的？
    居然有这么厉害的能力，可以吸收上古怨灵的灵魂？
    “你还记得那些知识是来自谁的吗？”
    她试着问人偶：
    “就是被你‘打死’的那个东西，它的名字你知道不知道？”
    “好像是叫做……奥拉斯。”
    人偶思索了片刻，不太确定的答道：
    “这段印象很模糊，但是我听到有人称我为【先知】，还叫我奥拉斯大人。”
    “这样的话，一切就都说得通了。”
    银发少女浑身放松了下来，看着她苦笑道：
    “奥拉斯的怨灵不是逃走了，也不是被人捉去了，而是被你给……”
    说到这里她摇了摇头，叹息不已：
    “算了，这也是它自找的。”
    “你没有神力，也没有魔王的气息，它大概觉得你好欺负，所以就想要夺取你的身体。”
    “但巴泽尔多半在你身上用了防止外界侵入的手段，奥拉斯没有想到这一点，最后把自己弄得魂飞魄散。”
    对于这个数千年前的先知，她其实还是挺好奇的。
    本来打算找个机会慢慢询问对方，或者学会一些和灵体沟通的手段，现在看来也没那种必要了。
    “你还记得多少关于它的事情？”
    她有些不甘心的问人偶。
    “很少，大部分记忆画面都模糊不清，只有部分文字知识保留的比较完整。”
    人偶回答：
    “主人，您想知道这些知识吗？我可以念给您听，也可以帮您写出来。”
    “那么这段时间，你就把所有记得的东西写出来吧。”
    银发少女叹息道：
    “能写多少算多少。”
    “会出现这种情形，要么时间太过久远，奥拉斯连自己是谁都遗忘了；要么就是夺舍失败造成的记忆损伤，这也是没办法的事情。”
    ——等等，书里面有一颗先知奥拉斯的记忆碎片啊！
    银发少女用力敲了下自己的头：
    她怎么把这件事给忘记了？
    急忙取出了一直收藏在身边的书，打开后找到了那个当初通关了一半的光球。
    “可惜现在不是做这些的时候。”
    想了想，她又遗憾的把书合上了：
    “还是先休息吧，最近要做的事实在太多了，有空再来看奥拉斯的记忆好了。”
    躺下后，她把人偶抱到了自己身边，让两人的额头紧紧贴在一起。
    “主人？”
    人偶不懂，为什么主人刚刚拒绝了自己，现在又主动凑了上来。
    “——别说话，好好睡觉。”
    银发少女闭着眼睛说道：
    “之前奥拉斯曾经托梦给我……既然它用这种方式袭击你，说不定这样做还真有心灵相通的效果。”
    “那主人，我们要接吻吗？”
    “什么？那只臭傀儡吻你了？”
    银发少女大惊。
    “没有，主人。”
    “那就好……”
    “那主人，我们要爱爱吗？”
    “呸呸！谁要和你爱爱，我又不喜欢充○娃娃。”
    “主人，什么是充○娃娃？”
    “就是和你一样的人偶。”
    “主人，那您和人偶是不是也能爱爱呢？”
    “……”
    银发少女突然不说话了。
    房间里顿时变得沉默下来，这种沉默一直保持了许久。
    “你真的很想接吻吗？”
    银发少女把嘴唇凑近了对方，轻声问到。
    “我不知道，主人。”
    人偶回答。
    两边此时离的很近，可以感到彼此的吐息：
    “我只是想要明白接吻的意思……”
    “那你闭上眼睛，我来教你。”
    “好的，主人……”
    片刻之后，黑暗中响起了轻微的水声。    “巴泽尔那个家伙……是不是早就料到会有这一天？”
    看着闭目待机的人偶，艾雯摸着自己的嘴唇，心中涌出了一股罪恶感：
    “连嘴巴里面也做得和人类好像……”
    ——奇怪，自己不是一向很讨厌充○娃娃吗？
    为什么今天突然控制不住了？
    她伸出一只手，轻轻抚摸着人偶银色的长发。
    艾雯·加西亚的相貌，可以说是她见过的女孩子中最漂亮的之一。
    如果不是已经习惯了这样的相貌，说不定她会对这个人偶更加动心。
    “其它地方是不是也做的和人类一样呢？”
    这时，一个邪恶的念头不由自主的冒了出来。
    犹豫了片刻，她低下了头，想要仔细的检查一下。
    结果刚刚凑到人偶身上，对方猛然睁开了眼睛。
    “哇啊啊——！”
    做贼心虚的某人大叫着后退，差点从床上摔下去。
    “？”
    人偶坐了起来。
    疑惑的看着自己的主人，不知道为什么会有这么大的反应。
    “真是的，不要随便睁眼吓人啦！”
    银发少女恶人先告状。
    直起腰，气呼呼的拍了一下被单：
    “我还以为你要咬我呢。”
    人偶爬出被窝，来到了她身边。
    然后双手抱住了银发少女的腰，轻声回答：
    “佛蕾斯蒂雅永远不会伤害主人的。”
    “即使主人下命令，我也不会那么做……”
    突然被她抱住，艾雯有些不知所措。
    小萝莉仙雅经常喜欢这么抱着她，按理说她早就应该习惯了。
    但是小萝莉毕竟是小萝莉，很平，很小；
    可这只人偶不同。
    她……实在是太大了啊！
    “真奇怪，怎么感觉她的比我要大不少？”
    感受着对方的身躯，她纳闷的想到：
    “是故意这么制作的吗？还是因为【材质】不同的关系，造成了错觉？”
    她悄悄伸出两只手，想要确认这个猜测是否正确。
    但是看到人偶那安心抱着自己的动作，又感觉有些于心不忍。
    两人现在的关系很微妙。
    与其说是主仆，实际上更像是一位姐姐在照顾什么都不懂的妹妹。
    偶尔亲热一下还可以，但是得寸进尺的话，肯定会破坏这种氛围。
    “这家伙，总觉得最近变得越来越人性化了。”
    最后她还是放弃了，叹息着拍了拍人偶的背，示意让对方睡回去：
    “难道是吸收了奥拉斯记忆的原因么？”
    “呜……”
    突然感到有人在盯着自己，转头一瞧，发现仙雅正眼巴巴的看着这边。
    小萝莉显然已经在旁边呆了很久了。
    一开始还没什么，但是到了她和人偶亲亲的时候，小家伙就变得有些眼红起来。
    ——要知道她还没有和主人亲亲过呢！
    两人最多只是拥抱，偶尔吻一下脸和额头，从没有过更进一步的亲热方式。
    难道那个人偶比自己还要好吗？
    所以她不知不觉露出了羡慕的目光，终于被一直忽视她的艾雯察觉了。
    “仙雅，过来这里。”
    银发少女这才意识到自己有点厚此薄彼，对她招了招手。
    晚上小萝莉的主要任务是负责在周围警戒，和她黏在一起的时候很少。
    和人偶一样，仙雅也不需要睡眠，但人偶有能量消耗仙雅没有，所以后者就成了24小时无休的苦逼小跟班。
    “嘻嘻，主人的身上好暖和。”
    小家伙立刻飞了过来，投入到了她怀里，蹭着她的心口喜笑颜开。
    “最近经常派你外出，是不是很辛苦呢。”
    银发少女在她脸上亲了一下。
    “不辛苦呀，主人，仙雅最喜欢您给的任务了……”
    小萝莉害羞的缩到了她怀里，细若蚊吟的答到。
    “噗，你是任务狂人么。”
    银发少女用手指逗她到：
    “竟然喜欢做任务。”
    “没有啦，主人，仙雅只喜欢执行您的命令，不管做什么仙雅都很开心。”
    “嗯，最近是有一项任务打算交给你。”
    银发少女摸着小萝莉的脑袋：
    “炼金公会下面有一座庞大的宝库……我准备让你去端掉它。”
    “哇，一定有很多好东西！”
    小萝莉马上眼睛放光的回答：
    “现在就去吗主人？”
    “这件事先不急，宝库又不会逃走。”
    艾雯摇头到：
    “帮我看一下佛蕾斯蒂雅的状态，总觉得她身上好像发生了什么事情，你看看有比较奇怪的能量波动吗？”
    “唔，好像没有奇怪的地方。”
    小萝莉绕着人偶转了一圈，伸出鼻子闻了闻，做出了判断：
    “只是她的灵魂能量和以前有些不太一样，变得更加接近人类了。”
    “唉，她吸收了一只上古怨灵。”
    艾雯头疼的道：
    “也不知道会不会留下什么后遗症……”
    和小萝莉亲密交谈了一会，三人干脆挤在一起睡下了。
    不过真正睡着的只有她一个，仙雅和人偶是不会真正入睡的，只是陪伴在她身边。
    ……
    ……
    “那10个人是毒瘤！必须清除！”
    第二天，巴泽尔和她去见了玛蒂尔达，对方斩钉截铁的说：
    “尤其是布雷迪，简直就是法恩斯的耻辱，干尽了恶心的勾当！”
    “布雷迪的问题这么严重吗？”
    银发少女没想到对方会这么激动：
    “他都干过什么？”
    “呵呵，其实得到了强大力量的人，大多数都会变得和他一样堕落。”
    巴泽尔在一旁笑道：
    “只不过每个人堕落的程度不同罢了……白魔女和斯温那种毕竟是特例。”
    “巴泽尔姐姐……只要您愿意，我马上就可以帮您杀了他们。”
    玛蒂尔达凑到了巴泽尔身边，谄媚的说：
    “到时候您会不会给人家奖励呀？”
    “那就要看你的表现了。”
    巴泽尔用手捏了一下她的脸颊，后者开心的跳了起来。
    “巴泽尔姐姐，我最喜欢您了。”
    然后抱住了巴泽尔的腰，死活不撒手。
    “啊，抱歉。”
    注意到旁边银发少女的眼神，巴泽尔带着歉意推开了玛蒂尔达：
    “这种事应该让你来做才对。”
    “……别说的我好像是炼○术士一样。”
    某人无语到：
    “有一个问题我想向你确认一下，那只人偶究竟是用什么东西做的？你该不会使用了某些危险的材料吧。”

    “发生了什么事吗？”
    巴泽尔敏锐的问道。
    “那倒没有。”
    银发少女说：
    “不过我有一次我召唤出了一只幽灵……靠近她身边时出现了异常的反应。”
    她并不打算和巴泽尔讲先知奥拉斯的事情，尤其是在玛蒂尔达面前。
    “哦，那很正常。”
    巴泽尔笑了笑：
    “这种人偶严格来说不算是真正意义上的炼金产物，而是一种古代遗产。”
    “古代遗产？”
    银发少女奇怪到。
    “可以理解为从遗迹里面找到的东西。”
    巴泽尔回答：
    “但是和普通的遗迹不同……那只人偶应该是神的遗物，所以和一般的还有一些不太一样。”
    “——它的核心部件无法解读。”
    巴泽尔随手在空中画了一个闪烁的简易构图：
    “我们只能测试出它的某些功能，但是无法研究出运行原理，因为那属于神的技巧。”
    放下手，无奈的耸了耸肩膀，那幅结构图快速消失：
    “你看，甚至连画出它的结构都很困难，似乎有某种力量在阻止我们发现它的秘密。”
    “和道隆语类似吗？”
    银发少女若有所思。
    她想起了仙雅去太古之迷宫·熔岩裂隙入口时，曾经见到过的神之文字。
    “啊，没想到你也懂这个。”
    巴泽尔惊讶的笑道：
    “没错，道隆文字……曾为这个世界的生灵带来了智慧的文字，传说必须由神亲授才能学习；”
    “这只人偶的内部构造应该也是类似的东西，因此幽灵那种存在根本别想靠近它。”
    原来这就是奥拉斯的怨灵被消灭的原因啊。
    银发少女暗暗想到。
    “那如果强行靠近的话，会出现什么后果呢？”
    她故意问道：
    “会被人偶给干掉吗？”
    “不知道。”
    巴泽尔摊手回答：
    “那是一件很危险的事情……我劝你最好不要轻易尝试。”
    “为什么很危险？”
    银发少女继续追问，大有不问清楚不罢休的架势。
    “首先，人偶毕竟是死物。”
    巴泽尔竖起了一根手指：
    “防护再严密，万一被特别强悍的灵体攻击，仍有一定几率会被夺走身躯。”
    “然后，幽灵这类存在往往携带着很多生前的意念。”
    她又竖起了第二根手指：
    “这种意念往往很强烈，说不定能够影响到人偶的意识。”
    说到这里，她的神情变得异常严肃：
    “我之前说过，那只人偶很有可能是神的遗物。”
    “万一它受到了影响，或者被某个强大的存在夺取了躯体，谁也不知道会发生什么可怕的事情。”
    “——听说以前有过古代傀儡产生自我意识，试图杀死所有人类的例子呢。”
    玛蒂尔达在旁边插嘴道：
    “当然，那东西的实力有限……最后只屠掉了一座城市，就被当时的强者联手灭掉了。”
    屠掉了一座城市？
    银发少女吓了一跳：
    这还叫实力有限？
    “你还记得那座城市的名字吗？”
    她忍不住问道。
    “我想想……”
    玛蒂尔达似乎在刻意讨好她，站在那里敲着脑袋，冥思苦想了半天。
    最后终于眼前一亮，说出了记忆中的名字：
    “好像叫做朱利安斯城，那是一座海边的城市，最后由于火山喷发陷入了地底，我也是从某本古书上面看到的记录。”
    三人聊了一会，巴泽尔有事先离开了。
    “玛蒂尔达，听说你曾经闯入过风元素世界，杀死了一只神阶元素领主？”
    银发少女好奇的问道：
    “那是什么样的感觉？”
    “唔……我记不清了。”
    玛蒂尔达皱眉道：
    “当时我受到了世界法则的反噬，变得奄奄一息，精神随时都可能崩溃。”
    “要不是有人进入元素世界把我强行救出来，恐怕我早就死在里面了。”
    看到她难看的脸色，银发少女没有强行逼问下去。
    虽然有巴泽尔的压制，对方现在对自己的态度180度大转弯，变得姿态极低，但毕竟是一位值得尊重的强者。
    她没有把这种人当成仆从命令的习惯。
    “说起来有些奇怪。”
    玛蒂尔达自言自语道：
    “连当时是谁救的我都记不起来了……是巴泽尔姐姐吗？”
    “但她好像从来都没有提起过这件事情。”
    应该是艾略克救了她吧。
    银发少女偷偷猜测到：
    所以玛蒂尔达在被巴泽尔控制前，才对艾略克那么亲密。
    从炼金公会那里出来，她回到了自己的班级。
    ——已经摸鱼了这么久，该去特招班检查一下学生的情况了。
    之前都是人偶在照看学生们，而人偶这两天也被自己派去图书馆看书，那些学生应该一直在上自习。
    “咦，班里怎么少了这么多人？”
    到了教室里面，发现人数变少了。
    除了奥斯本，山姆，还有路易莎之外，就只剩下了一位腼腆的女学员。
    也就是说，整个班里一共还剩4名学员！
    “科林也没来……难道发生什么意外了吗？”
    她不解的想到。
    罗琳没出现倒是不奇怪，因为摩西已经禁止了孙女外出上学，连退学手续都办好了。
    但是其它的学生呢，都到哪去了？
    “加西亚导师！您终于来了。”
    见到她进入教室，奥斯本第一个站起了身，满脸委屈的说道：
    “昨天学园高层突然下了一个指示，说准备在新一年级进行扩班，而且允许特招班的学员参加……很多人听到这个消息都走了。”
    他的声音听上去十分气愤：
    “您明明教的那么出色，短短几天时间大家的成绩就提升了很多，那些不懂感恩的叛徒！”
    ——特招班说的好听一点，是学园认可平民学员的能力，给了你一个深造的机会。
    说难听一点，这就是一个乞丐班级，无论师资力量还是硬件都很差，很多课程甚至都不允许特招班参与。
    原因很简单，你没有交学费，让你在这里上课已经是格外开恩，还想使用昂贵的教学设施？消耗学园有限的资源？
    做梦吧你！
    “请问……已经开始上课了么？”
    这时门口突然响起了一个声音。
    银发少女转头一瞧，看到爱丽·艾米瑞达站在门口，一副拘谨的模样。
    “爱丽？你怎么来了。”
    她惊奇的问道。
    “加西亚大人，我听说最近圣域学园在扩班，就想来特招班做一段时间旁听生。”
    爱丽·艾米瑞达忐忑的问道：
    “可以吗？”    “你要来特招班听课？”
    银发少女差点以为自己耳朵出了毛病：
    ——爱丽·艾米瑞达可是大魔导师啊！
    达到了五阶的魔法师，在整个大陆都算得上是强者阶层！
    这样的人，居然要来自己的班级当学生？
    “是的。”
    爱丽·艾米瑞达见她没有拒绝，松了口气：
    “昨天我在图书馆遇到了您，向您请教了一些困扰我许久的难题。”
    她的眼中露出了由衷的钦佩：
    “您随口就解答了出来……回去我马上做了实验，效果非常棒，简直无可挑剔！”
    “听说您的班级正好还缺人，而且最近在上炼金课程，所以我就想来旁听……”
    她带着渴望的神色看向银发少女，恳求道：
    “请问，您可以收下我这个学生吗？”
    原来是人偶搞出来的麻烦。
    听了她的话，银发少女变得有些头大起来：
    ——爱丽·艾米瑞达本身就是高阶炼金师，自己那点炼金水平，拿什么教她？
    难道让她一起去和学生们打闷棍么？
    “这个……你不是圣域学园的学生啊。”
    她犹豫了片刻，找到了一个借口：
    “学园好像有规定，非本校学生不允许进入教室内听课。”
    “我以前也是这里毕业的，所以没问题的。”
    爱丽·艾米瑞达欣喜的答道：
    “圣域学园允许毕业生回校深造，五阶魔法师可以加入除S班外的任何一个班级，但是需要班级导师的同意。”
    还有这种校规？
    银发少女从来没研究过校规，只是粗略的看过两眼，隐约记住了几条重要的内容。
    “……那好吧。”
    找借口失败，她无奈的回答：
    “不过我们最近并不打算上炼金课，正在进行实战演练；”
    “如果你对复合攻击有兴趣的话，可以来班里和大家一起；或者等开炼金课的时候再来。”
    “复合攻击？特招班已经开始学习这么高深的技巧了？”
    爱丽·艾米瑞达吸了口冷气：
    “我记得那是成为魔导师之后才能接触的技巧……”
    “咳，你误会了。”
    某人尴尬的打断了她：
    “我们班要学的不是多属性复合法术，而是物理+魔法的混合攻击。”
    爱丽·艾米瑞达一下子僵住了。
    她确实听过贤者议会准备发展魔武双修的消息，却没想到特招班已经开始实践，而且最近就要做这个。
    “虽然我很想参加，但是我的身体已经不适合修炼体术了……”
    她犹豫的说道：
    “如果只听课，不上场，这样行吗？”
    ——按照普通人的年龄，她现在已经可以当奶奶颐享天年了。
    哪能和年轻人一样上蹿下跳，摸爬滚打？
    “可以。”
    银发少女倒不担心被她看出问题。
    整个法恩斯都是魔法师，塔伯那种水准都能在学园里力压众人，这位爱丽大姐在体术方面跟新手也没两样。
    于是爽快的答应了下来，为欢天喜地的爱丽·艾米瑞达找了一个座位。
    “艾米瑞达大师，您好……”
    但是她没什么感觉，教室里的其他学生就有点懵圈了。
    即使没见过这位炼金大师，他们也听说过对方的名字。
    连一向眼高于顶的路易莎都站了起来，对着她点头致意。
    “我们现在都是同一个班级的同学。”
    爱丽·艾米瑞达是个很豁达的人，笑着说道：
    “没必要这么拘谨，大家当我是个普通学员就好。”
    说完，拿出了笔记本和笔，一副打算认真学习的姿态。
    唉，走一步算一步吧。
    看着她那幅模样，某人心中叹了口气。
    “——好了，现在开始上课。”
    她拍了拍讲桌：
    “都不要讲话了。”
    随着她的话音落下，教室里顿时变得鸦雀无声。
    原本想要走过去和爱丽·艾米瑞达打招呼的学员全都正襟危坐，目不斜视的看向了前方。
    那只人偶把这帮家伙调JIAO的这么听话吗？
    某人纳闷的想到：
    到底是怎么做到的？回头一定要好好问问才行。
    “今天我们讲各种武器的实战应用。”
    她拿起笔，在黑板上画了一个方形的物体。
    “有人知道这是什么吗？”
    她环视着教室问到。
    最后看没人举手，便点了奥斯本的名字：
    “奥斯本，你来说。”
    “是……地系魔法里面的飞石吗？”
    奥斯本站起来想了半天，憋出了一个他认为最像的东西。
    “错了。”
    银发少女得意的压了压手指，让他坐下：
    “这其实就是最常见的砖头，但它实际上是一种十分厉害的武器……”
    “对不起，我迟到了。”
    门口再次响起了声音。
    科林冷着脸出现在门外，他的面色十分苍白，手臂上还包着血迹斑斑的绷带，看样子是受了伤。
    “进来吧。”
    见自己的学生又来了一个，银发少女心中挺高兴，忽略了对迟到的惩罚。
    “科林，你的手怎么了？”
    不过还是多问了一句：
    “在外面跟人打架了吗？”
    “嗯。”
    科林没有多说。
    嗯了一声，找到自己的位置坐下了。
    “？！”
    然后他就看到了坐在自己旁边不远处的爱丽·艾米瑞达，猛然又站了起来！
    他显然认得这位炼金公会的名人，没想到对方会出现在特招班的教室里。
    “你好。”
    爱丽·艾米瑞达倒是没在意，对他微笑着点了点头。
    “……”
    科林慢慢坐了下去，眼中透着难以置信。
    之后的课程没什么特别的，都是一些基础知识。
    不过因为学生们很少接触这种领域，都听得很入神，连某位炼金大师都觉得十分新鲜，记了不少笔记。
    “下课。”
    到了休息时间，银发少女准时结束了课程。
    她以前上学时最讨厌拖堂，自己当了导师自然不会那么做。
    结果刚走出教室，就在走廊上撞见了一个戴着帽子和口罩的可疑人物。
    对方见到她后立刻转身，开始鬼鬼祟祟的往回走。
    “——塔伯·帕特里？”
    银发少女看着对方的背影，试探的问道。
    那人身躯一震！停下了脚步。
    “呦……呦。”
    然后举起一只手，用尴尬的语气打了个招呼：
    “加西亚导师，好久不见哈。”
    “你找我有事？”
    银发少女狐疑的问。
    “那个……是有点事。”
    塔伯搓着手，小心翼翼的回答；
    “我想知道……特招班最近还招人吗？”
    “怎么，你还想把A班的学生当间谍塞到这里啊。”
    银发少女讽刺的说：
    “小心我让他们回不去，你应该知道导师是有留人特权的。”
    “怎么会呢，我从来没做过那种事情！”
    塔伯拼命的摇着脑袋：
    “而且我现在已经不是A班的导师了，昨天我已经递交了辞职信。”
    “辞职？为什么。”
    银发少女诧异到：
    “你不是做的好好的吗？”
    “唉，有一个学生想不开，自杀了。”
    塔伯叹着气回答：
    “这件事让我意识到，我根本没有资格当导师……干脆就向学园辞了职。”
    他看着银发少女，语气低沉的说：
    “那个学生你也认得，就是安。”
    “——你说什么！”
    银发少女失声叫道：
    “安自杀了？这怎么可能！”
    她清清楚楚的记得，安和那只蜘蛛女都受到了白魔女的保护。
    有了白魔女的照应，魔女沼泽里面的魔女们哪敢为难她们两个，是知道了自己的身世，一时想不开吗？
    “是真的，而且人已经烧成了灰烬。”
    说到这里，塔伯脸上露出了不忍之色：
    “她故意在魔法实验中使用了威力强大的燃烧原料……让器皿发生爆炸，整个人变成了一团火球。”
    “当时炼金课的导师就在旁边，但他的魔法阶位不高，根本无法阻止那种可怕的燃烧，眼睁睁的看着她……”    “——那节炼金课在哪上的？”
    银发少女顾不得问对方找自己干什么，问明地点后直接冲了出去！
    到了出事的教室，发现门上被贴了一张禁止入内的告示。
    她哪里管这个，一脚踹开了门，闯入了里面。
    “喂！你干什么？”
    有巡逻的警卫在周围执勤，看到后大声喝止道：
    “那里禁止进入！”
    但是银发少女根本不理睬，径直来到被封锁的区域，在那里找到了一蓬焦黑的灰烬。
    “难道安真的……”
    她难过的走到了那蓬灰烬前。
    冷不丁眼前一花，看到了什么东西。
    仔细一瞧，一个苍白的人脸瑟缩的躲在角落，相貌似乎是一个老太婆。
    “这家伙是从哪里来的？”
    她皱眉想道。
    这时警卫已经跑到了她的身后，准备拿武器强制赶人。
    不过等瞧清楚了对方是谁后，立刻吓得冷汗直冒，把武器藏了起来。
    ——学园里现在有谁还不知道这位银发导师的凶名？
    连学园管理层都拿她没办法，你说自己没事来凑什么热闹？
    他悄悄的，一步一步向后退去。
    还伸手阻止了闻讯赶到的同僚，然后乖巧的把门给关上了。
    “能听懂我的话吗？”
    艾雯问那个老太婆模样的人脸：
    “能的话就点点头。”
    那只人脸察觉到她在和自己说话，眼中突然露出了凶光！
    原本瑟缩的表情也变得狰狞起来，尖叫一声朝着她扑去！
    “咝。”
    艾雯把剑鞘举起，挡在了它的前方。
    圣剑剑鞘立刻爆发出圣洁的光芒，将人脸净化成了细小的光粒，慢慢消散在空中。
    “——原来是假死。”
    看到人脸消失，银发少女心中顿时醒悟了过来：
    “这具身躯应该是别人的尸体，只是用幻术幻化成了安的相貌，再用魔法加以驱动。”
    “这种幻术显然级别很高，连塔伯这些人都没看出来。”
    而刚才的人脸应该是某种残留的怨念，和地上的骨灰有关。
    这东西一般人是看不到的，连她自己也要靠近骨灰才能发现。
    “加西亚导师，您果然到这里来了。”
    塔伯·帕特里气喘吁吁的推门进入：
    “对于安的事情我很难过，但是这件事真的和大家无关，请不要迁怒那位导师……”
    “没事。”
    只见银发少女平静的站在原地，看着那堆灰烬说到：
    “谁也无法阻止想要拥抱死亡的人……我相信你们已经尽力了。”
    接着在塔伯惊疑的注视下，从门口离开了。
    “该不会是受到刺激过大，变得精神异常了吧？”
    塔伯·帕特里摸着自己的脑袋，纳闷的想到：
    “竟然这么平静？”
    “——加西亚导师，请等等！”
    突然想到自己还有事情要找对方，急忙撒腿从后面追了过去：
    “有件事我想要找您帮忙……”
    “什么事。”
    银发少女并没有停下脚步，一边走，一边冷淡的问。
    “那个，最近学园里面大规模扩班，你们特招班是不是少了几个学生？”
    塔伯赔笑着回答：
    “我刚才去了那间教室，里面才坐了6个人，看起来挺惨的……”
    不过说起来，里面好像有个眼熟的面孔，一时想不起是谁。
    “你想来找茬吗？”
    银发少女怒道：
    “我的学生去了其他班，你很开心是不是？”
    她发现，自己上次揍这家伙似乎揍得太轻了。
    要不然现在再揍一次，让对方长长记性？
    “没有！我绝对没那个意思。”
    看到她有拔剑的趋势，塔伯·帕特里连连摆手，坚决的否认到：
    “我是想问一下，你们还要不要新学员？”
    只见他搓着手，卑躬屈膝的干笑道：
    “——比如我。”
    “你说什么？”
    银发少女一愣。
    然后面露古怪之色，看着对方问到：
    “我该不会听错了吧？”
    “你堂堂一个三年级的导师，想来特招班当学生？”
    “对，我意识到自己还有很多不足，诚心诚意的想要向您学习！”
    塔伯·帕特里郑重的回答。
    “——不好意思，我教不了你，还是去其它班问问吧。”
    银发少女心道要不是对方失心疯了，就是一个陷阱，她哪有空陪人在这里玩游戏。
    “请不要误会，我真的想跟您学习体术和魔法！”
    塔伯焦急的追到她身边：
    “如果不相信的话，我们可以立下契约……这个学期我绝对服从您的指示，让我往东我决不往西！”
    “然后下学期你再去当你的导师？用从我这里学到的东西恶性竞争？”
    银发少女冷笑一声：
    “打得好算盘。”
    塔伯不知道算盘是什么东西，但是听得出对方的拒绝之意。
    “——那就立下三年的契约！”
    他一下子急了，索性豁出去道：
    “这三年之内，我都会听从您的命令！”
    “好啊。”
    银发少女停下了脚步。
    看着对方哂笑道：
    “那就由你发起好了，我们两个签订主仆契约。”
    “这……是不是太狠了？”
    塔伯擦了擦额头的冷汗。
    签订主仆契约等于把自己给卖了，除了没有生命危险外，几乎失去了全部自由。
    哪怕对方让自己在大庭广众下跪着吃SHI，不想违约也得照办。
    “不签？我是无所谓。”
    银发少女继续向前走去。
    “等等，我签！我签！”
    塔伯咬牙追了上来，屈辱的说道：
    “希望您的命令不要太苛刻，我毕竟还想要脸见人的……”
    你还真答应了啊？
    银发少女无语的看着他。
    本来她只是随口一说，没想到对方居然连这样的条件都能答应。
    “只要你不做那些不该做的事情，我就不会让你没脸见人。”
    她冷冷的说道：
    “既然决定了，那就缔结契约吧。”
    ……
    ……
    于是特招班的教室里面又多出了一个人，变成了7个人。
    就是最后一排那两个有些惹眼，怎么看怎么不像是学生。
    “——大家好，大家好。”
    塔伯的脸皮挺厚，毫不在意的和同学们打着招呼：
    “以后请多关照哈，有事互相帮忙。”
    然后涎着脸凑到了爱丽·艾米瑞达身边，伸出一只手说道：
    “怪不得我刚才看您眼熟……您就是爱丽小姐吧？上次我们在炼金公会见过面，您散发的魅力实在是让人难以忘怀。”

    这家伙难道是大妈控？
    看到他的举动，银发少女纳闷的想到。
    爱丽·艾米瑞达实际年龄不详，但长相都已经四十往上了，这货居然也下得去嘴。
    “你是谁？”
    艾米瑞达奇怪的看着他，并没有去握那只手。
    别看圣域学园的导师平时很受尊重，但也分对象。
    对炼金公会这种庞然大物来说，一个新人导师根本不算什么值得注意的存在。
    而且她是炼金公会炙手可热的炼金大师，平时忙碌得很，对塔伯这种路人角色完全没有在意过。
    “那个，我是……”
    塔伯正打算厚着脸皮自我介绍。
    “——塔伯·帕特里，站起来！”
    银发少女用力拍了拍桌子，打断了他的话：
    “上课时不允许做小动作，给我到后面罚站！”
    “啊？！”
    身为3年级的导师，一向都是塔伯罚别人，今天还是第一次被人罚。
    他有心抗拒不去。
    但是奈何两人签订了主仆契约，银发少女的命令是绝对的。
    最后只好垂头丧气的站了起来，老实的站到了教室后方。
    “咦？那不是塔伯导师吗。”
    恰好窗外有学生经过，一眼看到了A班的导师在后面罚站，立时惊了！
    卧槽！
    塔伯也看到了窗外的学生，心中一阵发苦：
    我怎么这么倒霉？
    特招班这地方不是很少有人来吗？真TMD丢人啊！
    随着一传十，十传百。
    没过多久外面就围满了吃瓜的学生们，一个个踮着脚尖往里看，都想见识一下3年A班导师罚站的样子。
    塔伯递交辞职信的事情还没有正式公开，大多数学生都不知道这件事。
    真是活该。
    银发少女幸灾乐祸的转过了头。
    假装没看见外面密密麻麻的人群，继续开始上课。
    就这样，塔伯·帕特里一直被当做珍稀动物围观到了下课。
    即使他脸皮再厚，这回也变得无颜见人，下课后马上找了个地方躲了起来。
    “仙雅，去园长室和教务处打听一下，看看最近是不是有什么特别的事发生。”
    银发少女对小萝莉下了一个指示。
    ——如果说艾米瑞达来这里还算巧合，塔伯也过来就显得很不寻常了。
    虽然有安自杀的因素在里面，但也不太可能让一个比自己资深的导师特意跑过来当学生。
    到了晚上，她悄悄去了魔女沼泽在法恩斯的驻地。
    果然，在那里见到了满面憔悴的安。
    “加西亚导师，对不起。”
    一见到她，安就哭了出来，扑进了她的怀里。
    然后在她怀中低声抽泣道：
    “我本来已经打定主意，等事情结束就去特招班找您的……但是……但是！”
    说着说着，就开始嚎啕大哭起来！
    “没关系，现在你也可以来呀？”
    银发少女安抚了她一会，轻声说道：
    “正好特招班走了几个人，还有很多位置。”
    “我不能去……因为我不是人类。”
    安好半天才止住了哭声，抽噎着回答：
    “在法恩斯，异族根本没有资格进入学校学习，被发现的话会被处死的。”
    处死？
    银发少女呆住了：
    这么严重吗？
    她以为被发现最多就是退学，没想到竟然会因此丢掉性命。
    “是的。”
    安擦着眼泪，说到：
    “在魔法师眼中，所有的异族都是潜在的敌人……可以奴役，可以践踏，但是绝不能让异族学习自己的知识。”
    “尤其是人类的魔法，落入异族手中对他们是一件无法容忍的事情。”
    “即使你是魔女也不行？”
    银发少女原本想让安借助魔女的身份，像自己一样成为交流人员，这样就可以避免暴露的危险。
    白魔女是神阶强者，又一向和法恩斯关系密切，对方怎么也会看她的面子。
    “不行的，魔女沼泽和法恩斯其实在很多看法上都有分歧，只是一直没有公然对立而已。”
    安解开了她的疑惑：
    “异族不能学习魔法，这是法恩斯的底线；”
    “在魔女沼泽的话就没有问题，但是去圣域学园一定会被抓住严惩的。”
    “那你以后打算怎么办？”
    银发少女叹了口气，问她到。
    既然不能继续留在法恩斯，那么安以后也许就会走上截然不同的人生道路。
    “我……不知道。”
    安低下了脑袋，声音和神情全都透着茫然。
    “你的母亲呢？”
    银发少女问道。
    看安的状况，似乎已经接受了自己的非人身份。
    要不然连这些话她都不方便问出口。
    “母亲不敢进入圣域之城，还留在沼泽里面。”
    安回答：
    “我已经问清楚了当年的经过，完全是父亲的责任……所以我一点也不怪她。”
    “你真是一个坚强的女孩子。”
    银发少女欣慰的说：
    “这样吧，让我和你的母亲再见一面。”
    “然后我们三个人一起，好好商量一下你今后要走的路。”
    见到了森林里的那只蜘蛛女，对方居然变成了人类的形态。
    别说，人类形态下对方就像是一位成熟的大美女，也就二，三十岁左右，浑身散发着魅惑的气息。
    不过，在额头上还能隐约看到几颗多余的蛛眼，多少有些恐怖。
    “我的乖女儿……”
    见到了安后，她就把安紧紧的抱住了：
    “我以为你又要离我而去了……”
    “妈妈，我是不会离开你的。”
    安的脸色有些发紫，艰难的出声道：
    “不过你抱的太紧了，我有些喘不过气来。”
    “啊，我忘记了，你的血脉还没有觉醒。”
    蜘蛛女啊了一声，急忙松开了手臂：
    “没关系，妈妈这就帮你激发潜力，那时候你的力量和身体强度都会大幅增长的。”
    “唰唰唰！”
    说完，她背后的衣衫猛然破裂，伸出了几根蜘蛛足肢，点在了安的背部。
    “呜啊！”
    这种蜘蛛腿的前端很锋锐，就像是剑尖一样，安发出了痛苦的喊声。
    站在旁边的银发少女吓了一跳。
    但是想想对方是安的母亲，应该不会做出伤害孩子的事情，渐渐又冷静了下来。
    “妈妈……我好热……”
    安在蜘蛛女的怀中扭动着，不断的发出低吟：
    “好像有什么东西进来了……”
    “不必担心，妈妈正在给你注入我们一族的血脉精华，很快就会结束的。”
    我擦！
    银发少女在一旁看得脸红耳热：
    这种感觉，怎么有点像是在……简直太涩琴了！
    而且还是母女秀！    随着时间的推移，安的外貌渐渐有了一些变化。
    那对原本是棕褐色的美丽眼睛，开始朝着诡异的暗红转变。
    人类的肢体倒是保持着原样，不过背部似乎有什么东西在蠕动，随时都可能破体而出！
    “接下来就看你自己了。”
    蜘蛛女慢慢把锋利的足肢收了回来，语气中充满鼓励：
    “妈妈相信你一定可以做到的……我的女儿”
    “妈妈……我……好难受……”
    安想要伸手去摸自己的后背。
    但不知道为什么，原本柔软的胳膊有些僵硬，变得很难向后方翻转。
    “嗤啦！”
    可能因为背上很不舒服，她忍不住抓破了自己的衣服。
    从银发少女的角度，可以看到肌肤表面凸起了几个可怖的黑点。
    这种黑点每一个都有婴儿的拳头般大小，而且正在缓缓向外扩张。
    “啊啊啊啊啊啊———————！！”
    随着一串长长的尖叫声，安的双腿不由自主跪到了地上！
    几条狰狞的蛛腿冲破了皮肤，血淋淋的出现在她的身后！
    “哇。”
    银发少女虽然已经有了心理准备，还是觉得头皮发麻，惊叹的后退了一步。
    “一定很疼吧？”
    她看着地面流下的鲜血，觉得有些于心不忍：
    “安的妈妈也真是的……就不能对女儿温柔点么？”
    ——其实艾雯也明白，这种痛楚是安必须经历的过程。
    既然安已经选择了接受自己的身份，那么就一定要迈过这道关卡。
    从今天开始，她已经不再是那个只会在别人支配下生存的小魔女，也不再是那个在学园里装乖宝宝的3年级学生；
    而是破茧成蝶，变成了一种强悍而美丽的存在；
    无论从心理上，还是生理上，现在的安都已经做回了真正的自己！
    “你做到了！我的女儿。”
    看到这一幕，蜘蛛女泪如泉涌，冲过来把安抱住，不停的吻着她的脑袋。
    “妈妈……我现在已经和你一样了吗。”
    趴在妈妈的怀里，安虚弱的问道。
    “不，你比妈妈进化的还要强大，还要完美！”
    蜘蛛女抽泣着回答：
    “可能是因为人类血脉的关系，现在的你已经达到了第二个阶段；只要经过一些训练，就能够随时变化自己的形态。”
    “怎么，人类血脉还可以促进你们成长吗？”
    银发少女忍不住问道。
    “我也不清楚。”
    蜘蛛女毕竟是年长的魔物，很快稳定住了情绪：
    “安的父亲……伯格，并不是普通人，而是一个有着优秀家族渊源的魔法师。”
    她说出了安的身世：
    “这也是安能够被魔女沼泽接受的原因，因为她从小就拥有非同寻常的魔法才能。”
    “可惜这种才能被那个负心男给封印了……否则安绝对不是现在的样子。”
    说到这里，她突然和安一起，对银发少女跪了下来。
    “——我求求您，加西亚大人。”
    她以头杵地，诚恳的央求道：
    “我知道仅凭自己的能力，不可能把安培养成一位出色的强者，最多也就变得和我一样；”
    “但是您就不同了，您不仅剑术出类拔萃，精通魔法，而且还拥有……”
    她不是蠢人，没有继续说下去。
    只是抬起头，用恳求的目光看着银发少女：
    “如果有您的指点，安一定会走的更远，能不能——”
    “妈妈！”
    安突然打断了她。
    “我已经离开您很久了。”
    然后伸出一只手，轻轻抚摸着母亲的脸颊：
    “也许以后我会走上强者之路，但是现在，我更想留在您的身边。”
    “安……我的女儿……”
    听到她的话，蜘蛛女感动得泣不成声。
    “咳，我觉得安说的没错。”
    银发少女咳嗽了一声，看着这对深情相拥的母女说道：
    “其实你们未必要离开彼此，安就算和你呆在一起，也能接受我的指导。”
    “当然……只是要以另一种方式来进行。”
    ……
    ……
    离开沼泽地区，银发少女迅疾如风的回到了圣域之城。
    ——在她的身下，骑着一只造型拉风的大蜘蛛，旁边还跟着一只小蜘蛛。
    大蜘蛛几乎有半个房子那么高，看起来异常惹眼，小蜘蛛也有一个普通人类的大小，外观也很精致可爱。
    “委屈你们了，美瑞迪，安。”
    银发少女低下头，带着歉意低声说道：
    “只有用这种方法，才能让你们名正言顺的进入圣域学园。”
    “能成为您这样的强者的坐骑，绝对是我的荣幸，加西亚大人。”
    大蜘蛛激动的回答：
    “像您这样的魔……魔法师，即使在我们先祖那个年代，也是非常抢手的主人呢。”
    “连主人也要抢的？”
    银发少女好奇的问道。
    “是的，因为我们一族的潜力不高，战斗天赋也比较一般。”
    大蜘蛛惭愧的说：
    “很多领主都看不上我们……”
    到了学园门口，门卫看见两只蜘蛛吓得一哆嗦。
    ——他不是没见过魔法师们各种稀奇古怪的坐骑。
    但是像这样狰狞可怖的蜘蛛，个头又这么大，往往是非常凶悍的魔物，很难被人类驯服。
    而且骑着蜘蛛的还是一位美少女，这种反差就更让人震撼了。
    “原来是加西亚导师。”
    不过等看清蜘蛛上的人是谁后，他的心中立时释然了：
    要是这一位的话，说不定还真能降服如此可怕的坐骑。
    “是的，开门吧。”
    银发少女拍了拍两只蜘蛛的脑袋，示意它们很安全：
    “这两个小家伙都已经缔结过契约了，不会随便伤人的。”
    小家伙？
    门卫的嘴巴抽搐了一下。
    “的确是很棒的坐骑……但是按照规定，您还是要去教务处进行备案的。”
    他打开大门，委婉的提醒到：
    “毕竟它们不是寻常的魔物，万一发起疯来会很麻烦。”
    “知道了。”
    银发少女哪管什么备案，直接骑着蜘蛛回到了宿舍里；
    进入的时候，由于大蜘蛛无法通过门口，干脆找地方让她们两个化成了人形，跟着自己大摇大摆的走了进去。
    当然，安的外形是经过改变的，即使变成人形也看不出原先的模样。
    “让我们住这里……真的可以吗？”
    看着宽敞的房间，蜘蛛妈妈忐忑的问道：
    “我们是您的坐骑，应该住在外面才对。”
    “让你们当坐骑只是权宜之计啦，我哪会真的去骑你们。”
    银发少女摆手到：
    “刚才我已经让人再送两张床过来了，这里空间不小，肯定摆得下的；你们以后就和我住一起吧。”
    ——顺便还能防盗。
    她暗暗嘟囔了一句：
    我看你们以后谁还敢随便闯进我的房间。    魔法师在住处安放宠物，守卫自己的家是很常见的事情。
    哪怕是学园高层也不能随便进入她的屋子，否则等于冒犯了一位魔法师最基本的尊严。
    安顿好了两只蜘蛛，一直在外面到处打听消息仙雅飞了回来。
    不过小萝莉显得有些垂头丧气，看样子什么也没打探到。
    “没关系，以后再说吧。”
    艾雯安慰她道：
    “反正这几天肯定不会出什么大事，干脆你去炼金公会底下吸收能量好了。”
    “——然后再看看有没有什么好东西，带一些回来。”
    后面这句话是把仙雅拉到身边，用精神传音悄悄说的。
    “主人，这位是？”
    蜘蛛女美瑞迪惊疑的看着小萝莉。
    她在仙雅身上感到了一股令人生畏的气息。
    对方的实力也许不是很强，但充满了神秘的威压，越是历史悠久的种族，对这种威压就越敏锐。
    “哦，她是我的使魔。”
    艾雯没有说出仙雅的真实身份，摸着小萝莉的脑袋回答：
    “已经跟了我挺久了。”
    “——仙雅是主人的1号使魔！”
    小萝莉趾高气扬飞到了美瑞迪和安身前，居高临下的说道：
    “你们只能排在后面……”
    “行了，回来吧。”
    艾雯把仙雅拉了回来，无奈的说：
    “什么1号2号的，难听死了。”
    “我不管我不管，人家就是1号嘛。”
    小萝莉难得的撒起娇来，抱住她不肯松手。
    “行行行，你是1号，别人都没你靠前。”
    艾雯哄了小家伙几句，然后打发仙雅去了炼金公会。
    ——那里的地下仓库有着大量的宝物等待发掘。
    哪怕有些拿不出来，也可以让仙雅吸收到优质的能量。
    晚上睡觉的时候，安似乎做了噩梦。
    不停的在自己的床上翻滚，偶尔还会尖叫几声，把某人吵得怎么也睡不着。
    “对不起，对不起。”
    作为安的母亲，美瑞迪惊慌的向她道歉：
    “我白天在她体内注入的东西里，包含了我们一族的传承，她现在正在阅览先祖的记忆。”
    “还真是方便的能力啊。”
    银发少女有些羡慕的说道：
    “所有的知识都可以传承吗？”
    “不，要看她的天赋如何了。”
    美瑞迪摇头答到：
    “正常情况下，一只幼年蜘蛛最多只能觉醒不到10%的传承，我算是稍微好一点的，觉醒了15%左右。”
    她用惋惜的眼神看着自己的女儿：
    “安的天赋虽然不错，但是起步太晚了……不过人族血脉可以让她在魔法方面超越我们的血统限制，这也算是有失有得。”
    “那个……美瑞迪。”
    银发少女凑到她耳边问道：
    “我能不能问你一个问题……你们这些雌蜘蛛在和老公XX了之后，也会像普通蜘蛛一样把老公吃掉吗？”
    “不一定。”
    美瑞迪的回答让她有些毛骨悚然：
    “这是我们的习俗不假，但是大家未必都会遵守。”
    “偶尔会有十分恩爱的蜘蛛夫妻打破陈规，族长也不会真的用祖训惩罚他们。”
    说到这里，美瑞迪神色有些黯淡：
    “因为我们这一族的实力在各族里面排在中下游……公蜘蛛也是十分重要的战力，吃了它们还不如让它们成为士兵，为大家卖命。”
    看来这些蜘蛛还是母系社会啊。
    银发少女暗暗想到：
    这么说的话……只要培养好感情，还是可以放心和母蜘蛛们嘿嘿嘿的？
    等到那边的安终于平静了下来，已经是深夜了。
    既然睡不了多长时间了，艾雯干脆坐在那里冥想起来。
    过了一会，突然感到有人接近了自己。
    她睁开眼睛，看到安满脸泪痕的来到自己身边。
    “加西亚导师……我好怕。”
    安从背后抱住了她，带着哭音说道：
    “我在梦里看到了十分可怕的景象，我们的先祖在吃人类。”
    “按照大自然的规则，人类本来也是食物链里的一环。”
    银发少女转过身，反抱住了对方，轻声安慰道：
    “何况你又不是你的祖先……安，告诉我，你想吃人吗？”
    “——不想！”
    安毫不犹豫的回答：
    “单单是想到那种画面，我就感觉恶心的要命。”
    “那不就行了。”
    银发少女低笑道：
    “所以你接受的只是记忆，真正的你还是你，只要遵从自己的本心就好。”
    “谢谢您，主人。”
    安这次没有再叫她导师，而是采用了和母亲一样的称呼。
    “不用谢……呃……安。”
    银发少女看着身边那几只把自己牢牢缚住的蜘蛛腿，有些冒汗的说：
    “能不能把你这些腿收起来？我有点难受。”
    “啊！抱歉。”
    安如梦方醒，急忙放开了她。
    “刚才好像是蜘蛛捕食的本能。”
    然后不好意思的说道：
    “因为主人您身上的味道太香了，所以……”
    我勒个去！
    银发少女打了个寒颤：
    ——她现在和这对母女缔结的是最低等级的契约，只要本能战胜了理智，对方还是有可能无意识的袭击自己，把自己当成猎物。
    “不行，还是赶紧找巴泽尔帮忙，缔结一种高等级的契约吧。”
    她心中涌出了危机感。
    还没等到天亮，仙雅就飞了回来。
    和之前不同，小萝莉的样子很是开心，回到宿舍后直接飞到了她肩头，抱住了她的脖子。
    “咦，这是什么能量？”
    艾雯感到有一股清凉的能量渗入脖颈，身体顿时充满了勃勃生机。
    “嘻嘻，是生命之叶啦，主人。”
    小萝莉从裙子里面掏出了几片翠绿的叶子：
    “应该是从生命之树上面摘下来的，这可是能够起死回生的好宝贝呢。”
    “那里一共有六片叶子，我只吸收了一片，剩下的五片全部拿回来了。”
    “生命之树……是指的世界树吗？”
    艾雯惊奇的问道。
    她接过了一片绿叶，放到鼻子上闻了闻。
    那种味道很特殊，谈不上香气扑鼻，但是让人觉得十分好闻。
    “传说世界树是精灵们的神物，每一片叶子都很珍贵，法恩斯还真是有不少好东西啊。”
    她看着手里翠绿欲滴的叶片，感叹不已。
    “还有好东西呢主人。”
    仙雅得意的说道，伸手在裙子里面取出了一块淡金色的宝石。

    她是怎么把东西藏到裙子里的？
    银发少女好奇的想到。
    接过仙雅交给自己的淡金色宝石，入手十分轻盈，仿佛没有重量一般。
    若不是能触到光滑如镜的表面，甚至感不到手里有这个物品。
    “主人，这里面的能量很高级呢。”
    小萝莉向她介绍了自己的发现：
    “我觉得直接吸收的话太可惜了，所以就把它拿回来了。”
    “这究竟是什么来着？”
    银发少女眯起眼睛往里面瞧去，见到了类似浩瀚星空的景色。
    点点繁星形成了一个椭圆形的漩涡，不停的围绕一个核心旋转，看起来漂亮至极。
    “是沙盘一类的道具吗？”
    就在她猜测这东西的用途时，里面猛然张开了一只眼睛！
    这只眼睛有些像是魔物的竖瞳，但是没有邪恶之气，充满了高高在上的冷漠。
    仿佛任何事物都不被它放在眼中，显出一种超脱万物的傲然。
    “！！”
    银发少女吓得手一抖，差点把金色宝石扔出去。
    但这只眼睛只是睁开了片刻，随后就慢慢闭上了。
    并没有攻击她的意思，也没有发出什么奇怪的动静。
    “仙雅……你是从哪里找到它的？”
    她心惊胆战的问小萝莉：
    “旁边有什么特殊的布局吗？”
    “唔，好像是供奉在一个祭坛的中间。”
    仙雅用手指抵着下巴，回忆道：
    “周围一共摆放了十二枚发光的卡片，形成了很好看的纹路……”
    “该死，什么好看的纹路，那是封印法阵啊！”
    银发少女把淡金色宝石扔进了之前用来封印怨灵的装置里，飞快的盖上了盖子！
    站在那里等了一会，确认没东西跑出来，小心翼翼的把耳朵凑到了装置表面。
    “还好……那块宝石本身应该也是封印的一种。”
    听到里边没有动静，她心有余悸的直起身，擦了擦额头的汗：
    “祭坛是第一重封印，十二枚卡片是第二重，然后这颗宝石是第三重；”
    “到底是什么可怕的东西，要用这种方式来存放？”
    “主人……我不是故意的。”
    明白自己办了件错事，仙雅神色难过的低下了头。
    “没事，下次再遇到这种不确定的情况，直接吸收掉就好了。”
    银发少女摸摸小家伙的脑袋，并没有怪她：
    “反正也不是我们的东西。”
    不过，既然已经到了自己手里，就这么扔了或者毁了也挺可惜的。
    看看时间，已经到了凌晨四点半。
    后来她干脆不睡觉了，带着封印装置来到巴泽尔的藏身处，打算让对方鉴定一下这颗宝石的用途。
    到了那里，巴泽尔罕见的坐在椅子上休息。
    “呵呵，这么晚还跑过来。”
    银发少女刚走到门口，她就睁开了眼睛，笑着问道：
    “看起来是有什么急事啊。”
    “也不算是急事，只是不想惹上麻烦。”
    银发少女简略的把仙雅得到金色宝石的事讲了一遍。
    然后把封印装置交给了她，担忧的问道：
    “怎么样，你知道这种宝石是什么吗？”
    “听起来有点像是神器。”
    巴泽尔没有立刻打开装置，沉吟了片刻，说道：
    “不过神器的种类实在太多了……只是听你的描述，根本看不出它的用途。”
    “那要打开看看吗？”
    银发少女问。
    “当然要看，但不是在这里。”
    巴泽尔摇了摇头，打开了通往地底的暗室。
    然后一连构架了好几个魔法阵，把整间地下室团团包围在其中。
    又取出了数件魔法道具，全部激活放到四周，才谨慎开启了封印装置的盖子。
    “原来不是神器，是一块破损的神格。”
    看到金色宝石内部的螺旋状星云，和那只偶尔会睁开的眼睛，巴泽尔笑道：
    “而且不是真正的神格，它的主人应该是一位半神，陨落的时间不算很久，里面还残留着不少力量。”
    “半神？”
    银发少女疑惑的问道。
    她在古文献中见过这个词汇，但是找不到具体的说明。
    “可以理解为已经超出了普通强者的界限，但还没有达到神阶的存在。”
    巴泽尔解答了她的疑惑：
    “但是这种存在往往是用了非常规手段晋升的，几乎没有了成神的可能。”
    “这么说，半神的实力不如真正的神阶了？”
    银发少女若有所思。
    “呵呵，我之前讲过，神和神也是有很大区别的。”
    巴泽尔笑着回答：
    “最弱小的神灵，即使是你我联手，都有可能击败对方；”
    “当然，仅仅是击败而已……我们没有办法彻底消灭一位神灵。”
    “而最强的神傲立在众生之巅，没有人可以挑战它们，半神自然也不行。”
    它把金色宝石拿了起来，感慨的说道：
    “因为在突破桎梏时，半神已经耗尽了自身的潜力，失去了更进一步的希望，永远无法达到那个境界。”
    “巴泽尔……难道你也是一位半神吗？”
    银发少女忽然想到了一种可能。
    巴泽尔的实力毫无疑问很强，而且和黑袍人一样，给她一种深不可测的感觉。
    虽然当初不愿意和安吉丽娜发生冲突，但未必代表巴泽尔就比安吉丽娜弱！
    “如果我强行突破的话，也许会成为这样的存在。”
    巴泽尔耸了耸肩，否认了她的猜测：
    “好了，别说这个了，我们还是先把它处理掉吧。”
    她把金色的神格放到了桌台上，对银发少女做了一个“请”的手势：
    “这东西不适合长期存放，说不定上面有贤者留下的印记，所以还是避免留在手里的好。”
    “……干嘛。”
    看到她的手势，银发少女有些莫名其妙。
    “当然是劈开它。”
    巴泽尔说：
    “对付神格，暗影之力是最好的攻击手段，只要你用最大的力量劈开它就行了。”
    “你可别害我。”
    银发少女想到电影里妄图破坏重要物品的人都没好下场，心中有些忐忑。
    “放心吧，神格是死物，不会反击的。”
    巴泽尔笑道。
    “化身暗影！”
    银发少女身上黑雾弥漫，变成了魔王形态。
    “喝！”
    然后大喝一声，挥剑朝着金色宝石狠狠劈下。
    只听“当”的一声脆响，她手中的剑刃切入了神格内部！
    “——警告！发现了未知物品。”
    在剑切进神格的一刹那，系统发出了几行警示文字：
    “警告！警告！此物品危险度极高！”
    “建议立刻远离！立刻远离！”    “又来这一套。”
    银发少女无视了系统的提示。
    手上发力，“咔嘣”一声，神格被她用剑劈成了两半！
    凄厉的哀鸣声从神格内部响起！
    原先她在外面看到的那只眼睛从裂开的位置窜出，瞳孔冒出了气泡一样的细沫；
    就像是遭到了分解一样，从瞳仁中心开始崩坏！
    这种崩坏逐渐蔓延到整个眼球，最后一点一点化成了细小的碎片，散落到了地面。
    “——由于不明原因，你的精神力永久提升20！”
    系统停止了示警，慢悠悠的弹出了一条信息。
    “只有这么点提升？”
    银发少女收起剑，揉了揉眼睛，确认自己没有看错：
    那可是半神的神格诶！
    只加了20点单项属性？
    “奇怪。”
    巴泽尔看着空空如也的神格碎片，也有些不解：
    “我刚才在里面感到了非常强悍的能量……那些能量到哪去了？”
    “主人，在您的左边！”
    这时仙雅突然大声喊道。
    银发少女转头一瞧，看见一个微弱的光点正悄悄的溜向墙角。
    这个光点非常不起眼，又小，又黯淡；
    如果不特别去注意的话，很容易错认为是刚才神格炸裂的一块残渣。
    “啪！”
    但是墙壁上有巴泽尔释放的结界，光点撞到上面就弹了回来，并没有成功逃走。
    它好像不打算放弃，拼命往结界上撞，后来竟然真的给它撞破了一层！
    “呵呵，我说为什么法恩斯会把它封印起来。”
    巴泽尔笑道：
    “原来神格的主人还没死，只是在里面蛰伏而已。”
    说完这句话，她抬起一只手，嘴里吟唱了一句咒文。
    一股黑色的魔力波动从她手中涌现，瞬间覆盖了大半个房间，将那个光点围困在了中间。
    “砰砰！砰砰砰！”
    光点似乎不甘心被困，依然在左冲右突，但每次都被黑色魔力挡住了。
    “喂！那边的魔族小姑娘！”
    银发少女正站在旁边看热闹，忽然听到了一个陌生的声音。
    “谁？”
    她警觉的望向周围。
    “小姑娘，帮帮我！”
    那个声音焦急的说：
    “你对面的那个家伙是亡灵法师，被它抓住我就没命了！”
    “我看你手上的剑不错，帮我破开这层魔力屏障，我一定会报答你的！”
    银发少女这才意识到，是面前的光点在向自己求助。
    “……你原来能说话啊？”
    她皱眉问道：
    “要是早点出声，不就没这样的麻烦了吗？”
    本来她不想事事都来找巴泽尔。
    可这块金色宝石实在是见不得光，除非她想像学者一样花上几年，甚至几十年去寻找真相，否则问这位不死之王显然是最快的途径。
    “我被困在这颗神格里面上千年了！”
    对方气急败坏的回答：
    “如果能出声的话，又怎么会甘愿当哑巴？”
    “……”
    巴泽尔站在一旁，安静的看着两人对话，并没有打断的意思。
    它似乎也在好奇这东西的来历。
    “——魔族的小姑娘，你知道我是谁吗？”
    光点见银发少女无动于衷，有些着急了：
    “听好了，你可是正在和伟大的巨龙普利西拉对话！”
    “如果你今天救了我，我会给你一辈子花不完的财富，还会告诉你如何提升自己的实力！”
    “你知道魔族之王拉奥迪加吗？当初它就是我的小弟……”
    听到拉奥迪加这个名字，某人和巴泽尔对望了一眼。
    “哦？你认得先代魔王？”
    银发少女故意问道：
    “但是我怎么从来都没听说过你呢。”
    “愚蠢！真正的强者从来不会刻意彰显自己的强大。”
    自称普利西拉的巨龙嗤之以鼻：
    “实话告诉你，当初让它去魔界当那个什么魔王，也是我出的主意……等等！”
    它突然惊疑的问到：
    “你刚才说什么？先代？”
    “没错。”
    银发少女一字一字的回答：
    “拉奥迪加已经死了，死在剑圣范伦·加西亚的剑下。”
    “这不可能！”
    对方冷不丁暴怒起来：
    “剑圣范伦？那个小鬼？他怎么可能杀得了魔龙王！”
    “拉奥迪加用一根指头就可以把他碾得粉碎！”
    “是吗。”
    旁边的巴泽尔突然用阴森的语气说道：
    “现在我也可以用一根指头把你碾得粉碎……要不要试试看？”
    说完，她勾了勾手指。
    那些弥漫在地下暗室的黑色魔力猛地收缩，把它包裹在了其中！
    “啊！！快救我！”
    普利西拉惨叫起来：
    “那个亡灵法师要吞噬我的灵魂了……”
    银发少女让它惨叫了一会，对巴泽尔做了个手势。
    巴泽尔心领神会，略微放松了一些束缚。
    “不好意思，我现在已经足够强大，也足够富有。”
    银发少女用嚣张的口吻说道：
    “你刚才说的所谓报答，对我没有丝毫吸引力。”
    “哈哈哈哈哈……魔族，你别逗我笑了。”
    普利西拉大笑道：
    “你的魔化水准充其量也就在二阶左右，这也叫强大？”
    “我承认，你的血统也许很纯正，但是魔族的强大从来都不是靠血统！否则拉奥迪加就不会成为魔族之王了。”
    “唰！”
    银发少女一个瞬闪移动到了它身边，伸手抓住了光点。
    她身上的黑雾并不怕巴泽尔的黑暗屏障，几乎没有受到阻碍。
    “啊！这是什么？”
    黑雾的威力可比巴泽尔的魔法厉害得多，转眼普利西拉的光芒就变弱了一大截。
    “我的灵魂能量……正在消失！”
    普利西拉惊恐的说道：
    “你到底是什么人？普通魔族绝不可能有这种力量！”
    “我的名字是希尔维亚。”
    银发少女冷冷的回答：
    “——现任魔王！”
    普利西拉安静了一瞬。
    突然扯着嗓子，朝着巴泽尔大喊起来：
    “——救命！快救救我！”
    它拼命的在黑雾中挣扎，试图摆脱银发少女的手：
    “那边的亡灵法师！只要你帮了我，我就把我收藏的死灵魔法书全都送给你……”
    “呵呵。”
    听到它的话，巴泽尔笑了笑。
    然后迈步走到了银发少女身前，对后者恭敬的鞠了一躬。
    “你，你们……”
    看到这一幕，普利西拉震惊异常！
    “不好意思。”
    银发少女语带讽刺的说道：
    “我们两个……其实是一伙的。”    “那个……尊敬的现任魔王大人。”
    大概知道情势不妙，对方一下子变得谄媚起来：
    “不知道您还缺不缺手下呢？您看我怎么样？”
    听到它的话，银发少女差点一跤摔倒：
    ——这家伙真的是巨龙吗？
    而且还是半神级的强者？
    这脸皮……怎么这么厚啊！
    “你都有什么本事，先说说看。”
    她神色古怪的问：
    “可不是什么人都能当我的手下。”
    “嘿嘿，我的身躯坚如钢铁，口中吐出的烈焰足以焚烧整座城市！”
    普利西拉自豪的回答：
    “此外我还会龙语魔法，知道很多上古时期流传下来的知识和宝藏……”
    “你的身躯在哪呢？”
    银发少女无语到：
    “别告诉我，在一千年前就已经被做成龙肉宴了。”
    “咳，那倒没有。”
    巨龙尴尬的回答：
    “当时我遇到了几个魔法师，他们窥探我的宝库，趁我睡觉的时候卑鄙的偷袭……但还是被我侥幸杀出了重围；”
    “可惜我们的战斗惊动了一位半神，他的力量远在我之上，而我又受了重伤，最后不得不成为了他的奴仆。”
    “这么说，神格并不是你的？”
    银发少女皱眉道。
    “当然不是。”
    “我虽然是龙族，却没有达到半神的程度，更不可能凝聚神格。”
    普利西拉叹了口气：
    “我那位主人运气很差……后来他进入了迷宫探险，不小心死在了那里；”
    “而作为奴仆的我也失去了身体，拼尽全力才带着他的神格逃出迷宫，却不小心被法恩斯的魔法师给抓住了……”
    听到这里，银发少女总觉得有些不对劲：
    对方说的话似乎没什么破绽，听上去也合情合理。
    但是，她感到似乎在哪里听到过类似的情节。
    “——你说你叫普利西拉？”
    旁边的巴泽尔突然开口说道：
    “这个名字虽然是大陆通用的人名，但据我所知，它还有另外一种发音。”
    “什么发音？”
    银发少女好奇的问。
    “普利西拉这个词如果翻译成龙语的话，发音会变成完全不同。”
    巴泽尔脸上露出了嘲讽的笑容：
    “而且这个发音你应该听说过……那就是【拉夏尔】。”
    拉夏尔？
    银发少女突然想了起来：
    ——这他喵的，不是那条红龙的名字吗？
    在太古之迷宫·熔岩裂隙的入口外，有一片奇特的地貌；
    传说中红龙拉夏尔曾和魔法师在那里展开过大战，魔法师召唤暴雨灌到了火山内部，把拉夏尔的巢穴炸到了天上。
    附近的山脉和江河因此遭到了毁灭的打击，最后变成了波尔坦王国的一处奇景。
    “红龙拉夏尔的宝库……迷宫……”
    再想想刚才对方说的故事，银发少女的脸变得冰冷起来。
    “原来有人认识我啊。”
    巨龙强行狡辩道：
    “既然这样，你们应该听说过我的强大，只要给我准备一具身躯——”
    “巴泽尔，交给你了。”
    银发少女把手中的光点抛向了巴泽尔。
    后者阴恻恻的一笑，念动咒文，在面前形成了一个魔力牢笼。
    “啊！快放我出去！”
    这个牢笼不同于地下室四周的结界，光点碰到边缘后立刻发生了炸裂。
    它惨叫着退到了中间，大声喊道：
    “听我解释！我不是故意骗你们的，我以为你们是那群魔法师的帮凶！”
    “对你这种家伙，我只给一次机会。”
    银发少女哼到：
    “反正接下来说不说真话已经不重要了……你就好好的享受吧。”
    ——红龙是一种凶残的食肉龙。
    喜欢活生生撕碎人类和精灵的少女，吞食她们的血肉。
    在童话故事中经常出现那种命令当地居民献出美丽少女当做祭品的巨龙，往往就是以它们为原型。
    对这样凶残又狡诈的家伙，她根本懒得浪费时间。
    “给我一个小时。”
    巴泽尔笑着说道：
    “我会让它把知道的东西全部吐出来的。”
    然后她就带着魔力牢笼进入到了旁边的房间——这座地下室并不止一个屋子。
    银发少女并没有等多久。
    很快巴泽尔就走了出来，手中攥了两个光球。
    其中一个是漂亮的金色，另一个则是黯淡的苍白色。
    “看来我高看它的忍耐力了。”
    巴泽尔笑道：
    “只用了不到10分钟，它就什么都说了……给，拿着这个。”
    她把金色的光球交给了银发少女：
    “法恩斯的老家伙们要做一项尝试。”
    “但这种尝试首先要把拉夏尔的灵魂和神格分离，再让一个人占据神格本身。”
    “那些贤者似乎打算利用这块神格来领悟神的奥秘，可惜拉夏尔死活不肯从神格中出来，最后只能用封印来削弱它的力量。”
    “他们想要成神吗？”
    银发少女想起了巴泽尔以前说的话：
    “不过……半神是不是档次低了点啊？”
    “对人类来说，这已经是最佳的选择了。”
    巴泽尔叹息道：
    “当初玛蒂尔达弑神成功，但是却没能带回战利品，本人还差点丧命。”
    “从那以后，所有的魔法师的努力都以失败告终，所以这块半神的神格就成为了唯一的希望。”
    ——半神的实力也许不如深渊中那些强大的恶魔，也不如真正的神灵。
    但是毫无疑问，要远远的超过人类！
    这也是没有办法的办法，毕竟再强大的魔法师也只能活几百年，光是这一点就已经决定了他们的上限。
    “那这个东西……就是半神残留下来的神力吗？”
    银发少女拿着金色光球，好奇的问道。
    “没错。”
    巴泽尔点头道：
    “怎么处理它的决定权在你，你可以选择吸收，也可以把它存放起来。”
    “不过我必须提醒你，由于神格已经破碎，这种力量维持不了太久，而且很容易被外人窥探。”
    “这还用问，当然是吸收它了。”
    银发少女把金色光球放到了自己的额头上面。
    “——你发现了来历不明的能量！”
    系统立刻弹出了提示：
    “警告！该能量无法直接进行吸收，是否强行融合？”
    “融合。”
    类似的提示，在最初接触到魔王诅咒和剑圣传承时也出现过。
    所以她毫不犹豫的选择了融合。
    “该能量只能转化一次，请选择能力种类；”
    系统再次发出了提示：
    “——选择一：转化为神圣系能力！”
    “——选择二：转化为魔王能力！”

    还有这种事情？
    看着眼前的提示，银发少女愣了一下。
    不过仔细想想的话，系统的做法貌似也没什么问题。
    ——以前她都是让仙雅先摄取能量，然后进行转化，所以无论什么类型的能量都可以吸收。
    但那样同时也摧毁了能量本身的特点，造成一些隐形的损失，这也是仙雅没有立刻对神格下手的原因。
    “如果按照实用性来讲，多一项魔王能力似乎更加划算。”
    她开始犹豫起来：
    “但是魔王能力有一个很大的缺点，大多数强力技能都会涌现黑暗波动，容易被外人察觉。”
    “而神圣系的能力就隐蔽多了，被发现大不了说自己使用了神器，别人也不会起疑心。”
    ——更重要的是，之前她获得的那个SSS评级的神念之剑，实在是太太太好用了！
    要是没有那个技能，以她目前的攻击力很多敌人根本不破防，更别提获得胜利了。
    “希望这一次的运气不要太差。”
    她暗暗祈祷到：
    “SSS级和EX级的技能太过罕见，不能奢望一定会出那种珍贵的东西；”
    “但是如果给一个S级评价的也不错，毕竟我现在的短板太多，随便来一个就能派上用场。”
    “——选择神圣系能力。”
    她对系统发出了指令。
    在巴泽尔的注视下，那团金色的光球渐渐没入了她的额头。
    “是神魂种子的效果吗？”
    巴泽尔并不知道她有系统的帮助，心中猜测到：
    “从未听过神魂还有这种力量……”
    随着转化结束，银发少女眼前再度冒出了提示：
    “——恭喜你，觉醒了技能：寂风剑技！”
    技能：寂风剑技（神技）
    评级：S+
    ——使用剑系武器时，可以将神力凝聚于剑刃中，发动迅疾的斩击。
    注：此技能无法升级，但是具备多种衍生功能，需要使用者自行探寻。
    只有这些？
    看着技能介绍，银发少女十分失望。
    她自己的速度本来就不差，还有瞬闪这种BUG技能。
    如果仅仅是一种快速出剑的技巧，那么对她的帮助就非常小了。
    “不管怎么说，这也是S+评价的技能。”
    抱着试试看的心态，她拔剑对准了屋内的一把椅子。
    见到她的动作，巴泽尔识趣的让开了空间，给了她足够的施展场地。
    “唰！”
    银发少女先试着轻轻劈出了一剑。
    这一剑并没有砍向椅子，仅仅是在空中挥了一下而已。
    “速度……好像确实是变快了？”
    她体会着刚才的感觉，心中揣摩着这个技能的效果：
    “但是用力太小，可能发挥不出真实的作用。”
    正要加大力量，突然前方的椅子“啪嚓！”一声，裂成了两半！
    怎么回事？
    银发少女和巴泽尔脸上全都露出了震惊之色：
    ——剑和那把椅子的距离，至少有3米左右！
    除非她上前踏步，才有可能砍中目标。
    但是刚刚两人看得清清楚楚，她手中的剑锋根本就没有触碰到椅子。
    “难道这是一种可以跨越空间的剑技吗？”
    银发少女心中砰砰猛跳！
    如果是那样的话，自己就赚大了啊。
    不过她很快就醒悟了过来：
    开玩笑，那样逆天的技能怎么可能才S+？
    “唰！”
    她不甘心的又劈出了一剑。
    这一次她全神贯注的看着剑尖，眼睛终于捕捉到了一道透明的气劲。
    这道气劲越过了被劈成两半的椅子，径直冲到了墙面上，把一层结界冲得粉碎！
    “原来是剑气！”
    银发少女恍然到：
    “只是这种剑气太快了，而且十分隐蔽……不注意的话很难观察到。”
    “蕴含了神力的剑气？”
    巴泽尔惊讶的看着被摧毁的结界：
    “你已经可以把神力离体了？”
    “不，我刚才脑子里面突然浮现出了一种新技巧。”
    银发少女说谎到：
    “自然而然就用了出来。”
    “奇怪，半神级的强者里面，似乎没有擅长用剑的人。”
    巴泽尔低声自语。
    “怎么，难道你没有问出神格的主人是谁吗？”
    银发少女疑惑的问。
    “没有，拉夏尔也不清楚那个神格的来历。”
    巴泽尔摇头回答：
    “它只是被动的被塞到了里面而已……法恩斯的几位大贤者应该知道，可惜我们没办法问。”
    事情到了这个地步，就陷入了僵局。
    “算了，别管它了。”
    银发少女放弃了继续追查：
    “反正神格都已经被我毁掉，里面的神力也被我吸收了，再去追查对方的来历也没什么意义。”
    “呵呵，说的也对。”
    巴泽尔笑了：
    “不过拉夏尔的灵魂我还有用处，能不能把它暂时交给我？”
    她举了举另一只手，里面的白色光球有气无力的闪烁了两下：
    “一头古代巨龙的意识里储存着很多有用的东西，我需要一段时间来详细解读它。”
    “没问题，别忘了给我也复制一份。”
    银发少女点了点头：
    “可以先放到人偶那里，有空了我再去看。”
    从巴泽尔的藏身处离开，她忍不住找了个僻静的地方，想好好试一下自己新得到的剑技。
    “就把那棵树当做目标吧。”
    来到一棵树前站定，她的双腿弯曲，身体微微下沉。
    然后把手按到了剑柄上，深吸一口气，猛地挥剑斩出！
    就在这一刹那，脑海里升起了一种玄之又玄的感觉：
    ——就好像自己的身体突破了某种限制，进入到了另一个世界。
    路过她头顶的一只飞鸟，速度肉眼可见慢了下来；
    旁边的一只虫子正在向前跳跃，身体却悬停在了半空！
    风停住了。
    周围的声音变得极其古怪，仿佛有谁刻意的拖出了一串长音，从她耳边缓缓掠过。
    等待这股玄奥的感觉消失，银发少女已经出现在那棵树的后方！
    “嚓。”
    轻微的斩击声响起。
    身后矗立的高大树干逐渐向左滑去。
    然后轰然砸到了地上！
    卧槽！
    转头望向被切得光滑无比的树桩，她简直不敢相信那是自己做的：
    ——明明只是用普通的速度，普通的力量挥出的那一剑。
    为什么效果却变得这么惊人？
    就在这一瞬间，静止的风重新开始了吹拂，她的银色长发轻轻飘扬起来。
    刚才跳起的虫子落到了草叶上，开始振翅鸣叫；
    头顶的飞鸟扑棱扑棱的向前飞行，没多久就消失在了远方。
    一切都恢复了正常，仿佛什么也没发生过。
    ——除了那棵倒在地上的大树之外！    “时间仿佛变慢了一样……”
    她体味着刚才的一幕：
    “但应该只是错觉，真正的原因是我变快了！”
    她抬手向着树桩劈了一剑。
    整个过程盯着自己的手臂，竟然看不清动作！
    但树桩却明显多出了一道平滑的裂痕，正是刚才那一剑造成的后果。
    “——大概是因为使用了神力的关系，身体可以做出难以想象的加速；”
    “但相对的，精神和眼力却没有跟上，这样的话会很危险。”
    这个现象，让银发少女想起了高速狂飙的飞车。
    车速确实快了，可假如司机的技术不够高超，开车越快就越容易发生事故，甚至车毁人亡。
    “力的作用是相互的……”
    她沉思到：
    “如果我不能控制自己的动作，战斗时很可能会撞向对方的武器，那就成了送命技能了。”
    想到这里，她决定先把这个技能摸透再说。
    于是周围的树木就遭了秧；
    在她犀利的斩击下，一连劈倒了七八棵大树，剩下的也没逃过荼毒，树干上到处都是痕迹。
    “感觉差不多了。”
    渐渐的，她熟悉了这种新获得的力量，出剑开始得心应手起来。
    “仙雅，把记录水晶给我。”
    为了纠正自己的动作，她把一颗记录水晶交给了小萝莉，让对方在旁边录影。
    “给您，主人。”
    仙雅把水晶还了回去，然后凑过小脑袋，和主人一起观看起里面的影像。
    画面中的银发少女化成了残影，不停的在几棵树之间穿梭。
    随后一挥手，在她身体周围同时出现了数道剑光！
    这些剑光仿佛在同一刻出现，又在同一刻消失；
    等她收剑入鞘，那些树木表面浮现出了闪亮的斩痕。
    接着便四分五裂，完全看不清是如何被劈开的。
    “哇，主人的招式好帅气哦！”
    仙雅眼睛里面冒着小星星，抱住了银发少女的手臂：
    “像这么唰——的一下，那些树就咻——的一下裂开了！”
    “哼哼，还好吧。”
    看到自己那么拉风的动作，银发少女得意的翘起了鼻子：
    “这下我看谁还敢说我只会防守……下次我就用快剑和他们抢攻，把他们打得落花流水。”
    “主人，您真是太厉害了！”
    在小萝莉崇拜的目光下，她去了削瘦的富商那里，给人偶下达了命令。
    人偶乔装打扮前往巴泽尔的藏身地，准备去那里接受红龙拉夏尔的知识。
    “这样下去的话，她在魔法领域是不是很快就会超过我了？”
    看着人偶远去的背影，银发少女不禁有些担心起来：
    ——先是接受了巴泽尔，这位不死之王的大量知识；
    ——然后又吸收了先知奥拉斯的一部分记忆；
    ——现在马上还会得到一头古代巨龙的经验和智慧！
    如果认真想想，目前这只人偶除了实力还不行，单论魔法学识已经算是一个非常恐怖的存在了。
    岂止是超过自己，如果是搞学术比赛，恐怕连一般的贤者都不是她的对手吧？
    毕竟贤者接触到的知识面有限，寿命也不够长远；而巴泽尔，奥拉斯，还有红龙拉夏尔全都是货真价实的老怪物！
    “我也必须要努力才行了。”
    她摸着腰间的剑柄，暗暗想到：
    “魔法方面可以暂时交给人偶来处理，但是剑术修行和魔王试炼只能靠我自己。”
    回到了圣域学园，发现在庭院的广场中停泊了一艘飞空艇。
    那艘飞空艇比当初去波尔坦王国接自己的庞大不少，外观也更彪悍，看起来像是战斗型号。
    “有什么大人物来了吗？”
    她奇怪的想。
    这所学园的占地很广，不管多大的飞空艇都停得下，但那是需要严格的审查的，并不是什么人都能停放。
    “仙雅，去看看那里面是谁。”
    出于好奇，她让小萝莉去探听消息。
    “主人，里面是空的。”
    仙雅回来报告了自己的见闻：
    “不过虽然没有人，内部却装了许多物资，可能是一艘运输船吧。”
    “运输船？停在这里干什么。”
    银发少女一头雾水。
    到了教室里，发现自己的几名学生正在热烈的讨论。
    “加西亚导师！”
    见她进来，学员们全都站起了身，对她恭敬行礼。
    “你们刚才在讨论什么呢？”
    银发少女问道：
    “连自习都不上了。”
    “加西亚导师，听说学园准备展开野外实战训练！”
    奥斯本一脸兴奋的回答：
    “好像是分批次进行的，外面那艘飞空艇就是送三年级学生离开用的，说不定很快就要轮到我们了。”
    “野外实战？”
    银发少女纳闷道：
    “怎么突然想起来搞这个了。”
    向周围望去，发现塔伯和艾米瑞达都没有来。
    平时很准时来上课的路易莎竟然也不在教室内，倒是科林低着头出现在了座位上，手上仍然缠着带血的绷带。
    “他伤得很重吗？”
    看着他绷带上渗出的血迹，银发少女皱起了眉头。
    过了一会，爱丽·艾米瑞达和塔伯也进入到了教室里。
    “加西亚大人，早上好。”
    艾米瑞达恭敬的对她低下了脑袋，打招呼道。
    塔伯也跟着打了招呼，两人在她面前都做足了学生的姿态。
    “你们知道外面是怎么回事吗？”
    银发少女好奇的问到：
    “为什么学园突然要进行实战训练？”
    “咳，这个我倒是听说过一些。”
    塔伯·帕特里装模作样的咳嗽了一声，回答到：
    “好像是沙漠王国发来了请求，让我们帮忙对付那里的兽人。”
    “我记得根特的国力很强，怎么打兽人还要千里迢迢的请法恩斯帮忙？”
    银发少女有些不解：
    “难道是对方准备大举入侵了吗？”
    她记得兽人最多的地方是大草原，那里离沙漠可是还有相当的一段距离。
    “不清楚，但应该有什么隐情吧。”
    塔伯·帕特里显然是知道一些内幕的，但是并不打算讲出来，装傻充愣到：
    “反正我们只要等通知就好了，特招班这次说不定也会参加。”
    “别开玩笑了，让一年级新生上战场。”
    银发少女不高兴的道：
    “法恩斯又不是没人了。”
    “嘿嘿，这可说不准。”
    塔伯·帕特里摸着脑袋，露出了一丝狡猾的笑容。
    ——这个混蛋。
    银发少女看着他，心中有些无语：
    看来以后得想办法再揍他一顿才行……    塔伯·帕特里果然是知道内幕消息的。
    很快艾雯就接到了通知，让她带领特招班前往沙漠王国。
    “呵呵，放心好了，不会真的把学生们送到战场去的。”
    听到她的质疑，那位负责传达消息的导师笑了：
    “只是让他们到外面长长见识，见点血而已，这是法恩斯的传统。”
    “——没错，法恩斯是有这么一个传统。”
    晚上放学后，艾雯回到了巴泽尔那里，对方听了后点头道：
    “不过这个时间点选的有些奇怪。”
    “是啊，新学期才刚刚开始不到一个月。”
    艾雯发愁的回到：
    “那些新生甚至连魔法都没学会几个，就让他们去跟兽人战斗，这也未免太强人所难了。”
    “等等，会不会和摩西他们的阴谋有关？”
    她突然想到了一种可能性。
    “很有可能。”
    巴泽尔摸着下巴，眯起了眼睛：
    “圣域学园这次应该只是附带，真正的战斗主力还是那些贤者们，只是不知道这次会出动多少人。”
    她看向银发少女，缓缓说道：
    “如果人多的话……法恩斯本土就会变得空虚，这正好是他们发动阴谋的好机会。”
    “可是这样的话，我们也没有办法阻止。”
    艾雯语气中透着无奈：
    “难道现在就把真相说出来吗？”
    “不，还不是时候。”
    巴泽尔摇头道：
    “假如我们真的那么做了，就算敌人暂时会遭受挫败，但是并没有伤筋动骨。”
    她慢慢抬起头，目光凝聚到了远方：
    “摩西只是对方摆在明面的棋子而已；”
    “暗中究竟有多少布置我们根本无从得知，就算把摩西和那9个人全部杀死，也不会解决根本问题。”
    “那……要不要从帝国人那里入手呢？”
    艾雯忽然想到了一个主意：
    “我可以让仙雅去跟踪安普顿·易来哲，说不定能探听到什么消息。”
    “除非抓住拷问，否则应该探听不到有用的消息。”
    巴泽尔摇头说：
    “安普顿属于十分谨慎的那种人，即使是独处时也不会露出任何破绽。”
    “那么塞伯呢？”
    艾雯继续问道：
    “我看那个年轻人的性格有些大大咧咧的，嘴巴多半没那么严。”
    “呵呵，可以试一下。”
    巴泽尔笑道：
    “不过我猜你应该会失望的，他肯定不知道多少情报。”
    “好吧，你说得对。”
    银发少女叹了口气：
    “看来从帝国那边入手是行不通了。”
    ——连自己都知道塞伯不靠谱，安普顿那样的老狐狸怎么会不知道？
    要是肯把核心机密告诉后者就怪了。
    哪怕她们两个真把塞伯绑起来拷问，估计也问不出什么结果。
    “但你的思路并没有错。”
    巴泽尔想了想：
    “这样吧，我们去试探一下他们，根据他们的反应来决定后面的计划。”
    “怎么试探，不怕打草惊蛇吗？”
    银发少女担心的问道。
    “呵呵，你不了解安普顿。”
    巴泽尔的笑声里透出了强大的自信：
    “诚然，他是一个疑心很重的人……但是那也分情况。”
    “打个比方好了，假如被一位强者看到了你的秘密，例如知道了你拥有魔王之力，你会怎么做？”
    她问银发少女。
    “有多强？”
    艾雯反问到。
    “强到我们联手也很难打过的程度。”
    巴泽尔耸耸肩膀，回答。
    “那就只能选择逃离这里了。”
    艾雯渐渐明白了她的意思：
    “你是说，我们可以制造一些偶然因素，让他认为自己的秘密被人看到了；”
    “然而这个人实力很弱，地位也很低……这令他觉得事情仍在可控范围之内？”
    “之后说不定会选择灭口，或其它手段来保证计划能够顺利进行，这样我们就有机会了。”
    “没错，正是如此。”
    巴泽尔欣慰的点头：
    “不过要好好想一下如何操作，毕竟要找到恰好符合要求的诱饵很难。”
    “……说不定，我能够找到合适的人选。”
    银发少女沉吟了片刻，说道：
    “你等我一下。”
    她到外面随便选了一家魔法通信驿站。
    然后挑选了一个号码，在那里等待了几分钟，一只雪白的猫头鹰飞了过来。
    “欢迎使用007号信使服务……怎么又是你？”
    见到她后，白色猫头鹰大惊！
    正要拍打翅膀离开，却被银发少女一把抓住了。
    “放开我！救命！”
    猫头鹰尖叫到，不停的挣扎：
    “你这一单我不接了……我赔钱，赔钱还不行吗？”
    上一次它的毛都快被对方给撸秃了，现在身上还残留着凄惨的痕迹。
    “别怕，我今天不是来撸你的。”
    艾雯把它抓到了面前，用和蔼可亲的口吻说道：
    “只是想要你帮我一个忙……”
    ……
    ……
    深夜。
    一座看起来毫不起眼的小院依然亮着灯光。
    魔法师打扮的安普顿·易来哲坐在桌前，沉默的看着桌上的一本书。
    那本书的名字是“史上最伟大的魔法师列传”，里面讲的是人类历史上第一位魔法师的故事。
    “您好像对那本书很感兴趣？”
    塞伯背靠在门口，神情懒散的问道：
    “我以为像您这样的人，平时都不会看书的。”
    “如果你很闲的话，就去睡觉。”
    安普顿头也不抬的回答。
    “得了吧，要是被人知道我没有尽到护卫的职责，不晓得会有多少人冲出来咬我。”
    塞伯撇嘴道：
    “我可不想让人抓住把柄。”
    “随你。”
    安普顿冷淡的说到，把书翻过了一页。
    就在这时，窗外的天空中突然响起了拍打翅膀的声音。
    这个动静让他停止了阅读。
    “——一只猫头鹰而已。”
    塞伯转头望向夜空：
    “可能是路过的信使。”
    “我们选的这个地方不在驿站周围。”
    安普顿皱眉道：
    “位置靠近圣域之城边缘，附近也没有用得起魔法信使的住户。”
    “那要把它射下来吗？”
    塞伯无所谓的道，对着猫头鹰比了一个射箭的动作：
    “反正只是一只猫头鹰，死了也没人会说什么。”
    “算了，不要节外生枝。”
    安普顿沉声说到：
    “如果它离开了就不要管，也许是迷了路。”
    “……可是，它好像停下来了。”
    塞伯看到白色猫头鹰落到了院子外的一棵大树上。
    而且低头整理着羽毛，一副打算在那里休息的样子。

    “——杀了它。”
    安普顿毫不犹豫的下令到。
    “遵令。”
    塞伯懒洋洋的从背后取出了一柄弓箭。
    他的职业是圣骑士，但同样也会拉弓射箭，而且水平相当出色。
    能够被选中成为安普顿的护卫，这一手远射能力是很重要的因素。
    “小子，你想做什么？”
    就在这时，树上的猫头鹰突然说话了：
    “想要拿弓射我吗？”
    “猫头鹰会说通用语？”
    塞伯吃了一惊。
    在魔法之国，这些动物信使最多也只是能够听懂人言，他还是头一次遇见会说话的。
    “啪啪——”趁着他吃惊的功夫，猫头鹰突然拍打翅膀飞了起来！
    “有人要攻击信使啦！”
    然后在空中大声尖叫到：
    “快来人啊，救命啊！”
    ——如果仔细听的话，会发现它的声音其实不大，并没有传出很远。
    而且咬字不是很清晰，不是耳朵特别好的话，根本听不清它在说什么。
    只会觉得一只猫头鹰在乱叫。
    “糟了！”
    但是塞伯和屋内的安普顿肯定不会这么想。
    两人同时色变，塞伯身上登时闪耀出了洁白的圣光！
    “停下！”
    安普顿怒声阻止道：
    “你想让全城的人都知道我们来了吗？”
    “可是，它……”
    塞伯咬牙看着飞在空中的猫头鹰，有些不知所措。
    “闭上你的嘴！老实呆着。”
    安普顿低喝到。
    然后快步走出了屋子，和颜悦色的对猫头鹰说：
    “真是抱歉，尊敬的信使阁下，我的仆从刚才冒犯了你……”
    一边说，他故意放在兜里的那只手一边慢慢握紧了里面的匕首。
    这是他隐藏的绝技——飞匕。
    在战场上，这种小巧隐匿却威力十足的特制匕首，不知道帮他干掉了多少棘手的敌人。
    “不要靠近我！”
    白色猫头鹰尖叫道：
    “伙计们——快来帮忙啊！”
    随着它不断喊叫，从四面八方飞来了许多猫头鹰信使。
    这些猫头鹰信使在高空盘旋鸣叫着，似乎都知道下面有危险，并不打算落下来。
    见到这一幕，安普顿的脸色僵住了。
    ——他不知道，除了这只白色的猫头鹰外，其它的猫头鹰只是普通的信使。
    既不会说话，也不懂得太多道理，它们只是为了得到食物奖励才来的。
    等安普顿离开了屋子，仙雅偷偷溜了进去。
    小萝莉解除了隐身形态，开始快速寻找屋内的可疑物品。
    ——她的情况很特殊，既不会释放出气息，也不会留下多余的痕迹。
    除非感知强到了能够侦测出风的流动，和物体的状态，否则就无法觉察到屋里多了一个人。
    “有什么发现吗？”
    躲在半个街区外的银发少女问道。
    她和仙雅的精神传音目前的范围是30米，这四周房屋林立，所以还算是安全的距离。
    “有一本书……还有一个装水的杯子……”
    小萝莉汇报着自己的发现：
    “书页是翻开的，里面讲的是一个魔法师的事情。”
    “——在杯子里放一滴我给你的药剂。”
    银发少女下令道：
    “然后隐身继续搜索，不行就赶紧离开！”
    “我明白了，主人。”
    仙雅按照她的吩咐，取出一个小瓶子，往杯子里放入了一滴药剂。
    这种药剂很粘稠，呈现出一粒一粒的形态，这一滴正好是一小粒。
    然后按照命令在屋子里面巡视了一会，并没有找到什么有价值的东西。
    安普顿是一个十分谨慎的人，各种细节都很注意，完全没有留下线索和证据。
    “那家伙回来了，我们走！”
    银发少女接到了猫头鹰的信号，立刻带着仙雅离开了那片街区。
    满面怒容的安普顿走回了屋内。
    刚才他被那只该死的猫头鹰敲去了一大笔钱！
    虽然以他的身家那笔钱不算什么，但是被一只扁毛畜生敲诈的事情，还是让他非常不爽。
    “对不起，大人。”
    塞伯知道自己闯了祸，一改之前的懒散，惭愧的道歉到：
    “都是我的错，我刚才的动作应该快一些的。”
    “在来法恩斯之前，我就告诉过你。”
    安普顿冷冷的说道：
    “要多学习一些和魔法相关的常识……结果你是怎么做的？”
    他猛地一拍桌子！
    “——那些猫头鹰有些是使魔，并不是动物！它们的智慧和人类一样！甚至比人类还狡猾！”
    “我让你杀了它，你竟然用那种慢吞吞的动作去拉弓，你以为自己是在射兔子吗？”
    骂了一阵后，他觉得有些口渴。
    拿起了桌上的杯子，一口灌了下去。
    这也是盛怒之下造成的的疏漏。
    刚才那只猫头鹰说了很多难听的话，虽然以他的城府不至于当场发作，但是依然心中冒火。
    否则他一定不会贸然去喝这杯离开自己视线长达数分钟的水，而是会随手倒掉。
    “巴泽尔，这到底是什么药剂？”
    和巴泽尔汇合后，银发少女把药瓶还给了她，好奇的问道：
    “肯定是一种很厉害的迷药吧。”
    “呵呵，虽然猜错了答案，但是用途是相仿的。”
    巴泽尔小心翼翼的收起药瓶，笑着回答：
    “这是一种非常珍贵的魔虫卵，来自第十一层深渊；”
    “它的能力是控制生物的大脑……但是和灵魂寄生体不同，它成熟后不会替代宿主，仅仅是发出各种暗示来操纵宿主行动。”
    “也就是说，宿主还会完整保留原本的能力，身体也是正常的。”
    “除非有人切开安普顿的大脑检查，否则一定不会发现异样。”
    “还有这么可怕的东西？”
    银发少女毛骨悚然道。
    “我们和天堂的战争已经不是一天两天了。”
    巴泽尔“嘿嘿”笑道：
    “这是对付狂热信徒的最佳手段，即使是再虔诚的人类，也无法抗拒自己体内的恶魔。”
    她对银发少女说：
    “现在你可以安心去休息了……只要有合适的环境，魔虫的孵化只需要3个小时；”
    “第二天等安普顿睡醒之后，他就成为了我们这边的人了。”
    “处在下风这么久，总算是扳回了一城。”
    银发少女如释重负的道：
    “如果任由他们这么牵着鼻子走，我们的处境将会十分被动。”
    “接下来我会在这边留守，伺机破坏帝国人和黑魔女的计划。”
    巴泽尔说：
    “但是他们的计划肯定不止法恩斯一个国家，所以你还是要去一趟沙漠王国。”
    说到这里，她露出了意味深长的笑容：
    “那里是艾略克的地盘……必要时你可以直接借助她的力量，相信她一定会乐意帮你的。”    特招班内。
    “对不起，加西亚导师。”
    一名女学员低着头，不敢看银发少女的眼睛：
    “我不敢上战场……所以决定转去一年B班了。”
    “可以理解。”
    艾雯点头到：
    “去B班继续努力吧。”
    说完拍拍她的肩膀，算是做了道别。
    “又走了一个吗。”
    看着那名女学员离开教室，她叹息的想到。
    ——现在她的班级只剩下了6个人。
    山姆，奥斯本，科林，路易莎……还有两个特殊的学员：3年A班的前导师塔伯，和炼金大师爱丽·艾米瑞达。
    其中路易莎也两天没有露面了，实际上现在班里只有5名学生。
    按照圣域学园的规定，这已经相当的危险——学员少于5人的话，是会被取消班级编制的。
    “这么说，塔伯·帕特里反倒帮了我的忙。”
    她心情复杂的想：
    “如果他不来的话，路易莎再一离开，我这个班很可能就被解散了。”
    这时候教室里的其它5人已经准备完毕，带着大包小包来到了她的身前。
    “科林，你的手到底是怎么回事？”
    扫视了众人几眼，她突然发现科林的动作有些奇怪：
    本来应该是用手提着的包裹，却变成了挂在肘关节处，走路时看上去十分别扭。
    “如果伤势很严重的话，我就去找魔法师来给你治疗，不要拖着了。”
    她以为对方是缺钱的缘故，没办法找医生治伤，关心的问道：
    “有些伤无法自行痊愈，只会越拖越重。”
    “我没事。”
    科林冷淡的回答：
    “很快就会好了。”
    “科林……你手的形状，好像有点奇怪啊？”
    奥斯本站在他旁边，好奇的到：
    “我刚才看的很清楚，其中的一根指头，好像随便一碰就弯了……”
    “闭嘴！”
    科林的眼中射出了寒光，狠狠向他扫去。
    奥斯本吓得退后了几步，急忙闭上了嘴巴。
    从第一天见到的时候，他就有些怕这名不良少年，现在也没好到哪去。
    “到底是怎么一回事？”
    银发少女皱眉道：
    “科林，把你的纱布摘下来！”
    “……”
    科林沉默以对。
    “唰！”
    银发少女突然伸手一拽，把对方的纱布拆开了。
    她现在的速度早已达到了一个恐怖的地步，别说是科林，就算是六阶盗贼来了也未必躲得开。
    “啪嗒。”
    纱布散落，一只用棉花和碎木制作的假手掉在了地上。
    再看科林的的腕部，那里空空荡荡，左手已经没有了！
    “是谁做的？”
    银发少女勃然色变！
    以她对人体伤口的经验，这只手毫无疑问是被人用利器砍断的！
    “我自己不小心伤到的。”
    科林语气平静的回答。
    “要怎么不小心，才能把手腕伤成这样？”
    银发少女气极反笑：
    “难道你用刀子没事砍自己玩吗？”
    “是的。”
    科林绷着脸点头：
    “我在练习刀法。”
    “——如果不说清楚，这次你就不用去了。”
    银发少女冷冷的说道：
    “留下来养伤吧。”
    这句话说出之后，科林眼中露出了愤怒和绝望！
    只见他的断手微微颤抖，嘴唇渐渐发白，看起来随时都可能爆发。
    “……不要逼我。”
    科林咬牙说道：
    “我一定要去沙漠！一定要去！”
    “是吗？”
    银发少女哪会怕这种威胁，讽刺的问道：
    “要是我不让你去，你打算怎么做呢？”
    “去其它班么？据我所知一年级只有A班和特招班有资格前往根特，而搭载A班的那艘飞空艇早上就已经离开了。”
    “那个……加西亚导师。”
    塔伯·帕特里看到气氛不对，急忙出来打圆场：
    “我看科林也没什么错，不就是受了伤，少了一只手吗？其实并不影响施展魔法……”
    “你懂什么！”
    银发少女瞪了他一眼，把塔伯·帕特里瞪得心惊胆颤，不敢再出声。
    科林是反魔法结社的人，而且和神之后裔有不清不楚的联系；
    原先她以为神之后裔是利斯泰亚帝国的间谍组织，但后来巴泽尔挖出了安普顿掌握的信息，才发现两者毫不相干。
    换句话说，科林的身份目前还是个迷，背后的组织也相当神秘，她哪会掉以轻心？
    “只要能去沙漠，让我做什么都行。”
    科林深深吸了一口气，对银发少女说到：
    “导师，我有非去不可的理由。”
    他抬起头，第一次用恳求的目光看着别人：
    “虽然没有办法讲出原因，但是……请你相信我，我绝对不会做坏事的。”
    银发少女盯着他瞧了半天。
    “好，我相信你。”
    然后点了点头，缓缓说道：
    “但要先去医疗室把你的伤口处理好，我等下会找人过去给你施展治愈术。”
    科林愣了一下。
    “别傻站在那里，我们时间很紧！”
    银发少女背过身去，淡淡的说道：
    “动作快一点。”
    科林离开后，她把仙雅叫了过来，让小萝莉去科林藏身的贫民窟侦查。
    因为那里离的很近，所以小萝莉很快就回来了：
    “主人，那个地方好像被人强行闯入过。”
    她向主人汇报了自己看到的情况：
    “地上还残留着血迹……”
    “改变目标，我们去隼狼的大本营。”
    银发少女冷声说道：
    “重点是寻找一个叫丽塔的兽人小女孩，找到了立刻告诉我位置。”
    ——她现在已经隐约明白是怎么一回事了。
    “明白了，主人！”
    “你们在这里等我。”
    然后她转头对几名学生交待道：
    “我很快就会回来。”
    她这一离开，整整半个小时都没有消息。
    “奇怪，加西亚导师到哪去了？”
    奥斯本坐在椅子上前后摇摆，忍不住说道：
    “飞空艇马上就要起飞了，我们如果晚到的话……他们应该不会等我们吧？”
    “肯定会等的。”
    塔伯·帕特里一脸无奈的回答：
    “你不了解加西亚导师的地位，我敢打赌，就算是她拖上半天，学园的飞空艇也一样会等她。”
    “抱歉，大家久等了。”
    门口响起了清冷的声音。
    只见银发少女拖着一个箱子出现在门外，对学生们说道：
    “我们出发吧。”
    奇怪。
    在经过她身边时，爱丽·艾米瑞达和塔伯同时皱起了眉头：
    怎么这位银发导师身上会有如此凛冽的杀气？
    就好像……刚刚杀掉了很多人一样。    即使是对杀气不敏感的学生们，在从银发少女身边走过时都会感到一丝寒意。
    ——那是一种本能的反应。
    告诉他们，靠近这个人的话会很危险！
    “这个箱子里面是什么？打开看一下。”
    在上飞空艇时有类似安检的设置，其中一人对银发少女说。
    “你确定要打开我的箱子？”
    银发少女不动声色的问道。
    “算了，别管了。”
    那人身边的同伴拉了他一下，低声劝到：
    “快点让她过去，上面催得紧。”
    等到飞空艇缓缓升空，那名检察人员纳闷的问自己的同伴：
    “为什么不让我检查箱子？那个箱子明显很可疑。”
    “得了吧，你没感到刚才她身上的杀气吗？”
    同伴看着天上的飞空艇，打了个哆嗦：
    “告诉你，我的鼻子很灵……加西亚导师身上的血腥气简直比屠宰场里的屠夫还重。”
    “最近这段时间应该有不少人死在了她的手里，说不定你就是下一个！”
    “这里是法恩斯，又不是波尔坦。”
    那人不服气道：
    “我是圣域学园的人，她敢动我？”
    “你这个傻X！”
    他的同伴低声骂了一句：
    “难道就不能多打听一下吗？看看最近她都做过什么事，还有那些漫天飞的传闻！”
    “哎？你怎么骂人……”
    银发少女并不知道地面上发生的事情。
    她携带着那个大箱子来到了自己的房间，把房门反锁；
    确认了一下屋内没有问题，让人把科林叫了过来。
    “打开这个箱子。”
    她抱着手臂站在一旁，对科林说道。
    科林在原地沉默了片刻，迈步走到了箱子前。
    等他打开了箱盖后，眼睛陡然睁大，露出了惊喜交集的神情！
    ——只见里面躺着一个身材娇小的兽人女孩子，此时正在闭目沉睡。
    小女孩的脸上残留着一丝泪痕，似乎刚刚哭过不久，但是身体明显很健康，也没有受伤的迹象。
    “加西亚导师，这——”
    科林猛地抬起头，看向银发少女。
    “嘘。”
    银发少女对他做了一个噤声的动作。
    接着抬手指了指门外，示意暂时不要出声。
    科林心领神会的闭上了嘴。
    同时眼中露出了感激之色，对银发少女深深鞠了一躬。
    “怎么，不恨我了？”
    等布置好了隔音结界，银发少女好笑的说到：
    “之前你看我的眼神，恨不得要咬我一口。”
    “那是我误会了您。”
    科林沉声回答：
    “自从丽塔被他们抓走后，我已经不敢再相信任何人了。”
    “你说的是罗伯特吗？”
    银发少女点了点头：
    “你的手也是他砍断的？”
    听到她的话，科林身躯剧震！
    难以置信的看着银发少女，不明白为什么对方连罗伯特都知道。
    “你救丽塔的时候，我当时就在现场。”
    银发少女说：
    “这样说你应该就明白了吧？”
    “您就是那位救走了兽人孩子的强者？”
    科林惊疑的问道：
    “可是，我听说那人是魔族……”
    “我是会黑暗魔法，但并不是魔族。”
    银发少女抬起手，一蓬黑色的火焰陡然浮现！
    “就像你们号称神之后裔……难道就真的是神的后人吗？”
    “呼！”
    她一抖手，黑色火焰霎时熄灭。
    “——我不会强迫你告诉我真相。”
    然后对一脸惊骇的科林道：
    “你可以先回去，在自己房间里好好的想一想，去吧。”
    科林失魂落魄的离开了。
    银发少女看着他摇了摇头，重新把箱子盖上，放到了角落。
    为了不让兽人小女孩发出动静，她用的是一种特效昏睡剂，至少要睡上12个小时才能醒来。
    即使兽人的体质比人类强悍一些，效果也不会低于10小时。
    “仙雅，看好房间。”
    对小萝莉下了指示，她向学生们住的区域走去。
    这一艘飞空艇上面并不只有特招班，还有二年级的两个班级，E班和F班，和一队随行的士兵。
    圣域学园每个年级都分为A，B，C，D，E，F，6个班，其中A班算是尖子班，F班实力最差。
    不过和地球上的情况相仿，其实每个班都可能存在实力超群的人，所以F班中也有厉害的学霸，并不是真的就是学渣班级。
    而那队士兵被派过来，则是为了保护学生们的安全，毕竟不可能真的让这些孩子单独上战场。
    “加西亚导师，我的名字是铁恩。”
    刚刚出来没多久，一名军官就找了过来，对她敬了一礼：
    “第三魔法军团第二远征队的队长，负责本次的护送事宜。”
    别看是军人，但是在顶尖魔法学园的导师面前这些人并没有优越感。
    能够成为导师的都不是普通人，实力也比他们这样的普通军官强得多！
    这一次选择班级的标准，实际上和导师本身的能力有很大关系，因为只有这样才能最大限度保证学生的安全。
    “你好，铁恩队长。”
    银发少女对法恩斯的军人印象还是不错的，面色平和的点了点头：
    “找我有什么事吗？”
    她很清楚，对方不会随便和自己搭话，多半是有什么重要的事谈。
    “是的，请这边来。”
    铁恩没有在公众场合说，而是带着她来到了飞空艇的指挥室。
    指挥室里面几乎都被军人所占据，大家全部神情严峻，氛围显得很是紧张。
    “——兽人再次叛变了。”
    一上来，铁恩就说出了一条令人震惊的消息：
    “根据我们获得的情报，大草原的兽人部落已经开始派兵南下，目前正在劫掠船只，随时都会对海岛之国——摩罗发动进攻；”
    “另一部分在帝国荒原的兽人也蠢蠢欲动，打算入侵沙漠地区，只是暂时还没有大规模出兵的迹象，只有零星的侦察部队在根特周边出没。”
    “那波尔坦呢？”
    银发少女皱眉道：
    “大草原的兽人应该离波尔坦最近吧，怎么反倒选择了更远的摩罗？”
    “我们猜测是因为雾霭之森的阻隔。”
    铁恩回答：
    “情报显示，兽人们曾进入过雾霭之森，但是没多久就撤了出来；”
    “而且那支先遣部队伤亡惨重，肯定是在里面遇到了强悍的敌人。”
    “利斯泰亚帝国呢？那边是什么态度？”
    银发少女沉吟了一会，问道。
    “他们那边遇到了更严重的事态，暂时无法分兵支援。”
    铁恩神色严肃的说：
    “具体的情况我也不了解……但是听说和魔族有关。”

    “魔族？”
    听到这个词，银发少女脸色浮现出了一丝古怪。
    “刚接到这个消息的时候，我们也很意外。”
    铁恩还以为她不相信，便解释道：
    “毕竟魔族已经失去了元气，而且一直在内斗，不太可能有发动大规模战争的能力。”
    “是啊……”
    银发少女缓缓点头道：
    “现在它们连一个能够服众的领袖都没有，怎么会随便和人类开战。”
    “不，也许已经有了。”
    铁恩神色凝重的说：
    “最新的情报显示，西大陆的魔族正在向帝国边境集结；”
    “而且我们的探子带回了一个信息，它们大多数已经服从于一位魔族强者！”
    “真的？”
    银发少女意外的到：
    “那个魔族强者是谁？”
    “据说叫做希尔维亚。”
    铁恩沉声回答：
    “我们怀疑这个希尔维亚的魔族，就是魔王的下任继承者！”
    “……”
    银发少女差点摔倒。
    希尔维亚？
    那不是自己的假名吗？
    “艾略克在搞什么鬼？”
    她皱眉想到：
    “这件事多半是她搞出来的……不过我以前告诉过她希尔维亚这个名字吗？好像没有吧。”
    怀着疑惑的心情，她打开了系统面板，翻开了许久未看过的魔王之路页面。
    结果看到了上面的数据，吓了一跳！
    主线任务——魔王之路：
    激活条件（3/5）
    ——1.在异世界死亡七次。（未完成：1/7）
    ——2.舍弃纯洁之身。（未完成）
    ——3.魔化水准达到二阶（已完成）
    ——4.拥有一把评价A以上的剑。（已完成）
    ——5.魔族声望值达到1000点（已完成：2020/1000）
    “我的魔族声望什么时候这么高了？”
    见到2020这个数字，她不由惊讶万分：
    “我最近好像没做什么增加声望值的事情吧。”
    “加西亚大人？”
    铁恩见她脸上表情变幻，试探的喊了她一声。
    “哦，你说希尔维亚啊。”
    银发少女回过了神，装模作样的答道：
    “我好像也听过这个名字……印象中确实是一个很厉害的魔族。”
    “加西亚大人，其实这一次我们出来还有一个任务。”
    铁恩小心翼翼的观察着她的脸色，低声问道：
    “那就是去波尔坦王国寻求支援。”
    看对方没有太大的反应，才大着胆子继续说了下去：
    “既然您是那里的特使，而且沙漠王国离骑士之国也不远，能不能顺路过去觐见一下贵国的国王呢？”
    “你们是想向波尔坦求援吗？”
    银发少女奇怪的道：
    “直接发外交公函不就行了，波尔坦和法恩斯目前是结盟状态，本来就有共同作战，抵御外敌的义务。”
    “关键是，我们的通讯线路早就已经被掐断了。”
    铁恩苦笑道：
    “不管是派去的飞空艇也好，还是带着信件的魔物也好……全部都有去无回。”
    “是不是被鬼火森林里的怪物袭击了？”
    银发少女问。
    她记得那座森林里面可怕的家伙很多，而且并不怕得罪法恩斯。
    “第二次的飞空艇里面有两名六阶魔法师带队，鬼火森林的怪物就算倾巢而出，只要没有离开东大陆的范围，他们至少可以传回一些消息。”
    铁恩摇头回答：
    “但问题就是一点音讯也没有，所以……”
    “所以，他们多半是在西大陆出的问题。”
    银发少女思索了片刻，缓缓点了点头：
    “好吧，我们就先去波尔坦。”
    “我会负责把这件事上报，不过你最好多准备一些有用的证据，这样我更加容易说服国王。”
    和铁恩告别后，她来到了学生们的住处。
    学员的待遇就没有她这么好了，都是几个人住一个房间。
    而且房间甚至比她的单人房还小，床铺分为上下铺，一共只摆了3张床，6个位置。
    当然，爱丽·艾米瑞达和塔伯·帕特里是不会和学生住在一起的，两个人各有各的房间，只是没有导师的那么大而已。
    “加西亚导师，我还是第一次乘坐飞空艇呢！”
    奥斯本和山姆都是穷人家的孩子，哪里坐过这种高端交通工具。
    奥斯本兴奋的满脸通红，转头指着窗外喊道：
    “看那朵云，我们正在它的上方……”
    见到他们眼中的激动，银发少女有些莞尔。
    不禁想起了自己第一次坐飞机时的情形，那时的自己也跟他们一样新奇和兴奋。
    “按照你们现在的学习进度，在三年级之前，很有希望学会能够飞行的风魔法。”
    她笑着说道：
    “然后你们就算不乘坐飞空艇，也可以自由的在天空翱翔。”
    “我们……真的有那么一天吗？”
    奥斯本心怀向往的看着窗外，脸上充满了期待。
    “肯定有。”
    银发少女也走到了窗边，鼓励的说到：
    “飞行魔法又不是什么特别难学的东西，不过千万不要因为想要飞行，就去猛修风系，必须要规划好自己最合适的学习路线。”
    和学员们聊了几句，刚走出门，迎面碰到了一个身材娇小的魔法师。
    “哎哟！”
    对方见到她，吓得直接跌倒在了地上。
    怎么回事？
    银发少女纳闷的想到：
    我长得有这么可怕吗？
    但是仔细看了一下对方的身形，又回忆了一下刚才的声音，脑海里忽然冒出一个人来。
    这个人，怎么和路易莎那么像？
    “你是……路易莎？”
    她皱眉说道：
    “你不是这两天请假了吗？”
    “嘘——嘘——！！”
    娇小的魔法师从地上爬起，焦急的冲她示意：
    “不要说我的名字，我是偷偷跑上来的！”
    “……你跟我过来。”
    银发少女走过去拎着她的脖子，把小家伙拎到了一个没人的地方。
    “说吧，到底是怎么回事？”
    然后抱着手臂，冷声问道。
    “呜……是人家的爷爷啦。”
    路易莎低着头，两只脚尖互相踩着，垂头丧气的回答：
    “爷爷说这次的情况和以往不同，可能会遇上危险，不让我和你们一起走……但是我不甘心，就自己悄悄溜出来了。”
    “只有你一个？”
    银发少女狐疑的问道：
    “罗琳呢，她有没有跟你一起来？”
    “没有。”
    路易莎摇头到：
    “罗琳的爷爷不让她见外人，把她锁到了卧室里面，连我都进不去呢。”
    “算了……既然已经来了，总不能再把你赶回去。”
    银发少女叹息道：
    “不过现在房间已经满了，我那里不方便让你过去住，也不能让你和男孩子住一起……”
    “这样吧。”
    她想了想：
    “我去拜托一下爱丽，让你暂时住到她那里好了。”
    “嘿嘿，还是导师您疼我。”
    路易莎嬉皮笑脸的贴了过来，抱着她的腰撒娇道：
    “我还以为今天晚上要住在仓库里面，和那些臭老鼠作伴了呢。”
    听到她提起老鼠，银发少女不禁想到了温妮莎的那只召唤兽，小老鼠西西。
    “不知道温妮莎在魔界怎么样了……”
    “那里的环境虽然变好了不少，但是待久了应该很寂寞吧。”
    在心中难过了一会，她甩了甩脑袋。
    然后把路易莎带到了爱丽·艾米瑞达的房间里，说明了情况。
    “没问题，就让她暂时住我这里吧。”
    爱丽·艾米瑞达爽快的答应了下来。
    ——不管怎么说，路易莎的爷爷都是一位大贤者，这也算是卖了对方一个人情。
    否则真让小姑娘住在阴冷潮湿的仓库里面，到时候人家最多挨顿骂，自己这些人可就尴尬了。
    “回去休息一会吧。”
    转了一圈后，艾雯回到了自己的房间里。
    关上门，仙雅的声音突然响起：
    “主人小心！”
    一道黑影从背后猛扑了过来，直取她的后颈！
    银发少女微微向旁边一闪，伸手抓住了对方的脖子。
    “是你啊。”
    看到对方的脸后，她笑着说道：
    “看来你的体质不错……普通人要昏睡12个小时的药水，你竟然不到4个小时就醒了。”
    ——袭击她的不是别人，正是箱子里的兽人小女孩！
    “嗷呜！”
    对方很是凶悍。
    即使被抓住脖子，也张开嘴巴想要咬她。
    但银发少女怎么可能被她咬到，轻轻松松就避开了牙齿，把后者压制到了墙上。
    “放心吧，我是救你的人，不是之前抓你的人。”
    她用手抓住了小女孩的尾巴，轻轻一捏，往里面灌入了少量魔力。
    这是巴泽尔教她的手段，最适合用来对付有尾巴的敌人。
    “呜！”
    兽人小女孩感到一股酥麻从尾根处传上，身体登时软了下来，变得失去了力气。
    “你……真是救我的人吗？”
    她耷拉着耳朵，声音虚弱的问道：
    “那科林哥哥呢？你知道他的下落吗？”
    “他还活着……而且现在就在附近。”
    银发少女叹了口气：
    “但是状态称不上好，暂时你们两个都需要休养。”
    “是吗，科林哥哥还活着……”
    小女孩软软的趴在了她的胳膊上面，神情终于放松了下来：
    “这可真是……太好了……”
    然后脑袋一歪，“呼——呼——”的睡着了。
    刚才她只是凭藉顽强的意志，强撑着让自己清醒了过来，并不是真的摆脱了药物的影响。
    “这小家伙……到底是什么种类的兽人？”
    看着趴在那里的小女孩，艾雯忍不住伸出手，撸了两下对方毛茸茸的尾巴：
    “是猫吗？这样的尾巴总感觉不太像。”
    “那么是犬人族或狼人族？但是耳朵的形状又不太对。”    这时她突然觉得手上沾了一些东西。
    低头一瞧，指尖上多了不少黑色的染料。
    “原来她是染过毛发的。”
    艾雯恍然到：
    “大概是为了遮盖自己的真实身份。”
    想到这里，她不禁好奇了起来。
    “仙雅，去找一个大桶过来。”
    她对小萝莉吩咐道。
    “好的主人。”
    仙雅出去抱了一只大水桶，回到了房间里面。
    艾雯把丽塔的衣服脱掉，施展了几个水系魔法，把桶里装满了水。
    然后把小女孩放了进去，在头发，耳朵，和尾巴上面轻轻搓洗了片刻，整个水桶顿时变得漆黑一片。
    不过取而代之的，毛发却渐渐变浅了许多，只是仍旧残留着大量黑色斑块。
    “哇，主人，她身上好脏哦。”
    仙雅趴在桶边好奇的看着：
    “水居然变得这么黑。”
    “这不是脏……她的毛发用了黑色的染色剂，而且品质很差。”
    艾雯让小萝莉换了一桶水来，想要把那些黑色斑块洗掉。
    但是，其它地方越洗越白，这种黑斑却顽固得很，怎么也无法消除。
    “奇怪，难道这是天生的？”
    艾雯纳闷的想到。
    她把丽塔擦洗干净，换上了一身自己的衣服，放到了床上。
    然后退了几步，仔细瞧了半天，脑子里突然想到了一个物种：
    白色的毛发，还有浑身的黑斑……这不是雪豹的颜色吗？
    她顿时醒悟了过来：
    这个世界的兽人里面，也有和雪豹颜色一样的兽人？
    “这么说，丽塔其实是豹人族了？”
    她终于弄清楚了这个兽人小女孩的来历。
    ——豹人，是兽人里面的上位族群。
    虽然没有狮人，虎人那么强壮有力，但是豹人族速度极快，攻击力也不弱，因此同样颇有威名。
    “这种强悍的种族，居然也沦落到了成为实验品的地步。”
    艾雯叹息的想到：
    “怪不得那些兽人要反抗……”
    感慨了一会，她在丽塔的脖子上扣了一个魔法项圈。
    这不是为了禁锢对方，而是为了显示她是一名有主人的兽人。
    这样就算不小心被飞空艇上的士兵发现，她也有理由把丽塔救回来。
    “还是加大一些剂量吧，免得她又突然醒过来。”
    给丽塔喂了一点药水，她把房门锁好，重新来到了外面。
    和学生们聊了一会天，时间很快就到了晚上。
    她没有到食堂用晚餐，而是叫了两份饭菜到房间里，弄醒了丽塔。
    “呜……好好次！”
    丽塔没有注意自己的毛发已经暴露，见到肉后立刻双眼发光，扑了过去大吃特吃！
    “别急。”
    银发少女看到这一幕有些心酸。
    摸着她的脑袋说：
    “还有很多呢。”
    “吼……”
    最开始被她触碰的时候，丽塔呲起了牙齿，喉咙里发出了威慑的动静，就像是护食的猫咪一样。
    但是感受到她温柔的抚摩后，这种声音渐渐消失了。
    “对不起，姐姐。”
    等肚子填饱了后，她知道自己刚才表现的很糟糕，向银发少女低头道歉：
    “我不是故意凶你的……”
    “没关系，这是你们的天性嘛。”
    银发少女笑着说道：
    “我觉得挺可爱的。”
    “咦？我的尾巴——”
    这时丽塔终于发现了自己的异常，吓得一蹦老高！
    “哎呀！”
    然后头撞到了天花板上，又掉了下来，疼得抱住了脑袋。
    “呵呵，你是豹人族的事情，我已经知道了。”
    银发少女过去坐到了她身边，温和的说：
    “不要害怕，我不会对你做什么的。”
    “对了，你脖子上的项圈也是假的哦，只是为了保护你不被其它人伤害……上面并没有施展法术。”
    “……”
    丽塔没有出声。
    避开了她的接近，紧紧蜷缩在角落里，半天不发一语。
    “算了，先睡觉吧。”
    银发少女笑了笑，把魔法灯调暗了一些。
    “姐姐，你……不会杀掉我，把我的皮剥下来吗？”
    过了一会，丽塔缩在那里，小声问道。
    “为什么要那么做？”
    银发少女皱眉道：
    “你以前遇到过这种人吗？”
    “好多人类都是这么做的。”
    丽塔眼中露出了害怕和仇恨之色：
    “我的妈妈和爸爸也是被魔法师活活剥了皮死掉的，只有我一个人逃了出来。”
    “我并不是法恩斯人。”
    银发少女也不知道该怎么安慰对方。
    只好过去轻轻抱住了她，让她的脑袋枕在自己怀里：
    “我的故乡在波尔坦……虽然那里对兽人也不算友好，但是很少有谁会对你们下杀手。”
    “波尔……坦？”
    丽塔的神色透着茫然，显然不知道这个国家。
    “就是骑士之国。”
    银发少女也不以为意，拍拍她的脑袋说道：
    “睡觉吧，这几天你就呆在我的房间里，只要不随便出去，应该就不会有问题的。”
    安排小女孩睡到了自己床上，她开始了冥想。
    ——就算自己救了对方，也不能麻痹大意。
    丽塔虽然不像那么凶残的兽人，但毕竟是豹人族，属于相当危险的存在。
    一旦松懈下来，自己很可能在半夜被咬断喉咙。
    到了第三天，飞空艇已经来到了西大陆的沙漠边缘。
    看到下方荒凉的戈壁滩，和远处一望无际的黄色沙海，学生们全都惊叹不已。
    “你应该很讨厌这种地方吧？”
    艾雯和丽塔一起望着窗外的景色，笑着问道：
    “你们雪豹一族似乎是生活在雪山附近？更加喜欢寒冷的气候。”
    “哎呀，加西亚姐姐，人家不是什么雪豹啦。”
    最近这段时间，小女孩已经和她渐渐混熟了，不再像以前那么拘谨，闻言噘嘴道：
    “丽塔只是颜色和其它豹人不一样，还是喜欢温暖的地方的，一点也不喜欢雪。”
    两人正在交谈，房门响起了叩击声。
    “加西亚大人，能到指挥室来一趟吗？铁恩长官有重要的事情找您。”
    “——待在房间里面，哪也不要去。”
    再次叮嘱了丽塔，她跟着外面的士兵来到了指挥室。
    “请看这个。”
    铁恩递给了她一个望远镜。
    银发少女拿起向前方望去，在天际看到了一片灰暗。
    而且这片灰暗正在不断的变宽、变大，朝着这边凶猛的涌动！
    “沙暴？”
    她皱眉说道：
    “这就是你说的重要的事情？”    ——如果她们是在沙漠中行走，沙暴当然是十分可怕的存在。
    但现在大家乘坐着飞空艇……离地面少说也有几千米的高度。
    沙暴一般只能影响到一千米的低空，扬起的尘埃就算可以接触到飞空艇，对魔法装置的威胁也可以忽略不计。
    当然，起降的时候可能会发生危险；但沙暴持续时间往往不长，只要暂时滞留在空中就行了。
    “不是沙暴，您看上面。”
    铁恩指着高处说道：
    “那里有一层乌云屏障……感觉不像是自然形成的。”
    “是吗？我看看。”
    银发少女再次拿起望远镜，在高处看到了一片黑压压的乌云。
    即使离得很远，也能观察出这些乌云的覆盖范围很广，而且随着飞空艇逐渐接近，可以看到里面隐约透出的闪电。
    “你的意思是有人故意弄了这道屏障出来？”
    看到这种规模和威势，她的心一下子沉了下去。
    如果是平时，她会认为这只是偶然的情况；
    但现在牵扯到了利斯泰亚帝国和黑魔女，站在背后的可是两位神阶强者！
    当初为了对付安吉丽娜几人，黑魔女随手就制造了一场不亚于核爆的恐怖爆炸，搞出眼前这种乌云和沙暴一点也不奇怪。
    “我不敢确定，所以才找您过来。”
    铁恩的脸上透着歉意：
    “我知道自己可能是小题大做……但是为了保证大家的安全，我必须排除每一个潜在的危险。”
    “这不是危险不危险的问题。”
    银发少女仔细观察了一会，沉声说道：
    “除非现在我们立刻掉头回去，否则一定会撞上那些乌云……飞空艇最高可以升到哪里？”
    “理论上可以到1万5千米左右。”
    铁恩回答：
    “但是我们这艘是战斗型号，太高的话可能会对里面的人造成损害。”
    “是啊，空气稀薄，压力，寒冷……这些都是威胁。”
    银发少女自言自语。
    如果她没看错的话，那些乌云应该属于积雨云。
    在夏季温暖的地方，积雨云的云顶很高，可以达到对流层的顶部（八千米到一万两千米）。
    假如他们现在要冲过去，想避开云层至少要把高度提升到12000米以上，以目前的硬件属于相当危险的范围。
    这片乌云的范围相当广，长时间在那种高度航行的话，普通人肯定难以承受。
    “看来对方是算准了这一点，故意摆下了这么一层阻碍。”
    ——现在她几乎已经可以确定，这场沙暴和高空的云层都是有人刻意为之。
    目的很简单，就是为了阻止他们顺利进入到沙漠里面！
    “不过仅仅是雷云屏障和沙暴的话，似乎并不足以阻止我们前行。”
    她暗暗思索着对方这么做的用意：
    “毕竟飞空艇上都有魔法护盾，通过雷云区没有任何问题……只是为了向我们示威吗？”
    “你打算怎么做？”
    她转头问铁恩。
    “这个……我想继续往前飞行。”
    铁恩犹豫了一下，说道：
    “其实我们早就习惯了这种天气，军队里面有一项专门的训练，就是特意在恶劣的环境中飞行，培养我们的适应能力。”
    “但接下来的行程也许会很颠簸，学生们可能受不了，所以……”
    “原来你是想让我当说客啊。”
    银发少女鄙夷道：
    “好吧，另外两个班的导师那里我帮你去说，你就保持这样的高度继续前行。”
    “十分感谢您的理解。”
    铁恩似乎松了口气：
    “只要穿过这片弯曲的沙漠地带，前面就是波尔坦的边境了，到时候还希望您能够履行承诺。”
    波尔坦王国的边境线不太规则，一面分别被沙漠和森林所覆盖。
    雾霭之森矗立在那里，恰好将沙漠一分为二，他们目前经过的这一段就是被森林切开的部分。
    至于雾霭森林的上空，飞空艇是不敢经过的，几乎百分之百会被击落。
    “嗯，我会向国王说的。”
    银发少女点了点头。
    “主人，这不会是一个陷阱吧？”
    从指挥室出来，仙雅飞在她旁边担心的问到：
    “您怎么这么轻易就答应帮忙呢？”
    “不是陷阱，多半是一个试炼。”
    银发少女低声笑道：
    “我有九成的把握，这种动静不是帝国人和黑魔女干的，而是法恩斯自己弄出来的。”
    “咦？他们为什么要这么做呀？”
    小萝莉的脑袋上冒出了问号。
    “不信的话，你可以回去偷听他们交谈，那些军人现在肯定在讨论我们。”
    银发少女伸手摸摸她的头：
    “到时候你就明白了。”
    小萝莉当然相信自己的主人。
    但她还是好奇的飞了回去，隐身在旁边偷听起来。
    “那个女导师真的杀死了大贤者？”
    一名军人问道：
    “看起来根本没有那么厉害吗，感觉我一只手就可以打倒她。”
    “她不仅是圣域学园的导师，还是剑圣的后代。”
    铁恩嘲弄的说道：
    “你确定你一只手就可以打倒剑圣的传人？”
    “咳……好像不行。”
    那名军人尴尬的回答。
    但是又有些不服气的到：
    “不过这么一副娇滴滴千金小姐的样子，肯定无法通过这次的试炼。”
    “这可说不准。”
    铁恩看着前方愈来愈近的沙暴，沉声回答：
    “刚才我在她身上感到一股很凌厉的杀气……这种杀气我只在那些久经沙场的老将军身上见过。”
    “虽然无法得知她的实力有多强，但有一点可以肯定，她一定不像我们看到的这么简单。”
    飞空艇继续往前飞行，很快就冲入了那片黑暗的天空！
    “哇！怎么搞的，天怎么突然黑下来了。”
    奥斯本和山姆正在聊天。
    发现了这种变化后惊奇的跳起，跑到了窗户旁边。
    “噼噼啪啪……”
    大量的沙粒开始拍打飞空艇的外壁！
    黑压压的乌云也笼罩在了头顶，猛然一道闪电从外面划过，把所有的学生都吓了一大跳。
    “轰隆——”
    滚滚的雷声从外面传进室内，就像是打在耳边一样。
    许多人的脸色顿时变得煞白，不由自主的在座位上缩成了一团。
    在这种可怕的氛围下，法恩斯的魔法飞空艇逐渐进入到了雷云覆盖的区域。
    下方是肆虐的沙暴，头顶是黑暗的天空，周围不时劈下一道道闪电……
    伴随着如同末日般的场景，圣域学园的学生们被送入了这片神秘莫测的沙漠世界。

    “这就是所谓的野外实战修行吗……还真是大手笔啊。”
    银发少女坐在窗边，心中感慨不已。
    ——她是目前少数面不改色的人，脸上丝毫看不出惊恐和慌乱。
    这份平静也渐渐感染到了旁边的学生们，慢慢的，开始有人小声讨论起来。
    “毫无疑问，我们肯定是遭受了袭击！”
    那位二年F班的男导师也走到了她身边，语气笃定的说道：
    “我看很可能就是帝国人干的，据说那些神仆可以操控天气……”
    “别瞎说了，操控天气是我们魔法师的特权。”
    二年E班的男导师也凑了过来，反驳道：
    “帝国人最擅长的是召唤天使，天使虽然可以发动雷击，但是却无法操控这么大一片云层。”
    “至于下面的沙暴，应该只是自然形成的。”
    他观察着飞空艇底部肆虐的沙尘，露出了思索的表情：
    “我认为这只是凑巧……”
    “我看你才是瞎说！哪有这么巧合的事情，恰好两种极端的天气正好遇到了一起？”
    E班导师不服气到。
    “你对气候学了解的太少，和你说你也听不懂。”
    F班导师针锋相对了回去。
    “你——”
    两人一来一去的，在那里互杠了起来。
    银发少女看着他们在那里争吵，叹了口气，把脸转向了窗外。
    真是一群人生被操控的可怜家伙啊。
    心中不无怜悯的想到：
    身为导师，竟然连知情权都没有，就这样傻乎乎的被学园高层给卖了。
    不过话说回来……这次的事情，未免没有考验这些年轻导师的意思。
    包括她在内的三名导师年龄都不大，应该没有超过50岁的人存在（在这个世界，魔法师的年龄比普通人要长不少，50岁也算是年轻人）。
    而排名靠前的班级虽然有资深导师，大部分都没有跟过来，跟来的几个也肯定知道点什么。
    毕竟在圣域学园的历史上，像这样的试炼肯定举办过不止一次，就算想骗那些老油条们也骗不了。
    “所以才把我们这些班级给分开了吗，为了避免走漏消息。”
    想通了学园高层的意图，她也就懒得继续坐在这里了，径直走向了自己的房间。
    ——既然学园要考验，那就让它考验好了。
    反正学生们不会有生命危险，温室的花朵稍微经历些风雨，对大家今后的提升也有好处。
    拿她自己来说，要是一直躲在波尔坦王都里面当所谓的剑姬，恐怕早就被它人决定了命运。
    不是被国王强行召入宫内，就是被某个大贵族看中，成为对方的附庸。
    说不定还有更惨的下场……她甚至都不敢往这方面去想。
    ——正是有了各种各样的冒险和遭遇，才成就了现在的艾雯·加西亚！
    “嘻嘻，真是一些蠢货呢。”
    走到半路，遇到了穿着一身魔法长袍的路易莎。
    小姑娘躲在大厅外面，看着里边乱哄哄的景象，得意的说道：
    “居然被这点小花招就骗得团团转……”
    “路易莎！”
    看到她幸灾乐祸的神情，某人忍不住想要打击她一下，故意冷声喊道：
    “你怎么偷偷跑过来了！”
    “呀啊啊————你认错人了！”
    路易莎惊慌失措的向回跑去，想要逃离这里。
    但是她穿的魔法长袍有点不合身，脚下一个没注意绊倒在地，摔了个狗啃S。
    “呵呵，原来你也会害怕啊。”
    银发少女走到她的身边，把鼻子红通通的路易莎拉了起来，好笑道：
    “既然敢偷偷溜出来，就别吓得逃跑。”
    “呜……痛死了！”
    见到是她，路易莎气愤的捂着鼻子：
    “加西亚姐姐！没看出来你竟然这么坏心眼，不知道这样做很容易吓死人的吗？”
    “行了，你被吓死了吗？赶紧回去。”
    银发少女抓住她的脑袋晃了晃：
    “别在外面乱逛了，免得被人发现。”
    “哼哼，别看你现在得意，很快你就得意不起来了！”
    路易莎被她晃着脑袋，站在那里东倒西歪，一脸不爽的说道。
    “哦？我为什么会得意不起来呢？”
    银发少女故意加大了手上的力道，声音狭促的问：
    “你倒是说说看。”
    “疼疼疼——不要捏人家的脑袋啦！”
    路易莎大声抗议道：
    “这样人家会变笨的！”
    “你本来就很笨了。”
    银发少女想了想，抓着她来到了自己的房间前。
    “嘎呜——！！”
    似乎闻到了陌生人的气味，丽塔四肢着地，对出现在门口的路易莎发出了低吼！
    “挖！怎么有兽人在这里……唔唔唔——？”
    看到她，路易莎吓得大叫出声。
    然后就被某人捂住了嘴巴，硬拖进了房间里面。
    “介绍一下，这是丽塔。”
    让两个小女孩面对面坐在一起，艾雯为她们介绍到：
    “来自雪豹一族。”
    “姐姐！都说过几遍了，人家不是雪豹啦！”
    丽塔气愤的喊到。
    “嘘，小声一点。”
    银发少女在唇边竖起了手指：
    “虽然有静音结界，声音太大的话还是会被发现的。”
    ——她现在的水平有限，施放的是最低等的静音结界。
    只能护住周围，地板和天花板是没办法防护的，要知道飞空艇可不止一层。
    “你是豹人吗？”
    路易莎倒是没有一般法恩斯居民对兽人的敌视，反而显得十分感兴趣：
    “听说你们会把人类当做食物……是真的假的？”
    “我们才不吃人类。”
    丽塔本来不想理她。
    但是被银发少女在下面掐了一下大腿，只好闷闷的回答：
    “人类又不好吃……”
    两个小女孩都是好奇心很强的年纪。
    再加上年龄相仿，几句话交谈过后，很快就变得熟络起来。
    看到两人其乐融融的聊天，银发少女也暗中松了口气。
    想要从根本上扭转法恩斯人对兽人的观念，这是一个非常艰难的过程，近乎不可能实现。
    但今天她的初步尝试明显是成功的——那就是从心思单纯的孩子抓起，让她们消融彼此偏见。
    “咔啦……咔啦……”
    受到雷云风暴的影响，即使外面有能量护盾，飞空艇还是不时发生震颤。
    外面的闪电此时已经密集到了惊人的地步，一道接一道的轰击在护盾上面，从窗口望去，目中所及全都是耀眼的刺目光芒。
    “该进行下一阶段了。”
    指挥室中，铁恩朝旁边的驾驶员望了一眼，默默向对方点了点头。    晚上，大多数人都陷入了梦乡的时候，飞空艇发生了剧烈的颠簸。
    “开始了吗……”
    正在闭目冥想的银发少女睁开眼睛，向窗外望去。
    ——她一直在等待着这一刻。
    虽然不知道铁恩会用什么手段让学生们入局，但她已经做好了足够的准备。
    “警告！”
    这时飞空艇内部的魔法扩音器响起了尖锐的声音：
    “所有人注意！我们遇到了不明敌人的袭击，目前飞空艇受创严重，正在进行迫降！”
    “重复一遍，我们遇到了不明敌人……”
    这个声音一连响了三遍，学生们才纷纷清醒了过来。
    整个住宿区顿时变得乱糟糟一片，到处都是哭喊声！
    “呼哈，真是丢人。”
    路易莎从睡梦中惊醒，打了个哈欠。
    听到外面的尖叫声，她睡眼惺忪的说道：
    “这么一点小事就吓成这样……”
    “行了，赶紧穿衣服。”
    银发少女把她的外套丢了过去，蒙住了路易莎的脑袋：
    “外面不知道发生了什么事，我出去看看，你和丽塔暂时躲在这里，哪也不要去。”
    “——加西亚姐姐，你不能出去！”
    蒙着脑袋的路易莎一听慌了神，伸手在空中乱抓，似乎想要拉住她：
    “外面的敌人很厉害的，你这样贸然外出的话，很可能会受伤的！”
    “哦？听起来你好像知道外面是什么东西啊。”
    银发少女故意问道：
    “到底是什么呢？说出来让我听听。”
    “唔，就是……那个……”
    路易莎支吾的道：
    “我也不知道，只是直觉啦，直觉！”
    “你的直觉告诉你，那个敌人很强大么。”
    银发少女点头到：
    “我知道了，我会小心的。”
    “……嗷呜，发生什么事了。”
    丽塔也迷迷糊糊的坐了起来：
    “是地震了吗？丽塔明明在树上……”
    上次使用的昏睡药剂效果还没完全过去，她睡的有点懵圈，以为自己正在爬树。
    “记住，不要出去！”
    银发少女再次告诫两人道，打开门来到了走廊。
    “加西亚导师！”
    “不好了！”
    和她预想的一样，特招班的几名学生第一时间过来找到了她。
    尤其是山姆那巨大的块头异常醒目，老远就能看到。
    “别急，我也听到警报声了。”
    银发少女冷静的说道：
    “大家先不要慌张，跟我一起去大厅。”
    ——大厅是飞空艇内部最安全的地方，到处都有防御法阵保护。
    而且地形相对空旷，只要适时清理桌椅和装饰物，就不会被东西砸到，可以最大限度避免伤害。
    “大家听好了，和我一起把桌椅杂物搬到正中间去！”
    她对大厅中的学员们喊道：
    “现在立刻就动手，快！”
    由于她平时威望很高，在场的学生就像是找到了主心骨，下意识的按照她的话行动了起来。
    没过多久，大厅中的所有物品都被集中到了一起，堆成了一座小山。
    “退后！”
    银发少女让众人离远一点。
    然后把爱丽·艾米瑞达喊了过来。
    这位炼金大师属于宅女，没有经历过这种野外试炼，显得有些慌张。
    在银发少女的指示下，她勉强稳住了心神，对着桌椅释放了几个法术。
    她本身就是大魔导师的实力，加上擅长炼金，桌椅和杂物登时被黏合在了一起，变成了一个巨大的圆球。
    “——软化！”
    “——强韧！”
    “——塑形！”
    随着一个一个法术施展出来，最后这颗圆球变成了造型古怪的空心球体。
    猛一看起来，有点像是蜂窝，不过中间的网格异常密集，而且呈现出半透明化，可以清楚的看见内部结构。
    “所有人，都躲进去！”
    银发少女对站在周围的人喊道：
    “一个人占一个空位，不要挤在一起，抓好支撑物！”
    那些学生从来没见过这样的怪东西。
    你看看我，我看看你，谁也不想第一个进入。
    但是在银发少女的强势压迫下，最后还是纷纷被赶进了里面。
    “她在做什么？”
    通过安放的魔眼，铁恩在指挥室看着大厅内的一举一动，纳闷的想到：
    “那个巨大的圆球是某种魔法媒介吗？”
    但是随着银发少女对艾米瑞达下了几道命令后，马上醒悟了过来：
    “——这是一种减震装置！”
    “内部用炼金术加固，同时软化结构，编织成一张密集的保护网；”
    “然后让学生们进入，各自释放低级魔法，尽量充填里面的空间……同时储存食物和各种必须品；”
    “最后把表面层层炼化，形成坚实的物理护盾，再用增幅材料增加最外层魔法阵的效果。”
    即使他不懂这东西的原理，看完后也能够明白一件事：
    那就是哪怕飞空艇发生坠落，圆球里面的人也可以极大概率的活下来！
    “如果再弄一层风系魔法阵，就更加完美了。”
    大厅中的银发少女看着自己的杰作，有些遗憾的说道：
    “这样在飞空艇坠机前，我们可以把这个球弹射出去，飞行一段时间后安全降落。”
    “您的奇思妙想依旧那么令人惊讶。”
    爱丽·艾米瑞达忙得满身大汗，目中却透着佩服：
    “如果这东西可以量产的话……”
    “这只是一个玩具罢了。”
    银发少女似有深意的看着她：
    “等着吧，好戏还在后面呢。”
    话音刚落，飞空艇突然朝上翘了起来！
    由于强大的惯性，摆在大厅的圆球猛地往前撞去，然后狠狠弹了回来！
    “嗤嗤嗤嗤嗤……”
    风魔法适时发挥了功效，减缓了冲击力，将圆球逐渐稳定在了空中，一上一下的悬浮着。
    以此同时，大厅的透明舷窗外笼罩上了一层阴影，露出一只恐怖的巨眼！
    过了几秒钟，眼睛消失了。
    随后一张大嘴张开，狠狠咬向了飞空艇的外壳！
    “那是什么东西？”
    所有人都看到了那只眼睛。
    “好像是……龙族的瞳孔。”
    银发少女皱眉道：
    “为了增加演出效果，法恩斯特意找了一头巨龙袭击飞空艇吗？”
    仿佛印证了她的猜测，整个艇身骤然停止，失去了前进的动力。
    仿佛有一股可怕的力量开始把飞空艇向后拖拽，从空中把他们硬生生的拖了下去！    “为什么会有龙族袭击我们？”
    爱丽·艾米瑞达难以置信的说道：
    “我们明明和龙族有盟约……”
    “既然对方已经打过来了，我们自然也要打回去。”
    银发少女缓缓拔出了长剑：
    “——你照看这些学生，我出去一下。”
    “加西亚导师，你要做什么？”
    看到她冲向了窗户，爱丽·艾米瑞达大惊失色！
    “砰！”
    坚厚的舷窗被银发少女一剑击破，碎裂开来！
    “如果飞空艇发生意外，大家从这个缺口出去。”
    顶着呼啸的狂风，她回头对众人嘱咐了一句，跳到了窗外。
    飞空艇的这处舷窗非常大，她在制作球体时早已考虑好了退路，体积恰好能够从那里通过。
    “糟了，有人提前出来了！”
    在指挥室的铁恩接到了报告：
    “好像要直接向敌人发起袭击！”
    “谁的胆子这么大？”
    正在部署下一步计划的铁恩吃了一惊：
    “快点和先锋队打招呼，让他们立刻开始行动！”
    随着他一声令下，第二远征队的士兵们身上浮现出魔法光辉，一个接一个的飞到了半空。
    “这些家伙……演戏还要演全套啊。”
    在飞空艇上跳跃的银发少女看着一道道流光从飞空艇尾部窜出，心中好笑的想到。
    但是很快她就笑不出来了。
    ——只见在雷电交加的黑暗天空上，矗立着一个巨大的阴影。
    粗略估算的话，这个阴影竟然比飞空艇要长一倍有余，这种大小简直骇人听闻。
    “那到底是什么东西？”
    原本她以为对方是龙族。
    不过眼前这只生物和龙族没有一点相似的地方，而且身躯也要庞大得多！
    “轰轰轰——！！”
    士兵们开始用魔法对阴影进行轰炸！
    然而对方根本连动都没动一下。
    那些看起来绚烂的法术就像是在给它挠痒痒，连皮肤都没有穿透。
    “唰！”
    紧接着一只巨大的钳子扫过，几名士兵惨叫着被击飞了出去。
    “这东西是……蝎子？”
    随着闪电划过头顶，银发少女终于看清了对方的全貌：
    ——从外观上看，眼前这只生物和沙漠中常见的沙蝎很像。
    它具备蝎子的一切特征，一共有八条足肢，前面两条非常粗壮，是两只巨大的钳子。
    后面是一节一节的身躯，最前端几乎看不到脑袋，但能看见一张恐怖的嘴巴。
    比较奇怪的地方是，这只蝎子的眼睛居然和龙族一模一样，一点也没有普通蝎子的长相。
    “咔吧……咔吧……”
    此时它带有尖钩的尾巴正牢牢的钩在飞空艇的表面，不停的把整个艇身向后拽。
    魔法护盾不知为何没有起到效果，竟然被这只尾巴给侵入到了内部。
    “应该是故意留出的漏洞。”
    银发少女暗暗猜测到：
    “这么大的一只怪物，假如再加上破魔天赋……那就未免太可怕了。”
    士兵们演的很卖力。
    不断有惨叫声从前方传来，人影一个接一个的坠落，似乎是想要以此吓退她。
    可惜银发少女充耳不闻，脚下逐渐加速，离那只巨大的尾巴越来越近；
    “啊！救命啊！”
    大概收到了什么指示，一名士兵被蝎子的钳子夹住，送到了嘴里。
    然后还嘎吱嘎吱咬了几下，场景看起来恐怖至极。
    “辛苦你了。”
    即使知道这是假的，对方肯定没有死，银发少女还是有些佩服：
    “看在你们这么努力的份上，我也要加把劲才行。”
    只见她来到了尾钩下方，发动了技能！
    “——神念之剑！”
    SSS评级的必杀剑技闪耀出金色光辉，狠狠劈中了巨蝎的尾巴！
    因为这只蝎子太过巨大，防御也异常坚厚，这一剑没有把尾巴劈断。
    但是随着金光闪过，大蓬绿色的液体开始下雨般洒向空中，它显然也受到了重创！
    巨蝎发出了令人惊悚的尖啸声。
    因为被强大的契约之力约束，它无法对银发少女下杀手。
    但是这种伤痛明显超出了它的忍受能力，就下意识的甩了一下尾巴，飞空艇顿时被它甩了出去，脱离了尾钩的控制。
    “队长，怎么办？”
    看着安排好的剧本出现了意外，一名士兵焦急地问道：
    “这样下去计划就没法进行了！”
    “还能怎么办，用另一套方案！”
    铁恩无奈的回答：
    “反正是我们在驾驶飞空艇，就说引擎出了故障，马上进行着陆！”
    随着艇内的警告响起，银发少女已经跃到了那条受伤的尾巴上面，向着巨蝎的身躯冲去。
    她并不是要故意显本事。
    难得有和这么巨大的怪物交手的经历，又没有什么生命危险，所以她就干脆把对方当成了陪练目标。
    ——没有魔王之力的帮助，现在她无法飞行，只能使用剑士的力量；
    这是一种非常有代表性的状况，能否表现的出色，直接决定了她人类形态的实力。
    “快看！加西亚导师正在和那只怪物搏斗呢！”
    学生们有不少都看到了这一幕，觉得热血沸腾！
    潜意识里，谁没有一个成为英雄，独自一人力抗强大怪物的梦想呢？
    但这不仅需要足够的实力做后盾，还要有莫大的勇气。
    光是看到了那只蝎子的外貌，几个胆小的人就已经吓得尿了裤子！
    让他们冲上去和怪物战斗，根本就是天方夜谭。
    “唰唰！”
    银发少女一边前进，一边在巨蝎尾巴上乒乒乓乓的劈砍。
    这一次她没有使用神力，只是用了普通的斩击。
    巨蝎的外壳确实坚硬，剑锋砍上去火星四溅，几乎损伤不到它分毫。
    “呼！”
    后来巨蝎似乎得到了什么命令，开始用一只钳子往后方挥舞，试图阻止银发少女接进。
    但是它的动作十分僵硬，缺乏变化，根本起不到作用。
    很快银发少女就来到了它的背部。
    接下来，飞空艇里的人们就看到了终生难忘的一幕：
    只见眩目的白光一路从巨蝎的背部亮起，从尾巴一直闪到了头部！
    整个过程中几乎看不到人影，只有灿烂的剑芒在飞舞，不停对巨蝎发动华丽斩击。
    随着一条条漂亮的弧线划过，最后银发少女的身躯高高弹向了半空！
    剑锋上面冒出了金色的光辉。
    “给我下去吧！”
    然后狠狠一记下劈，击中了巨蝎的脑袋！

    “嗵！”
    金光迸射！
    巨蝎的头部防御力最强，但是仍然被她这一剑打的晕头转向。
    不由自主的矮了半截，趴在那里被银发少女抓住机会压着猛揍！
    “不好，这样下去她会把巨蝎打死的！”
    一名负责监视战况的士兵心惊胆战的喊道：
    “我们必须要阻止她才行！”
    “用什么理由阻止？”
    铁恩恼怒的反问：
    “难道我们告诉她，这只怪物是我们特意找来演戏的？”
    他转过头，沉着脸看着画面里的战况：
    “她甚至都没有用魔法，完全是凭借剑技在和对手较量；”
    他感慨的说道：
    “剑圣后裔……果然名不虚传。”
    但是感叹归感叹，现在这种情况已经不允许他继续装傻下去。
    虽然不相信银发少女能够杀死巨蝎，但这东西的主人他可惹不起。
    万一要是真被打死打残，艾雯·加西亚屁事都不会有，自己这个行动长官绝对要承担责任。
    “发动魔能大炮，击退它！”
    铁恩无奈的下达了命令：
    “注意威力不要太大，看起来像那么回事就好。”
    ——这是和巨蝎约好的讯号，一旦开炮还击，对方就会立刻撤退。
    在飞空艇看似猛烈的炮火攻击下，巨大的沙蝎终于掉转过头，伤痕累累的向山下爬去。
    这次它也是倒霉，不仅实力被压制到了极限，战斗时还不敢发动致命的攻击。
    “呸！”
    所以心中也是十分恼火，把之前假装吃到嘴里的士兵狠狠喷了出去，同样倒霉的士兵重重摔在了沙子上面，差点昏厥。
    “原来这里有一座山峰。”
    巨蝎离开后，银发少女终于看清楚了下方的景物，刚才巨蝎是站在山顶向飞空艇发动袭击的。
    为了避免和雷云层直接相撞，飞空艇离地面还有至少几千米，巨蝎并不会飞行，根本就够不到这种高度。
    “这样就可以打乱他们的计划了吧。”
    她一下子觉得心中顺畅了许多：
    “我可不想被人当提线木偶牵着走……就算没办法推翻这次试炼，也得让你们头疼一下才行。”
    回到了飞空艇内，人们发出了震耳欲聋的欢呼！
    原本还有学员对她不怎么服气，认为很多传闻都是夸大其实，一个娇滴滴的女导师怎么可能有那么厉害？
    但是今天这一幕彻底打消了他们的怀疑——原来，加西亚导师比传闻中更加厉害！
    ——你见过有人能单枪匹马的出击，一个人击退小山般大小的怪物吗？
    人家加西亚导师就可以！
    而且是毫发无伤！
    “原来用剑是这么帅气的一件事啊。”
    “是啊，加西亚导师简直太帅了！”
    “看得我也想学剑术了……”
    这件事之后，一种隐晦的想法开始在学生之间蔓延：
    剑技看起来如此潇洒帅气，威力也不差，为什么不在修行魔法的同时，也学一学剑呢？
    正好特招班的导师就是一位超强的剑士，听说还是剑圣范伦的后人，这简直是千载难逢的好机会。
    和这些欢天喜地的人不同，指挥室中却是一片愁云惨淡。
    “队长，现在离我们预定的降落地点还有一百公里以上。”
    一名士兵计算了一下距离，向铁恩汇报到：
    “确定要破坏引擎吗？”
    “当然要破坏！”
    铁恩咬牙站了起来：
    “爱丽·艾米瑞达可是炼金大师……对飞空艇的构造非常熟悉，我们可骗不过她的眼睛。”
    “那……要不要把实情告诉她？”
    那名士兵犹豫的问到：
    “如果引擎真的出了问题，想要修复可不是那么容易。”
    “没关系，只是不能按照原计划对那里进行轰炸了而已。”
    铁恩摆了摆手，不耐烦的回答：
    “反正这次的目的是让那些毛孩子体验一下真正的战场，到时候他们亲自动手更好。”
    “——学园派的那些老顽固，就喜欢搞无谓的仁慈。”
    他看着沙盘上的一处绿洲，冷冷的说：
    “要我说本来就该这么做，亲手杀死敌人，然后看着对方的鲜血在眼前洒落，这样才是真正的历练！”
    ……
    ……
    “他们的目标是那片绿洲？”
    听了小间谍仙雅的报告，银发少女觉得自己忘记了什么事情。
    “我想起来了！”
    用手指敲着脑袋想了片刻，她恍然大悟的一击掌心：
    “布德温，那不是帕米拉的族人去的地方吗？”
    ——我们当初的计划是去布德温绿洲喵。
    小猫娘帕米拉的话语在她耳边响起：
    听说那里是各个种族的混居地，兽人去了也不会受到歧视，所以它们应该都在绿洲里面喵……
    “难道那个绿洲实际上是兽人叛军的聚集地？”
    她皱眉想到：
    “不至于这么巧吧？”
    “我记得沙漠王赫尔墨手段强硬，眼睛容不得一点沙子。”
    “布德温似乎离【黄金之城】歌索亚不远，以赫尔墨的性格，怎么可能会放任王都附近驻扎大量的反叛军？”
    不过既然和帕米拉的族人有关，自己就不能坐视不理了。
    先不说战斗可能牵扯到无辜的兽人群众，光是那里的一大群猫娘……咳咳！怎么也不能任由她们遇到危险，你说是吧？
    飞空艇摇摇晃晃的“强行着陆”后，漫天的沙尘终于停歇了下来。
    等待尘埃落定，大批的学生从里面走出，踏上了这片被黄沙掩埋的土地。
    “好冷啊！”
    奥斯本抱着肩膀，嘴唇颤抖的说道：
    “不是说沙漠地区十分炎热吗？怎么比我们那里的冬天还冷？”
    “——白天热，晚上冷，这就是沙漠的气候。”
    银发少女回答了他的疑问：
    “来之前我不是让你们多带几件御寒的衣服吗？找地方换上。”
    “是！导师！”
    经过了飞空艇外面那一场激战，特招班的学员们对她已经崇拜到无以复加。
    听到吩咐后几人立即跑了回去，换上了冬天的厚重外套。
    “啊嚏——！！”
    塔伯·帕特里来到沙地上就打了个喷嚏，发着抖说道：
    “该死的，这里怎么这么冷……阿嚏！！”
    他并不在银发少女的关照名单中，并没有得到通知。
    因此并未携带多余的衣物，现在还是一层单衣。    这也和他平时喜欢骚包的展示肌肉有关。
    作为学园里为数不多的体术专家，为了表现自己和其它男导师的不同，他一直都穿着背心上课。
    健壮的身躯确实让他收获了不少粉丝，可惜仅限于老年妇女和男学员。
    至今都没有哪个年轻女导师，或者女学员对他表白，这让塔伯·帕特里感到很是伤心。
    “你也算是成年人了，做事怎么这么草率？”
    银发少女训斥他道：
    “事先就不知道查询一下沙漠的环境吗？竟然穿着背心过来！”
    “咳，没关系，我有这个。”
    塔伯·帕特里用魔法制造出了一蓬小火苗，开始蹲在地上烤火。
    “好暖和啊好暖和……”
    然后露出了一副复活了的表情，显得很是得意：
    “最近太热衷于锻炼我那美丽的肌肉，差点忘了我也是一个魔法师。”
    看到他这幅没出息的模样，银发少女暗自摇头，没有再去管他。
    “加西亚大人，请到这边来一下。”
    铁恩拿着一张地图，邀请她去了旁边。
    然后指着地图上标注的地点说道：
    “由于飞空艇提前迫降，试炼地点目前还在一百二十公里外，所以我们现在面临着2个选择；”
    他的语气听起来十分郑重：
    “第一个选择，留在原地，等待这场风暴过去；然后想办法修复引擎，重新乘坐飞空艇离开。”
    “但是这个选择有一个坏处，那就是引擎损坏的很严重，想要彻底修复恐怕需要不短的时间。”
    他转头看着周围黑暗的沙海，沉声说到：
    “这里并不安全……刚才那种怪物也许不止一只，我们很可能抵挡不住它们的围攻。”
    “你说的很有道理。”
    银发少女心知肚明，对方的重点肯定在第二项，假装同意到：
    “那第二个选择呢？”
    “第二个选择，就是我们暂时放弃飞空艇，使用隐匿法阵把它藏起来。”
    铁恩观察着她的表情，提出了一个建议：
    “然后所有人朝着试炼地点进发，大约两天就可以走到……”
    “你想让这么多学生跟我们一起徒步穿越沙漠？”
    银发少女配合的“震惊”到：
    “假如刚才那种东西再出来一两只，你觉得凭我们能保护得了这么多人吗？”
    “如果是从地面走的话，当然很难做到这一点。”
    铁恩立刻从腰间又取出了一张地图，在两人眼前展开：
    “不过我们事先对这附近进行了侦查，偶然在地下发现了一座庞大的遗迹。”
    他连续在地图上面点了几个位置：
    “这里，这里……还有这里……”
    “它们都是通往那座遗迹的入口，那里面的怪物比较弱，相对安全。”
    “是吗，你们的侦查工作做的还真是彻底。”
    银发少女的话中暗含着讽刺。
    ——毫无疑问，这个遗迹本来就是试炼的一部分。
    即使自己不击退那只沙漠巨蝎，恐怕对方也会找借口让学生们进入遗迹里面。
    当然，也可能只是一项预案，因为她的出手不得不临时改变了计划。
    总之……这个所谓的遗迹肯定是早就准备好的东西，否则打死她也不相信事情有这么巧。
    “那是自然，我们是军人。”
    铁恩倒是没听出她的讽刺意味，昂然回答：
    “情报工作是很重要的一环。”
    说你胖还喘上了。
    银发少女在肚子里面暗骂。
    “既然你们已经进行过侦查，应该也弄清了这座遗迹的来历吧？”
    她问铁恩道。
    “是的。”
    铁恩点头：
    “如果我们没搞错的话，它以前应该是太古之迷宫的一部分，古文献上的名字是【沙之炼狱】。”
    太古之迷宫？
    听到这个名字，银发少女就是一惊。
    当初她曾经在波尔坦王都周边发现过一个迷宫，那里面极其凶险，她连入口都没有进去。
    现在铁恩突然一下子说要进入另一座太古迷宫，这让她觉得对方的脑子是不是坏掉了。
    但是随即就反应了过来：这个所谓的迷宫多半是假的，专门编造出来吓唬学生用的。
    “你确定要去那种危险的地方？”
    她假惺惺的问道：
    “我怎么觉得在地面上行走还要安全一些。”
    “呵呵，我知道您的顾虑。”
    铁恩笑了一下：
    “那座迷宫露在外面的部分已经完全是废墟，所有的迷宫怪物全都消失了。”
    “目前盘踞在里面只是一些沙漠本土的生物，甚至有些连怪物都不算，只是普通的虫子而已。”
    “虫子？”
    “是的，就像是螳螂，野蜂……还有沙漠蜈蚣之类的东西。”
    铁恩回答：
    “当然，这些虫子对您这样的女士来说是恶心了一点，但是并不难对付。”
    “建议你和其它导师也商量一下。”
    银发少女不置可否：
    “然后我们开个会，一起决定这件事。”
    “好吧。”
    铁恩其实很瞧不起那两个男导师。
    但是银发少女既然这样说了，他也要给对方一个面子。
    最后的结果不出意外。
    那两名导师根本提不出什么有用的建议，只想跟着军队一起走。
    他们的实力也不算弱，最差的也有四阶魔导师的境界，其中一个还和爱丽·艾米瑞达一样是五阶大魔导师。
    可惜两人基本没有实战能力，只是空有一肚子学问。
    ——简单来说，就是两个草包。
    和他们俩不同，得知要徒步穿越上百公里的沙漠，还有神秘的遗迹可以探索，学生们除了害怕之外，更多的还是激动和兴奋！
    大家平时只在书本上看到过遗迹，也是第一次来到沙漠这种地方。
    所以比起里面蕴藏的凶险，还是对冒险这件事情更加感兴趣。
    “出发吧！”
    作为众人眼中的英雄，银发少女被大家推选为了领袖。
    在一对对或紧张，或期待的眼神注视下，她发出了前进的指示；带着三个班的学员，和一队士兵踏入了茫茫沙海。
    最开始的时候，整支队伍没人随便开口说话。
    只有脚步在沙子上摩擦的声音，周围的沙海也安静的令人窒息；
    后来沙漠中逐渐刮起了风，不时有沙子向人们身上袭来，有些学员的领子里进了沙粒，吓得尖叫出声。
    打破了最初的寂静后，大家慢慢变得有说有笑起来，气氛也缓和了不少。
    甚至有些还开始了追打嬉闹，一时间队伍产生了轻微的混乱。
    “这些蠢货。”
    铁恩和那些士兵们冷冷的看着这些学员，脸上露出了不屑之色。    ——在陌生的环境中要保持警惕，任何多余的动静都可能引来敌人。
    哪怕没有特意学过这样的知识，之前的巨大沙蝎也是一种警示，告诉他们这个地方非常危险。
    可惜并没有多少人注意到这一点，依然搞得像在野外郊游一样。
    “你们在做什么？”
    银发少女走到了几个正在追逐的学员身前：
    “忘记我们在什么地方了吗？都原地站好！”
    然后让他们一字排开站在那里，把周围的行李拿过来，挂到了他们的身上。
    “既然你们精力充沛，干脆为大家多做一些事情好了。”
    她看着那几人说到：
    “从现在开始到结束，每个人多背2人份的包裹。”
    “……对不起。”
    “我们知道错了。”
    几名学员垂头丧气的回答。
    看到他们的遭遇，其它人一下子变得收敛了许多。
    单纯的挨训没什么关系。
    被导师训斥对学生们来讲并不算丢脸，说出去反而是一种向别人炫耀的资历。
    但是，谁也不愿意在自己身上多背几个沉重的包裹，这是很现实的事情。
    “——艾雯·加西亚导师，评分+2。”
    看到银发少女的做法，铁恩暗暗点头，让随行的记录官写下了评价：
    “及时阻止了队伍的不当行为，惩罚方式合理，并且效果显著。”
    他们这些军人来这里不光是为了当保姆，同时还兼顾了监察员的职责。
    作为远征队的队长，他拥有对各位导师进行评价的权限。
    除了他之外，据说还有隐藏的监察人员，不过连他也不知道对方是谁，目前身在何处，是否就藏在这支队伍里面。
    远处高耸的沙丘上，三个人影悬浮在空中。
    三人都施展了隐匿结界，从外面看不到他们的身影。
    “波文大贤者，没想到您也来了。”
    一个人影笑着说道：
    “只是一些年轻人的测试而已，我以为这种事情不会惊动您这样的大人物。”
    “呵呵，我是来找路易莎的。”
    波文是一名身材十分矮小的老头。
    他的眼睛完全被花白的眉毛遮住，外貌看起来就像是一名侏儒。
    站在他身后的两人则是身形高大，其中一人还留着飘逸的白发，赫然是新晋贤者摩西！
    说话的那人看上去相貌没摩西那么惹眼，但也算一位英俊的男子，听到波文的话显得有些惊讶：
    “路易莎小姐也在飞空艇上吗？据我所知她并没有参加这次野外训练。”
    “她啊，她是偷偷跑出来的。”
    波文大贤者摸着自己的胡子说道：
    “本来我是想要把她强行带回去，但是后来又改变了主意。”
    “哦？是什么让您改了主意？”
    摩西带着温和的笑容，在旁边问道。
    “你们应该知道，我是所谓的学园派。”
    波文大贤者微微抬起头，看着远处行进的队伍：
    “对于这种野蛮的试炼，一向都是持反对态度……但是自从路易莎到了特招班后，在各方面都产生了不小的变化。”
    “所以我有些好奇，究竟是谁让她变成了现在这样，就没有阻止她出来。”
    “路易莎是一个很有主见的孩子。”
    摩西点头道：
    “据我所知，她十分讨厌去教室听课，到特招班也是因为我那孙女的原因，没想到这次她会主动跟过来。”
    “你是说罗琳吗。”
    波文笑了：
    “我也奇怪，她们两个明明脾气一点也不像，居然会凑到一起。”
    他转过头，看着摩西：
    “不过我听说最近你不让她和罗琳见面？路易莎曾经因为这个对我发出过抱怨。”
    “是的，因为一些特殊的原因。”
    摩西叹息道：
    “前几天我的炼金工房被人入侵过，对方偷偷在罗琳的傀儡上动了手脚。”
    “哦？这可是大事。”
    波文眯着眼睛说到：
    “你是我们法恩斯新一代的贤者……有人想对你的后裔下手，目的肯定不是那么单纯。”
    “暂时还不清楚对方的具体意图。”
    摩西摇头：
    “但基本可以确定，这件事不是教廷，就是那个女人做的。”
    “对方使用的手法非常高明，还有精神控制的痕迹，我院子里的警卫都经过严格的训练，普通人根本做不到这一点。”
    贤者们似乎不愿意提黑魔女这个称呼，而是习惯用“那个女人”来代替。
    “光辉教廷最近也越来越堕落了。”
    波文顿了一下法杖，颇有感慨的道：
    “光明之神明明是一个公正慈悲的神灵……教廷和帝国却变得越来越乌烟瘴气。”
    “呵呵，我听说教廷和帝国皇室最近因为某些事情闹得不可开交。”
    那名英俊的男子笑道：
    “说不定这反而是我们的机会。”
    三人聊了一段时间。
    然后在摩西的邀请下，一起从沙丘上方离开了，不知道去了哪里。
    等他们离开后不久，银发少女带领学员队伍突然遇到了麻烦。
    起因是一个眼尖的学员，看到沙地中有一截枯木动了一下。
    他没有第一时间选择向导师报告，而是好奇的走了过去，想要看看那是什么。
    结果刚刚接近，枯木的前端就冒出了一张嘴巴，朝着他的双腿咬去！
    那是一张类似于鳄鱼的大嘴，里面长满了利齿，看起来凶恶无比，轻轻松松就把他咬在了嘴里。
    “蓬！”
    幸亏这名学员身上有魔法护身道具，立即撑开了一层保护罩。
    枯木怪物的牙齿没有能够咬破护罩，只是把那名学员叼了起来，在空中左右乱晃。
    “加西亚导师！救命啊！”
    那名学员吓得魂不附体，嘶声大喊道：
    “这里有怪物——”
    “火球术！”
    银发少女第一时间看到了这个突发状况。
    但是因为离那边还有一段距离，来不及马上赶过去，只好先朝那边释放了一颗火球。
    现在她已经是三阶魔导士的实力，加上神魂的作用，火球几乎瞬间击中了枯木怪物的本体，在表面炸开了一团烈焰！
    火系是木系的克星，那只怪物受到了不轻的伤，痛哼一声松开了嘴巴。
    被咬住的学员落到了地面，身上的保护罩能量正好耗尽，“咔嚓”一声裂成了碎片！

    完了。
    见到护罩碎裂，所有人心中都“咯噔”一下！
    由于那名学员在队伍的后半段，擅自跑出去后，离前方的银发少女至少还有60米的距离。
    这在平时就是几秒钟的事情，但那只怪物此刻就在学员头顶，低下脑袋就能咬到人！
    “我不想死！不想死啊！”
    学员大哭了起来，想要爬起来往前跑。
    但是沙粒松软，他又不擅长体力活动，竟然直接摔到了沙子里。
    “吼——！！”
    枯木怪物被火焰灼烧后异常愤怒。
    见到猎物逃跑，当即朝着下方咬去，目标正是地上这个人类的脑袋！
    “怎么回事？”
    正向前猛赶的银发少女看到了这个情景，心中一惊：
    “不是预先准备好的试炼吗？”
    “为什么这只怪物一副要人性命的架势？”
    但总不能眼睁睁看着学员死在自己眼前，她果断收剑入鞘，使用了技能。
    一个清脆的碰撞声响彻沙地！
    那只怪物仿佛受到了震撼，身躯产生了片刻僵直。
    就是这短暂的停滞，让银发少女抓住了机会。
    “寂风剑技！”
    ——她离那只怪物实际上还有相当一段距离。
    即使有剑刃回响的效果，那名学员也没有真正摆脱危险；
    但使用了新学会的剑技后，她的整个人划出了残影，几乎一刹那就出现在了怪物面前！
    “嗤嚓——”
    由于过快的速度，她不得不进行急刹，脚下在黄沙表面划出了两条深痕！
    然后在同一时刻，手中的剑已经出鞘，一道白光闪过，那只怪物的身躯被她刺了个对穿！
    因为不确定对方刚才是不是在演戏，她并没有下杀手；
    这一剑看似致命，实际上只是瞄准了无关紧要的部位，避开了要害。
    那只枯木怪物原本就是喜欢偷袭的生物。
    发觉这个人类不好对付，明智的选择了撤退。
    不过它逃命的方式很特别，不是在地上奔跑，而是朝着沙地下方打洞！
    没一会，整个躯体就陷入了沙子里面，变得踪迹全无。
    “你没事吧。”
    银发少女没有追。
    站在那名受到惊吓的学员前等了一会，确认对方已经离开，转过头问道。
    “没……没……事……”
    这名学员早已吓得不会说话，牙齿上下打颤。
    “医疗兵！来检查一下他的伤势。”
    银发少女向队伍喊道：
    “会治疗魔法的也过来几个！”
    很快有人跑到了她身边，开始为学员检查身体。
    “只是有一些擦伤而已。”
    检查完毕，医疗兵略带鄙夷的回答：
    “而且不是被怪物弄伤的……是想要逃命时碰到了沙子里的砂砾，膝盖蹭破了一层皮。”
    “先让他休息一段时间，其它事之后再说。”
    银发少女没有因为这件事中止队伍前进。
    找了一副担架过来，让两个认识那名学员的人抬着他，继续跟着大家向前走。
    “——应对突发状况处理得不错，评分+1。”
    铁恩让人记录到：
    “但是预先准备不足，而且没有强行约束学生们不要乱走，纪律松散。”
    说到这里，他犹豫了一下：
    “不过，鉴于这只是第一次带队，暂时不扣评价，留待后续观察。”
    有点奇怪。
    银发少女一边走，一边回想着刚才的一幕，越想越不对劲。
    ——如果自己没有即时赶过去的话，那只怪物真会饶了地上的学员吗？
    那种情况下，就算是要嘴下留情，怎么留？
    难道故意咬歪？那岂不是很容易就暴露了。
    “看来这次的训练……没有那么简单啊。”
    她暗暗加了几分小心，把之前那种看戏的心态收了回去。
    开始认真的考虑，该如何避免类似的意外发生。
    “仙雅，去周围搜索一下，看看都有什么怪物。”
    后来还是祭出了自己的法宝，让小萝莉在附近到处探索，寻找敌人的踪迹。
    在这种近乎作弊的方式下，还真找到了不少潜伏的危险生物。
    里面有刚才的枯木怪，还有一些体型硕大的毒虫，例如蝎子和蜈蚣。
    另外仙雅在远处还看见了一头鬼鬼祟祟，跟在队伍后方的沙漠狼。
    那头狼明显不是独自一个，而是狼群派出的斥候。
    假如队伍疏于防范，晚上在扎营的时候稍有疏忽，很可能就会被这些饥饿的沙漠野狼袭击。
    “这种狼应该是魔物，主人。”
    仙雅靠近一匹狼观察了片刻，皱着小鼻子说道：
    “身上有一股恶臭的味道……”
    “是吗，那它们说不定会放一些低阶魔法。”
    银发少女想到了异世界电影和小说里的“疾风魔狼”，“火焰双头犬”之类的常见魔物：
    “晚上注意一下吧，一旦发现它们有攻击结界的势头，马上通知我。”
    “好的主人！”
    仙雅可能是看那些军人敬礼敬多了，学着向主人敬了个礼。
    “……这小家伙，可别哪天跟别人学坏了。”
    看着在前方引路的仙雅，银发少女心中嘀咕道。
    “转向，往左边走。”
    在仙雅的带领下，她指挥着队伍向左走去，避开了隐藏在沙丘中的一只食肉蜥蜴。
    这种蜥蜴不算怪物，但是生性凶猛，只要靠近就会发起攻击。
    “继续转向！这次往右。”
    接着又率领大家躲过了一窝毒虫的巢穴，顺利的踏入了安全的区域。
    “她的运气有那么好吗？”
    看着一个接一个的试炼地点被躲过，铁恩和一干士兵们全都纳闷异常：
    “这么多陷阱，居然一个都没中？”
    “也许是一种直觉吧。”
    铁恩想起了对方身上那种令人心底发寒的杀气，猜测到：
    “听说经常在战场厮杀的老兵都会在危险来临前感知到……可能她也有这种本领。”
    队伍在沙漠中走了大约5个小时左右，许多体质孱弱的学生们已经变得步履蹒跚，气喘如牛。
    经过5小时的时间，现在夜晚已经变成了白天，气温开始逐渐上升。
    很快大家身上都热气蒸腾起来，哪怕不断的补充水分，也没有多少好转。
    “停下，休息一会。”
    注意到了这种状况，银发少女适时停止了前进。
    然后在一块巨大的砂岩下方建立了临时营地，让大家在阴凉的地方休息。
    魔法确实十分方便，只要在周围竖起结界，再危险的地方也会变得安全。
    “唔……主人，好像有些不对。”
    仙雅在营地内来回飞了两趟，愁眉苦脸的报告：
    “我总感觉这里有一股强大的气息，但是却找不到具体的位置在哪里。”
    “是在底下吗？”
    银发少女踩了踩地面：
    “按照铁恩那张地图，这里应该已经很接近迷宫废墟了，说不定在这下面藏了什么东西。”    “下面好像是实心的，主人。”
    小萝莉潜入到了地底，过了一会传回来了消息：
    “需要再探索的远一点吗？”
    “嗯，最好能确定这座临时营地是安全的。”
    银发少女回答：
    “现在是最松懈，最容易遭到袭击的时候……”
    和仙雅对完话，她走到了奥斯本和山姆那里。
    “怎么样，受得了吗？”
    她问两人。
    “还好……就是脚陷入沙子后拔出来有些费劲。”
    奥斯本呲牙咧嘴的说：
    “而且我穿的鞋好像不合适，磨得很厉害。”
    他的脚上已经起了泡，看起来惨兮兮的。
    “山姆觉得这里很不错。”
    山姆挠着脑袋，瓮声瓮气的答道：
    “和山姆的家乡很像……到处都是沙子和石头，而且一会很冷，一会又突然变热了。”
    “你的家乡？”
    银发少女对学生的资料很了解，奇怪的问：
    “我以为那里是一片冰天雪地。”
    “是有很多冰雪。”
    山姆憨厚的笑道：
    “但是也有很多沸腾的泉水，泉水附近还有火山，到处热的要命，我经常下去玩水。”
    想到一个2米高的巨人光着PP，在火山温泉里扑腾来扑腾去的情景，银发少女嘴角抽搐了一下。
    “……听起来挺有意思。”
    她违心的转移了话题：
    “看样子你们两个还能坚持，这样我就放心了。”
    特招班这一次一共来了6个人。
    其中路易莎不能随便抛头露面，一直悄悄隐藏在队伍里面，不知道此时在哪。
    科林则是自己一个人孤零零的坐在远处，并不愿意和其他人交流。
    爱丽·艾米瑞达正在解答二年级学员的问题，她在圣域之城相当有名，基本上这里的学生都知道她是炼金公会的大师级人物，自然不会放过请教的机会。
    “伤口恢复了吗。”
    银发少女来到科林身后，出声问道：
    “觉得不行就说，我找人给你再用一次治愈法术。”
    “我没事。”
    科林还是那副冷漠的模样。
    虽然做出了答复，但并没有回头。
    这孩子。
    银发少女无奈的摇摇头，离开了他身边。
    原以为丽塔被救出来后，对方的心态会稍微平和一些。
    但是被好友罗伯特背叛的事情，对科林的打击好像很大，给人感觉反倒比以前更加难以对话了。
    在营地里走了一会，塔伯·帕特里的声音从旁边传来，似乎在吹嘘自己的体能：
    “我告诉你们啊……这种程度的远行，对我这样强壮的男人来说简直太轻松了！”
    “不信？不信接下来我可以背着你们走路……喂喂，什么叫吹牛，我至少能负重前进200公里！”
    银发少女向那边望去。
    见他一只手撑在巨岩表面，摆了一个自以为潇洒的POSE，正在和一群学员愉快的交谈。
    这些学员有男有女。
    听到他的话后，全都露出了不相信的神情，觉得是在夸大其词。
    “来，谁愿意试一下？”
    塔伯·帕特里把巨岩拍的啪啪作响，然后对自己的胸口锤了两下：
    “女士优先……谁来？看我怎么背着你们奔跑！”
    ——这个混蛋。
    银发少女咬牙切齿的想：
    她还没有机会背女生呢，竟敢抢在她前面？
    “看着吧，一会你要是真敢动那些女学员，我就让你背着山姆走一路！”
    某人阴险的计划着。
    又在营地中巡视了一会，没发现什么异常，她干脆也去找个地方坐了下去。
    5小时的沙漠行军，对她来说不过是小儿科罢了。
    但保持体力也是必要的，毕竟在这种未知的地方，不知道什么时候就会发生意外。
    “啪嗒。”
    就在这时，塔伯刚才拍过的地方突然露出了一丝裂纹。
    细小的碎石和灰尘从上面滚落，砸在了他的手上。
    “怎么搞的。”
    塔伯·帕特里抬头向上瞧去，不爽的道：
    “这块石头有这么脆弱吗？我刚才只用了不到百分之一的力气……”
    “主人！我找到那个能量的源头了！”
    仙雅的声音突然响了起来，焦急的喊道：
    “就在营地的内部，您一定要小心呀！”
    什么意思？
    银发少女一时没明白小萝莉的话。
    猛地反应了过来，站起身向着那块巨大的砂岩望去！
    “接下来，让我们探讨如何让女人和男人更有肌肉的话题……”
    塔伯·帕特里掸了掸胳膊上的碎石和灰尘。
    正要和学生们继续胡侃，冷不丁听到远处传来了一声警告：
    “塔伯！快点带着学生离开那块岩石！”
    他扭头一瞧，发现银发少女正急速向这边冲来！
    但是由于距离太远，一时半会还无法接近。
    “噢，是加西亚导师啊。”
    塔伯甩了一下自己的头发，撑着巨岩笑道：
    “看样子你也打算增加肌肉，所以才在营地中急速奔跑，这非常好……”
    就在他说话的同时，站在他前方的学生们全部露出了惊恐的神色！
    ——他们看到一只火红的眼睛从巨岩上睁开，而塔伯的手恰好放到了它的下面。
    “你们怎么了？”
    塔伯看见大家都在盯着自己，纳闷的问道。
    “麻麻呀！”
    顺着众人的视线往后一瞧，吓得从地上蹦了起来！
    “这是什么鬼东——呜噢！”
    还没来得及反应，就被银发少女一脚踹飞了出去。
    “——所有人，退后！”
    踢飞了塔伯，银发少女转头对营地内的人喊道：
    “注意保护自己！”
    “喀吧……咔啪……”
    巨大的砂岩开始剧烈抖动！
    那只红眼冒出了强光，无数裂纹从它周围迸发，大量的碎石向下跌落！
    它的直径比一个塔伯·帕特里还要长。
    换句话说，这只眼睛大到足以装下一个成年人的身躯，可想而知本体有多么庞大。
    愤怒的尖啸声从岩石内部传出！
    两只遮天蔽日的翅膀冲破了岩体，在半空展开，整个营地顿时笼罩上了一片阴影。
    “这也是试炼内容吗？”
    看着眼前的怪物，银发少女不敢怠慢。
    剑锋上爆发出了金色光辉，趁对方还没有从岩石中完全出来，一剑斩向了那只眼睛！
    ——附近现在全是惊叫着逃跑的学生。
    面对这样可怕的敌人，她根本就没有保留实力的余地！    “啪！”
    和她预想的不同。
    这只可怕的生物猛拍了一下翅膀，避开了她的剑，径直冲上了天空！
    “——加固结界！”
    顶着翅膀发出的狂澜，银发少女对士兵们大喊道。
    然后开始把四散奔逃的学生集中到一起，让大家紧缩在结界内部。
    原本宽大的魔法阵型被压到了极限，但是同时也强度也增加了数倍。
    “那是一种鸟吗？”
    银发少女抬头望向天空，见一抹火红的影子翱翔在众人头顶，正在不停的盘旋。
    “队长……这和计划是不是不太一样？”
    一名铁恩身边的士兵低声问道：
    “不是说让那只不死鸟象征性的抓走两名学员吗，为什么它不动手，直接飞到了天上？”
    “它好像是在害怕。”
    铁恩听着不死鸟的鸣叫，皱眉说道：
    “不过这也没什么大碍，我们的目标是让学员们明白危险无处不在，只要令他们印象深刻就够了。”
    “咦，那不是鲁宾爷爷养的不死鸟吗？”
    藏在人群里的路易莎看着天空，奇怪的想：
    “我记得鲁宾爷爷把它当做宝贝一样……居然肯借出来当做试炼兽。”
    不死鸟在空中盘旋了半天，始终都没有找到冲下去的机会。
    ——没办法，那个人类手中的剑威慑力太强了。
    上面不仅有一股令它畏惧的力量，还有一丝熟悉的气息。
    这让它忌惮且犹豫，在迟疑了一会后，终于选择了撤退。
    “没事了。”
    看到它远去，银发少女松了口气。
    转头对众人说道：
    “大家也看到了，沙漠里面到处都不安全……我们必须尽快赶到那座遗迹才行。”
    “都打起精神来，我们继续往前走！”
    她拍拍手，鼓励大家道：
    “最多再走1个小时左右，就可以看到遗迹的入口了。”
    因为刚才的事情，许多人已经被吓破了胆，根本没有谁出声喊累。
    反而一个个恨不得多生两条腿，用比之前快一倍的速度朝着遗迹的方向赶去。
    仅仅花了40分钟左右，他们就来到了目标地点。
    “看来法恩斯安排这种试炼也不是没有道理。”
    银发少女看着学员们一个个瘫倒在地上，疲惫的爬不起来，心中若有所思：
    “如果不经过危机磨炼，这些人哪怕从学园顺利毕业，也很难成为真正的强者。”
    拿刚才来说，只有寥寥几个学员懂得在第一时间吟唱咒文，其它人全都在逃命；
    到时候如果敌人真的发动袭击，完全就是一场屠杀。
    仅凭自己，和铁恩那些士兵，根本无法保护这么多惊慌失措的人。
    “队长，这次的评分怎么算？”
    记录官找到了铁恩，低声问道。
    “加2分吧。”
    铁恩想了想，为难的回答：
    “没有预定的伤亡，本来应该算超额完成任务……但是这支队伍的纪律性仍然很差，加西亚导师并没有吸取上一次的教训，所以扣1分。”
    这个分数实际上已经相当高了。
    理由很简单，直到现在为止，银发少女率领的这支队伍都没有“死”一个人！
    甚至连受伤的那个都只是擦伤，而其它队伍到这里的时候，至少已经减员了十几个。
    这还是在大幅降低了难度的情况下，要是遇上真正的怪物，哪怕全军覆没都不奇怪。
    “入口在哪？”
    银发少女看着前方光秃秃的沙地，问铁恩道：
    “地图上没有标记吗？”
    “没有确切的入口标志，但是有一些提示。”
    铁恩把地图交给了她。
    提示？
    银发少女纳闷的低头看去，在地图上浮现出了一些闪烁的魔法图案。
    “太阳……月亮……和星星。”
    她认出了这三个图形：
    “这是什么，要我猜谜吗？”
    想了一下，她让仙雅潜入到了地底。
    很快小萝莉就在三个图案标注的地方有了发现，那里放置着大量的石碑。
    和地图上一样，这些石碑上面显示的是太阳/月亮/星星这三种图形，但是位置十分混乱，看上去并没有什么规律。
    “……我最烦玩解谜游戏了。”
    她觉得有些头大起来：
    “尤其是拼图类的。”
    “加西亚导师，有什么发现吗？”
    铁恩和其它士兵望着她，一副打算置身事外的模样：
    “我们其实拿到这张地图挺久了，但是一直没有办法找出答案。”
    “而你是圣域学园优秀的导师……相信一定能懂得破解谜题的方法。”
    只有这个时候才会给人戴高帽子。
    银发少女腹诽不已。
    但是她又不能揭穿对方的意图，只好说出了自己的看法：
    “这应该是一种比较直白的谜题，虽然没有文字辅助，但是太阳和月亮有各自代表的含义。”
    “——比如每当太阳升起时，月亮就会落下，这是第一种；”
    “——太阳代表白天，而月亮代表晚上，这是第二种。”
    “唯一让人无法理解的就是星星，因为月亮和星星都可以代表夜晚。”
    “我们也做过类似的猜测。”
    铁恩说：
    “但是因为没有见到实物，所以没办法进行验证。”
    “没关系，这里能藏东西的地方，就只有沙子底下了。”
    银发少女故意说道：
    “可现在学员们都已经没有了体力，所以……”
    “这种粗活就交给我们吧。”
    铁恩那些人无奈的对望了一眼，开始动手挖掘地面。
    “先挖这里，然后是这里。”
    银发少女也没有为难他们。
    在仙雅的指点下，一一指出了那些石碑的位置，让士兵们省去了不少时间和力气。
    当然，中间还是挖错了几次，不然的话就太显眼了。
    “主人，真正的入口我已经找到了，就在西北方30米的地底。”
    仙雅悄悄的向她报告到：
    “但是入口有一只沉睡的怪兽，应该是守门用的。”
    “那些石碑用来开启怪兽身后的入口，不过每弄错一次就会积攒一丝电流；”
    “等到电流攒满后，那只怪兽就会醒过来，之后不知道会发生什么事情……”
    听到小萝莉的话，银发少女终于弄清了这个试炼的来龙去脉。
    “既然这样，我们还用得着解什么迷题。”
    她的眼中放出了得意的光芒：
    “——直接去把那只怪兽干掉不就好了？”

    “主人，那样会不会很危险呢。”
    仙雅看上去有些担心:
    “那只怪兽长得好吓人的……从头到尾巴有那么长！”
    她用两只小手比划了一个夸张的长度。
    银发少女当然不会在意这个。
    她早就知道了这次野外实战训练的真正意图，那就是锻炼导师和学员的综合能力。
    从一开始考验应变速度，考验领导水平，考验战斗力……现在又轮到了解谜，那只怪兽多半只是用来吓唬人的。
    “就算它真醒过来我也不怕。”
    摸摸腰间的剑柄，艾雯豪气干云的想到：
    “大不了和它打一场就是了。”
    找到了铁恩，说已经猜到了入口的位置，需要军队的帮忙。
    “这么快？”
    铁恩有些不敢相信：
    ——那个谜题看似简单，实际上是贤者鲁宾亲自出的一道题目。
    虽然降低了难度，但是想要解开必须进行一系列复杂的计算，哪怕是鲁宾自己也要半天才能算出来。
    但是这还不到10分钟，对方就已经宣布自己找到了答案，这怎么可能？
    “下面30米，就是入口所在之地。”
    银发少女带着军人们来到了仙雅指的地方，用肯定的语气说道：
    “如果我们有办法挖一条通道下去，这一定是最短的路程。”
    “可是……遗迹入口一定有很多陷阱。”
    铁恩冒出了冷汗，对方说的就是正确的地点：
    “万一我们在挖掘过程中触发陷阱的话……”
    “不会的。”
    银发少女看起来信心十足：
    “我已经解读了所有陷阱的位置，只要你们按照我的指示去挖，肯定不会出现这种情况。”
    “好吧。”
    铁恩和一干士兵苦逼的又开始了挖坑。
    这是他们的工作，即使再苦再累也要干。
    “——谁还有力气？过来帮忙。”
    但银发少女这次没有让他们单独干活，对着趴满一地的学员们喊道：
    “觉得自己不行的话就继续躺着休息！弱者就不要逞强了。”
    这些学员都是心高气傲之辈。
    被她用话一激，哪会承认自己不行？
    立刻有不少人咬牙从地上站了起来，加入了挖坑的行列。
    当然了，也有一部分脸皮厚的，无论如何都不愿意起来，仍旧趴在地上装死。
    “加西亚导师，您也要挖吗？”
    看到银发少女也拿着工具，一位学员诧异的问道。
    “很奇怪吗？”
    银发少女一边效率的挖着沙子，一边随口答道：
    “还是你们认为导师就有偷懒的特权？”
    “可是……”
    看着那两名懒洋洋躺在沙子上，正在打盹的男导师，学员们心中不禁涌出了一股感动：
    ——同样都是导师，为什么人和人的差别就那么大呢？
    个别二年级的学员心中甚至生出了主动留级的念头。
    没错，特招班的名声是有点难听，教学资源也差。
    但是架不住人家的导师好啊！
    不仅实力超强，人长得也美，还对学生们平等相待……一点也不享受特权。
    再看看自己的导师，简直就是两个世界的生物。
    30米并不是一个特别深的距离。
    加上这些学生里面很多人都会土系魔法，很快就挖通了地面。
    “这下面……好像有一股可怕的波动。”
    一名学员趴在洞口向下张望，毛骨悚然的说到：
    “而且光线太暗了，我看不清里边有什么。”
    “——都让开。”
    银发少女示意大家离开洞口。
    走到洞边，在众人惊骇的注视下跳了进去。
    “蓬！”
    下面仍然有厚厚的沙子，落地的声音听起来有些沉闷。
    “呼……”
    刚落下来，银发少女就听到了什么东西在打呼噜。
    把手按在剑柄上，轻手轻脚的走过去一瞧，发现地上躺着一只很像是独角兽的动物。
    不过比起传说中那种浑身闪耀着洁白光芒，散发出神圣气息的圣兽，这只独角兽却是漆黑色的。
    而且那只独角上面浸染着暗红的斑块，看样子是残留的血迹。
    “从来没听说过有这样的生物。”
    银发少女纳闷道：
    “难道和某些魔幻小说里写的一样，这个世界有所谓的暗黑独角兽吗？”
    “主人，要不然我们用这个吧。”
    仙雅把手伸进了裙子里，拿出了一个小瓶子。
    ——那是巴泽尔配置的毒药，对除了亡灵之外的物种都有效，但对深渊恶魔效果减半。
    眼前这只生物肯定不是恶魔，因为身上没有深渊种族特有的能量波动，也不像是亡灵。
    “算了，这家伙不是真正的敌人。”
    银发少女摇头道：
    “不听话揍它一顿就行了，用不着杀死它。”
    “噢，我知道啦。”
    小萝莉听话的把瓶子重新塞了回去。
    她裙子里面似乎是一个很特别的空间，可以储存一些体积比较小的物品。
    而且这些被存起来的物品是可以随着她一起隐形和穿墙的，并不会掉出来。
    某人曾经好奇的掀开裙子检查了一次，但是什么也没有发现。
    里面的触感也是软软的，并没有暗门和机关。
    “喂，给我站起来！”
    银发少女走到那只漆黑的独角兽身前，用脚踹了对方一下。
    意外的是，这一脚居然踹空了！
    “啊咧？”
    看着自己的腿伸入到了独角兽身躯，却什么也没碰到，她立刻明白了一件事：
    ——这是一具幻影！
    “居然敢骗我。”
    银发少女心中不爽的想到，迈步向入口里面走去：
    “我还以为这是什么厉害的家伙，原来是一个假货……咦？”
    她脚下突然绊到了什么东西。
    低头一瞧，一个头上长着独角的小女孩正蜷缩在那里睡觉。
    “困死了……不要吵。”
    可能是受到了碰撞，小女孩嘟囔了一句，翻了个身。
    “呼……”
    然后把背对着她，又打起了呼噜。
    “……”
    银发少女和仙雅对望了一眼。
    “戳戳。”
    前者蹲在地上，戳了戳小女孩的脸颊。
    没有反应。
    又戳了戳对方的腿，还是没有反应。
    “呼哈……”
    最后某人起了坏心，对着小女孩的耳朵上哈了口热气，咬住了对方的耳廓。
    “——气死我啦！！”
    一直没反应的小女孩终于暴走了！
    只见她猛地蹦了起来，一头朝着银发少女的腹部撞去！
    她的脑袋上有尖角，真要被撞上肯定不好受。
    但银发少女反应很快，马上闪身躲到了一旁。
    “呜噗噗——！”小女孩扑了个空！
    脸部贴着地面滑行了出去，在沙子上滑出老远。    等她抬起头，鼻子红红的，脸上一副快要哭了的表情。
    “最好不要乱动。”
    银发少女把剑刃放到了她的脖子上：
    “老实告诉我，你是谁？”
    “我……我是凶残的遗迹守护兽。”
    感到了皮肤上的寒气，小女孩害怕的回答：
    “专门吃路过的小孩子……”
    银发少女用手抓住了她的独角，把她提了起来。
    “——哇啊啊！好痛，人家的角要掉啦！”
    小女孩抱着脑袋，大声呼痛到。
    “最好说实话。”
    银发少女抓着那根角摇来摇去，吓唬她道：
    “再讲这些别人教你的假话来糊弄我，我就先弄断你的角！”
    “呜呜……不要弄断贝蒂的角啦！”
    小女孩哭着答到：
    “我把自己知道的都告诉你！”
    “说吧，你到底是谁？在这里做什么？”
    银发少女问。
    “贝蒂就是贝蒂，贝蒂是一只独角兽。”
    小女孩可怜巴巴的回答：
    “但贝蒂的父亲是魔族，所以贝蒂被认为是魔物……颜色也和其它独角兽不一样。”
    原来魔族也有这么勇的……连独角兽都不放过。
    某人打了个哆嗦。
    “你没有立下灵魂契约？”
    其实本来她只是试探的问一句。
    毕竟对方很可能受到了操控，无法说出真相，并没有想到真能得到答案。
    “贝蒂的誓约是不许对主人动手。”
    叫贝蒂的小女孩抱着脑袋说：
    “但是并没有禁止贝蒂讲真话……”
    还有这种契约。
    银发少女觉得有些新鲜。
    收服独角兽的那个魔法师脑子看来也不太好使，留下了这么大的漏洞。
    “你的主人是谁？”
    她好奇的问道：
    “也是一位贤者吗？”
    “好像是……”
    贝蒂抬起头，不确定的回答到：
    “别人都叫主人【大贤者斯温阁下】，他是一个很和蔼的人类，平时对贝蒂很好，也没有打骂过贝蒂……”
    说到这里，她的脸上露出了黯然之色：
    “但是主人死了后，贝蒂就变成了没有主人的奴隶，天天吃不饱肚子，还被人用鞭子抽打。”
    听到她的话，银发少女心中微微一颤。
    掀起了小女孩的衣服，果然上面有着非常醒目的鞭痕，有些还结着血痂。
    “没关系，贝蒂很耐打的。”
    小女孩居然有些骄傲：
    “只要一直变成独角兽的样子，就不会那么疼了。”
    “你真的是独角兽吗？”
    银发少女把她轻轻抱了起来。
    抚摸着头发，怜惜的问道。
    “是的。”
    贝蒂不知道这个人类姐姐为什么突然对自己这么温柔，疑惑的答到：
    “只是因为肚子太饿了，只要变成现在的样子一直睡觉，就不会觉得想吃东西了……”
    对不起。
    银发少女眼眶有些湿润，把她紧紧地抱在了怀里。
    ——要不是我惹到了黑魔女，你的主人也许就不会死，现在你也不会变成奴隶。
    可是这些话她不能说出来，只好用这种方式来表现自己的愧疚。
    “肚子很饿么，我现在只有这个。”
    她把自己带的干粮拿了出来交给了小女孩。
    贝蒂闻了闻她的手，眼睛睁得大大的。
    看起来很想吃掉这些东西，但又怕是个圈套，始终不敢动嘴。
    可随着肚子咕咕作响，最后饥饿还是战胜了警惕，她抓着一块麦饼，小心的啃了起来。
    “呜呜……呜呜呜呜……”
    一边吃，小女孩一边哭出了声。
    她已经很久没有吃到像样的食物了。
    自从主人死后，也没有谁这么温柔的对待过她，每天都是粗暴的打骂。
    如果不是主人曾经告诫过她，不要在其它人面前变成人类的模样，也许还会受到更残忍的事情。
    要知道，兽人虽然被法恩斯人所不屑，但是很多魔法师都喜欢圈养兽人美女。
    尤其是她这种小女孩外观的类型，在特定人群中相当受欢迎，肯定逃不过对方的魔掌。
    “加西亚导师——”
    大概是在上面等得太久了，学员们开始陆续进入到了洞内。
    因为知道里面没有危险，铁恩等人也没有阻止，任由他们跑了进来。
    “！！”
    听到人类的声音，小女孩手中的麦饼吓得掉到了地上。
    正想要变回独角兽的模样，却被银发少女制止了。
    “不用变回去。”
    银发少女把她抱了起来，擦掉麦饼上的沙子还给了她：
    “肚子饿就继续吃，有我在，没人敢对你怎么样的。”
    “真的……吗？”
    贝蒂抱着麦饼，怯怯的问：
    “可是主人说过——”
    “现在你的主人是我了。”
    银发少女摸着她的脑袋，然后在她额头亲了一口：
    “所以一切听我的，吃吧。”
    这时那些学员们已经跑到了迷宫入口处，看到她怀里的小女孩都很惊奇。
    “……”
    贝蒂看起来很怕人类，把脸藏到了银发少女胸前。
    “不要害怕。”
    银发少女也不介意被麦饼碎渣沾到，低下头，轻声对她说道：
    “相信我，我不会让别人伤害你的。”
    “——原本她是这座遗迹的守护者，但是现在已经被我收服了。”
    银发少女转过头，对学员们说道：
    “这段时间她会留在我们身边，大家不要欺负她哦？”
    “这个小女孩……是魔物吧？”
    一名学员看着贝蒂头上的角，迟疑的说：
    “如果留在队伍中的话，会不会袭击我们呢？”
    “呵呵，放心吧，只要你们不随便欺负她，她就不会主动攻击人。”
    银发少女笑了一下：
    “但如果有人敢欺负她……即使她不动手，我也会狠狠的揍那个混蛋一顿，明白了吗？”
    虽然是在笑，但是话中却带着一丝冷意。
    学员们倒没觉得有什么，纷纷点头示意自己明白了。
    但是铁恩等人的脸色却变得很精彩：
    ——看着空空如也的入口，他们已经猜出那个小女孩是谁了。
    那可是专门用来当试炼兽的啊！怎么就被对方给收走了？
    但是仔细想想，好像也没什么，这种黑独角兽只是稍微罕见一些的魔物，并不算什么太珍贵的东西。
    “姐姐……你们是想要进去吗？”
    过了好久，贝蒂才抬起头，看着那些向入口移动的学生说：
    “最好不要到里面去，之前我曾经听一个路过的魔物说，要把进入迷宫的人类一网打尽呢。”    “哦？还有这种事情。”
    银发少女奇怪到：
    “你说路过的魔物……这座迷宫里面除了你们之外，还有外来的魔物吗？”
    “是的，贝蒂和大家是被命令看守这里的。”
    贝蒂低声回答：
    “但还有一些没见过的魔物偶尔会从这里经过，它们不知道我在装睡，所以交谈时被我听到了一些对话。”
    “详细的讲一讲。”
    银发少女阻止了众人进入迷宫。
    把贝蒂抱到了一边，仔细询问了一遍。
    “看来是有人想要借用这次试炼来对付法恩斯啊。”
    听完后，她陷入了沉思：
    “很可能有内鬼，帮助那些魔物潜入到了迷宫里面。”
    ——这样的话，一些事情就可以解释得通了。
    例如之前的枯木怪物，袭击学员时显然是下了杀手，所以场面才显得那么逼真。
    “但是巴泽尔并没有从帝国人那里得到相关消息……难道是另一伙人做的？”
    “或者，是摩西？”
    她开始猜测幕后黑手的身份，还有用意是什么：
    “摩西是反魔法结社的首领，有充足的的理由做这件事，而且无需和任何人交代。”
    “他本身是贤者，很可能还是这次野外训练的发起人之一！”
    想到这里，她的心中冒出了一股寒意：
    这次训练，参加的可不止面前这3个班级。
    除了特招班，和二年级的2个排名靠后的班级外，还有好几个精英班级！
    这些人可以说是整个法恩斯的未来，如果全部死光的话……
    “贝蒂，有一件事很重要，你必须认真的想好了再回答我。”
    她郑重的问到：
    “你确定偷偷进入迷宫的那些家伙，都是【魔物】吗？”
    “是的，因为我能感到他们身上的同源气息。”
    贝蒂点头回答。
    “那就没事了。”
    银发少女的神色顿时变得轻松起来。
    “不过，我也见到过几个人类。”
    贝蒂想了想，补充到：
    “那些人类看起来不像是魔法师……更像是暗杀者。”
    “暗杀者？”
    银发少女自言自语道：
    “对方的目标看来不光是学生们，还有我们这些导师，和负责保护大家的军队。”
    “加西亚导师？”
    远处的铁恩见她一直迟迟站着不动，忍不住出声喊道：
    “您发现了什么不妥的地方吗？”
    “嗯，是有一点。”
    银发少女回过了神，点头说道：
    “你们可能不知道，我从小就有一种对危机的直觉……”
    然后转头望向黑沉沉的入口，声音凝重的到：
    “刚才我突然产生了不好的预感，这个遗迹里面似乎有莫大的凶险在等待着我们。”
    ——反正直觉这种事情，就算对方调查也调查不出什么来，没人知道是真是假。
    再结合自己一路上的神奇表现，这么说相信不会惹人怀疑。
    “凶险？”
    军人们听了她的话，站在那里面面相觑：
    这里面的试炼项目都是计划好的，哪来的什么凶险？
    但他们不会蠢到用这样的理由来阻止对方，只有保持沉默。
    “你们在这里不要轻举妄动，我先进去看看。”
    银发少女也没有再多说什么，走进了迷宫入口。
    铁恩并没有骗她，这地方的结构确实很像是一座迷宫。
    但同样也是一座废墟，因为很多墙壁都已经破损，再也起不到围困和迷惑进入者的作用。
    “这些墙是被某种巨大的东西破坏的……”
    仔细检查了一下那些残破的地方，发现上面留有明显的爪印。
    爪印十分庞大，比她要高上数倍。
    也只有这样强悍的家伙，才可能将迷宫破坏成现在这幅惨状。
    “到底是怎么回事。”
    “这可不像是伪造的，而是以前就存在的痕迹。”
    她皱眉想到：
    “难道在很久以前，某个可怕的东西摧毁了这里？”
    “嘿嘿……居然真的有人类进来了。”
    往里面走了一段距离，一个难听的声音在旁边响起。
    在黑暗中冒出了一对泛白的眼睛。
    “这是什么怪物？”
    银发少女仔细一瞧，从断墙后面爬出了一只奇异的生物。
    对方的脑袋和人类很像，但是没有一根头发；
    下面的身躯则更像是恶魔，爪子上的尖锐指甲足有半米长，闪着森冷的寒光，看起来十分骇人。
    “还是一个女人。”
    那只怪物尖笑道：
    “可惜我不喜欢人类的女人……你们的肉太软了，没有一点口感。”
    “只有你一个吗？”
    银发少女不动声色的问道：
    “其它的同伴呢，把它们一起叫出来吧。”
    “你懂得魔族语言？”
    怪物一愣。
    “对了，你们是魔法师……那就不奇怪了。”
    它呲起了满嘴利齿，狞笑着逼近了过来：
    “同伴？你未免太瞧得起自己了，人类对我们来说只是猎物——呜呕！”
    话还没说完，被一只裹着黑雾的脚踢中了面部，整个身躯朝着后方飞去。
    “嘭！”
    重重撞在了它刚爬出来的断墙上，把原本就脆弱不堪的墙面又撞塌了一半。
    “该死！”
    “一个女人怎么会有这么大的力量？”
    怪物被踢得晕头转向。
    跌跌撞撞的站起身，晃着脑袋骂到：
    “竟然敢踢我……这个该死的人类，我一定要把你撕碎了吃掉！”
    正要继续发动袭击，身体猛地僵住了！
    因为它感到了一股可怕的威压从前方传来。
    这种熟悉的威压，让它回忆起许多年以前，曾经被那位魔族之王支配的恐惧。
    “您……您是……”
    它战战兢兢的抬起头，视野渐渐清晰。
    一个深邃的阴影站在它面前，浑身黑雾缭绕。
    对方脸隐藏在黑雾中，头部长着代表上位魔族的尖角，散发出了难以形容的恐怖气势。
    “我有一些话要问你，爬虫。”
    黑雾内响起了阴沉嘶哑的声音，令人战栗：
    “如果你的回答让我满意，你就会保住性命。”
    ……
    ……
    “那是什么气息？”
    铁恩和一众士兵全都站了起来，把脸转向入口，露出了惊骇的神色。
    “黑暗魔力？”
    一直没什么存在感的两位男导师也跳了起来！
    其中一人急忙取出了一个检测仪器，放在手上激活，睁大眼睛看着上面的数字。
    “兰布德指数超过了10万？”
    “这座遗迹里面竟然藏着这么可怕的东西？”

    ——兰布德指数，又称为兰布德波动指数，是用来检测黑暗魔力强弱的数据。
    普通魔物的波动数值大约在几百到一千之间，这种数值的魔物已经可以轻松杀死一般人。
    不过，仍算是比较好对付的类型，凭几名E级冒险者就能够干掉。
    但是，假如数值超过了五千，C级以下的冒险者就会很危险，至少要B级冒险者才能与之抗衡。
    而B级冒险者，至少也是四阶职业！
    今天他们看到的兰布德指数竟然超过了10万！这是什么概念？
    简单来说，如果不是仪器出了故障……里面的那个家伙杀掉在场所有人花费的时间，绝不会超过5分钟！
    “——带着这些学员，马上离开这里！”
    铁恩拔出了武器。
    双眼盯着入口，对那两名男导师沉声说道：
    “我们进去寻找加西亚导师。”
    “你们……你们疯了？”
    一名男导师嘴唇发白的说：
    “那可是数值超过10万的恐怖家伙，加西亚导师早就已经死在对方手里了！”
    “生要见人，死要见尸。”
    铁恩对着士兵们挥了一下手：
    “这是我们的职责。”
    “——我们也要去！”
    奥斯本突然站了出来，一手拽着山姆大声喊道。
    “胡闹。”
    铁恩冷声呵斥：
    “马上回队！这种敌人根本不是你们能够应付的。”
    “——我们呢？”
    塔伯·帕特里不知何时戴上了他那副金属拳套。
    在身前互相对撞了一下，爆出几颗火星。
    而在他身边，正是提着魔法杖的炼金大师爱丽·艾米瑞达！
    两人脸上都透着坚定，丝毫没有因为敌人的强大而胆怯。
    “这……以两位的实力，当然可以来帮忙。”
    铁恩犹豫了一下：
    “但是里面的东西很强大，待会还请务必小心。”
    “咚！”
    然后他把一脸不服气，不停嚷嚷的奥斯本打晕在地，让山姆带了回去。
    山姆有些摸不清目前的状况，一头雾水的抱着奥斯本返回了队伍里面。
    “喂，大块头。”
    突然有一个穿着长袍，遮住了脸的学员来到了他身后，用魔法杖戳了戳他的腿：
    “你想不想去救你的导师呀？”
    “想。”
    山姆呆了一下，闷闷的回答道：
    “可是他们不让我过去……”
    “笨，不让你去，你可以偷偷去嘛。”
    那名遮住脸的学员说：
    “放下你怀里的家伙，弯下腰跟我来！我知道一条近路。”
    说完，对方钻入了人群中。
    铁恩等人也没有在意那个大块头突然消失的事情。
    大家神色凝重的进入了迷宫，很快在地上发现了银发少女的脚印。
    “似乎没有人跟踪她。”
    蹲下来检查了这些脚印，铁恩做出了判断：
    “应该是遭遇战，我们最好尽快赶过去，以她的实力肯定能够坚持一段时间。”
    “嗯？好像有人过来了。”
    化身魔王形态的银发少女耳朵微动，捕捉到了远处传来的脚步声：
    “多半是铁恩他们……估计是被我散发的黑暗气息惊动了。”
    ——此时在她的身前，密密麻麻站着一大群形态各异的魔物。
    这些魔物实力都很强，但是全都在她面前服服帖帖，有些面上还露出了激动的表情。
    “我闻到了人类的气息，希尔维亚大人。”
    那名最先遇到的利刃魔舔了一下自己的利爪，嘿嘿笑道：
    “要不要我去干掉他们？作为献给您的礼物。”
    “那里有3个五阶强者。”
    银发少女淡淡的说道：
    “你确定你可以对付得了？”
    “呃……好像不行。”
    利刃魔一听，顿时打了退堂鼓，尴尬的挠着自己的光头：
    “3个太多了，1个的话我还可以试试……”
    它倒没有说大话。
    利刃魔是一种非常擅长偷袭的怪物，锋锐的爪子还有一定破魔效果。
    假如是一名麻痹大意的五阶魔法师，它真有可能做到一击必杀。
    “行了，这个地方很大，有的是可以藏身的位置。”
    银发少女哂道：
    “那些人类实力不强，我自己就可以轻松杀死；但我听说人类还派了几名贤者过来，这个情报你们应该还不知道吧？”
    贤者这个词一出，所有的魔物都变得噤若寒蝉！
    那是代表了人类最强战力的存在！
    它们这些家伙充其量不过是一些中高阶魔物，拿什么去和对方战斗？
    “我就知道不能相信反魔法结社的人类！”
    一只魔物咬牙切齿的道：
    “人类都是一些狡猾阴险的存在，我们根本就不能跟他们合作。”
    “马上离开这里。”
    银发少女金色的瞳孔一闪，对利刃魔下令道：
    “我去对付那些人类。”
    “是，希尔维亚大人。”
    利刃魔早已被她用暗影之惑控制，闻言恭敬的退入了阴影中。
    “——记住，等这边的事情结束后，接下来立刻前往布德温绿洲。”
    魔物们退走之前，银发少女叮嘱道：
    “尽量多召集一些同胞，在那里潜伏起来，耐心等待我的命令，我去之前不许出手杀人！”
    ……
    ……
    “加西亚导师？您没事吗？”
    看到银发少女独自一人站在那里，铁恩等人显得很是诧异：
    “刚刚的那股黑暗波动……”
    “我没事，只是和对方拼了一剑。”
    银发少女对前方的一堵墙壁示意道。
    ——那里有一道巨大而深邃的痕迹，看起来似乎是两股恐怖力量发生了对撞。
    “对方到底是什么东西？”
    看见那道远远超出了人类力量的深痕，塔伯·帕特里骇然到：
    “传说沙漠中隐藏着一只强大的恶魔……难道这个传说是真的？”
    “是一个黑色的影子。”
    银发少女回答：
    “看不清脸孔，但是头上有长角，应该不是人类。”
    “高等魔族？！”
    铁恩和爱丽·爱丽瑞达同时失声叫道。
    “这下可麻烦了。”
    铁恩的脸色一下子变得很难看：
    “必须把这件事上报才行……我们不能继续呆在这里了，马上回到地面上！”
    “轰隆！！”
    就在这时，从他们身后传来了一声震耳的轰鸣声！
    随后是更加可怕的塌方声，似乎有无数石块落到了后面的通道内。
    “我们中了陷阱！”
    铁恩懊恼的打了一下自己的脸：
    “该死！该死！这本来就是一个圈套，为的就是吸引我们下来；”
    “他们真正要对付的不是加西亚导师，而是圣域学院的学生们！”    在众人惊疑不定的时候，远处的通道内传来了惨叫声！
    这种惨叫听上去像是人类发出的，而且一阵接一阵，看来正在遭受残酷的折磨。
    “你们想办法回到地面上救人。”
    银发少女拔出了长剑，冷声说道：
    “我去前边看看。”
    说完也不待其它人回应，快速窜入了黑暗中。
    “等等，加西亚导师——”
    铁恩想要拦阻，但是已经晚了。
    他眼睁睁的看着对方消失，急得直跺脚！
    ——扣分，这种行为一定要扣分！
    他在心中大喊：
    竟然完全无视集体行动，只顾着自己一意孤行，这哪里是为人师表的态度？
    何况这绝对是一个陷阱，真是太莽撞了！
    “我可以想办法炸开被堵塞的通道。”
    爱丽·艾米瑞达是目前最冷静的人：
    “但是鉴于有二次塌方的可能性，这并不是最好的选择。”
    “我觉得我们应该追上去。”
    塔伯·帕特里摸着新长出来的胡子，建议到：
    “虽然不知道那边为什么会发出惨叫，说不定能够找到一些线索。”
    “不要去打扰加西亚大人。”
    艾米瑞达摇了摇头：
    “能够在墙上留下这种痕迹的魔族绝不是等闲之辈，我们去了也只是碍手碍脚而已。”
    “好吧，你们说了算。”
    塔伯·帕特里无奈的摊手道：
    “反正我不擅长脑力活动。”
    “事情既然已经到了这一步，已经不能再隐瞒下去了。”
    铁恩好像做出了某种决定，咬牙拿出了一张地图：
    “这是整座迷宫的结构图……标记了每一个岔路，每一个机关，还包含了所有隐藏的出口。”
    迎着两人怀疑的目光，他叹息的说道：
    “我知道你们肯定有很多疑问，但现在不是解释的时候，我们要尽快到地面上去，那些学员的处境现在很危险。”
    ……
    ……
    “这是怎么回事？”
    银发少女赶到了发出惨叫的位置，见到了一具倒在血泊中的人类尸体。
    尸体的死状十分凄惨，显然生前受到了严酷的拷问。
    “希尔维亚大人，我们离开时发现一个老熟人。”
    利刃魔舔了舔爪子上的鲜血，尖声笑道：
    “就是当初骗我们下来的几个家伙之一，所以就好好招待了一下他。”
    “——刚才的爆炸就是他们搞的鬼。”
    另一名魔物说：
    “这个混蛋已经全部交代了，他们一开始就准备灭口，把我们和所有的魔法师一起埋葬在这里！”
    “你们全下到了迷宫里面？”
    银发少女皱眉问道：
    “有没有留在地面上的。”
    几名魔物互相对望了片刻，其中一个挠着脑袋，不确定的回答：
    “应该有在上面的……不过都是战斗力比较弱的家伙，派不上什么用场。”
    “不管强弱，如果有联络它们的方法，就让它们暂时保护那些魔法师。”
    银发少女说：
    “那些魔法师牵扯到了我的一个重要计划，千万不能让他们死在这里。”
    “保护魔法师？”
    所有的魔物都愣住了。
    自古以来，人类魔法师就是魔族不共戴天的敌人。
    怎么现在最有希望成为魔王的这位大人，居然要反过去保护对方？
    “——我在那些魔法师身上动了手脚。”
    银发少女不想让这些刚刚收服不久的属下对自己起疑心，干脆编了一个谎言：
    “等他们回到法恩斯后，就会爆发一场可怕的灾难！”
    她故意用阴险的语气说：
    “到时候我们就可以趁机……呵呵……”
    原来如此！
    所有的魔物都恍然大悟，同时心中佩服万分：
    不愧是我们未来的王！真是心狠手辣啊！
    只是杀死几个小家伙算什么？
    要杀就杀光所有的人类！那TM的才够劲啊！
    “我这就去联络那些胆小鬼！”
    一名魔族兴冲冲的离开了。
    “其它的，跟我一起寻找脱身的方法。”
    银发少女金瞳闪动，冷声下了命令：
    “既然这里是一座废墟，那么肯定有薄弱的地方，只要找到就可以出去。”
    “关于这件事，属下倒是有一个主意。”
    利刃魔谄媚的笑道：
    “反魔法结社当初找我们合作时，我们也留了一个心眼。”
    它用自己的爪子捣了捣地面，面露神秘到：
    “其实这座迷宫只是损毁了一小部分，很多区域依然完好无损。”
    “只不过底下有一个厉害的家伙，我们不敢轻易进入探索……但如果有您在的话就没问题了。”
    “你的意思是，让我带你们进入太古迷宫？”
    银发少女气极反笑：
    “是想要进去找死吗？”
    “如果是一般情况下，确实是九死一生。”
    利刃魔赶紧解释到：
    “但这次不同，那片区域的怪物已经被一只巨人干掉了，而那只巨人现在也是重伤状态；”
    它把自己的两只爪子摩擦的冒出火花，兴奋的到：
    “只要我们能击败巨人，肯定可以找到新的通路！说不定还能得到一些宝物。”
    巨人？
    银发少女一愣：
    是米蕾耶那种巨人族吗？
    如果以米蕾耶的实力为参照，那样的存在多半已经是神阶，又怎么会陷落在迷宫里面？
    太古之迷宫真的有那么可怕，连神都会迷失在其中？
    “——那只巨人好像是想要闯进去找什么东西。”
    利刃魔一边在前面带路，一边低声说明到：
    “因为它的体型太过庞大，不得不一路破坏墙壁才能前进，后来似乎因此遭受了迷宫的诅咒，变得越来越虚弱……”
    没过多久，一个向下的深洞出现在它面前。
    “——就是这里，大人。”
    利刃魔脸上露出畏惧之色：
    “巨人就在下面沉睡，我们之中曾经有一个胆大的家伙下去过，那个蠢货离得稍微近了些，马上就被捏成了肉泥。”
    “巨人吗……”
    银发少女心里也有些犹豫：
    自己现在的实力是不弱，但那也要分跟谁比。
    传说巨人们有和诸神匹敌的力量，就算是虚弱状态，恐怕也不是那么容易对付的。
    “仙雅，下去看看里面是什么情况。”
    她先让小萝莉进到洞口下方进行了侦查。
    “主人……这里面确实有一只大家伙。”
    仙雅很快报告到：
    “但是生命能量几乎已经完全消散了，对我们的威胁应该不高。”
    “不，那只是表象。”
    银发少女摇头道：
    “只要还能动，巨人的战斗力就不可小觑，毕竟被那东西稍微碰一下就完蛋了。”
    等下，生命能量？
    她突然想到了一个疯狂的主意。    “仙雅，把生命之叶拿给我一片。”
    她对小萝莉说道。
    “主人，您难道想要救那只巨人吗？”
    仙雅吃惊的问。
    “嗯，有这个想法。”
    银发少女点了点头：
    “不过我们不能做烂好人，必须确定它不会反咬一口才行。”
    ——巨人，巨龙，这些生物强大且傲慢，都属于很难打交道的类型。
    何况她目前是魔族形态，也不知道会不会引起对方的反感。
    “可惜现在没办法用人类的身份……”
    看着周围严阵以待的魔物们，她叹了口气：
    就因为有这些魔物在，她才有底气去和巨人讲条件，自然没办法露出真面目。
    实力越强的目标，暗影之惑的消耗就越大；
    这些魔物都不弱，一个利刃魔还行，如果一次收服了太多，她自己的精神力就要见底了。
    “怎么这么长时间还没有到？”
    利刃魔领着她往下走了半天，面前的通路还是黑沉沉一片，根本看不到尽头。
    要不是已经控制了对方，她肯定会怀疑利刃魔是在骗自己。
    “大人，到了。”
    又过了大约5分钟左右，利刃魔终于停了下来。
    它抬头看着前方的黑暗，畏惧的说道：
    “那个倒霉的家伙就是在前面被捏爆的……您千万要小心一点。”
    银发少女还是按照老办法，让仙雅去前面预警。
    等小萝莉飞到了能够清楚看见巨人的位置，她才迈步慢慢向前走去。
    大概是重新进入到了迷宫通道内，粗糙的道路逐渐变得光滑平整。
    在周围可以看到被巨力撕开的岩层和墙壁，还有一些迷宫中的壁画。
    这些壁画早已磨损的不成模样，哪怕贴近观察也只能看见碎屑和残片。
    “这些壁画似乎不是迷宫本身就有的，而是后来被人刻画上去的。”
    银发少女心中暗想：
    “但是同样经过了漫长的岁月……所以现在全都变成了残渣。”
    “那是什么？”
    她注意到路边有一个奇形怪状的东西。
    后来才发现是一具魔物尸体，尸体的模样惨不忍睹，彻底变成了扭曲的长条状物体，看样子是被什么东西硬生生给捏死的。
    “死者生前的体型很大，至少在4米以上。”
    在脑海中模拟了一下尸体原本的形态，她背后冒出一阵寒意：
    一只身高4米多的魔物，就轻易的被捏成了这种样子。
    那么巨人的力量和体型，究竟有多恐怖？
    扭头看着身后战战兢兢，连大气都不敢喘一口的魔物们，她终于理解这些家伙为什么那么害怕了。
    换成自己，目睹了当时的情景也会留下阴影。
    “仙雅，模拟一下我的脚步。”
    她让小萝莉暂时后撤了一些：
    “在地上踩两下，马上隐身，然后去看看那只巨人醒了没有。”
    “好的，主人。”
    仙雅按照她的命令做了一遍。
    就在命令发出去不久，从前方猛然发出了爆炸般的动静！
    随后是岩体破碎的声音，和震耳的轰鸣声！
    “主人，那只巨人一直是醒着的！”
    小萝莉气急败坏的喊道：
    “它根本就是在装睡……”
    “嗖！”
    银发少女没有迟疑，朝着发声的地方窜去！
    这不是她故意找刺激。
    ——不管是什么生物，在攻击之后都会有短暂的硬直期。
    尤其是巨人这种体格巨大的存在，不管刚才是出拳还是和出脚，都没那么容易马上收回去。
    而这个空隙，就是她确认状况的最佳时机！
    等赶到了那里，看到一只墨绿色的巨拳正缓缓向后撤退。
    仙雅隐身躲在一旁，周围的墙壁和地面沾染了少量液体，还有虫子破碎的残骸。
    刚才那一拳没有打中小萝莉，但藏在附近的几只虫子却受到了牵连，直接被碾成了肉饼。
    等到巨拳消失，四周重新归于沉寂，她立刻停下了脚步。
    “呼……”
    过了片刻，一股强劲的气流从前方的破洞中刮起，把虫子的血液和残骸一起吸了过去。
    在路上见到的那具魔物尸体也翻滚着被吸引向前，消失在了破洞内。
    “原来那具尸体是诱饵。”
    银发少女醒悟到：
    “专门为了勾引其它生物过来……对方打算用这种方法来捕捉猎物。”
    “仙雅，在我左边五米的位置，走两步。”
    她对小萝莉再次下令道。
    随着仙雅落地，刚才那只巨大的墨绿色拳头再度现身，狠狠打在了小萝莉刚才站立的地方！
    “就是现在！”
    银发少女目光一闪。
    用上全身的力气，举剑对着那只拳头猛劈了过去！
    “当！”
    剑刃和皮肤相撞，蹦出了几颗火星！
    仿佛砍在了坚硬的金属上一样，只是在皮肤表面划出了一道浅痕。
    “这么硬？”
    银发少女骇然后退。
    要知道她现在可是1000%物理攻击力的状态，竟然连破防都做不到？
    巨人的防御力，好像比传说中的还要强悍得多。
    那只拳头受到了斩击后，立即改捶为扫，在通道中横着扫荡了过来！
    “咚！”
    银发少女早有准备，敏捷的避开了这一拳。
    但还是被巨大的风压带了一下，整个身躯倒飞出去，撞到了岩壁上。
    “——不行，力量太强了！”
    经过这次短暂的测试，她醒悟了一件事情：
    那就是自己引以为傲的EX技能【卸剑式】，很可能挡不住巨人的攻击！
    即使略微碰到了拳头带起的风压，就把魔王形态的她撞出这么远，如果是正面撞上呢？
    那岂不是死定了？
    察觉到刚才的攻击无果，巨人开始了暴怒！
    很快那只拳头又伸进了通道中，开始在周围一顿狂砸！
    地面和岩壁同时发出颤动，碎石和灰尘簌簌下落，没多久就冒出了大量的裂痕。
    “如果任由它这么继续打下去，通道很快就会塌陷的。”
    银发少女觉察到了不妙。
    “——神念之剑！”
    此时后面那些魔物早就吓得逃出去老远，她并不怕自己真正的身份暴露。
    当即用最强的攻击斩向巨人手指，坚硬如同金属的皮肤被金光划过，顿时喷出了黑红色的血液！
    一声怒吼从深邃的地底响起！
    受伤的巨手缩了回去，通道内再次恢复了平静。

    “快撤！”
    银发少女不再去想什么救人的事了，重新变成了魔王形态，想要朝来路飞去。
    刚刚飞起来，两只粗壮的手臂猛然从通道前后冲出，把她围堵到了中间！
    糟了！
    看到前路后路都被截断，她心中大吃一惊。
    ——假如让两只手合拢，无疑只有被挤成肉泥一个下场！
    但是对方的手臂并没有向内挤压，冲破岩壁后就停住了。
    紧接着，地面再次发生了震颤，仿佛有某个沉重的脚步在走动。
    很快，脚步声就在前方停了下来。
    “咚！！”
    岩壁受到了剧烈的撞击，瞬间破开了一个大洞！
    灰尘和石块哗啦啦跌落，从洞口慢慢露出了一只瞳孔。
    这只瞳孔和人类很像。
    但仔细看的话，其中遍布着一些奇异的纹路，这点又和人类的眼睛不同。
    “魔族……”
    一个沉闷的话语响起：
    “把你身上的生命之叶交出来……然后跪下祈求宽恕；”
    “这样我心情好的话，也许可以饶你不死……”
    “就这样对待想要帮助你的人吗？”
    银发少女用嘶哑的嗓音回答：
    “我来这里是专门——”
    “轰砰！！”
    一只挡住通道的拳头猛然举起，重重的砸到了地上！
    通道一阵剧烈的摇晃，岩壁上面裂纹爆现，几块庞大的碎石掉落了下来。
    “帮助我？可笑至极！”
    瞳孔中散发出讽刺的目光：
    “区区魔族，竟然敢和巨人讨价还价……”
    这家伙不是可以平等交谈的对象。
    觉察到这一点后，银发少女的心沉了下来：
    ——对方显然根本没有把她当回事。
    亏自己之前还存着跟巨人做交易的心思，现在看来简直就是异想天开。
    想到这里，她慢慢握紧了剑柄。
    “怎么，还想反抗？”
    注意到她的动作，巨人狞笑道：
    “我不知道你刚才是用什么伤了我……但那只是个意外。”
    说完，它的瞳孔爆发出了耀眼的强光，将整个地底照的如同白昼：
    “我只是因为不想浪费多余的力气罢了。”
    “现在你可以试试对我动手，看看能不能伤到我一丝一毫？”
    这家伙是认真的？
    银发少女有些无语：
    难道就没有意识到你的弱点就在我面前吗？
    ——就算是巨人，眼睛也是相对脆弱的部位；就不怕自己给这只瞳孔一剑吗？
    “不对，这肯定是一个陷阱。”
    她心中突然升起了警惕：
    “巨人之眼也许有什么特殊的力量，千万不能上了对方的当！”
    “仙雅。”
    她垂下双眼，不去看对方瞳孔中爆发的白光，对小萝莉精神传音道：
    “把那瓶毒药拿出来，钻到它的眼皮里面，全部给我灌进去！”
    仙雅可以隐身穿过任何物体，但没办法在生物体内解除隐身状态；
    否则一旦造成空间分离，理论上就可以秒杀任何对手，那样就太BUG了；
    不过巨人的眼睛很大，而且因为太久没有睁开眼，她刚才看到眼皮和眼球之间有一处干涩的空隙，这个空隙正好可以让小萝莉通过！
    “明白了，主人！”
    仙雅也气得要命，竟敢藐视自己的主人？
    她马上朝着对方眼睛飞去，小心的钻进了那处空隙。
    “哗——”
    然后二话不说，打开瓶盖就泼了过去！
    “嗤嗤……”
    一阵浓烟从巨人的眼中冒了出来！
    巨人顿时发出了恐怖的嘶吼声！
    被毒药泼中的瞳孔消失在洞口，其中一条手臂也收了回去，捂住了受伤的眼睛。
    阵阵可怕的声浪在通道中爆发，银发少女忍住耳朵涌起的不适，向手臂撤回的方向冲去。
    刚刚冲出去几十米，旁边的岩壁轰然碎裂！
    一只硕大的墨绿色拳头穿了出来，砸在了她的身后！
    “该死，这边的路我不熟悉！”
    银发少女发现自己是在向迷宫深处前进，心中焦急起来：
    “仙雅，看看前面到底是通向什么地方，尽量帮我避开死路！”
    “主人，这里的路好像是一直向下去的。”
    没多久仙雅就传回了消息：
    “如果一直往右边走的话，应该可以离开刚才的区域……”
    话还没说完，又是一只巨拳冲出，拦在了她的前方。
    银发少女猛地刹住，避免了和拳头相撞。
    “这样下去我会被困死的！”
    她立刻意识到，如果对方双拳齐出的话，很可能会像刚才一样把自己困在中间。
    出现了那种情况，自己的结局可想而知！
    “只有你会砸墙吗？”
    她咬牙想到：
    “我也会！”
    她深吸一口气，举起了长剑。
    对准岩壁猛地劈了出去，将那面岩壁轰的粉碎！
    随后她整个人从洞口飞向外面，来到了一处广阔的地下空间。
    “这里好大，宽度至少有10公里以上。”
    新鲜的空气传来，她的眼前一亮：
    自己有飞行优势，这样岂不是很容易脱身？
    可惜很快她就知道，自己想差了。
    一开始巨人没想到她会破壁而出，多少有些措手不及。
    但是等她开始加速往前飞时，立刻反应了过来，直接抬起一只脚向她踢去！
    巨人的一条腿长度何其恐怖，哪怕是飞在空中也没办法避开。
    无奈之下她只好向旁边躲去，速度马上慢了下来。
    “一不做，二不休！”
    看到对方抬起的腿，银发少女把心一横，反过来朝着巨人的胯下飞去！
    “——既然眼睛可以被伤到，这里也一样可以！”
    然后瞄准了对方的两TUI中间，解除了魔王形态。
    借着强大的惯性，她顺利冲到了目的地，发动神念之剑劈中了巨人的要害！
    这一下效果非凡。
    要害受到攻击的巨人惨叫着跪了下来，地面震动！
    “再来！”
    发觉攻击有效，银发少女精神大振，连续几剑斩中了相同的位置，把巨人砍的嗷嗷乱叫！
    “——赶紧溜！”
    她可不会自大到认为能够杀死对方。
    见到巨人吃痛，没有功夫再管自己，急忙向着远处飞去，一路来到了一个有风的洞窟前，低头钻了进去。
    “主人，这边！”
    仙雅一直都在兢兢业业的探路，早就找到了出口，没过几分钟两人就从迷宫中脱身，重新来到了上层的废墟中。    “刚才真是好险啊。”
    银发少女收起双翼，站在地面大口喘着气：
    “那种可怕的攻击，只要被碰到一下就完了。”
    她心有余悸的想到：
    “在很多古文献中，巨人的危险度都被排到了龙族之前，看来这是有道理的。”
    在试炼之塔中，她曾经和龙族正面交战过。
    虽然对方未必是全盛期，但是战斗力和刚才那只巨人比起来差得太远了。
    她甚至怀疑，一只巨人可以同时对付两头以上的成年龙族，而且不会落在下风！
    “希尔维亚大人……还活着！”
    看到她返回，所有的魔物都欣喜若狂：
    “而且看起来一点也没有受伤！”
    “希尔维亚大人太强了！”
    “那只巨人已经被杀死了吗？”
    “——都闭嘴！”
    银发少女冷声喝到：
    “刚才一个个都上哪去了？嗯？”
    听到她的呵斥，那些魔物都讪讪的低下了头。
    “主要是我们的实力差的太多，怕留在那里碍手碍脚。”
    一只魔物厚着脸皮辩解到：
    “而且我们的攻击对巨人根本不破防……”
    “这不是你们逃离战场的理由。”
    银发少女哼了一声，说道：
    “最好不要再有下一次，否则你们知道后果。”
    魔物们唯唯诺诺，纷纷点头表示以后一定会和强敌奋战到底。
    但实际上怎么想的，就只有它们自己知道了。
    “必须要找个时间把它们全部收服才行，不然一点用场也派不上。”
    银发少女暗暗想道：
    “哪有这种遇到敌人就跑的军队？到时候非吃败仗不可。”
    就在她以为已经脱离险境时，脚下的地面陡然发生了剧震！
    仿佛有什么即将破土而出，好几只魔物都站立不稳，狼狈的跌倒在地。
    “轰！”
    一只墨绿色的巨手从地表窜出，一个倒霉的魔物被轰飞到了半空！
    然后径直撞到了顶部的岩石上，瞬间就没有了气息。
    “不好！那只巨人追上来了！”
    “快跑啊！”
    魔物们开始四散奔逃！
    见到这幅情景，银发少女目中闪过一道杀机。
    “唰！”
    把剑对准了一个逃得最快的魔物，随手甩了出去。
    那只魔物的脑袋立即被剑贯穿，一声不吭的跌倒在地。
    “希尔维亚大人？”
    看到这一幕，其它魔物全部吓呆了。
    “我说过了，不要再有下一次。”
    银发少女冷冷的说道：
    “——全部听我的命令，不要在地面上跑，吸引对方轰击顶部！”
    听到她的话，那些魔物一下子明白了过来：
    巨人的力量这么强，想要破开地面不是一件很轻松的事情吗？
    只要打出一条通路来，它们就可以逃离这里了！
    想到这里，一些身体比较灵活的魔物开始爬向天花板，不断游走，改变着自己的位置。
    “轰！轰！轰……”
    巨大的拳头不停的从下方击出，砸在了那些魔物身边。
    一些魔物被震得从天上掉了下来。
    但它们刚才爬过的岩层也浮现出了一个个大洞，没多久就看到有亮光从上面照射了进来。
    “嘶嘶……”
    墨绿色的巨手被光芒照到，表面冒出了丝丝白烟。
    随后地底传来了恐怖的嚎叫声，巨手飞快的缩了回去，似乎很怕见到阳光。
    看到强敌退缩，众魔物一阵欢呼！纷纷朝着出口爬去！
    不过它们可不会讲什么谦虚有爱，拥挤的时候不断有同伴跌落，咒骂着摔向地面。
    “真是一群乌合之众。”
    银发少女无奈的想到：
    “看来以后想要重整魔族，还有很长的路要走啊。”
    ……
    ……
    “刚才是什么动静。”
    在通路中摸索的路易莎感到地面一阵摇晃，惊疑的抬起了头：
    “地震吗？”
    “有点像是……荒野巨兽在凿挖洞穴。”
    山姆挠着脑袋说：
    “在我的家乡，很多动物擅长挖洞，为了躲避猎食者平时都躲在地下，巨兽摧毁它们的巢穴时就会发出类似的响声。”
    “这里是沙漠，哪来的荒野巨兽。”
    路易莎鄙夷到：
    “我猜是沙虫什么的……咦，那边好像有一个人。”
    她举起魔法杖，谨慎的走到了一个蜷缩的人影旁边，低头瞧去。
    对方没穿衣服，浑身呈现出肮脏的墨绿色，看鼓起的胸口应该是一名女性。
    这名女性受了伤，腿内侧有大量黑红的血迹。
    右侧的眼睛好像也瞎了，里面向外冒着难看的液体。
    “傻大个不要过来！站在原地别动。”
    路易莎阻止了山姆靠近。
    ——不管对方是人类还是异族，都不能随便让男人看到果体。
    随着她喊出声，那名女性猛然睁开了独眼！
    然后一手抓住了她的脖子，把她娇小的身躯轻而易举的提到了半空。
    “哇！你干什么……”
    路易莎难受的挣扎着：
    “我是想来帮你的……”
    “人类吗。”
    发觉自己抓住的是一名人类小女孩，对方似乎失去了敌意，慢慢松开了手。
    “咳咳……咳咳咳！！”
    路易莎红着脸咳嗽了半天，她的脖子刚才差点被掐断。
    “我在找一个浑身围绕着黑雾的魔族。”
    浑身墨绿色的女性伸出手，拽住了她的魔法长袍。
    毫不客气的一把扯了下来，罩到身上问道：
    “有见过吗。”
    “你能不能有点礼貌！”
    路易莎气得要命：
    “我本来就打算把这件衣服给你的啦！用得着抢吗？”
    “呵呵……”
    对方看了她一会。
    突然抬起一只手，打向了旁边的岩壁！
    轰隆一声巨响，岩壁应声而裂，被打出了一个大洞。
    “回答我。”
    然后语气冷淡的问道：
    “见过围绕着黑色雾气的魔族没有。”
    “这个……没，没有见过。”
    路易莎是一个聪明的孩子。
    见到对方那可怖的气势，还有随手就在岩石上轰出一个洞的本事，当即变得乖巧了许多。
    “是吗，你最好不要骗我。”
    对方盯着她的脸。
    “我真的没有骗你！”
    路易莎急忙摇头：
    “我和大块头才刚刚过来而已，还没有找到去下面的路呢。”
    听到她的话，女人把视线转移到山姆的身上。
    “混血亚种……”
    低声说了一个词：
    “可惜巨人血脉太过稀薄，基本上是个废物。”    银发少女和仙雅到了地面上，首先看到的是几具人类的尸体。
    这些人类的打扮有点像盗贼，每个人的死状都很悲惨，神情全部带着惊恐之色。
    “应该是那些魔物干的……”
    检查了一下尸体的伤痕，她心中有了底：
    “看样子学生们并没有遇到危险。”
    果然和她猜测的一样。
    和众人汇合后，学生们看上去毫发无伤，只是受到了惊吓，很多人面色都有些苍白。
    那两名男导师倒是累成了狗，一直在维持着高强度结界，此时魔力已经趋于耗尽。
    “辛苦了。”
    银发少女对两人点了点头，略微有所改观。
    不管怎么说，对方都起到了一些作用。
    假如结界被很快攻破的话，自己找的那些魔物可能来不及救援。
    “这是……我们……应该做的。”
    一名男导师有气无力的回答：
    “不过，我们刚才清点了一点人数……数目有些不太对。”
    “——少了2个人。”
    第二个男导师插话道：
    “一个是特招班的山姆，另一个很奇怪，名单上面没有名字，只是显示有这么一个人。
    山姆，路易莎？
    银发少女立刻睁大了眼睛：
    这两人不见了？
    想到迷宫中那只可怕的巨人，她转身向回跑去！
    “加西亚导师，加西亚导师——！”
    两名男导师在后面跳着脚喊道：
    “不要离开我们啊，这里说不定还有别的怪物！”
    “铁恩他们很快就会回来的。”
    银发少女转头对众人说：
    “放心吧，附近区域已经被我清理干净了，暂时不会有怪物出现。”
    ——她已经让利刃魔那些魔物来保护学生们，对付普通的怪物根本不在话下。
    何况这地方这么大，哪可能总是碰到厉害的敌人，倒是路易莎和山姆的处境比较危险。
    “化身暗影！”
    离众人远了后，她发动魔王形态，来到了被巨人强行轰开的迷宫出口。
    “希尔维亚大人？”
    这时从沙子里面冒出了一个脑袋。
    “你是和利刃魔它们一起的？”
    银发少女看了对方一眼，猜到了它的身份：
    “见到一个大块头和一个小女孩从附近走过去吗。”
    “嘿嘿，还真的看到过两个人类。”
    那个脑袋回答：
    “他们从旁边的一条暗道进入了迷宫，如果现在没有死的话，应该还在里面。”
    “这就是那位传说中的魔王继承者……看起来好像不怎么样吗。”
    脑袋慢慢沉入了沙子里，心中暗暗想到：
    “有机会的话可以试试杀了她，也许我也有机会当魔王……”
    进入到了迷宫不久，银发少女就碰到了路易莎。
    她急忙解除了黑雾，恢复原本的容貌跑了过去。
    “加西亚姐姐！”
    路易莎正坐在地上哭。
    看到银发少女简直不敢相信我自己的眼睛，跳起来扑到了她的怀里！
    “对不起，对不起——”
    她趴在银发少女胸前，流着泪大喊道：
    “都怪我，我不该叫山姆一起下来的，他被一个怪女人给带走了呜呜呜……”
    “不要着急。”
    银发少女示意她噤声。
    然后布下了一层静音结界，问道：
    “把话说清楚，什么怪女人？”
    “就是一个脏兮兮的……咦？”
    路易莎想要说出那个女人的相貌，但是却发现自己怎么也想不起来了。
    “记忆操控么。”
    银发少女心中一惊：
    “我们马上离开这里。”
    带着路易莎来到了地面上，迎面碰到了三个飞着的人影。
    感受到了对方散发的魔力，银发少女如临大敌的站住，把路易莎拉到了自己身后。
    “这就是那位王国特使吗……呵呵。”
    其中一个人影在她头顶停了下来。
    可以看到这是一位身材低矮的老者，花白的眉毛几乎拖到了腰间。
    “这人是谁？”
    银发少女警觉的看着对方，握住了剑柄。
    “——不要无礼，加西亚小姐。”
    熟悉的声音响起。
    一名有着一头白色长发的帅气男子从空中飘下，落到了她的面前。
    摩西？
    银发少女身体微微一颤：
    他真的来到了沙漠，自己的猜测难道都是对的？
    “这位是波文大贤者。”
    摩西表面上对她依旧和以前一样和蔼，抬手介绍到：
    “我们法恩斯最值得尊敬的人之一……”
    “行了，别忘老头子的脸上贴金了。”
    波文摆摆手，打断了他的介绍：
    “看来你把我那个不孝顺的孙女带回来了，这很好。”
    “波文爷爷……”
    路易莎惊慌的低了下头。
    然后脚下一点一点移动，慢慢从银发少女身后挪了出来。
    “呵呵，回去再惩罚你这个小家伙。”
    大贤者波文摸了摸自己垂下的眉毛，问道：
    “特使阁下，刚才我感到了一个强大的能量波动……是什么东西发出来的？”
    他那对慈祥的眼睛中射出了两道锐利的光，盯着银发少女：
    “你应该有见到那个东西吧。”
    “是的。”
    对方的名声一点也不亚于斯温，银发少女对波文这种德高望重的人还是比较尊敬的，点头回答到：
    “那是一名巨人，我并没有和它正面交锋，而是避开了它所在的位置。”
    “巨人？你确定？”
    这时第三个人影终于发话了，听上去语气透着惊喜。
    “是的。”
    银发少女纳闷的看着他：
    出现巨人难道是好事吗？
    凭那个东西的实力，在场的人恐怕没有一个能打得过，除非一起上去群殴才有点希望。
    “呵呵，这是最近难得的好消息了。”
    听到她的话，连大贤者波文脸上都露出了欣慰之色：
    “你是在哪里见到它的？”
    “在一处地底空间。”
    银发少女爽快的报出了位置，反正那地方也没什么秘密。
    而且说实话她挺好奇的，大贤者究竟是一种什么样的水平。
    当初斯温死的时候，她只知道对方打不过黑魔女，但那个参照物太强了点，难以作为衡量的标准。
    说不定波文和那只巨人打上一架，能够让她见识见识大贤者的真正实力。
    “——这次的试炼中止。”
    波文顿了顿自己的魔法杖，郑重说道：
    “传我的命令下去，所有人全力搜索附近的沙漠，务必要把那名巨人找出来！”

    “关于巨人的传闻？我倒是听过一些呢，加西亚姐姐。”
    波文三人很快就从空中离开了。
    他们走后，路易莎不太确定的说道：
    “据说人类在上古时期过得很惨……全靠巨人一族的庇护才能最终生存下来；”
    “除了人类外，巨人还在一场末日浩劫中拯救过很多物种，可以说是我们大家的守护者呢。”
    “不过从某个阶段开始，巨人们就神秘消失了，再也没有听说有谁见过它们。”
    “巨人守护者……”
    银发少女忽然想起了米蕾耶的称号。
    “我原本以为这个守护者是指的守护试炼空间之人。”
    她暗暗思索到：
    “现在看来，应该是守护整个世界的意思吧。”
    重新回到了学生们那里，铁恩等人也狼狈的出现了。
    “加西亚导师，你没事真的太好了！”
    爱丽·艾米瑞达过来抱住了银发少女，怎么也不肯松手，喜极而泣道：
    “我就知道，那个高等魔族肯定不能把你怎么样的。”
    “其实我们没有真正交过手啦。”
    被她这么紧紧抱住，银发少女显得有些尴尬，但也不好用力挣扎：
    “对方似乎是想要对付迷宫中的巨人，目标并不是我们。”
    “巨人？”
    爱丽·艾米瑞达愕然直起了脑袋。
    “怎么，你们不知道吗？”
    银发少女奇怪的问：
    “刚才我碰到了波文大贤者和摩西贤者，我以为他们已经告诉你们了。”
    “两位贤者已经到了？”
    铁恩听到了大喜过望：
    “这下我们就安全了！不管什么样的魔族，遇到了两位贤者都只有乖乖的束手就擒……”
    哼。
    某人听了后十分不爽：
    还束手就擒呢，波文也就罢了，摩西那个混蛋我迟早要让他好看！
    “铁恩，你是不是有一些话该对我说啊？”
    她抱着肩膀，咬牙切齿的问道：
    “这次的试炼到底是怎么一回事？刚才波文大贤者可是告诉我了不少隐情。”
    “这个……”
    铁恩的脸一阵红一阵白。
    “铁恩队长已经把所有的事情都告诉我们了。”
    塔伯·帕特里摸着胡子说道：
    “路上我们碰到的一切都是假的……也不知道哪个脑子有毛病的家伙想出来的这种试炼。”
    “是的，我负责对各位导师和学员进行评分。”
    事到如今，也没有继续隐瞒的意义了，铁恩干脆把自己监察员的身份亮了出来：
    “其中加西亚导师表现的最为出色，几乎没有被扣过点数，回去后应该会受到嘉奖。”
    “至于其他人……”
    他看着那两名累的走不动路的男导师。
    犹豫了一下，还是决定不那么苛刻，好歹对方也起到了一点作用，不是完全的在拖后腿。
    “山姆？山姆去哪了？”
    奥斯本突然气喘吁吁的跑了过来，惊慌的喊道：
    “我找了半天都没有见到他的影子……咦？路易莎？”
    冷不丁看到了路易莎，他的脸上现出吃惊之色；
    “你怎么会在这里？我记得你没有参加这次的活动啊。”
    “对不起……”
    傲气十足的路易莎难得对同龄人低下了脑袋：
    “是我拉山姆去遗迹里探险的，然后把他给搞丢了。”
    “山姆应该不会有事的。”
    银发少女有些没底气的摸摸她的头发，叹息道：
    “可能只是迷路了吧，我马上就会和其它人去地底搜索，说不定今天就能找到他。”
    “等等，那是谁？”
    漫天黄沙中突然显出了一个身影。
    这个身影十分高大，离近了后可以看到憨厚的面孔，正是失踪了的山姆！
    “我回来了。”
    他挠着自己的脑袋，憨然一笑：
    “刚才我好像突然昏了过去……醒过来就躺在沙漠中了。”
    “——山姆！”
    奥斯本冲了过去，狠狠的在他身上捶了一拳！
    “你和路易莎两个真不够意思，居然不带上我一起去探险！”
    然后用力拍着他的后背，抱怨道：
    “我也想去那座遗迹里面看看啊，一直呆在这里无聊死了。”
    “那里不是什么遗迹，实际上是迷宫的一部分。”
    见到山姆回来，银发少女松了口气，解释到：
    “这座迷宫非常危险……连我和铁恩队长都差点陷落在里面，幸亏你们留在了沙地上。”
    “我们返回飞空艇那里吧。”
    铁恩有些不好意思的提议道：
    “刚才我接到了命令，这次的试炼中止，接下来就要麻烦加西亚导师去波尔坦觐见国王陛下了，希望能够得到一个不错的结果。”
    众人或欢喜，或失落的在那里聊天，只有科林一个人孤零零的站在一边。
    他的眼中透着默然，还有一丝落寂。
    “科林，这次你做的不错。”
    银发少女注意到了他，走过来说道：
    “听说你一直都很勤勉，脏活累活也没少干，而且从来没惹过麻烦。”
    “因为我太弱了，只能做到这些。”
    科林平静的回答：
    “所以我配不上导师你的夸奖。”
    这孩子，什么时候能变得阳光一点啊。
    银发少女无奈的看着他走向远处，心中暗自摇头。
    “哇——是科林哥哥。”
    到了飞空艇上，见到了科林，丽塔从床上兴奋的跳了下来。
    然后跑到科林身边嗅了嗅气味，开心道：
    “加西亚姐姐没有骗我，你果然没有死呢。”
    “看到你没事，我就放心了。”
    科林淡淡的说了一句。
    说完就转身离开了房间，似乎没有继续留下来叙旧的意思。
    “嘿嘿，别在意，科林哥哥就是那个样子啦。”
    丽塔走到了银发少女身边，露着小尖牙笑道：
    “不过丽塔明白，他虽然什么都不说出来，却是一个面冷心热的人呢。”
    是才怪啊！
    银发少女汗颜到：
    当初他只救了你一个，把其它的孩子扔在那里不管死活，这哪里算面冷心热了？
    和丽塔交谈了一会，她把后者赶去床上睡觉，自己则开始了例行冥想。
    飞空艇并没有立刻离开沙漠，而是一直滞留了两天两夜。
    第三天，银发少女突然接到了消息，让她到指挥室去一趟。
    “奇怪，难道还有什么事没有处理完的？”
    纳闷的来到了指挥室，她迎面碰上了一个陌生的女性。
    对方穿着一身纯黑色的裙装，头发是鲜亮的绿色，举止优雅，如同一位深闺中的大小姐。
    但不知道为什么右眼戴着一个眼罩，同时脸上的笑容透着丝丝诡异，看起来令人心中直冒寒气。    对方似乎在专门等着她。
    见到她进来，慢慢扭过头，露出了奇怪的神情。
    那种神情仿佛在审视，又仿佛是在看着自己的猎物。
    “好可怕的气息。”
    被对方盯住后，银发少女感觉自己像是一只被毒蛇注视的青蛙，头皮一阵发麻！
    对方的长相看起来很美丽，但却充满了危险，似乎一靠近就会发生恐怖的事情。
    “噢？你就是波文说的那个人类吗。”
    陌生的女性说：
    “原来是个女的……”
    一边说，她一边迈步向门口走来。
    还没等她靠近，银发少女浑身宛如被巨石压住了一样，被惊人的威压所笼罩！
    脚下变得动弹不得，甚至连一根手指都无法移动，完全被对方的强大气势震慑住了。
    记得只有在当初面对黑魔女时，她才有过类似的感受。
    莫非对方是神阶强者？
    暗暗猜测这人的来历，她的身上微微冒出金光。
    在神力的加持下，她的身体终于恢复了正常，再也不是那种完全无法动弹的状态。
    “嗯？”
    陌生的女性觉察到了什么。
    忽然把脑袋凑到了她的脸边，盯着她观察许久。
    ——接着做出了一个大胆的举动，伸出舌头，在她的脸上轻轻舔了一下。
    “你你你你你在做什么——————？！”
    银发少女结结巴巴的大叫，向后跳了一步。
    摸着自己的脸颊，惊疑不定的看着对方。
    “总觉得……你看起来很好吃呢。”
    陌生的女性舔了舔自己的食指，眼中冒出了诡异的光芒：
    “尤其是这里。”
    好吃？
    什么意思？
    银发少女毛骨悚然的想到：
    总不至于是看上自己了吧？这人难道是个痴·女吗？
    “是吗？我觉得你也挺好吃呢。”
    为了场面上不输给对方，她强撑着露出了笑容：
    “尤其是身上的香气……是用了某种特别的香水吗？”
    陌生女性看了她片刻。
    冷不丁发出了一连串尖锐的笑声！
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻————————！！”
    “真是有趣哪，你。”
    笑了一会，对方露出两排雪白的牙齿，向外泛着森冷的光芒。
    “那个……我来介绍一下。”
    铁恩在旁边终于找到了说话的机会，冒着冷汗道：
    “加西亚导师，这位是我们法恩斯的贵宾……您可以称她为绮娜小姐。”
    “绮娜小姐，这位是波尔坦王国的特使，同时也是圣域学院的新晋导师……”
    “喂，人类。”
    叫绮娜的女性根本没有理会他的意思。
    直接打断了他的话，向银发少女说道：
    “带我去这艘船上参观一下吧？我已经很久没坐过魔法飞空艇了。”
    “……请这边走。”
    银发少女本来想要拒绝，她可不想和这个有些神经兮兮的女人呆在一起。
    但是看到了铁恩一副快要跪下来恳求的神色，最后还是无奈的答应了下来。
    “我对飞空艇了解的也不多。”
    来到了外面的通道中，她对这位叫绮娜的女性说道：
    “只是知道一些大概的情况……你看，这里是通向大厅的出口，还有那边的门，是通往动力室的……”
    对方好像真的是来参观的，安静的听着她讲解，没有再说一句话。
    “这里是生活区，学员和导师是分开的。”
    来到了生活区前，她介绍到：
    “里面的陈设很平常，没什么需要特别去看的……”
    “喂，你的住处呢？”
    绮娜突然开口道：
    “在哪里？”
    “就在前面不远的地方。”
    银发少女回答：
    “不过我的房间里有其它住客，不适合让外人参观。”
    “那就带我去看看吧。”
    绮娜抱着手臂，迈步向前走去。
    ——这女人到底会不会听人话啊？
    银发少女张大着嘴巴，看着她离开了自己：
    我不是说了不适合让人参观吗？
    “等一下……”
    她急急忙忙跑了过去，想要阻止对方。
    但是绮娜的嗅觉似乎非常灵敏，很快就来到了她的房间前，闭上眼睛闻了闻。
    “看来就是这里了呢。”
    她睁开眼睛，伸手推开了门。
    “嗷呜————！！”
    里面的丽塔原本正在趴着睡觉。
    她刚刚走进来，突然炸起了毛，尾巴朝上对着门口发出了低吼声！
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……原来是一只小豹子。”
    绮娜再度发出了那种尖锐的笑声：
    “你的房间里藏着这种东西呢。”
    “她是我的使魔。”
    银发少女挡在了她和丽塔之间，紧张的回答道：
    “因为没办法让她外出，所以就一直放在了这里。”
    “是吗？”
    绮娜歪着脑袋，用食指抵着唇瓣：
    “可是她脖子上的项圈并没有魔力波动呢。”
    “那是……因为上一个项圈坏了，这个是新换上的，还没有来得及进行契约。”
    银发少女冒出了冷汗：
    “很快就会弄好的，而且丽塔是一个乖孩子，不会惹是生非。”
    “哼……？”
    绮娜歪头看着她。
    然后缓缓说道：
    “不用对我解释什么，我不是那些无聊的魔法师，不会对她如何的。”
    “那就多谢了。”
    银发少女一边安抚炸毛的丽塔，一边长长松了口气。
    “嘻嘻嘻……今天就到这里好了。”
    绮娜转过身，慢慢向外面走去。
    在门口停下了脚步，回过头看着两人，脸上浮现意味深长的笑容：
    “反正我们以后相处的时间还很长……呐？”
    等她走后，一脸紧张的丽塔立刻瘫软到了银发少女怀里。
    “啊呜呜……好可怕哦……”
    小豹娘眼泪汪汪的抱着她，带着哭音说道：
    “丽塔刚才还以为自己要被吃掉了……”
    “怎么，你也觉得那个女人很可怕么？”
    银发少女安抚着她的背，好奇的问到。
    “非常可怕！可怕到都快要吓得尿出来了！”
    丽塔神色透着惊恐，看着空荡荡的门口回答：
    “感觉好像在面对一头超级强大的怪兽一样，根本就生不出反抗的念头。”
    “姐姐，她到底是什么人呀？”
    她抬起头，用尾巴讨好的摩擦着银发少女的手背，可怜巴巴的问道：
    “您还是把丽塔带回圣域之城去吧，丽塔再也不想见到她了……”
    “我也不知道。”
    银发少女摇头到：
    “她是法恩斯的贵宾，不会一直留在飞空艇上，应该很快就会离开的吧。”
    但是想想对方临走前说的那句“以后相处的时间还很长”，心中又变得不确定起来。    自从绮娜来了之后，飞空艇上的氛围就变得古怪起来。
    先是食物仓库不知为何破了一个洞，里面的储存减少了一大半；
    但看守仓库的门卫却并没有被追责，士兵们也对此事避讳莫深，银发少女好奇的问了一次，被支支吾吾的搪塞了过去。
    然后整个飞空艇的警备一下子提升了几个级别，前方甲板禁止任何外人进入，连二年级的2名男导师想去看看情况都被拒绝了。
    唯一例外的是艾雯，她并没有收到禁行令，依然可以自由进出那里。
    但是，一想到指挥室里碰见的那个古怪女人，她就明智的打消了靠近的念头。
    “你说什么，现在没办法去波尔坦？”
    这天铁恩突然告诉了她一个消息，银发少女听了大感意外：
    “发生什么事了吗？”
    “燃料不够了。”
    铁恩苦笑着回答：
    “可能是引擎曾经被损毁的原因吧，功率严重下降……现在的消耗是以前是10倍，我们必须就近寻找补给才行。”
    “这是在沙漠中，哪里有飞空艇燃料？”
    艾雯皱眉道：
    “而且这么多数量该如何运过来？直接申请支援不行吗。”
    “现在只剩下我们了。”
    铁恩摇了摇头：
    “其它参加野外训练的飞空艇早就已经返航，求援消息传到法恩斯要很久，还不如就近搜索能源。”
    “好吧……”
    注意到他为难的神情，银发少女若有所思。
    “仙雅，去偷听一下，看看是怎么回事。”
    她打发小萝莉去探听滞留在沙漠中的原因，得到的答案和铁恩说的差不多。
    引擎似乎真的出了故障，燃料消耗变成了原先的10倍以上，剩余的燃料根本无法支持众人飞到波尔坦。
    而且真正的现状还要更加严峻……那就是食物也出现了危机。
    不知道为什么，原本储存的足够大家吃上半年的食物，目前已经快要见底了。
    如果不想想办法的话，照这样下去过不了三天，恐怕所有人都要饿肚子。
    “——那个女人真是一个怪物。”
    仙雅还听到了两名士兵的抱怨：
    “也不知道队长为什么对她那么客气……”
    难道是那个叫绮娜的女人搞的鬼？
    她疑惑的想到。
    有心想用精神控制找人问个清楚。
    但是想到波文大贤者和摩西很可能还呆在附近，使用魔王技能会被觉察到异常，她就忍住了没有用。
    第二天，铁恩终于发动了全员出行的命令。
    “只有不到2天的口粮？”
    一名学员看到发到手中的小包口粮，纳闷的问道：
    “还要我们穿越沙漠？可是训练不是已经结束了吗？”
    “我们遇到了一些意外。”
    铁恩的答复很官方：
    “现在正是考验你们的时候……而且野外训练还没有结束！接下来你们的表现依旧会被计入成绩！”
    在学生们的怨声载道中，铁恩开始带领队伍向着西北方前进。
    “从地图上看，我们离目的地至少有500公里以上。”
    银发少女皱眉问道：
    “2天内能赶得到吗？”
    “当然可以。”
    铁恩一脸神秘的回答：
    “很快您就会明白了。”
    在沙漠中徒步行走了半天，许多人都已经感到精疲力尽的时候，前方突然涌出了滚滚沙浪！
    “难道沙暴又来了？”
    看见漫天黄沙遮天蔽日的朝这边冲来，许多人都吓了一跳。
    等到沙浪涌到眼前，大家才骇然发现，原来有一只巨大的蝎子隐藏在其中！
    正是当初袭击飞空艇，被银发少女击退的那只沙蝎！
    “大家不要惊慌！”
    铁恩嘶声大喊道，努力维持着秩序：
    “前几天波文大贤者，和摩西贤者来到了沙漠，收服了这只怪物……”
    “现在它已经是一头无害的契约兽，不会攻击我们的！”
    在他的拼命解释下，学生们终于渐渐打消了恐惧。
    最初的惊慌过后，开始有人好奇的过去围观这只巨大的沙蝎。
    沙蝎的模样有些凄惨。
    它的脑袋上打了一个大大的补丁，身上也有不同程度的损伤。
    见到某人后，它更是打了个哆嗦，向后退了好几步，似乎对这个可怕的银发人类印象深刻。
    “嘻嘻嘻……真是一只可爱的小蝎子。”
    绮娜不知何时出现在了她身边，抱着肩膀看着那只沙蝎：
    “我还以为要一直呆在无聊的飞空艇上，现在终于可以找东西玩玩了。”
    然后也不待银发少女回话，迈步走到了沙蝎面前，抬脚踢了踢对方的腿。
    沙蝎乖巧的伏下了身体，让她登上了自己的背部。
    不知道是不是错觉……在对方登上沙蝎的一霎那，银发少女觉得沙蝎的身躯似乎下沉了一些。
    就好像对方的体重非常恐怖一样，把这只巨大的怪物都压得忍不住下坠。
    “应该是看错了吧……”
    她揉揉眼睛，转头看向身后的脚印：
    ——从沙漠上的足印看来，这一位的重量应该和普通人相仿，根本没有什么特别之处。
    “排好队，从腿部攀登上来！”
    铁恩让学生们一个一个的爬到了沙蝎的背部，分别找到位置坐了下去。
    然后拿起一只哨子，连续吹了三声。
    尖锐的哨音响过后，沙蝎开始缓慢的在沙漠中移动起来。
    “哇，动了动了！”
    “好神奇……”
    “没想到我也有乘坐这种大怪物的一天，哇哈哈！”
    “没错，回去后那些家伙一定羡慕死了……”
    几个班的学员兴奋的看着周围，不停的交头接耳，看起来十分激动。
    沙蝎的速度很快。
    即使是没有怎么加速，天色刚刚擦黑，就已经来到了一处全部由砂岩组成的山谷前。
    “目的地到了，大家排好队下去！”
    铁恩吹响哨子，让沙蝎停住脚步，开始催促大家进入山谷中。
    “这好像是一座要塞啊。”
    看着山谷上方架着的大炮，还有里面戒备森严的景象，银发少女猜测着来这里的原因：
    “是法恩斯在沙漠里面的秘密基地吗？”
    “——加西亚导师，我们几个不用进山谷。”
    铁恩让人送过来了一套沙漠中常见的衣服，恭敬的说道：
    “接下来我们要假扮客商，前往布德温绿洲见一个人，他可以弄到我们需要的补给。”
    “这里是什么地方？”
    看了一眼这套颇有沙漠风情的装束，银发少女好奇的问道。

    “这里是根特的沙漠监牢。”
    铁恩回答道：
    “虽然环境恶劣了一点，但是食物储备充足，而且非常安全，很适合用来当做临时落脚点。”
    监狱？
    听到他的话，银发少女想起了一件事情：
    仙雅曾经在指挥室偷听到一些情报，在沙漠里面居住着大量兽人。
    很多兽人虽然不是叛军，但也不怎么服管教，经常寻衅滋事，干脆就抓起来关到监狱让它们强制劳动。
    “这座监牢警备这么严，居然还有魔能大炮……难道里面有兽人反叛军？”
    她在心中猜测。
    “本来对方不太愿意接收这么多人，因为会对他们造成严重的负担。”
    铁恩笑了笑：
    “但是我们承诺会帮他们制造足够的饮用水，在沙漠中水比食物更加重要……所以后来对方就改变了主意。”
    “我要进去看看。”
    银发少女有些不放心：
    “只是在里面转一圈，很快就回来。”
    “好吧。”
    铁恩拿她没辙，只好答应了她的要求：
    “小心一些，这些监狱看守可没那么好说话。”
    为了避免容貌露出来引发骚乱，银发少女穿上了那套沙漠服饰，把脸和身躯都遮了起来。
    这种装束和魔法师的长袍差不多，而且更加宽大，穿上后基本看不出男女。
    到了监狱里面，那些学员已经被安排去了山谷的另一侧。
    广场上空荡荡的，并没有犯人出来放风，只是见到几名警卫在来回巡逻。
    大概是收到了铁恩的消息，警卫们并没有为难她，还专门找了一个人带路。
    “这里是第一监区。”
    那名警卫向她介绍到：
    “里面都是重刑犯……只差一点就要被绞死那种。”
    “不是兽人？”
    银发少女向里面张望了一下，发现是几个目光阴冷的壮汉。
    “兽人全部关在那一边。”
    那人指了指对面的山洞：
    “不然人类囚犯肯定会被它们打个半死……体格上能和兽人相提并论的家伙，一只手都数的过来。”
    “——嗨！我闻到了女人的味道！”
    一间牢房里传出了怪叫声：
    “就是那个穿旅行服的家伙，把帽子摘下来让老子看看！”
    “找死吗？这位客人是魔法师！”
    警卫用棍子砰砰敲着牢门，大骂道：
    “长官可是下了命令，如果她看你们不顺眼，可以尽情教训你们！”
    “哈哈，老子好久没见过女人了，就算被她们教训一下也好啊！”
    一名囚犯撕开了外衣，对着银发少女喊道：
    “快来，小美人儿！朝这儿打！用你雪白的脚丫踹我的心脏……”
    “滋！”
    银发少女随手释放了一道电流，打在了对方身上。
    那人登时被蓝色的电光所笼罩，浑身抽搐了片刻，冒着黑烟倒了下去。
    她的魔法水平怎么说也有魔导士的阶位，对付这种家伙根本不在话下。
    见到这一幕，所有的囚犯都老实了不少。
    ——魔法的可怕在这边早已深入人心，他们不怕拳打脚踢，但是却本能的畏惧这种神秘的力量。
    “魔法师……”
    一名囚犯慢慢抬起头，眼中冒出了寒光。
    “大哥？”
    坐在他旁边的囚犯被他的眼神吓了一跳：
    “你……怎么了？”
    “没事。”
    对方狞笑的说道：
    “下午放风的时候，去找兽人那边的头目谈一谈，就说有重要的事情商量。”
    “呵呵……”
    说完后，他发出了阴森的声音：
    “在这个破地方潜伏了这么久，也该活动一下筋骨了……”
    银发少女并不知道这些。
    在监狱里逛了一圈后，她发现这里的设施很完善，门和墙体也造的相当牢固。
    而且警卫也很勤勉，巡逻频繁，也就打消了顾虑。
    “加西亚导师，他们让我们在这里不停的释放水魔法。”
    来到学生们所在的地方，里面的人都在叫苦连天。
    奥斯本更是累的脸都白了，对她抱怨道：
    “我的魔力已经快要耗尽了……”
    “暂时耗尽魔力对修行有好处。”
    银发少女也是从这一阶段过来的，知道这样做的利弊：
    “但注意不要透支，透支次数多了会造成不可逆的损伤，那样就得不偿失了。”
    “这位导师大人，请您放心，我们会注意的。”
    跟着她的那名警卫笑眯眯的说到：
    “毕竟他们要在这里呆好几天，累坏的话谁来帮我们补充饮水呢？我们的储水池还空着一大半。”
    “不是吧，这些都要我们填满？”
    学员们怨声载道：
    “简直就是在虐待！”
    “——这也是修行的一环！”
    两名男导师一边监工，一边用言语敲打试图偷懒的学员：
    “谁要是做不好，今年的期末测试就不及格！这次野外训练可是占了很大的分数比重！”
    听到可能会不及格，学生们的抱怨顿时小了许多。
    没办法，这是他们的命门，毕竟谁都不想在成绩单上留下污点。
    “奇怪，绮娜呢？”
    在里面逛了半天，也没发现那个奇怪女人的踪迹，她不免有些疑惑。
    “算了，那种强者肯定有自己的事情，哪用得着我来操心。”
    见也没什么需要注意的，银发少女安心下来，返回了山谷外。
    “沙蝎留在这里，我们改坐沙兽。”
    铁恩牵了一只外观很像蜥蜴的生物给她，上面已经配好了鞍鞯：
    “这是沙漠中最常见的坐骑，不会引起怀疑。”
    “跑的还挺快。”
    这种沙兽看起来有些蠢笨，速度却不慢。
    它们几乎是滑行着向前奔跑，稍微拍两下，就会一溜烟冲出去很远。
    银发少女觉得挺新鲜，一路上不停的加速，把坐下的沙兽累得苦不堪言。
    “这位王国特使有时候看起来很严肃，却还是小孩子心性。”
    铁恩看着前方滚滚的黄沙，对部下摇头道：
    “幸好没有把这次的真相告诉她，否则她说不定会做出什么来，到时候怎么处理都是麻烦。”
    山谷上方，一群警卫静静的看着他们离去。
    “人已经走了。”
    其中一人脸上露出了狞笑：
    “开始吧……该让那些养尊处优的小家伙们见识一下地狱的景色了。”    由于行进速度很快，路上也没有遇到阻碍，第二天下午众人就来到了目的地。
    布德温地区有一片令人赏心悦目的绿洲，在各个角落都能看到碧绿色的植被，清澈的水源也随处可见，在阳光下闪耀着光芒。
    在炎热的沙漠中行走久了，仅仅看到这幅景象就让人觉得一阵惬意和凉爽。
    “停下！不许再往前走了！”
    但是他们想要进去时，却被士兵拦了下来。
    对方狐疑的看着他们的脸孔，喝令他们停在原地别动。
    法恩斯人和根特人相貌差距很大，皮肤的颜色也有区别，一眼就能看出不同来。
    “你们是什么人？来这里干什么的？”
    两名士兵粗暴的用枪尖挑开了沙兽上的行囊，看着里面的东西，声音冷硬的问道。
    “我们是商人，专门做皮毛生意的。”
    铁恩举起双手，示意自己没有敌意。
    “皮毛生意？你们的货物呢。”
    一名看起来像是首领的士兵走了过来，冷笑着问道：
    “而且来沙漠的皮毛商人都是北方人（在这里特指帝国人，利斯泰亚帝国位于西大陆的北方，那里盛产优质毛皮。）你们这些南部佬在这里掺和什么？”
    “我们在路上遇到了沙暴，货物都丢失了……”
    铁恩试图向对方辩解，但是士兵们并不相信他的话，双方开始对峙，一时间氛围变得十分僵硬。
    “全部把斗篷脱下，接受检查！”
    后来对方呼叫了援兵，来了几队人将他们团团围住，用长枪指着众人喊道：
    “还有你们的武器，全部扔掉，快！”
    “嗯？还有女人。”
    一名士兵看到了银发少女的脸，面上露出一丝暧味。
    他走了过来，厉声喝道：
    “女人也要接受检查，快点从沙兽上下来！脱掉衣服！”
    他故意说错了一个词，这种带有调戏性质的话语立刻引起了一大片不怀好意的笑声。
    银发少女冷冷的看着他，藏在沙漠斗篷下的手握住了剑柄。
    “等等，这些人是我的客人！”
    眼看冲突一触即发，一个粗豪的声音突然响起。
    坐在沙兽上的众人转头望去。
    一个白白胖胖的男子在诸多保镖的环绕下，走到了绿洲的入口。
    这人似乎很有能量，刚一出现那些士兵就改变了态度，脸上重新露出了笑意。
    “原来是诺桑老爷的客人，怎么不早说。”
    一名士兵队长让大家放下长枪，张开双臂，笑着和对方拥抱了一下：
    “他们说自己是沙漠行商，但是体格强壮又没有携带货物，我们还以为是乱匪。”
    “呵呵，谁说没有携带货物？”
    叫诺桑的白胖男子大笑出声：
    “睁开你的眼睛看看，你的眼前不都是货物吗？”
    “原来如此。”
    那些士兵脸上顿时露出恍然的神情。
    “既然是一场误会，那么我们就撤走吧。”
    几名队长互相使了个眼色。
    ——说是要撤，但却没有一个人动弹。
    诺桑呵呵一笑，向一旁做了个手势。
    立刻有保镖掏出了几个钱袋，分别放到了队长的怀里。
    “我们走！”
    随着这些士兵心满意足的离开，诺桑来到了铁恩面前，和他进行了拥抱。
    “这些肮脏的沙漠老鼠……只是在故意找事罢了。”
    然后叹息着解释到：
    “幸好一般胃口都不大，只要给了钱就不会继续惹麻烦。”
    “看样子你的日子过得不错。”
    铁恩看着他的胖脸说道：
    “一点也没有当初的样子了。”
    “呵呵，那是当然，这是必要的伪装。”
    诺桑自嘲的说道：
    “反正我们是魔法师，体格并没有那么重要，对吧。”
    “各位，需要委屈你们一下，暂时先呆在绿洲外围的旅馆内。”
    他扭过脸，语气和善的说：
    “最近这附近不怎么太平……所有人对外来者都不太友善，那间旅馆是我开的，倒是没有这种问题。”
    说完他的眼睛向银发少女瞥了一下，目中闪过惊艳之色。
    不过很快就把目光移开了，显得很有礼貌。
    但是从刚才那一瞥，银发少女看到了贪婪和赤果果的YU望，立即对这人产生了恶劣的印象。
    “这家伙是做什么的？”
    找了个机会，她对铁恩低声问道：
    “怎么看起来不像好人？”
    “别在意，他是这里最大的奴隶主，看美女的眼光都是那样。”
    铁恩显然也注意到了诺桑的眼神：
    “但是借他个胆子也不敢对你如何……别忘了，我们可是代表法恩斯来的。”
    “哪怕他受到了沙漠王国的庇护，想要灭了他也很简单，只要派一艘飞空艇过来就可以把这里全部炸平。”
    “希望如此吧。”
    银发少女撇了撇嘴，没有再说什么。
    在旅馆住下后，她也没有闲着，而是派仙雅带着记录水晶出去，把整个绿洲的状况录了下来。
    “咦，那边的两个，是不是猫人族？”
    看着录制的影像，她偶然在一处角落见到了两个娇小的身影。
    从画面上看，其中一个是年龄较大的猫人姐姐，穿着粗布制成的简陋衣服，似乎正在卖花。
    这些花看起来不怎么鲜艳，如果仔细瞧的话，会发现全都是纸花。
    年龄比较小的猫娘看起来还不到10岁，在摊位后面睁大眼睛看着姐姐卖花，既不哭也不闹，看起来十分乖巧。
    “仙雅，去多录制一些她们的画面回来，声音也要。”
    银发少女让小萝莉专门去近处录下了两位猫娘的信息，想要确认对方是不是帕米拉的族人。
    这个绿洲的降水很充沛，似乎经常下雨。
    快到傍晚的时候，一阵骤雨突然路过，姐姐急忙用身体护住了纸花，很快衣服就被雨水淋得湿透了。
    两人准备的有伞，但是只有一把。
    猫娘妹妹撑着伞，垫着脚尖想要给姐姐遮雨，但是不管怎么努力也没有办法照顾到全身，最后她们两个全都变成了落汤猫，看起来异常狼狈。
    “好可怜……”
    如果是别人，看到这一幕也许会觉得很好笑。
    但是银发少女却看出了两只猫娘的辛酸，和对生活的无奈。
    “那地方是在绿洲内部，贸然进入似乎不太好吧？”
    她犹豫了一下，最后还是决定悄悄过去看看。    为了不引起注意，她第一次用了裹胸布这种东西。
    然后再穿上沙漠居民常见的服饰，往腰间挂上一把剑，看起来就不怎么惹眼了。
    ——其实这里的人更喜欢用弯刀和长枪，但是佩剑的也不是没有。
    毕竟沙漠中的剑士也有强者，只要是强者，都会有人崇拜和模仿。
    “最好不要和当地人发生冲突。”
    她一出门，铁恩就知道了。
    但是并没有阻止，只是特别告诫了一句。
    某人的实力在那里摆着，真是惹到了麻烦，就算对方人多势众也不会吃什么大亏。
    唯一的麻烦是可能会对接下来的“训练”造成影响，这才是他要特别进行告诫的原因。
    “沙漠里的居民说的基本都是根特语，不是通用语。”
    走在大街上，听着那些听不懂的交谈，银发少女有些懵：
    这下自己怎么打听消息？
    更重要的是，帕米拉的族人能听懂大陆通用语吗？
    要知道她们可是兽人诶。
    “兽人以前投靠过魔族……那她们应该会说魔族的语言吧？”
    她暗暗想到：
    “实在不行就用魔族语和她们对话好了，反正我现在也是一名魔法师，研究过这些也不算奇怪。”
    仙雅录制影像的地方是一处比较偏僻的街区，没有多少行人。
    好的位置大概都被其它摊贩给抢占光了，她们只能选择这个冷清的地方摆摊。
    “姐姐，你的头好烫呀！”
    还没走过去，就看到小猫娘在惊慌的照顾姐姐：
    “是不是发烧了？我马上去给你找药草……”
    “不要去绿洲外面，那里很危险。”
    猫娘姐姐虚弱的拉住了她：
    “现在马上就到夜晚了，我们的纸花还一朵都没有卖出去，还是再坚持一会吧。”
    “那就让露露帮您卖花好了。”
    小猫娘抱着姐姐有些冰凉的身躯，眼泪流了出来：
    “您还是先回去吧……”
    “傻孩子，大家都在饿着肚子呢，我怎么好意思空着手回去。”
    猫娘姐姐笑着擦了擦她的脸：
    “这些花也不是我一个人做的，幸好没有弄湿，否则我就是罪人了……欢迎！”
    这时她看到了接近的银发少女，急忙露出了招待客人的笑容，勉强站直了身体。
    “多少钱一朵？”
    银发少女故意沙哑着嗓音问道，听不出是男是女。
    “只要半个铜角，尊贵的客人。”
    猫娘姐姐好像听得懂通用语，小心翼翼的回答：
    “如果买多的话还可以优惠……”
    只是她的大陆通用语比较生涩，比帕米拉还要差上不少。
    “嗯……”
    银发少女摸了摸口袋，里面有金币，有魔法水晶，好像都不适合用来付款。
    正要询问哪里有找零钱的地方，又来了三个客人。
    但对方似乎不是来买花的，一直把眼睛盯着猫娘妹妹瞟。
    “是她吗？”
    其中一人假装拿起了一朵花，低声问道。
    “耳朵上的纹路很像，但是年龄好像大了点……”
    旁边一人不确定的回答：
    “我听说那个小东西最多只有3,4岁，这个已经快10岁了吧？”
    “算了，带回去再说。”
    有人不耐烦的说到，突然抬起脚，一脚踢翻了摊位！
    那些扎好的纸花顿时落到了地上的水滩中，很多都被打湿了。
    “哎呀，真是不好意思。”
    只见踢翻摊位的人假惺惺的道歉：
    “刚才不小心踢到了……不过你应该不会在意的，对吧？”
    “姐姐，我们的花……”
    猫娘妹妹愣住了。
    “怎么，小家伙，你想让我赔偿吗？”
    那人笑嘻嘻的在她面前蹲了下来，眯着眼睛说道：
    “好吧，我可是一个心肠非常——好的哥哥，我这就带你去那边取钱，你说好不好啊？”
    说完，就想要过来抓她的手臂。
    “——我们不要赔偿！”
    猫娘姐姐急忙把妹妹拉了回去，紧紧的抱在胸前，一脸害怕的说道：
    “是我自己不小心弄翻的摊位，和尊贵的客人无关……”
    “啧啧，你这样说我就不爱听了。”
    那人慢慢站起了身，拍了拍腰间别着的弯刀：
    “我是那种赖账的人吗？嗯”
    “是不是瞧不起我【快刀】杰克？”
    “——给我滚开！”
    银发少女再也看不下去了，低声喝道：
    “敢妨碍诺桑大人的生意，是不是不想活了？”
    “你……你是谁？”
    诺桑在布德温绿洲的名声确实响亮，那人惊疑的后退了一步：
    “这件事是我们烈焰蜥蜴先接手的，就算你是诺桑的人，也不该不守规矩……”
    “怎么，你们想和我讲规矩？”
    银发少女发出了阴沉的笑声：
    “那就去旁边的小巷里好好的讲一讲，你们觉得如何？”
    “这个……”
    对方向周围望去，仿佛在确认面前这人有没有帮手。
    “别看了，只有我一个人。”
    银发少女哂道：
    “而你们有三个，这应该不算我欺负你们吧？”
    “呵呵，看来阁下很有自信。”
    自称快刀杰克的男人没看到帮手出现，渐渐稳住了心神：
    “那我们就用沙漠里的规矩来处理这场纠纷，事后谁也不许反悔！”
    “哎呦！”
    “啊！我的腿……”
    “饶命啊！”
    结果自然不言而喻，三个人转眼就全部倒在了地上。
    “记住，以后离她们远一点！”
    银发少女看着躺在那里的三人，冷冷的警告道。
    出了小巷，却意外的发现两只猫娘都不见了。
    甚至连摊位都没有收拾，直接消失了踪影。
    “没有打斗的迹象，也没听到呼救声，应该是她们自己跑的。”
    检查了一下散乱的摊位，她皱起了眉头：
    “难道是因为诺桑的名声不好？我记得铁恩说他是个奴隶主。”
    “主人，有警卫赶过来了！”
    仙雅突然示警到：
    “离这里还有不到200米！”
    “算了，今天先到这里吧。”
    银发少女快速离开了这处街区。
    正要往旅馆走，冷不丁见到两只毛茸茸的耳朵从一个木箱后面冒了出来。
    “姐姐，我们怎么办呀？”
    刚才逃走的小猫娘妹妹抱着姐姐的脖子，恐惧的问道：
    “连那个大坏蛋都在找露露……露露是不是要被抓走了？”
    “我不知道。”
    猫娘姐姐抱着她，无助的回答：
    “如果是姐姐被抓走倒没什么，我绝不会让他们带走你的！”
    “咕……”
    这时两只猫娘的肚子同时响起，看来她们已经挺长时间没有吃过东西了。
    加上天色渐晚，淋雨的寒冷慢慢开始侵袭她们湿透的身躯，两姐妹不得不瑟瑟发抖的挤在一起，互相拥抱着取暖。

    “听说米娅她们最近经常可以讨到食物，姐姐这就去找她们借一点回来。”
    猫娘姐姐心疼的摸着妹妹的头，安慰她到：
    “只要今天晚上我通宵制作纸花，明天卖掉几朵就可以还上了……”
    “——要不要来为我做事呢？”
    一个好听的声音在她背后响起。
    “噫！！”
    姐妹俩吓得急忙缩起了脑袋，想要就地藏起来。
    这两只哪像是猫娘，更像是鸵鸟啊。
    看着她们翘起的PP和尾巴，银发少女无语的想到。
    “放心，我不是坏人。”
    银发少女揭下了帽子和面罩，露出了原本的容貌，把两只猫娘从泥泞的地上拉了起来。
    然后无视她们身上的泥水，将她们左右抱在怀里，用自己温暖的身子贴住了两具发抖的躯体。
    “好暖和呀……而且好好闻……”
    猫娘妹妹似乎很喜欢她身上的气味，悄悄的抬起了头。
    看见了银发少女的脸孔，警戒心立刻消失了大半。
    “对不起，我们弄脏了您的衣服……”
    发现对方没有恶意，又是一名美丽的少女，猫娘姐姐小心的问道：
    “那个，请问……您想让我们做什么工作呢？”
    “唔，一般的端茶倒水，可以吗？”
    银发少女想了想，觉得猫人族虽然可以战斗，但还是不让她们干危险的工作比较好。
    “可以的！这个我可以做到！”
    猫娘姐姐激动的回答：
    “虽然我的力气不足，但只要不是太重的物品都可以搬得动……请您随意差遣我吧！”
    力气不足？
    银发少女有些纳闷：
    她记得帕米拉那只小猫娘的力气还是挺大的。
    虽然未必比得上人类的成年男子，但是比人类女性要强上不少啊。
    “我只是需要两名侍女而已，并不需要苦工来帮我搬东西。”
    她笑着回答：
    “放心吧，你一定可以胜任的。”
    看到她带了两名猫人族女孩子回来，铁恩等人略显诧异。
    不过后来看见两只猫娘换上了侍女装，也就明白了怎么回事。
    ——人家是剑圣后裔，王国特使，还是强大的魔法师，放哪里都是妥妥的高层人物。
    这样的人，找两名侍女过来伺候自己起居又怎么了？
    这不是很平常的事吗？
    “你们两个叫什么名字？”
    两只猫娘吃饱后，银发少女喂了发烧的姐姐一点药水，语气和蔼的问道：
    “自我介绍一下，我是艾雯·加西亚，你们以后叫我……嗯，大小姐就好。”
    因为这里有奴隶制度，叫主人容易被误会，所以她干脆换了一个普通的称呼。
    “加西亚大小姐，我的名字是黛布拉。”
    精神好多了的猫娘姐姐站起身，拘谨的回答：
    “然后这是我的妹妹，名字是露露。”
    “是吗，你们是亲姐妹？”
    银发少女看着两人的毛色有些迥异，好奇的问道。
    ——姐姐黛布拉是白色的毛发，不管耳朵还是尾巴都是雪一样的纯白。
    ——妹妹露露的耳朵和尾巴则有很明显的斑纹，而且毛发整体偏黄，怎么看都不像是姐妹。
    不过在地球上，家养的母猫经常会生出一窝毛色各异的猫仔出来，这种事情倒也不算奇怪。
    “是的，露露的妈妈和爸爸和姐姐都是同一个。”
    露露举起小手回答。
    “露露，要叫大小姐。”
    黛布拉轻轻捏了露露的耳朵一下。
    在猫人族这是比较严重的警告，因为她们的耳朵十分敏感，是明显的弱点。
    “呜，对不起，大小姐。”
    露露低下了头，老老实实的叫了一声大小姐。
    “在我这里没那么多的规矩啦。”
    银发少女越看越喜爱，把她们抱在怀里猛蹭：
    “叫什么都可以……对了，我有一些事情要问你们。”
    她放开了手，对两只晕乎乎的猫娘问道：
    “第一个问题，你们认得帕米拉吗？”
    “帕米拉？”
    妹妹露露听到这个名字没什么反应，姐姐黛布拉则是呆了一下。
    “大小姐，请问您说的是……一只黑猫的名字吗？”
    “黑猫？应该是吧，帕米拉的头发和耳朵确实是黑色的。”
    银发少女回忆道：
    “不过尾巴没有了，不知道原先是什么颜色。”
    “帕米拉……她还活着吗？”
    黛布拉激动的问道：
    “那时我们遇到了沙尘暴，又被怪物袭击，她和我们走散了……我们都以为她已经死在了沙尘暴中。”
    经过详细的询问，某人终于确定了：这些猫娘正是帕米拉失散的族人！
    但和她想的有些出入，这一支猫人族的数量很少，而且不知道为什么里面只有女性，数量总共才100个左右。
    “我们一族被其它兽人击败后，分成了几支队伍逃走；”
    “我这一队为了躲避追兵闯进了雾霭森林外围，吃了里面的毒蘑菇，从此后就变得虚弱无力，再也无法战斗。”
    黛布拉擦着眼泪说出了当年的往事：
    “那些蘑菇对男性来说是剧毒，吃了就会死……但是只能让女性失去力量，并没有其它的危害。”
    “当时只有少数几个人没有吃那种蘑菇，其中有年纪尚小的米娅，失散的帕米拉，还有负责警戒的美洛蒂。”
    “美洛蒂是目前我们族中唯一可以战斗的成员，全靠她出生入死的参加狩猎，我们才能勉强在绿洲里活下来……”
    “既然这样，我就必须做点什么了。”
    听了她的描述，银发少女在屋子里来回踱着步子，沉吟道：
    “首先要先改变你们的现状，这个并不困难，毕竟你们已经算是这里的居民，只是缺少钱物而已。”
    “但你们缺乏守住钱财的力量……所以最好的办法是让你们全员加入一个强大的势力。”
    “我们都跟着大小姐……不行吗？”
    黛布拉充满希冀的问道。
    在她看来，能够住在这么高档的旅馆里面，外面还有一大堆护卫的人已经很了不起了（她把铁恩等人当做了某人的下属）。
    “呃，我可没办法把100个兽人带到飞空艇上。”
    银发少女挠了挠头发，为难到：
    “这样吧，我先买一批食物送给你们，回去后分给大家，不要让她们饿着肚子；”
    “然后我会负责找一个足够强悍的势力保护你们……这件事需要一点时间，不过应该不会太久。”
    当天晚上，艾雯按照巴泽尔教自己的方法，在绿洲的某处用黑暗魔力留了一个记号。
    “希望艾略克的支援能早点赶到吧。”
    看着那个隐蔽的记号，她叹了口气：
    “不然很多事情就麻烦了……”    对方来的比她想象中快得多。
    当天晚上，蹲守在记号旁的仙雅就看到了一个可疑的人影。
    小萝莉记得自己的职责，一路悄悄跟踪对方，最终进入了一座隐蔽的古墓里面。
    “主人，那人用通讯水晶跟人报告了记号的事，然后提了您的名字。”
    仙雅向银发少女报告了这个消息：
    “肯定是黑袍人的手下。”
    “除了这些，还听到了什么情报吗？”
    银发少女问道：
    “比如，他们有没有说接下来要做什么？”
    “没有，那人太谨慎了，说话也很简洁。”
    仙雅垂头丧气的回答：
    “通讯水晶那边的人也一样，几乎没有多余的交谈，说了两句就结束了。”
    “嗯……这种风格，确实很像是艾略克的作风。”
    银发少女点头：
    “走吧，我们去那里一趟，见见艾略克的手下。”
    古墓的入口是一个沙漠洞穴。
    乍一看有点像是某种毒虫的巢，在沙漠中没人愿意招惹这种东西，所以即使偶然发现入口，也绝不会生出进去里面看看的想法。
    “我是留下记号的人。”
    为了避免发生多余的战斗，银发少女站在洞口喊了一声。
    过了片刻，从里面走出一个形容枯槁的女人。
    对方的打扮很奇特，如同恐怖电影里的木乃伊。
    只是在外面多套了一件沙漠斗篷，所以看不清身上缠着的绷带。
    “——在下是艾略克大人的仆从，【瘟疫魔女】卡芙。”
    木乃伊般的女人很快确认了她的身份，恭敬的低头施礼：
    “奉命驻守在这里，负责监视整个绿洲。”
    “只有你一个人吗？”
    银发少女多少有些失望：
    她还以为能够得到一支大军呢。
    或者来一个诺桑那种当地的大人物，这样才方便她进行接下来的计划。
    “我可以是一个人，也可以是很多人。”
    卡芙声音惊悚的笑道：
    “我的孩子们就隐匿在附近，如果您愿意的话，我可以在一夜之间把布德温变成一片废墟。”
    “……孩子们？”
    银发少女心中升起不好的感觉。
    卡芙念出了一句咒语，顿时从四周传来了悉索声。
    过了片刻，无数红色的光点从四面八方涌现，将整座古墓团团包围。
    “老鼠？”
    银发少女这才发现，那些红色光点全都是老鼠的眼睛。
    而且还不是普通的老鼠，不仅个头硕大，爪子锐利，而且充满了黑暗波动——全部都是魔化后的魔物！
    “刚才你说你的名字是瘟疫魔女……这是绰号吗？”
    她皱眉问道。
    “我曾经是一名魔女。”
    卡芙见她对老鼠毫不畏惧，和一般的人类少女完全不同，眼中露出了欣赏：
    “但是后来我离开了沼泽，选择加入了艾略克大人的阵营。”
    “你是魔女沼泽的人？”
    银发少女吃了一惊。
    “呵呵，除了那里，怎么可能轻易让我离开。”
    卡芙虽然形象怪异，绰号吓人，但似乎并非脾气古怪的类型。
    闻言声音沙哑的笑道：
    “三位大魔女中，一位把所有人都当做棋子和奴隶，另一位则早已预见一切，只要你不属于古代岛屿，就绝不会收下你；”
    “只有那位大魔女并不在意你来或是离去，把万物都当成了自己的孩子，想要离开只会温柔的为你送行。”
    “你被人称作瘟疫魔女……难道曾经造成过大规模的杀戮吗？”
    银发少女犹豫了一下，还是直接问道：
    “白魔女不会因此惩罚你？”
    “那已经是很久以前的事了，当时正爆在发战争。”
    卡芙毫不在意的回答到：
    “杀死敌人的手段可以是任何一种，光明或卑鄙，残忍或慈悲；这些并没有区别。”
    “可是我现在并不想让你杀人。”
    银发少女觉得有些头大：
    “我需要有人帮我收留100只兽人……然后保证她们的安全，总不能让她们全部住到古墓里来吧。”
    这地方是挺大，而且也算是安全。
    但是显然并不适合猫娘们居住。
    “这个简单。”
    卡芙笑了：
    “我只是负责清除敌人的【手】，另外还有负责这类事务的【手】，只要您需要，明天之内他就会赶到这里。”
    第二天，布德温绿洲发生了一件轰动的事情！
    ——沙漠王国的一位大人物，突然毫无征兆的造访了这里。
    而且还带来了海量的礼物，和一支足以扫平整个绿洲的精锐军队！
    令人费解的是，这位大人物并没有去和布德温的掌控者会面，而是直接前往了一间位于绿洲外围的旅馆。
    对方来到旅馆的时候，法恩斯的士兵们全都吓了一跳，不知道发生了什么事情。
    他们并不在意普通的士兵，但是根特的精锐部队显然例外。
    何况以这种数量……除非他们能够驾驶飞空艇迅速离开，否则冲突起来绝对是凶多吉少。
    “不好了，不好了！”
    大奴隶主诺桑的手下只敢躲在一边，连上前询问的勇气都没有。
    用敬畏的目光看着对方进入到了旅馆内部，然后就撒开腿飞快的向主子报信去了。
    “……这次怎么用了这么大的阵仗？”
    银发少女知道了对方的来意后，纳闷的问到：
    “好像不符合她一向低调的行事方针啊？”
    “呵呵，整个沙漠已经可以说是艾略克大人的囊中之物，在这个国家中，我们根本无需低调。”
    那位看起来异常彪悍的沙漠男子为她斟了一杯酒，笑着解释道：
    “您收服了那群魔物后，我们立刻就得到了消息，艾略克大人马上猜出了那位强者就是您。”
    “我不喜欢喝酒，抱歉。”
    银发少女端起了旁边的清水，象征性的啜了一口。
    “您言重了，这是我的疏忽。”
    那名男子急忙站了起来，亲手把酒倒掉，然后让人送来了鲜榨的果汁。
    “露露，这个挺好喝的，给你。”
    银发少女喝了一口觉得味道不错，就给露露也来了一杯。
    “大小姐，我拿到后面去喝。”
    露露真实年龄还不到10岁，心理年龄却很成熟，恭敬的接住了杯子，然后退了下去。
    “她就是那100名兽人之一吗。”
    男子若有所思：
    “收留她们很容易，只是……可能会有一点小小的麻烦。”
    “来自沙漠之国外面的麻烦？”
    银发少女立刻听懂了他的意思。    “我想您也知道……兽人最近闹得动静很大，已经不是一个人类国家的问题。”
    男子回答：
    “当然，区区100名兽人而已，我们完全可以硬扛下来，但是需要一个合适的借口。”
    “这件事我来解决。”
    银发少女拿起那杯清水一饮而尽，坚定的说道。
    “其实，有一个现成的办法。”
    男子笑了笑，压低了声音：
    “恰好法恩斯的军人在这里，我们可以来演一场戏……”
    “演戏？”
    银发少女皱眉道。
    如果可能的话，她并不想因为自己的事连累铁恩等人。
    “法恩斯一直和我们有一个协议。”
    男子神秘的说到：
    “那就是利用重刑犯，和一些混乱的地区进行实战演练，用来培养年轻的魔法师们。”
    “而我们则可以不费一兵一卒的清除毒瘤，提前铲除一些隐藏的风险，所以算是互惠互利。”
    “……说的详细一点。”
    银发少女突然想起了那座沙漠监狱，脸色微变。
    “布德温绿洲是为年轻魔法师准备的战场，也将是他们第一次杀人的地方。”
    男子回答：
    “那100名兽人也在击杀名单里面，或者说……是给学生准备的福利。”
    说到这里他笑了一下：
    “毕竟她们都是女性，而且几乎没有威胁，对吧？”
    听到他的话，银发少女的眉毛渐渐立了起来。
    “让年轻人懂得自己掌握的力量有多么伟大，让他们品尝到欺凌弱者的快感，让他们感受生命在手中颤抖的美妙……”
    男子拿起了酒杯，啧着嘴巴说道：
    “法恩斯在这一点上和我们沙漠男儿倒是很相似，只有尝过鲜血才算是真正的猛虎，否则就只是一群家养的猫，蠢得连老鼠都不会捉。”
    “所以就拿无辜的居民和兽人做牺牲品？”
    银发少女冷笑到。
    “无辜？”
    男子差点把酒喷出来。
    “虽然这么说很冒犯……但我认为您应该找个时间去这里看一看，所谓的无辜居民都是什么人。”
    “还有那些兽人……我承认猫人族弱小无害，但是其它兽人可未必如此。”
    “那么迪夫将军，就由你带我去吧。”
    银发少女站了起来：
    “现在就走。”
    ……
    ……
    在布德温绿洲的主干道上，一只看起来只有3,4岁大小的小猫娘偷偷在路边冒出了脑袋。
    虽然现在时间已经很晚了，道路上仍然还有一些行人。
    她的瞳孔被火把的光芒照的有些收缩，但还是努力的寻找着目标。
    “米娅，你怎么又跑出来了？”
    一名猫人族少女气喘吁吁的跑了过来，从背后抓住了她：
    “快和我回去，晚上不要呆在外面。”
    “可是大家……都在挨饿喵。”
    小猫娘眨着眼睛说道：
    “米娅也很饿喵……”
    “饿肚子只是暂时的，黛布拉姐妹今天有出去卖纸花，肯定能换回一些食物。”
    看着她天真的面容，猫人族少女心中一酸：
    “米娅最近已经很努力了……那种有钱的客人毕竟很少，不可能天天都碰见的。”
    “可是米娅，想要试试喵。”
    小猫娘好像发现了目标，挣扎了一下，跳到了地上。
    猫人族少女的手臂居然被一下子挣脱，丝毫没有办法阻止。
    在她担心的注视下，小猫娘跑向了一个挎着弯刀，看起来很富有的商人。
    “喵……”
    小猫娘来到商人的脚边，抓住裤腿叫了一声：
    “米娅肚子饿，能不能给些食物喵……”
    “哪来的小鬼，给我滚！”
    看到她脏兮兮的衣服和手，对方嫌恶的抬脚踹向她的身体，把她踹了个跟斗。
    “米娅！”
    猫人族少女惊恐的跑了过来，把倒地的小猫娘抱住了。
    “对不起，对不起，她还太小，不懂事……”
    然后跪在那里拼命的道歉。
    “哼！”
    也许是看清了米娅的身形，发现确实只有几岁大，那名商人的怒意散去不少，甩了下袖子就离开了。
    “米娅，你没事吧？”
    猫人族少女慌忙的把小猫娘翻了过来，看到她的鼻子被踢出了血迹。
    “没事喵……只是有点疼。”
    小猫娘捂着鼻子，在脸上露出了傻傻的笑容：
    “米娅很结实的，不会被踢坏的喵。”
    “我们回去，不要在这里了。”
    猫人族少女把她抱了起来，跌跌撞撞的往路边走去。
    就在这时，远处突然跑来了一堆身穿铠甲的士兵。
    这些士兵一言不发的封锁了街道，把行人全部驱赶到了两旁。
    从后方慢慢走来了几个人，在最前面的，是一位年轻的银发女性。
    她身后跟着两个人，一个是皮肤黝黑的沙漠男子，领一个则是脸色严峻的异国人。
    “这里晚上太冷，所以行人很少。”
    沙漠男子笑着解释道：
    “白天来的话会很热闹……”
    “我不是来看热闹的。”
    银发女性说：
    “这样就很好。”
    如果我不是兽人的话……会不会也能像她一样光芒四射呢？
    猫人族少女愣愣的看着她，心中浮想联翩。
    就在这时，她突然发现米娅不见了。
    “米娅？米娅？你在哪里？”
    她焦急的低声喊道。
    “喵。”
    随后听到了什么。
    转过头，惊恐的看见一个小小的身影向街道上跑了过去。
    可能是因为刚才受了伤，小猫娘跑起来有些摇摇晃晃的。
    但她还是努力的靠近那三人，伸出小手想要去抱银发女性的腿。
    “有刺客！”
    有几名铠甲士兵发现了她，提着武器赶到了她身后，抬起长枪就要扎下去。
    白光一闪，所有士兵的长枪同时断成了两截。
    “退下。”
    银发女性冷冷的说到，任由小猫娘抱住了自己。
    “喵……我饿……”
    小猫娘死死抱住她的腿。
    耳朵耷拉了下来，已经做好了挨打的准备：
    “喵要食物……只要一点点就好……”
    “米娅，快点回来！”
    猫人族少女快要发疯了，拼命的想要挤出去：
    “对不起大人，米娅还太小，不懂事，我会帮您清洗裤子的，请不要伤害她……”
    但是却被士兵挡住了，还把兵器架到了她的脖子上。
    “——放开她，让她过来。”
    银发女性对士兵们做了个手势。
    然后蹲下身体，把小猫娘抱到了怀里。
    这么重？
    感到怀里的重量，不禁觉得有些奇怪。
    这个3,4岁大小的小家伙，居然比10岁的露露还要重。

    “总感觉不像是猫啊……”
    纳闷的把小猫娘的脸抬了起来，又检查了一下耳朵和尾巴。
    这种外形和质感，怎么看起来……像是一只老虎？
    “喵？”
    发觉自己没有挨打，小猫娘睁开了眼睛。
    嘴里轻轻地叫了一声，好奇的看着眼前的银发姐姐，不知道对方摸自己的耳朵和尾巴做什么。
    “你受伤了？”
    银发女性发现了她鼻子上沾着血迹，心疼的说到：
    “来，姐姐帮你擦一下。”
    已经赶到近前的猫人族少女看到她的举动，两腿一软，跪倒在了地上。
    “求求您……”
    她把头磕向地面：
    “无论您怎么对我都行，请放过米娅，她今年还不到4岁……求求您，求求您！”
    “不要随便给人下跪。”
    银发女性温和的说：
    “站起来吧，我不会对她怎样的，只是想要帮她疗伤。”
    与此同时，站在街道旁边眺望的三人组神色大变！
    “杰克大哥，那个小东西是不是就是这次的目标？”
    其中一人惊疑的问：
    “耳朵和尾巴有黑黄色斑纹，年龄大概3,4岁……”
    “——该死，那个男的是有【狂沙将军】之称的迪夫·布莱曼！”
    杰克咬牙说道：
    “那可是一个大人物……怎么会到布德温来的？那个女人又是谁？”
    “没见过那个女人，我们的任务怎么办？”
    身后那人惶恐的问道。
    “还能怎么办？难道你想要冲进狂沙军团里面抢人吗？”
    杰克脸色铁青：
    “马上回去！把这件事报告给首领，就说人被迪夫·布莱曼给截走了。”
    三人悄悄离去不提。
    这边银发少女已经放弃巡视，直接前往了猫人族的住处，在那里见到了剩余的猫娘们。
    她们全部挤在一个破旧的木棚中，里面连灯光都看不见。
    打开简陋的门，只看到了一堆发亮的猫眼。
    旁边有护卫举着火把走近，里面亮晶晶的猫眼顿时眯了起来，慌忙躲闪着光线。
    “发生什么事情了喵？”
    “饶命喵！”
    看到这么多全副武装的人类士兵，猫娘们吓得魂不附体。
    一些很小的猫娘和米娅差不多大，只有3岁左右的样子，瑟缩的躲在角落里，脸上全是害怕。
    大点的猫娘们则是拼命的护在她们身前，想要遮住外面的视线。
    “你们全都离远一些。”
    银发少女对身后的士兵说。
    迪夫·布莱曼立即挥手示意，让士兵按她说的做。
    “——我是帕米拉的保护者。”
    银发少女走近草棚，对猫娘们温和的说道：
    “是受她之托，专门来这里帮助你们的，所以不要害怕。”
    “帕米拉……她还活着吗？”
    “太好了喵！”
    猫娘们显然记得那只黑色毛发的同伴，顿时变得激动起来！
    “东西都带来了吗？”
    银发少女问铁恩。
    “带来了。”
    铁恩让法恩斯的士兵拿了一大堆食物过来。
    然后铺了张干净的毯子，把食物全部堆到了上面。
    “——是食物喵！”
    小猫娘米娅两眼放光，从银发少女怀里冒出了脑袋：
    “米娅不想疗伤喵……也想要食物喵。”
    然后把毛茸茸的尾巴缠在了她的手上，讨好的磨蹭着。
    “所有人都有，当然不会少了你的呀。”
    银发少女宠溺的点了点她的脑袋，把她放了下来：
    “去吧，不要吃的太快了，食物还有很多呢。”
    “嗷呜——！”
    米娅发出了不像是小猫的欢呼声，跑向了食物小山。
    猫娘们一开始很忐忑，不敢去碰那些食物。
    但是看到米娅啊呜啊呜的吃着肉，后来有人实在饿得受不了，大着胆子走过去拿了一根香肠。
    随着越来越多的猫娘过来取食物，原本寂静的木棚中变得热闹非凡。
    不过银发少女注意到，那些小猫娘并没有被遗忘，正相反，她们是最早吃到食物的幸运儿。
    猫人族的女性们都很温柔，即使有东西也是先让给小家伙们，然后自己再填肚子。
    “数量好像不对，少了2个。”
    迪夫·布莱曼拿出了绿洲的登记名册，数了一下木棚里面的人数，皱眉道。
    “莎莎和她的母亲已经搬出去好几天了，没有住在这里。”
    问了情况后，一只猫娘战战兢兢回答：
    “她们好像被本地居民看中了，莎莎也被对方收养了……”
    “这是好事。”
    得知真相的银发少女松了口气。
    “不……我听说对方经常打莎莎的母亲，有一次已经快要把她打死了。”
    那只猫娘黯然说道：
    “但是因为留在那里有食物，所以莎莎母亲一直都在忍耐……”
    “她们住在哪？”
    银发少女的脸色沉了下来。
    快速赶到了猫娘们说的地方，谁知对方根本就不承认收留过2只兽人。
    “我只是可怜她们母女，给了她们几次食物而已，然后就没见过她们了。”
    房屋的主人信誓旦旦的回答：
    “至于她们去了哪里？我不知道啊，可能已经回去了吧？”
    “——马上去找！”
    迪夫·布莱曼很有眼色，立即下了找人的命令。
    因为当地的警卫也加入了搜索，很快就发现了那对母女的位置。
    但是等银发少女赶到后，那位母亲早已经失去了生命体征。
    只有一只5岁左右的小猫娘蜷缩在母亲身边，用胆怯的眼神看着她。
    她旁边放着许多野草和树根，似乎最近在一直依靠这些来生存。
    “哦，那两个兽人啊，最近一直躲在这里。”
    当地的居民有见过她们的：
    “那个小家伙渴了就去喝污水，饿了就吃树根和草……这么多天居然还没死，兽人还真是命硬。”
    “莎莎？来这里。”
    银发少女拿了一片烤肉和一杯果汁，想要把小猫娘从母亲的尸体旁边引诱过来。
    叫莎莎的小猫娘闻到了香味。
    缩在那里犹豫了许久，终于小心翼翼的爬向了这边。
    伸出小舌头舔了几口果汁，然后叼起那片烤肉，转身跑了回去。
    “妈妈……妈妈……我们有东西吃了喵。”
    她摇晃着母亲的身躯，把烤肉放到了妈妈嘴边：
    “妈妈，不要睡了喵……”
    妈妈当然没有办法再回应，只是安静的在那里躺着。
    “妈妈……你为什么不说话？”
    小猫娘没有去吃那块烤肉，而是再次缩到了妈妈的怀里，不停的拱着妈妈的身体：
    “妈妈，我们不用挨饿了喵，那个坏人也没有过来打我们喵……”
    说着说着，小猫娘突然痛苦的捂着肚子，在地上痛苦的翻滚起来！
    “怎么回事？”
    银发少女急忙跑了过去。
    “在她的呕吐物里发现了大量的沙子和泥土，还有一些细小的碎石子。”
    一名女医生检查完莎莎的情况，叹息着说道：
    “应该是在吃野草和树根时不小心吃下去的……因为无法消化，所以一直堆积在体内。”
    “因为很长时间没有接触到正常的食物，肠胃功能几乎停滞，所以平时没有出现异常。”
    “今天闻到了烤肉的味道，喝了点果汁，功能有所恢复，所以就……”
    “不管用什么方法，一定要把她治好。”
    听到医生的话，银发少女眼眶有些发酸：
    “但是尽量不要伤到她的身体，毕竟她年纪还太小。”
    “我会尽全力救她的。”
    女医生有些奇怪，这位尊贵的大人为什么如此看重一名猫人族。
    但她本身也是一名富有爱心的人，郑重的点了点头。
    “现在……”
    迪夫·布莱曼低声问道：
    “您还觉得那些居民是无辜的吗？”
    “……”
    银发少女没有出声。
    “那个男人已经被我的卫兵控制了起来，随时都可以问罪。”
    迪夫·布莱曼识趣的没再继续问下去：
    “不过恕我直言……类似的事情十分常见，基本上是不可能杜绝的。”    “猫人族之外的其它兽人呢？”
    银发少女沉声道：
    “它们也是这种处境？”
    “当然不，别的兽人大多强壮有力，擅长战斗。”
    迪夫·布莱曼回答：
    “不是成为了佣兵，就是做了盗匪……根特的冒险者公会里面也有不少兽人。”
    “但兽人野性难驯，经常出现背叛雇主，甚至杀死雇主的事情；而且喜欢惹是生非，所以它们的生意往往都不太好，很少有人愿意请这种帮手，除非没有其它选择。”
    “带我去兽人那里看看。”
    银发少女说。
    “没问题，这里最大的兽人势力是【烈焰蜥蜴】，是一个佣兵团。”
    迪夫·布莱曼笑道：
    “团长叫莫丹，是一个脾气爆烈的虎人，在黄金之城附近很有名。”
    到了烈焰蜥蜴佣兵团的驻地，门口居然挂着一个满身鲜血的男子。
    他少了一条右腿，不停的在那里挣扎，神情看起来很是痛苦。
    “——救命！救救我！”
    见到人类士兵接近，那人大声喊道：
    “我是一名商人，被那些该死的兽人抓住了，它们还不由分说的砍了我一条腿！”
    “要放他下来吗？”
    迪夫·布莱曼问银发少女。
    “暂时不要管，说不定这人是小偷。”
    银发少女早已不是喜欢冲动的愣头青，不会只看事情的表象来决断。
    “我真是商人！合法的商人！”
    那人哭喊起来：
    “什么坏事都没做，也没有得罪那些兽人，它们突然冲进酒馆把我抓了过来……”
    “为什么带着军队来这里，人类？”
    佣兵团的大门突然打开了。
    从里面慢慢走出了一大群彪悍的兽人。
    如果仅仅看块头的话，这些兽人大部分都比狂沙军团的士兵高出了半米，肌肉强壮度也不可同日而语。
    尤其是领头的那名虎人，身形比山姆还高，胳膊比一般人的腰还粗，身后背着一柄巨剑。
    “如果想要战争，就拔出武器。”
    虎人说：
    “如果想要谈生意，就扔掉武器，不然就离开这里。”
    “见到狂沙军团，还敢口出狂言？”
    一名军官冷笑道：
    “弓箭手！”
    立时有一排弓箭手从队伍中搭箭瞄准，闪着寒光的箭尖全部指向了兽人们。
    “狂沙军团？”
    听到这个名字，所有兽人的脸色都变了。
    在沙漠中呆了一年半载的人，谁不知道沙漠王国这个鼎鼎大名的军团？
    “狂沙将军”迪夫·布莱曼更是享誉整个大漠，无人不晓他的英勇和残酷。
    “为什么狂沙军团要来找我们。”
    虎人抬起一只手，让后面的兽人放下武器。
    然后盯着迪夫·布莱曼问道：
    “我不记得烈焰蜥蜴有做过需要派出大军前来讨伐的行为。”
    “——你们这些肮脏的兽人！随随便便就把一个守法商人抓过来动用私刑！还敢假装无辜！”
    被绑在门口的商人破口大骂：
    “将军阁下！一定要杀了这帮畜生！砍掉它们的脑袋，砍掉这里每一个畜生的脑袋！”
    迪夫·布莱曼并没有回话，而是看向了银发少女。
    在这里，并不是由他做主。
    “这人犯了什么事？需要被砍掉一条腿？”
    银发少女问道。
    “这个人类，用他的腿伤害了一个不到4岁的兽人儿童。”
    虎人沉声回答：
    “我只是在对他进行惩罚。”
    啊咧？
    听到这个答复，银发少女心中突然涌起了一股荒谬的感觉。
    “你是米娅的什么人？”
    她奇怪的问道。
    ——听猫人族的女孩子说，米娅就是被一个商人用腿踹倒的。
    “这个……不关你的事。”
    虎人一下子变得支吾起来：
    “总之我有充足的理由这么做！绝不是随便伤人。”
    “放屁！老子踢的是一只猫人族， 跟你这只虎人有什么关系？”
    那名人类商人大骂不止：
    “难道那是你的私生子吗？一只老虎跑过去艹猫？你这个丢人现眼的混蛋……”
    听到他的话，许多兽人佣兵脸上都露出了古怪的神色。
    ——那是一种想笑，但是又不敢笑的表情。
    “玛德！你们都愣在这里干什么？”
    虎人脸上一阵抽搐，转过头怒声骂到：
    “赶紧让他闭嘴！”
    “莫丹老大，人类军队在那里，我们没办法动手啊。”
    一名兽人无奈的说：
    “那样很容易被视为挑衅，到时候大家说不定会一起变成刺猬。”
    兽人族的特点是体格健壮，动作敏捷，用来短兵相接是一把好手；
    但是在武器和防具上一直不如人类，这么多弓箭手一起射箭，距离还这么近，它们身上单薄的皮甲不可能抗的下来。
    “饭桶！”
    虎人一把扯掉了自己的头巾，提着大剑走向了门口。
    “你们谁敢过来和我一战！”
    然后对所有人怒吼道：
    “一对一！像真正的勇士那样对话，而不是像弱者一样站着喷口水！”
    ——既然话不投机，那么就干脆先打一架再说。
    这就是兽人奉行的准则。
    “我来？”
    迪夫·布莱曼跃跃欲试的问道。
    这个叫莫丹的虎人是附近有名的兽人好手，他很有兴趣和对方来一场。
    毕竟以他现在的地位和名气，已经很少有人敢挑战他了。
    银发少女没有说话。
    突然从腰间拔出长剑，对着烈焰蜥蜴的大门劈去！
    一道无形剑气从剑锋释放，擦着虎人和一众手下的身体掠向后方。
    “咔崩！”
    “咔崩！”
    接着传来了几声爆响！
    大门和兽人身后的那幢房子慢慢一分为二。
    “轰隆……”
    随后在兽人们惊恐的目光下，被劈开的房子缓缓倒塌下来，转眼就变成了一片废墟！
    其实这是某人取了巧。
    兽人族的建筑水平相当粗糙，虽然结构也算稳定，但是重要的支撑点就是那么一两个地方。
    只要劈断了支撑的部分，房子自然就塌了。
    寂风剑技释放的剑气没办法像魔法飞那么远，不过这种距离内还是够用的。
    “还要打吗？”
    银发少女“嚓”一声收剑入鞘，语气平静的问道。
    “这……”
    虎人看看身后塌掉的房子，又看看被劈成两半的大门，心里有些发毛：
    都说人类的剑士如何厉害，但是他见过的很多剑士都是草包，连自己一剑都挡不住。
    这个恐怖的女人到底是什么来头？    “我知道了，你刚才用了巫术！”
    它看着原地没动的银发少女，觉得对方使用这种细小的剑不可能放出那么强大的风压，一定是用了其它的力量。
    “——我不和女巫打！”
    于是它一口咬定对方刚才用了巫术，强撑着说道：
    “我要和迪夫·布莱曼光明正大的打一场！不使用任何外力！”
    听到它的话，迪夫·布莱曼对银发少女摊了摊手，表示自己是无辜躺枪。
    “有把握吗？”
    银发少女低声问道。
    在她看来，这个所谓的“狂沙将军”只是一个普通的人类。
    如果黑袍人没有赐予他隐藏的黑暗之力，实力并不比波尔坦的宫廷骑士强多少。
    而这名虎人的力量至少是人类剑士的数倍，动作也相当敏捷，属于相当难缠的对手。
    “如果是生死搏杀，我可以在1分钟内杀了它。”
    迪夫·布莱曼笑到：
    “但如果你要我留它一条命……也许会是一场持久战。”
    “尽量别要了它的命。”
    银发少女说：
    “这个虎人很可能是米娅的父亲。”
    “我明白了。”
    迪夫·布莱曼点头，从卫兵那里接过了自己的武器——圆盾和长枪。
    这是沙漠战士的标配。
    即使他贵为将军，也没有给自己打造什么特殊的装备，甚至长枪都只是普通货色。
    ——那么脆弱的枪身，不会被巨剑一碰就断了吧？
    看到他使用的武器，银发少女心里有些担忧。
    随着迪夫·布莱曼上场，周围的士兵们响起了狂热的呼喊声！
    他们已经很久没见过将军亲自下场决斗了，这是非常珍贵的景象。
    至于会不会输？
    在他们心中，自己的将军是无敌的！
    虎人和迪夫·布莱曼在开场保持了大约10米的距离。
    这个距离不算近，也不算太远。
    沙漠王国的决斗和其它地方不太一样，没有信号也没有裁判。
    双方面对面站在一起后，迪夫·布莱曼直接迈开步伐，向着对手走去。
    虎人也不甘示弱，同样向着对手走来。
    眼看两边就要碰到一起，虎人怒吼一声，挥舞巨剑直劈了下去！
    “嗖！”
    迪夫·布莱曼并没有硬接这一枪。
    脚下一个滑步躲开，手中枪尖对准了虎人的眼睛。
    虎人的巨剑劈在地面，目光却始终跟着转向，毫无畏惧的迎着他闪亮的枪尖。
    迪夫·布莱曼嘴角微微一笑。
    长枪猛然突进，刺向了虎人的脖子！
    这一枪速度非常快，犹如电光火石。
    虎人没有躲闪。
    因为它知道这一枪很难躲开。
    直接提起了巨剑，用剑刃的侧面当做盾牌，硬挡住了这一记突刺。
    枪尖接触到剑刃，爆发出了清脆的响声，同时迸射出一蓬火星。
    “唰！”
    长枪几乎没有任何回撤动作，直接进行了第二次突刺，目标仍然是虎人的脖子。
    但是这柄巨剑的锋刃是在太宽，稍微一移动就挡住了枪尖。
    又是一蓬火花爆出，虎人猛然反击，用巨剑将长枪压了回去！
    然后横过剑刃，斩向了长枪的枪身！
    迪夫·布莱曼轻松的缩起长枪，半空中枪身一弹，划过一条弧线绕过了巨剑，刺向虎人的心脏！
    虎人侧过身去，枪尖划在它胸前皮甲上，把表面划出了一道口子。
    说起来很慢，实际上这只是在一瞬间发生的事情。
    几乎没有人看清两边的动作，只见到长枪飞舞，巨剑挥动。
    最后一下虎人中枪，所有的狂沙军团士兵都发出了欢呼！
    “兽人的速度，比我想象中更快。”
    银发少女在一旁暗暗想到，她是唯一可以看清两边招式的人：
    “迪夫·布莱曼在人类中已经算是一流高手，但也只是能够占据一些优势，并不能彻底压倒对方。”
    随着战斗的进行，场中两人渐渐进入了状态。
    仿佛毒蛇吐信一般，迪夫·布莱曼手中的枪化为了一道道灰影，不时的刺中或划过虎人的身体。
    可惜虎人每次都有所准备，避不开的时候，就用非要害的部位硬抗。
    那柄枪只是普通武器，迪夫·布莱曼又遵从银发少女指示没有下杀手，所以基本上造不成有效的伤害。
    在兽人们的助威声，和士兵们的呐喊中，双方你来我往，激战了大约5分钟。
    这是高强度的拼杀，虎人的体力很好，看不出有什么问题，巨剑仍然被挥舞的虎虎生风。
    迪夫·布莱曼脸上有了一些汗水，但是看起来很享受这种战斗。
    “——可以了。”
    银发少女已经大致了解了双方的实力和招数，突然出声说道：
    “迪夫，退下吧。”
    “是，加西亚大人。”
    迪夫·布莱曼立刻收起长枪，退了回来。
    虽然露出了一丝遗憾的表情，但是并没有违抗她的指示。
    “呼……你很强，迪夫·布莱曼。”
    虎人喘了几口粗气，它并非不知好歹的类型：
    “看得出你还没有认真，但刚才的表现已经足够配得上你的名望，我承认你是人类之中出类拔萃的强者。”
    “呵呵。”
    迪夫·布莱曼不置可否。
    “给你5分钟时间休息。”
    银发少女说：
    “5分钟之后再打一场。”
    “兽人不需要休息！”
    虎人骄傲的锤着自己的胸膛：
    “我们可以连续拼杀三天三夜！”
    听到它的话，兽人们发出了疯狂的嚎叫！
    “是么。”
    银发少女慢慢走上前，嘴角露出一丝冷笑：
    “那我们现在就开始吧。”
    “我说过，我不和女巫战斗！”
    虎人倒退了一步，警惕的看着她。
    “我可不是什么女巫……”
    银发少女冷冷的拔出了剑：
    “记住我的名字——艾雯·加西亚，剑圣的后裔。”
    说完，她整个人突然消失在了原地！
    数道白光凭空浮现，在虎人的身上连续闪过！
    看到眼前一花，虎人心中生出了警兆。
    但是警兆归警兆，它根本做不出任何反应。
    巨剑还未完全提起来，就已经被剑光所笼罩。
    “当啷！！”
    白光消失，它手中的巨剑掉到了地上。
    “嗤嗤嗤————————”
    紧接着左右手臂，左右大腿，胸前，腹部，腰间……
    全部向外喷出了鲜血！
    “叮。”
    银发少女不知何时出现在它的身后，轻轻收剑入鞘。
    “这是……什么剑术……”
    虎人睁大了眼睛。
    它似乎想要扭过自己的脑袋，望向身后的对手。
    但是身体却不由自主的向前倒去，带着大量鲜红色的轨迹，重重摔倒在了地上。

    在场的所有兽人，还有沙漠王国的士兵，全都陷入了呆滞状态：
    ——如果说狂沙将军和虎人的战斗，他们还能看到一些交手过程的话；
    刚才的那一幕，却没有一个人知道发生了什么！
    大家只看到那个银发的女人消失在原地，然后几道绚丽的剑光闪过，虎人就浑身喷血的倒下了。
    从心理上来讲，无论人类士兵还是兽人，都更倾向于这是一种巫术（魔法），因为他们不敢相信世界上还有这么快的剑。
    只有莫丹本人，铁恩和迪夫·布莱曼明白，这其实是一种匪夷所思的剑法。
    之所以看起来像是魔法……只因出剑速度实在太惊人了而已。
    “如果仅仅从剑术的角度来看，她应该已经超过了魔界三大剑士之一的瑟尔。”
    迪夫·布莱曼摸着自己的胡子，在心中评判着银发少女的实力：
    “破坏力方面还稍显不足……不过她用的是人类形态。”
    “假如变成魔族形态，应该也不会弱于瑟尔太多。”
    ——之前他一直不明白，为什么那位大人会让自己来帮助一个乳臭未干的小丫头。
    在他的认知中，这种女人不是收入后宫就是当做礼物拿去送人，根本就没有多大用处。
    虽然心中一百个不情愿，但他可没那个胆子违抗命令，只好捏着鼻子跑来做保姆。
    “现在看来的话，她说不定真的值得我辅佐……”
    迪夫·布莱曼暗暗想到，眼中狂热的光芒一闪而过。
    “放箭！前方三十米！”
    见到那些兽人惊慌失措的模样，他果断发出了命令。
    “嗖嗖嗖————”
    无数箭雨飞来，全部射在了剩余兽人的脚边！
    “我们……我们认输！”
    团长都已经被击败，它们的锐气早就被折损殆尽，当即就有兽人扔掉了手中的武器。
    随着扔出武器的越来越多，烈焰蜥蜴佣兵团在这次的冲突中彻底宣告败北。
    “用不着绑它们。”
    看到狂沙军团的士兵拿出了绳索和镣铐，银发少女说：
    “让它们跟着我们一起走就行。”
    按照人类和兽人的习惯，被击败的那一方少不了要受到侮辱。
    例如被剃掉毛发，被逼着跪在地上，或者绑着游街示众等等；失败方的女性更是会遭到悲惨的待遇。
    但是这一次，竟然连手都没绑，所有的女兽人也都得到了礼遇，这是从未有过的事情。
    “那个女巫……究竟是什么人？”
    看着最前方的银发少女，所有兽人心中都生出了感激，还有一丝疑惑。
    作为沙漠王国享誉盛名的将军，迪夫·布莱曼自然不会住在平民开的简陋旅馆里面。
    绿洲的实际控制者——当地的商会头领巴卡恭敬的让出了自己的一幢豪宅，作为招待他的地方。
    银发少女和铁恩等人也被请到了里面，然后因为烈焰蜥蜴佣兵团，对方还附赠了一个专门的院落用来关人。
    “是吗，我输了啊。”
    醒来后，虎人莫丹摸了摸脑袋，懊恼的道：
    “早知道那个女人这么厉害，我说什么都不会找她挑战。”
    “团长，你是被巫术击败的，又不丢人。”
    一名兽人劝到：
    “即使在我们部落，最强壮的勇士也不敢挑战巫师长老的权威。”
    大概是因为曾经加入过魔族很长时间，兽人中的法系职业如今也被称为巫师。
    不过这种巫师并非都使用巫术，很多实际上用的是元素魔法，只不过大家还是习惯那么叫而已。
    “巫术？什么巫术？”
    虎人纳闷的道：
    “那女人用的是剑术……非常可怕的剑术，简直是前所未见。”
    它看着自己身上包扎的绷带，沮丧的叹了口气：
    “我还以为自己的剑术已经足够和人类强者抗衡，现在看来还差得远。”
    “——你只是不懂得如何利用自己的优势而已。”
    一个清冷的声音响起。
    “不好！女巫来了！”
    其他兽人大惊失色，全都向后退去。
    从门口进来的银发少女面前登时空出了一大片位置，之前的一幕给这些兽人的震慑实在太大了。
    “加西亚阁下，请恕我之前的冒犯。”
    虎人挣扎着从床上站起来，这种伤势对它来说并不算什么大事。
    只见它来到银发少女面前，单膝跪倒在地，表现出了臣服的姿态：
    “我听说您不仅没有处罚我们，还保全了我们的脸面……这种胸怀真是令我等敬佩。”
    银发少女俯视着它。
    并没有让它站起来的意思。
    “我没有处罚你们，并不代表我就会放过你们。”
    然后用冷漠的语气说：
    “但我会给你一个机会，让你进行选择。”
    “选择？”
    虎人抬起头，眼中写满了不解。
    对方想要自己成为仆从吗？
    如果不同意，烈焰蜥蜴佣兵团全体就要遭到可怕的惩罚？
    不过话说回来……能够成为这种强者的仆从，似乎也不算太过丢人。
    “——你们都出去。”
    银发少女对其它的兽人说道。
    “团长，这……”
    那些兽人不敢留团长单独和女巫在一起，显得有些迟疑。
    “出去吧。”
    虎人以为对方是打算给自己留点面子，叹息着说道：
    “这位如果想要杀了我，你们留下也只是给我陪葬罢了。”
    等到房间里面只剩下两个人时，银发少女抬起一只手。
    早已准备万全的迪夫·布莱曼发动了隔绝法阵，将这间屋子整个包裹了起来。
    随着房间被隔离，银发少女身上冒出了浓郁的黑雾！
    ……
    ……
    “团长，你没事吧？”
    狂沙军团离开后，兽人们纷纷涌入屋内，想要看看自己的老大是否还活着。
    “我？我当然没事了……哈哈哈哈哈哈哈！！”
    虎人莫丹坐在椅子上，放声狂笑道：
    “我怎么可能会有事？你们这些家伙啊，也未免太小心了。”
    团长看起来好像心情不错？
    兽人们面面相觑：
    不会是受到了巫术蛊惑，变得精神错乱了吧？
    “从今天开始，我们就不再是烈焰蜥蜴佣兵团了！”
    这时虎人说出了一个令所有人大吃一惊的宣言：
    “而是黑暗蜥蜴军团……哇哈哈哈哈哈……”    “加西亚大人，莎莎的情况现在很不好。”
    回去后，女医生带来了一个消息：
    “身体上的伤没有大碍，但是既不吃东西也不喝水，我们靠近时还会攻击，没办法继续为她展开治疗。”
    “我去看看。”
    银发少女匆匆赶到了治疗莎莎的病房。
    此时只有5岁大的小猫娘正呲着牙齿，对试图接近的医疗人员猛抓猛挠，不让对方靠近自己。
    “她是在害怕……”
    很快银发少女就看出了问题：
    “——换人，让猫人族中有育儿经验的母亲过来。”
    过了一会，一位看起来很温柔的猫妈妈走到了病房内，向她恭敬的行礼。
    “莎莎刚刚失去了母亲，现在非常没有安全感。”
    银发少女对她嘱咐道：
    “一会我会让人把她妈妈的衣服送过来，你换上后试试能不能安抚她。”
    “我明白了。”
    这位猫娘妈妈穿好了衣服，来到了小猫娘的身边。
    “！！”
    一开始莎莎还是十分警惕，抬起小爪子准备反抗。
    后来闻到了妈妈的气味，眼睛突然睁大，看向了那位猫娘。
    “——把妈妈还给我！”
    但是她还是立刻辨认出了对方不是妈妈，嘶哑的喊道：
    “你们为什么要把妈妈抢走！快还给我！”
    然后那只猫娘又遭到了她的攻击，衣服被扯破了，手臂还被抓出了血痕。
    “对不起，大人。”
    猫娘妈妈无奈之下，只好又回到了银发少女身边。
    “没关系，这不是你的错。”
    银发少女亲自帮她擦了药，把她送了出去。
    “加西亚大人，莎莎现在已经5岁了，兽人族孩子早熟，没有那么好骗的。”
    女医生低声说道：
    “我们只能另想办法了。”
    “你跟着布莱曼将军多久了？”
    银发少女盯着她看一会，问道。
    “已经有7年以上了，我是狂沙军团的随军医官。”
    女医生疑惑的回答。
    “是吗……那你跟我来吧。”
    银发少女向迪夫·布莱曼打了个招呼，带着女医生悄悄来到了瘟疫魔女卡芙的古墓里。
    女医生显然是见过世面的人，并没有被阴森的环境所吓到。
    见到瘟疫魔女的古怪装束后，反倒露出了一丝兴趣。
    “卡芙小姐，你应该懂得亡灵魔法吧？”
    银发少女开门见山的问道：
    “我想让你帮我复活一个人，有问题吗？”
    “呵呵，这只是一件小事。”
    和她猜的一样，卡芙很爽快的答应了下来：
    “对灵魂的完整度有要求吗？如果死亡不超过三天，我可以把死者生前的记忆恢复到90%以上。”
    “那就拜托你了，尽量恢复得完美些。”
    银发少女松了口气。
    她现在对亡灵法术还是一知半解，巴泽尔不在这里，身边也没有这样的人才。
    瘟疫魔女既然住在古墓，又是一副木乃伊的打扮，她就猜测对方应该有将死者复苏的能力，现在看来这个想法是正确的。
    晚上，她亲自把被催眠的小猫娘带到了古墓里面。
    猫娘妈妈的尸体也悄悄运送了过来，交给了瘟疫魔女。
    “为了使灵魂完整，还魂仪式需要大约5个小时左右。”
    卡芙说：
    “请天亮后再过来。”
    “辛苦你了。”
    银发少女点头。
    第二天凌晨。
    在仪式的作用下，原本已经死去的猫妈妈木然的睁开了眼睛。
    然后慢慢从祭台上坐起，双目爆发出了蓝光。
    “呜啊啊啊！！”
    但是闻到了活人的气息后，她很快就变得凶暴起来。
    张开嘴巴嚎叫了一声，伸出爪子朝着银发少女扑去！
    银发少女快速闪开，刚想捉住对方，死而复生的猫娘立刻一个翻身跳开，爬到了墓室的上方。
    比起生前虚弱无力的身躯，变成亡灵的她简直把猫人族的敏捷发挥到了极限；
    四肢并用，轻松的在天花板和岩壁上面奔跑，几乎看不清她移动的身影。
    “这才是真正的猫人族吗……”
    银发少女惊叹道：
    “除了攻击力稍弱之外，简直就是理想的盗贼和刺客。”
    “猫人族很擅长使用武器，只是得不到好装备而已。”
    瘟疫魔女卡芙笑道：
    “否则它们会是战争中优秀的斥候和暗杀者，尤其是在森林和城市这类地形，能够发挥更大的作用。”
    说完，她念了一句奇特的咒语。
    复活的猫娘猛然身体一僵，从天花板上掉了下来，再也无法动弹。
    “身体机能复原的还不错，现在看看她的灵魂恢复了多少。”
    卡芙把小猫娘莎莎唤醒。
    莎莎醒来后，第一眼就看到了妈妈。
    眼泪霎时间涌了出来，她哭喊着跑向对方，扑进了久违的怀抱中。
    但是，昔日温暖的怀抱如今却已经变得冰冷一片。
    “莎……莎……”
    猫娘妈妈也认出了自己的女儿。
    她缓慢的伸出手，紧紧抱住了莎莎。
    ——亡灵是不会流泪的。
    但是保留了大量生前记忆的她，此刻眼中还是多出了一些闪亮的东西。
    “暂时就让她们留在这里吧。”
    银发少女叹息道：
    “现在莎莎还太小……迟早有一天，她会明白真相的。”
    “这个小家伙很有天赋。”
    瘟疫魔女看着莎莎，惊奇的说道：
    “活的生命和亡灵接触，或多或少都会受到一些影响；她却没有这种负面的反应。”
    “你是说，她对黑暗魔力的亲和很高？”
    银发少女皱眉道。
    “不仅仅是魔力方面，更多的是精神方面。”
    瘟疫魔女那木乃伊般的脸上，露出了难看的笑容：
    “我听说这些猫人族是吃了雾霭之森里面的毒蘑菇，因而变得虚弱无力……现在看来，她们的身体并不止产生了这一种变化。”
    说完，她去一具棺材中翻出了几本古书，对照了一下上面的名录。
    “——看这个。”
    然后把其中一页指给银发少女看：
    “【幻梦之瞳】……这是所有魔法师都梦寐以求的宝物；”
    “可以永久增加各系元素亲和度，让人在黑暗中看清物体，破解大部分幻术，同时还能拓展精神海；”
    “但想要发挥这种蘑菇最大的效用，必须有合适的配方，和一个非常高明的炼金大师。”
    她有些遗憾的合上了古书，摇头道：
    “这些兽人也不知道运气是好还是不好，竟然把它们直接吃了下去，否则不会产生这么大的副作用，而且效果还会更好。”
    “但是我听说猫人族的男性都死了，只有女性活了下来。”
    银发少女疑惑的问道：
    “这又是怎么回事？难道这种蘑菇会针对男人产生特别的毒素吗？”    “这我就不清楚了。”
    卡芙遗憾的回答：
    “我并非炼金领域的专家……也没有见过实物，否则倒是可以研究一下。”
    “先让莎莎和她的母亲留在你这里吧。”
    看到那边的情景，银发少女有些不忍让小猫娘和母亲分开：
    “但是有一点，你可千万不要拿她们做危险的实验。”
    “这个自然。”
    卡芙露出了诡异的笑容：
    “我很喜欢那个小东西，说不定会让她成为我的弟子，又怎么会伤害她呢。”
    弟子？
    听到她的话，某人脑子里浮现出一只猫娘浑身缠满绷带，叽里咕噜念咒文复活尸体的景象，不禁打了个哆嗦。
    “这个……还是等回来问莎莎自己吧。”
    她冒着冷汗回答：
    “我们不能强迫她进行选择。”
    “关于这种蘑菇，我倒是知道一些。”
    回到宅邸，得知消息的迪夫·布莱曼回忆起了一件事：
    “猫人族刚刚来到布德温的时候，曾经把一些样品进献给了当地的商会，换得了少量的钱财。”
    “然后那些狡猾的商人把蘑菇当做珍贵的特产上贡给了王室，我当时有听过它的名头。”
    他用手指蘸着酒，在桌子上写了一个名称：
    “不过并不叫幻梦之瞳，而是叫【软骨菇】，专门用来对付强悍的女人……”
    注意到某人脸色不善，他急忙擦掉了桌上的酒渍，讪讪的说到：
    “我也只是听说罢了……从来没有用过这种东西。”
    “这么说，沙漠王室还保存的有样品了？”
    银发少女沉思道：
    “能不能帮我弄出来一些？”
    ——炼金大师，她这里就有一位。
    而且还是最一流的那种。
    可惜目前爱丽·艾米瑞达还在那座监狱里面，并没有跟着来到绿洲。
    “早知道让她跟过来了。”
    某人有些后悔：
    “她和塔伯哪里需要参加那种无聊的训练，留在那里简直是浪费人才。”
    ……
    ……
    沙漠监狱，最下层牢房。
    守卫们打开了几扇防守最严密的牢门，把里面的重刑犯放了出来。
    “哗啦，哗啦……”
    这些重刑犯脚上都戴着沉重的镣铐和锁链，走路时发出了刺耳的动静。
    “叫我们出来做什么，难道是上绞架？”
    一名面色凶悍，体壮如牛的犯人咧嘴说道：
    “不给弄点好吃的吗？饿着肚子怎么上天堂，我还等着和那些美丽的天使约会呢。”
    “天堂怎么会收你们这种渣滓。”
    守卫冷笑着说道：
    “地狱倒是有可能……哪天死了去找深渊女妖快活吧。”
    “快走！”
    他挥动手中的棍棒，狠狠敲着旁边的墙壁：
    “别在这里废话，待会有让你们开口说话的时候！”
    一共七名重刑犯被押到了外面。
    看到这七个人，站在广场的其余犯人变得鸦雀无声。
    整座监狱里面，没有人不认识这七张脸。
    ——四名人类，三名兽人；
    无一例外，全都是手上沾满血腥，绞死一百次都不够的凶残恶魔！
    比起他们来，其余的犯人简直就如同一只只温顺无害的绵羊。
    “看好了，这是所有牢房的钥匙。”
    守卫们把一个金属盒子打开，扔到了地上，里面是一大堆闪闪发亮的东西。
    等所有犯人都看清楚了后，他们把盒子关闭，然后在上面加了一把锁。
    “接下来这一个星期，这座监狱就是你们的地盘了！”
    守卫提着这把锁的钥匙，对众人宣告到：
    “——虽然我很想这么说。”
    他放下拿钥匙的手，用幸灾乐祸的表情继续说道，
    “但实际上这座监狱里面还有一些客人，就是你们见过的那些孩子们。”
    说完这句话，他和所有的守卫一起慢慢向后退去。
    一边退，一边高声说道：
    “——所有人，记住我接下来的话！”
    “——游戏规则是把那些孩子活着带到外面的岗哨，1个孩子算1分！”
    “——不管是谁，只要得到10分，就可以无条件从监狱里释放，并且获得一个星期的食物和清水！”
    “——记住了，你们可以对他们做任何事情，但是不能杀了他们！”
    “——我们有办法看清楚你们的一举一动，只要不试图逃到外面去，就不会受到任何制裁！”
    “——但假如有人杀了任何一个孩子，就要给他们抵命！”
    “都听懂了吗？”
    他的每一句话，都给犯人们带去了莫大的骚动！
    “看样子你们都听懂了。”
    那名守卫和同伴一起来到了门口，打开了大门。
    然后用力一扔，把那把钥匙扔到了七名最凶恶的重刑犯面前！
    “现在……游戏开始。”
    狞笑的说了一句，大门缓缓关闭，所有守卫的身影都消失在了门外。
    监狱里安静了一瞬。
    在场的犯人似乎不敢相信守卫的话：
    难道他们现在已经自由了？
    虽然这种自由听起来似乎并不彻底。
    但是无数道目光，还是全部集中到了地面的钥匙上！
    “我说……伙计们。”
    一名犯人咽了下唾沫，低声说道：
    “快去捡钥匙啊？还愣在这里干什么？”
    “别开玩笑了，钥匙在那七个人旁边，你想找死吗？”
    他边上的犯人咬牙道：
    “你没看其它人都没动，就是在等他们七个先决出胜负来。”
    “该死的，我们这么多人，难道还怕他们七个吗？”
    那名犯人怂恿道，声音渐渐拔高：
    “就算他们实力再强，也只有七个人！”
    “我们这里有足足三百人！难道这三百人都是胆小鬼？”
    随着他的话语，许多犯人的眼中渐渐露出了凶光！
    他们脸色不善的看着七名重刑犯，不少人的脚步开始慢慢向地上的钥匙靠近。
    ……
    ……
    “我说，这种日子什么时候才能到头啊。”
    奥斯本筋疲力竭的趴到了蓄水池边，无力的抱怨起来：
    “每天都要被抽干好几次魔力……我的脑袋疼得已经不像是自己的了。”
    “导师是为我们好。”
    山姆憨厚的说：
    “最近我感到精神力有不小的增长……”
    “我知道这样修行有好处，但是你不觉得太无聊了吗？”
    奥斯本从地上坐了起来，唉声叹气的道：
    “之前加西亚导师带我们到处揍人，那才叫真正的训练，给蓄水池灌水算是什么鬼东西！”

    “你们运气好，想当初我在圣域学院上学的时候，野外训练是去沼泽杀虫子。”
    塔伯·帕特里盘膝坐在水面上，懒洋洋的说到：
    “不仅杀，有时候还得被迫吃那些东西……你们只不过是费点魔力而已，有什么好抱怨的？”
    人当然是不能坐在水上的，他是用了某种魔法，让自己的身体漂浮在了蓄水池表面。
    对于这位前·三年A班导师，奥斯本还是很敬畏的。
    听到对方的话不敢出言反驳，垂头丧气的哦了一声，继续施放起水球来。
    “我还从来没有经历过野外训练。”
    爱丽·艾米瑞达毛骨悚然道：
    “吃虫子？你做过那么可怕的事吗？”
    “喂喂，我亲爱的爱丽同学，你这么说可就不对了。”
    塔伯不服气的回答：
    “你们炼金术师什么恶心的东西没见过，只是区区虫子而已，你居然说可怕！”
    “我的领域主要在金属熔炼，植物提取，和特殊材料融合方面。”
    爱丽·艾米瑞达回答：
    “生物炼成我接触的很少。”
    “艾米瑞达大师，生物炼成主要是做什么的呀？”
    有一位二年级的学员好奇的问道：
    “是和虫子有关吗？”
    “和所有的生命有关。”
    回答这个问题时，爱丽·艾米瑞达脸色有些阴沉：
    “不只是昆虫，还有动物，魔物……当然，还包括人类。”
    “别吓到孩子们了，人体炼成不是已经被禁止了嘛。”
    塔伯·帕特里干笑的说道：
    “自从出了那件事之后。”
    “只是禁止普通人做实验而已。”
    爱丽·艾米瑞达似乎不想继续谈论这么个话题：
    “大家赶紧加快速度吧，不然今天的进度又要赶不上了。”
    身为大魔导师，她是禁止帮其它学员填蓄水池的。
    这也是某人认为她留在这里浪费的原因，因为完全就起不到训练的效果。
    五阶魔法使已经初步拥有了干涉自然的能力，如果全力以赴的话，甚至可以在局部降下一场急雨。
    当然在沙漠地区这样做很困难，还可能破坏当地的气候环境。
    “奇怪，吃饭时间应该已经到了吧？”
    眼看已经到了中午，奥斯本摸着肚子抬头看向周围：
    “那些看守呢？以前像苍蝇一样到处都是，对我们喊着不要偷懒，今天竟然一个都看不见。”
    “管他们呢，去食堂看看！”
    一些肚子饿的咕咕叫的学员也扔下了手里的工作，向着食堂跑去。
    结果到了那里，竟然还是一个人也没有。
    “我们的午饭在哪？”
    看着空空如也的铁锅，还有餐盘，学生们面面相觑。
    “该不会是忘了做了吧，那些懒鬼。”
    奥斯本不爽的说道，伸手拿起了一根萝卜。
    放了一个水魔法洗干净表面的泥土，“嘎吧”咬了一口。
    经过这几天的训练，他放初阶水系法术已经是随手拈来，比以前熟练了不知道多少倍。
    “咚！”
    突然从远处响起了重物坠地的动静。
    听起来有点像是什么东西从高处落下，然后摔个稀巴烂的声音。
    “什么声音？”
    奥斯本吓了一跳，急忙把萝卜竖在身前，暂时充当了护身的武器。
    “去看看，说不定是那些守卫搞的鬼。”
    一名二年级的学员壮着胆子，举着魔法杖向食堂后方走去。
    当然，他不是一个人，旁边还跟了两三个伙伴。
    “没办法，咱们自己做饭吧。”
    奥斯本把咬了一口的萝卜放下，拿起了一个土豆，在空中抛了抛：
    “我们家是开饭馆的，以前我曾经在后厨帮过忙；”
    “虽然做不了大餐，但一些简单的菜肴还是没问题的。”
    “奥斯本，你真厉害。”
    一听到有饭吃，山姆立刻露出了憨厚的笑容：
    “居然会做饭。”
    “……要不是知道你没心没肺，我肯定以为你在讽刺我。”
    奥斯本无语的把土豆扔到池子里，大声喊道：
    “——都别愣着了，想吃饭的都来帮忙！不然一会做好了可没你们的份！”
    这些学生里会动手做饭的人不多。
    但是平时没什么机会下厨房，大家都觉得挺新鲜，倒也没有哪个偷懒，全都干的热火朝天。
    后来在众人的努力下，熬出来了一大锅汤，和满满一桌子的菜。
    除了味道不太好之外，看起来倒还真像那么回事。
    “——为我们的大厨奥斯本干杯！”
    经过这段时间的相处，二年级和特招班的隔阂少了很多。
    再加上刚才是大家共同劳动，气氛一下子变得热烈起来，男学员们开始嗷嗷直叫的猛拍桌子，一个个挨着拼酒。
    那些酒是从后厨找到的，因为不爽监狱看守对自己不管不问，他们喝起来毫无心理障碍。
    “这帮小子怎么回事？”
    听到了这边的骚动，塔伯·帕特里忍不住过来看了一眼。
    结果发现所有人都倒在了地上，变得人事不省。
    “他们是中了沙漠蜈蚣的毒。”
    爱丽·艾米瑞达也走了过来，翻开一个学生的眼皮，皱眉说道：
    “但是毒性经过了稀释，分量不大，只能让他们昏迷一阵子。”
    “啪，啪……”
    话刚说完，就听到了食堂后面传来了鼓掌的声音。
    “真不愧是高阶法师……居然一眼就看了出来。”
    十几个浑身血迹的男人从门外走进了食堂。
    领头的男人拍着手大笑道：
    “这帮小鬼的运气真不错，要不是有你们两个跟在旁边，我们哪里会好心让他们吃饱才动手。”
    “你们是这里的囚犯？”
    塔伯·帕特里认出了对方身上穿的衣服，惊疑的问道：
    “那些守卫呢，被你们杀死了吗？”
    “哈哈哈哈哈哈！！看来你们什么也不知道。”
    犯人们互相对视了一眼，一个个狂笑出声：
    “怪不得说这只是一个游戏……难度未免也太低了点。”
    “——喂，那边的老娘们，把身上的衣服脱掉。”
    一名犯人阴阴的说：
    “你的年龄虽然大了点，但是脸长得还不错，而且我喜欢白皮肤的女人。”
    “当然……你也可以选择不按我说的做。”
    说到这里，他慢慢抬起了一只手。    马上有人从身后拖出来了几个脸上全是鲜血，被打得奄奄一息的二年级学员，扔到了地上。
    “这就是所谓的魔法师？”
    那名犯人用脚踢了一下面前的学员，狞笑道：
    “连老子的一拳都接不下来，早知道魔法师都是这么弱的家伙，我们何必特意布置陷阱捉他们，直接上去抓人就好了。”
    “——那边的老娘们。”
    他露出了阴险的神情：
    “如果不想让这些小鬼有事的话，就马上按我说的去做。”
    随着他这句话说出口，剩余的犯人全都把目光集中到了爱丽·艾米瑞达的身上。
    这位女魔法师的年纪看上去有三十到四十岁，因为长期在工房熬夜的缘故，眼角已经出现明显的鱼尾纹。
    但是身材相当不错，就算穿着长袍也可以看到令人怦然心动的曲线。
    “爱丽，不要理会这些家伙。”
    塔伯·帕特里看着犯人们的脸，又看了看地上躺着的学员，若有所思的说：
    “他们都是一些杀人不眨眼的混蛋……出手时居然会故意避开要害，没有造成一个人死亡。”
    “这说明他们在忌惮着什么，不敢真的杀了这些孩子。”
    “看来你是一个聪明人。”
    那名犯人欣然承认到：
    “没错，我们确实不能杀他们，但是并不代表不能让他们吃点苦头。”
    说完拿起了一把木棒，狠狠敲在了身前学员的腿上！
    学员一声惨叫，右腿响起了骨折的声音。
    “怎么样，我可没有多少耐心。”
    他站起身，冷笑着说道：
    “马上扔掉手里的法杖，那边的小胡子也一样。”
    “然后让我欣赏一下久违的女人体态……”
    话刚说完，一道黑影从他身后闪过。
    “噗嗤！”
    血光迸现。
    犯人的双眼圆睁，身体慢慢往前扑倒向地面。
    “那是谁？”
    塔伯看到一个冷峻的年轻人出现在犯人的尸体旁边。
    不是别人，正是特招班中那个不合群的同学，科林！
    ——科林一直不喜欢和别人凑的太近，并没有参与刚才的聚餐，自然也就没有中毒。
    “该死，这小子是从哪来的？”
    其他犯人先是大吃一惊。
    紧接着凶光毕露，纷纷朝着科林扑了过去！
    “嘭嘭！！”
    几声闷响过后，他们全都被一层透明的护盾弹了回来。
    “和刚才那几个白痴不一样，这小子有魔法盾！”
    一名犯人从地上爬了起来，惊疑到：
    “集中全力攻击，不能让他吟唱出咒语来！”
    就在他们想要重新扑上去时，灼热的火光从身后爆发！
    所有的犯人无一例外，全都被点成了火人，然后被强劲的冲击炸得向四面八方飞去。
    “我说，你们是不是忘记了我们啊？”
    塔伯和艾米瑞达两人手上闪耀着光辉。
    前者咬牙切齿的说到：
    “刚才我好像听你们说什么？魔法师都很弱？”
    “轰！”
    又是一颗火球甩了出去，一名正试图给身上灭火的犯人瞬间炸成了碎块！
    “怎么样，现在还有这种想法吗？”
    杀了一个人后，塔伯·帕特里的脸色还是那么吊儿郎当，对地面打滚哀嚎的几人问道：
    “——你有吗？——还是你有？”
    “饶命！”
    一名犯人哭喊道：
    “我们没有冒犯魔法师大人的意思，都是那个家伙自己说的！”
    “原来是这样。”
    塔伯摸着新长出来的小胡子：
    “既然这样，我就暂时饶你们一命好了。”
    他对爱丽·艾米瑞达挤了挤眼睛。
    后者明白他的意思，马上去找了一些材料，开始利用厨房里工具配置伤药和解毒剂。
    这是真正的炼金大师才能做到的事情。
    如果换一个人的话，根本不可能利用这些简陋的东西配出合格的药剂来。
    “我们……到底是怎么了……？”
    随着学生们一个个醒转，全都显得有些迷茫。
    大家摸着昏昏沉沉的脑袋，茫然的向周围望去，不知道刚才究竟发生了什么事情。
    是集体喝醉了吗？
    “——你们这些蠢货，给我听着！”
    塔伯·帕特抱着肩膀，岔开腿站在他们前方，大声吼道：
    “吃东西之前不知道检查食物的成分，在状况不明的时候还敢喝得烂醉如泥；”
    “要是我们也像你们一样蠢，现在在场的所有人都已经成为了俘虏！”
    一开始这些学员被骂的有些摸不这头脑。
    但是随着记忆逐渐复苏，再联系到周围的情景，许多人登时变得羞愧无比。
    “还有你们几个。”
    塔伯·帕特里过去轻踹了那几个被抓住的学员两脚：
    “战斗课程上都是怎么学的？去未知的地区搜索时不懂得开盾？”
    “只不过是一些小毛贼而已，就把你们搞成这么狼狈……你们还是法恩斯的未来吗？”
    “我看简直就是一群饭桶！窝囊废！”
    把那几个人骂的狗血淋头之后，他才反应过来自己好像已经不再是导师了。
    咳嗽了一声，转头寻找着那两个二年级男导师：
    “你们应该向自己的导师学习，至少他们就没像你们一样麻痹大意……奇怪，他们人呢？”
    “——救命！”
    “——救命啊！”
    这时从厨房后面传来了呼喊声。
    过去一瞧，发现那两名男导师早就被绑了起来，堵着嘴巴吊到了半空中。
    求救声还是其中一个人的嘴巴没堵牢，松脱后才发出来的。
    “这一届真是太差了。”
    看着两人鼻青脸肿的模样，塔伯·帕特里叹息道：
    “连导师都的水平都这么差劲……被几个普通人给捉了起来。”
    “他们里面有一个很厉害的家伙！”
    一名男导师捂着被打肿的脸辩解道：
    “我们的确有些大意……但是对方似乎会一种远程干扰吟唱的手段，我们两个根本没办法使用魔法！”
    “干扰吟唱的手段？”
    塔伯·帕特里奇怪到：
    “是用某种特殊声波吗？”
    话音刚落，旁边的墙壁猛然被砸得粉碎！
    一只拳头从里面冲出，撞向他的身上！
    塔伯不愧为圣域学园最强的体术导师，第一时间做出了防御，整个人被打的后撤了两米，然后稳稳地停到了那里。
    “区区一个人类，居然挡住了我的拳头。”
    一个高大的人影从破开的墙壁中走了出来。
    “兽人？”
    看到对方那2米以上的身高，还有浓密的棕黄毛发，塔伯心中生出了一丝警惕。
    他的体术在人类里很强，但是面对兽人却不占什么优势。
    无论从臂展，身高，肌肉强度，力量……面前这名兽人都是全面碾压自己的状态。
    “听说魔法师都是从法恩斯诞生的。”
    兽人露出了尖锐的利齿：
    “不知道你们的肉比起沙漠里的人类怎么样？会不会更加鲜嫩一点。”
    “想吃我的肉，恐怕没那么容易。”
    塔伯·帕特里比对方低了整整2个脑袋，气势显得有些不足。
    但他却并没有后退半步。
    而是挺起胸膛，仰头看着对方，两只拳头咔咔作响！
    “哈哈！我对男人的肉没兴趣，我是听说这里有女人才来的。”
    兽人狰狞的笑道：
    “至于你这种家伙，只会被我拆掉骨头。”
    两人静静的对峙了片刻。
    在同一时刻悍然出手，猛地朝着前方挥拳击出！
    “砰！！”
    空中爆发出了可怕的声浪。
    宛若两颗炮弹对撞到了一起，地面的所有灰尘齐齐荡到了半空！
    一圈冲击波从两人脚下绽放，向着周围震撼开来，把脆弱的盘子和碗震成了碎片！
    “人类，看看你那孱弱的力气。”
    兽人狞笑着说道，身躯渐渐向塔伯压了过来：
    “失去了范伦·加西亚之后，你们已经变成了虫子般的存在……不如精灵，不如魔族，甚至比不上矮人！”
    “这样的你们，在我眼里根本就不值一提！”    塔伯咬紧牙关，拼命抵挡着对方的压迫。
    虽然他已经用尽了全力，手臂肌肉高高暴起，额上鼓起了青筋；
    但人类先天上的劣势，还是让他难以抵御这种怪力，身体慢慢被压向了地面。
    “——别忘了，我可是魔法师！”
    塔伯从牙缝里蹦出了几个字。
    随后念出了一串简短的音节，似乎想要吟唱咒文。
    然而那名兽人仿佛早就料到了一般，嘴角露出一丝冷笑。
    只见它猛然张开嘴巴，发出了一声震撼人心的怒吼！
    强大的声波向四周荡漾开来，几张桌子承受不了这种冲击，被狠狠掀翻在地上。
    塔伯·帕特里觉得双耳猛震，嘴里念出的咒文瞬间被打散，再也无法成型。
    “——就是这种声波！”
    两名男导师捂着耳朵，艰难的出声道：
    “刚才我们就是被它干扰了吟唱，没办法使用魔法，最后才被抓住的！”
    兽人怒吼了片刻，渐渐止住了声息。
    “魔法？只不过是一些懦弱者的倚仗罢了。”
    它对塔伯冷笑的到：
    “我们兽人的巫术也是如此……明明只需要强悍的力量就足够了，长老们却非要去祈求魔族的巫师。”
    说到这里，它的嘴巴里面露出两排尖锐的獠牙！
    猛然低头，“咔嚓”一下咬住了近在咫尺的塔伯，把他的脑袋整个咬在了嘴里！
    虽然知道塔伯身上有魔法盾保护，爱丽·艾米瑞达等人还是大惊失色。
    “——不用帮我！”
    艾米瑞达正要施展魔法攻击那名兽人，塔伯却沉声阻止道：
    “我早就等着这一刻了！”
    说完，他猛然向后躺倒在地，一只脚蹬在了兽人的小腹上面。
    兽人一直在和他角力，哪里能想到他会突然自己摔倒？
    猝不及防下，整个身躯被蹬得倒飞出去，头部重重撞到了墙上！
    “呼……这家伙的嘴可真臭。”
    塔伯晃了晃脑袋，无奈的呼了口气，从怀里取出了两只金属拳套。
    ——他以前那对拳套在和某人的比试中毁掉了。
    现在这两只是新打造的，看上去比原本的轻薄小巧了许多。
    但是从表面的色泽和造型来看，显然使用了更加珍贵的材料。
    “嗷嗷嗷——！！”
    撞墙的兽人吼叫着站了起来！
    它在原地晃晃脑袋，猛然转过身，布满血丝的双眼死死盯住了塔伯！
    “只是看我有什么用，大块头。”
    塔伯戴好了拳套，轻蔑的对他勾了勾手：
    “过来，今天我就要让你好好见识一下……人类的真正实力是什么样的！”
    话音未落，兽人已经跳向空中，向他猛扑了下来！
    “——雷电之殇！”
    塔伯不闪不避。
    一记右直拳迎着兽人的身躯向上，狠狠击中了对方的拳头！
    “啪滋！！”
    拳套上面爆发出了耀眼的闪电！
    兽人的毛发全部炸起老高，发出了怪异的吼叫声。
    大量的黑烟在它身上冒起，落地后跌跌撞撞的向后退去，背部狠狠怼在墙上。
    “——烈焰之环！”
    塔伯没有追过去，而是一拳锤向了地面！
    以他为中心，一道炽热的火环撞向了周围。
    这是无差别大范围攻击。
    兽人无法躲闪，只得用双臂护住了面孔，让火环撞到了自己的胳膊。
    墙壁承受不住这种强劲的冲撞，在它身后四分五裂！
    它感到站立不稳，仰面跌倒在地，眼前金星直冒。
    “——黑暗献礼。”
    塔伯脸上隐隐闪过一层黑气。
    他把拳头放在了自己额前，做了一个忏悔的动作。
    一蓬黑影从他身上射出，转眼扑到了兽人的身上，把它死死的压到了地面！
    “这是什么？不！让它离我远点！”
    刚才还一脸嚣张，天不怕地不怕的兽人发出了凄厉的惨呼。
    它似乎看到了什么可怕的东西，不停用手抵挡那个黑影的侵袭。
    但是黑影似乎不是实体，慢慢的从它的皮肤渗入，最后侵入到了它的体内。
    一开始兽人还能反抗，不停的在那里打滚。
    但后来举动就变得诡异起来，用双手对着自己的脸和心口又撕又打，没多久就变得血肉模糊。
    “啊啊啊……”
    到了最后，它的喉咙几乎被撕裂，发出了虚弱的声音，渐渐的不再动弹。
    “——我，塔伯·帕特里，无需吟唱也能使用魔法！”
    塔伯·帕特里露出了洁白的牙齿，对着地上的尸体说道：
    “别以为嗓门高就能够为所欲为，你这只狂妄的死狮子……”
    然后他转过脸，向爱丽·艾米瑞达潇洒一笑：
    “怎么样，我的小爱丽，刚才可是我的得意之作……”
    “那对拳套是狄克大师制作的附魔装备吧。”
    谁料爱丽·艾米瑞达一句话就揭穿了他的老底：
    “上面附加了七种魔法，只需要用自身的魔力激活就可以释放，所以才不需要吟唱。”
    “咳，不愧是我的小爱丽，果然见多识广。”
    本来想要装个13的塔伯尴尬万分，伸腿踢了一下地上的兽人：
    “我们接下来怎么办？这座监狱好像全都被这些家伙给占领了。”
    “先把这里加固，然后审问活着的囚犯，了解一下敌人的情况。”
    爱丽·艾米瑞达冷静的回答：
    “还有，目前我们的优势是拥有水源，所以绝对不能让囚犯占据了那里，蓄水池那边也必须确保安全，必要时可以直接毁了那里！”
    “看来我应该去食物仓库看一看了。”
    塔伯沉吟道：
    “这样吧，我带着几个力气足够大的小子去拿食物；你们则分成两拨人，一半留在这里驻守，另一半去蓄水池构筑结界，你看怎么样？”
    他对地上惊魂未定的两名男导师笑道：
    “这两个家伙虽然没什么胆量，维持结界倒是一把好手，可不能让他们在这里偷懒。”
    经过挑选，奥斯本，山姆，还有二年级E班几个强壮的学员加入了食物搜索小分队。
    在塔伯的带领下，他们一路来到了储存食物的仓库，结果在那里看到了大量死状恐怖的尸体。
    “这些人……到底是怎么死的？”
    看到地上扭曲的血肉残骸，奥斯本背心冒出一阵寒意：
    “看起来像是被什么东西吃掉，又从胃里吐出来了一样……”
    话音刚落，前方的黑暗中亮起了两只眼睛！

    “那是什么东西？”
    其中有一名学员正好对着那边，吓得一屁股坐倒在地，颤声问道。
    “哪里？”
    但是等众人扭过头后，那对眼睛又不见了。
    “——就在前面！”
    坐在地上的学员指着黑暗处：
    “刚才有两只很大的眼睛……差不多有一人多高……”
    “一人多高？”
    听到他的话，塔伯·帕特里气乐了：
    “你以为是沙漠上那只不死鸟吗？身躯那么大的家伙怎么可能进到这里来。”
    “可是，我刚才明明看见了！”
    那名学员一口咬定道：
    “绝对是一对很大的眼睛！不会有错！”
    “是吗？我去看看。”
    塔伯·帕特里将信将疑的回答。
    他先是念动咒文，在身上套了一个火焰法术护盾。
    ——这不是因为火焰护盾防御强，而是因为火光可以照亮黑暗，让人更容易看清周围的环境。
    当然这种做法有利有弊，假如有敌人的话，对方一样也能看见他。
    到了那个地方，先看到的是一地散乱的尸体。
    这些尸体就不再是扭曲的残骸了，而是一个个扁平的肉饼，仿佛被什么巨大的东西碾压过一样。
    除了这些尸体外，还剩下了少量的储藏箱，不过里面空空如也，没有任何食物残留。
    “该死，有人比我们来得更早！”
    看着那几个空箱子，他低声咒骂到：
    “这样的话，我们就只能尽快离开这里了。”
    这座监狱孤悬在沙海中，周围全部都是荒凉的沙地，数百公里内找不到任何村庄和城镇。
    在缺乏补给的情况下，他们这些人只有用最快的速度自救才行。
    “有敌人！”
    这时从他身后传来了呼喊声，还有法术的爆炸声：
    “他们应该也是来抢食物的，千万不要让他们靠近！”
    塔伯·帕特里急忙原路返回，发现留在那里的学员们已经和几名囚犯打成了一团。
    因为之前的教训，这些学员都是全副武装的状态，套着盾拿着法杖。
    虽然一开始遭到了偷袭，但是对方的攻击并未奏效，很快就展开了反击！
    “轰！”
    随着一颗土系爆弹在敌人中心炸开，所有的囚犯全被土黄的尖刺扎成了刺猬。
    连求饶声都没有办法发出来，就变成了一具具凄惨的死尸。
    “呜呕——！！”
    见到自己释放法术造成的后果，一名学员忍不住爬到一旁吐了起来。
    这些人只不过是一群十几岁的孩子，一直都在学园里面学习。
    别说亲手杀人了，根本连正经的战斗都没参与过，因此心理上受到了极大的冲击。
    “做的不错。”
    塔伯·帕特里也是从他们那个阶段过来的，难得的没有嘲讽。
    反而走过来一个个拍着学员们的肩膀，鼓励的道：
    “虽然警惕心还不是很够，但至少反击做的很快。”
    “至于杀几个人算什么？以后你们就习惯了。”
    “塔伯导师……当魔法师，就一定要杀人吗？”
    奥斯本脸色发白的问：
    “我们之中有很多人的理想是做炼金术师，和在图书馆里面研究知识……”
    他算是这些人中实战经验比较丰富的一个。
    但仅限于打架斗殴，还有敲人闷棍，某位银发少女可没让他们去杀过人。
    “圣域学园的这种实战训练，其实每个地方都有。”
    塔伯·帕特里看着这些孩子们眼中露出了迷茫之色，叹了口气：
    “为的是让大家不要忘记，人类曾经的艰难处境，还有以前遭受过的耻辱。”
    说到这里，他主动走到了几名学员中间，在那里坐了下来。
    “在很久很久以前……人类是位于世界最底层的存在。”
    他沉声说出了自己知道的往事：
    “那时谁想要我们死，只要动动嘴就可以，我们就要排着队自己去送死。”
    “也许是为了娱乐，也许是单纯的看我们不顺眼……谁知道呢。”
    他苦笑着道：
    “不去的话，整个族群就会被杀戮殆尽，只有摇尾乞怜才能活命，因为当时我们就是那么的弱小。”
    听到他的话，学生们面面相觑。
    “我在古代文献里看过类似的情节，还以为都是故事。”
    奥斯本张大了嘴巴，难以置信的说：
    “人类真的有那么惨的时期吗？我们明明有魔法，还有各种厉害的战争兵器……”
    “那些都是后来的事情了。”
    塔伯拍拍他的脑袋，叹息道：
    “如果不是史上最伟大的魔法师……同时也是人类第一位魔法师赛瑞诺斯特冕下，我们人类现在还是生活在水深火热之中。”
    “甚至很可能数千年之前就已经灭亡了，根本就生存不到现在。”
    这句话刚说完，从空荡荡的食物仓库内响起了一串诡异的笑声。
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”
    “你们这些小家伙还真有意思，居然认为那个怪老头是人类的救世主。”
    “谁在那里！”
    塔伯·帕特里立即从地上跳了起来，惊疑的看向自己刚才检查过的角落：
    ——他之前明明确认过了，那个地方根本就没有人！
    笑声停止了下来。
    随后一个穿着纯黑色连衣裙的女性从黑暗中慢慢走出。
    对方的头发是靓丽的浅绿色，走起路来动作优雅，仿佛一位养尊处优的大小姐。
    不过右眼有一个奇怪的眼罩，多少破坏了这种氛围。
    “别担心，我不会杀了你们的。”
    这位大小姐般的女性微微仰起脸，看着他们说到：
    “毕竟我已经答应了他们……嘻嘻嘻……”
    说到这里，她又发出了那种诡异的笑声，慢慢迈动步伐走到了山姆面前。
    突然抬起一条腿，轻轻踹在了山姆的肚子上。
    这看起来完全没有用力的一脚，居然把2米多高的山姆踢到了半空，像出了膛的子弹一样飞了出去！
    山姆身上有魔法盾，但是没有起到一丁点作用。
    刚刚被对方的鞋子触到，瞬间就变成了齑粉！
    “咚！！”
    他高大的身躯撞向墙壁，把那面墙撞得塌了下来，满脸是血的昏了过去。
    “几天不见，你这个小东西还是没有多少长进呢。”
    放下自己的腿，穿着纯黑色连衣裙的女性微微摇头：
    “亏我浪费了一滴血来为你改造身体……”    不好啦！这下要命啦！
    在旁边躲着的仙雅大惊失色，偷偷穿过墙壁，向着地面飞去。
    ——由于艾雯担心这边的情况，在布德温绿洲局势稳定后，小萝莉就被派了过来。
    原本她的任务只是录一下学员们的修行影像，再顺便探听一些沙漠王国的情报而已。
    结果刚刚过来就看到了犯人暴动，搞的小萝莉有些不知所措，最后不得不把所有的画面都录到了水晶里。
    “原来刚才那个怪女人就是巨人变的！”
    想到之前的景象，仙雅的心差点跳了出来：
    “必须要尽快把这个消息告诉主人才行！”
    而在沙漠的另一边，银发少女也遇到了一件尴尬的事情。
    “你是说……想要让我骑上去吗？”
    她看着趴在地上，翘起PP的贝蒂，冒着冷汗问道：
    “但你现在是人类的形态……不会被我压坏吧？”
    “不会的啦，贝蒂的身体很结实的。”
    小女孩形态的黑暗独角兽扭着腰，一副快点来骑我的样子：
    “虽然和主人缔结了灵魂契约，但是贝蒂最大的心愿还没有完成呢，只有您才能帮助贝蒂实现这个愿望。”
    “可是，你就不能变成独角兽的形态吗？”
    银发少女有些为难：
    “用人类外观的话，会让人家误会的。”
    ——贝蒂的相貌，看起来比仙雅还要小。
    自己怎么能骑在这么小的女孩子身上呢？
    就算这个世界没有警察叔叔来找自己，那也有虐待小孩子的嫌疑啊。
    “主人，快来呀？”
    贝蒂一脸期盼的向后凑去，主动钻到了她的腿下：
    “贝蒂的力气很大的，现在又吃饱了肚子，只有您一个人的话绝对没问题的！”
    “那……好吧。”
    感觉对方的背部确实挺有力量，银发少女犹豫了一下，还是答应了她的请求。
    “嘿咻——”
    贝蒂四肢着地，努力的把两人份的重量撑了起来！
    然后慢慢的向前爬去。
    别说，小家伙别看身材矮小，爬的还挺稳。
    只不过姿势看上去有那么一点别扭，腰部整个弯了下去，看起来给人一种随时都会折断的印象。
    而后面却抬得很高，仿佛加了一个椅背，靠起来软软的十分舒服。
    “呜……这样不行。”
    爬了一会后，贝蒂有些沮丧的停下了。
    “是不是累了？”
    银发少女怜惜的摸摸她的脑袋，问道：
    “那就到此为止吧。”
    “贝蒂一点也不累。”
    只见贝蒂摇了摇头：
    “主人，您难道对贝蒂不满意吗？为什么不鞭策我呢？”
    “什么意思？”
    银发少女一时没听懂。
    “我看那些大人物在骑马的时候，总是用一根鞭子打马的PP。”
    贝蒂伤心的回答：
    “打得越响，那匹马就跑得越快……贝蒂也想跑得像它们那么快。”
    噗！
    听到她的话，某人差点一口喷出来！
    “这个……还是算了吧？”
    她擦了擦额头的冷汗：
    “本来骑着你就已经很不好了，再用鞭子抽，我晚上肯定会做噩梦的。”
    “那用手打行不行呢？”
    “用手吗？这倒是可以……”
    “不对！用手更糟糕啊！”
    银发少女打了个冷颤：
    “今天先这样吧，等你的魔力恢复后，变成独角兽形态我们再练习。”
    “——我不要我不要！”
    贝蒂闹起了别扭：
    “主人您一定是嫌弃贝蒂太小了，骑起来不舒服，跑的也不快。”
    “呜呜呜……”
    后来干脆开始趴在那里大哭：
    “主人不要贝蒂了……呜呜……贝蒂马上就要被赶走了……呜呜呜……”
    银发少女劝了好一会，小家伙都没有好转的迹象。
    “好好好，我打你，打你总行了吧？”
    她无奈的给贝蒂擦干眼泪，再次骑到了后者的背上。
    “嘿嘿……大成功。”
    贝蒂马上就不哭了。
    一脸得意的撑起了四肢，载着银发少女向前跑去。
    “主人，快呀！”
    然后不停的催促到：
    “用力打我！贝蒂一定会跑得更快的！”
    “啪。”
    银发少女颤抖着手，过了好半天才拍了下去。
    “太轻了主人，这样不行的。”
    贝蒂不满的说：
    “一定要再用力一些，就像是用鞭子抽打那样……”
    类似的训练一直从上午持续到了下午。
    渐渐的，银发少女似乎觉醒了某种糟糕的属性。
    不仅习惯了骑在贝蒂身上，打马（？）的手法也愈发娴熟，后来两人竟然练出了类似人马合一的技巧。
    只要她稍微向左边压一下，下面的贝蒂就心领神会，朝着左边转向；
    向右时亦然。
    如果猛地打一下，贝蒂就会高高跃起！
    如果连续的轻轻拍打，贝蒂就马上开始匀速前进，始终保持着步伐稳定。
    “挖！主人，你们这是在干嘛？”
    仙雅回来的时候，看到的就是这么一幅情景。
    小萝莉正要取出记录水晶，结果水晶从裙子里掉了下来，摔落到了地上。
    “没，没干嘛呀？”
    银发少女吓了一跳，急忙辩解道：
    “只不过是在玩骑马游戏而已……”
    “呜……主人一直都不肯骑仙雅，却在这里骑别人。”
    仙雅也不干了，伤心的飞到了床上，用被子蒙住了自己的脑袋，委屈的说到：
    “仙雅好伤心……”
    还好，小家伙的情绪来得快去得也快。
    银发少女哄完了仙雅，奇怪的问到：
    “你怎么这么快就回来了？不是让你在那里至少呆2天么？”
    “主人，我发现了一个超级——大的秘密！”
    仙雅打起精神，把自己的发现讲了出来，然后把那颗记录水晶交给了主人。
    “你说绮娜是那只巨人？”
    银发少女手一抖，记录水晶掉到了床单上：
    “这怎么可能……”
    嘴里这么说，但是想想对方右眼上的眼罩，还有来之后发生的种种怪异事情，心中已然相信了七八分。
    飞空艇的食物危机，突然被封锁的前部甲板，巨大沙蝎那不明原因的下沉……
    一切的一切，都仿佛在证明仙雅带来的情报是真的。
    “这下可要命了。”
    她低声自语，说的话和仙雅如出一辙：
    “如果被她知道，我就是那个魔族的话……”
    要知道自己可是毁了对方的一只眼睛，还在人家的重要位置凶狠的砍了几剑！
    想想之前的所作所为，她感觉整个人一下子堕入了冰窖！    “还有你刚才说的犯人暴动是怎么回事？”
    她压下心中的震惊，问小萝莉道：
    “那些守卫呢，全都被犯人杀死或囚禁了吗？”
    ——关于犯人暴动这件事情，给她的危机感反倒没有那么大。
    不是她不关心自己的学员，主要双方的实力相差太过悬殊了。
    光是塔伯和爱丽·艾米瑞达两个人，就有干掉监狱全体犯人的实力。
    如果不发生意外的话，学员们肯定是最后的胜利者。
    “没有，守卫全部待在外面。”
    仙雅给主人画了一张图：
    “监狱的建筑和外侧围墙之间有一大片空地……守卫在山谷上方，把大炮全部调转了头……”
    看到这张图，银发少女顿时明白了过来。
    “又是一场所谓的试炼！”
    她咬牙切齿的说到：
    “到底有完没完？还故意把我们支开，让学员们自己留在那边。”
    不过仔细想想，圣域学园做出这样的举措也是没有办法：
    她的实力显然已经超出了普通导师的范畴，学员们在她身边起不到任何修行的效果。
    哪怕是巨型沙蝎和不死鸟那种怪物，都不敢来招惹她，来了就被狠狠地揍上一顿。
    就算死不了受点伤是肯定的，人家的主人未必愿意这么做，从不死鸟直接逃走的表现就能看出来。
    “但是既然知道了真相，我就不能这么袖手旁观。”
    想到“绮娜”那诡异的笑容，她心中直冒寒气，还是硬着头皮做出了决定：
    “仙雅，我们回去！在路上把所有的记录水晶拿给我看。”
    “好的主人！”
    虽然暂时告别猫娘们有些遗憾，她仍然选择了前往监狱。
    不过沙兽都是铁恩在照顾，基本上不听她的命令，所以干脆就把刚刚和自己磨合过的贝蒂牵了出来。
    当然，在外面骑乘时贝蒂就不能是小女孩的模样了，变成了一匹飒爽的黑马！
    毕竟独角兽的外观和马非常相似，唯一的区别就是头上那只角，只要隐藏起来就没问题了。
    “——这是主人赏赐给你的黑暗之力，你就乖乖的收下吧。”
    因为是长途旅行，在离开之前她让仙雅充当能量灌注器，对贝蒂进行了黑暗魔力的输送。
    输送过程不怎么和谐，贝蒂全程都在发出让人误会的口申吟声。
    而仙雅则十分强硬，丝毫没有怜惜的意思，表现的粗暴异常；
    那画面看起来，就像是一个12岁左右的小女孩压在10岁的小女孩身上，对后者进行嘿嘿嘿的事情，把某人看得脸红耳热。
    “仙雅，下次记得不要这么粗暴。”
    银发少女对小萝莉谆谆教导道：
    “我们也不赶时间，稍微慢一点没关系的。”
    “哼，谁让她先被主人骑的。”
    仙雅把小脸扭到了一边，赌气的道：
    “活该。”
    看到小家伙这副模样，银发少女无奈的结束了这个话题，命令贝蒂变成了黑马形态，骑着向茫茫沙海奔去。
    贝蒂不愧是黑暗独角兽，体能和魔力充沛的情况下跑得风驰电掣，数百公里的路程花了3个小时就结束了。
    而且某人注意到了一个细节：独角兽的蹄虽然和马相同，但是下面略微悬浮，基本没有接触到地面。
    这样即使在沙漠中也可以跑得非常迅捷，几乎不受环境的影响。
    “不愧是传说中的神兽啊。”
    她从马上下来，感慨的想到：
    “就算转化到了黑暗阵营还是这么强悍。”
    到了监狱那里，她没有急于进去。
    先让仙雅去守卫那里打探了一下，果然，守卫们一直都在窥探监狱中的情形，还使用了许多记录水晶，里面全是保存的影像。
    从最近的影像来看，学生们暂时都还很安全。
    “——快抢地上的钥匙！”
    仙雅偷偷拿出来了几颗比较早的水晶，其中一颗播放的是守卫刚刚离开时的画面：
    只见一大群囚犯向着最中间的七名彪悍犯人涌去，似乎打算抢什么东西。
    那七人好像早就料到了这种情况，丝毫没有动手的意思，在旁边冷冷的看着这些犯人挤成一团，开始争夺地上的钥匙。
    在付出了几条生命，和十几人重伤的代价后，所有的囚犯都解开了自己的镣铐。
    而那七人的镣铐是被恭敬的送过去的，没有谁愿意主动找他们的麻烦。
    “开始吧。”
    等到镣铐取下，七人中的四个猛然发难！
    两名人类囚犯分别对准了旁边的目标，狠狠的扭断了对方的脖子。
    两名兽人则是联手攻击了剩下的那个兽人，把对方活生生撕裂成了数块。
    “——吼！！”
    随着宣示权威的怒吼声，监狱中的新秩序被建立了起来。
    ——人类囚犯是一方，兽人囚犯是另一方。
    双方井水不犯河水，分别占据了一半的地盘，然后开始对监狱内部展开搜索。
    接下来的水晶中，录制了他们的行动过程。
    可以看到这些囚犯很少出现内讧的情形，就像是事先进行了无数演练，用非常高的效率收集着食物和必需品。
    然后把所有的物资都运送到了仓库里面，开始有条不紊捕捉毒虫，提炼出了不少毒药。
    “这些家伙……怎么看起来像是有人指挥一样？”
    银发少女看的心惊胆战：
    “行动起来毫不拖泥带水，目标明确，计划缜密；”
    “看上去完全不像是囚犯，更像是一群正在执行命令的士兵！”
    但是，很快这些囚犯就遇到了麻烦。
    大量囤积的食物，仿佛吸引到了某个可怕的东西，记录水晶里不止一次录到了巨大的黑影吞噬囚犯的情景，连带着仓库的食物也被一扫而空。
    随后监狱中的某些监视装置受到了破坏，很多地方变成了盲区，根本看不到发生了什么。
    “主人，那些守卫打算进去教训那些犯人呢。”
    仙雅又传回来了一个消息：
    “他们已经全副武装的出发了……马上就要到监狱的门口了！”
    “不好，立刻阻止他们！”
    银发少女悚然道：
    “这是一个陷阱，早就有人在监狱里面潜伏着，偷偷布置了这一切；”
    “守卫的行动在这人的预料之中，里面肯定准备好了对付他们的方法！”
    ——这个人究竟是谁？
    一边让仙雅去示警，她一边快速浏览着每个犯人的脸，试图在这些人中找出最可疑的目标。

    但是很可惜，每个犯人看起来都十分邪恶，嚣张，狂妄；
    如果拿到普通人的环境中，这些人哪一个都不算正常。
    可凑到一起后，大家都是一样，偏偏倒是显不出异常来了。
    “算了，先过去再说。”
    银发少女匆匆赶到了监狱入口。
    那些警卫此时正惊疑的看着门板上突然出现的“进入者死”几个血红大字。
    毫无疑问，这几个字是仙雅的杰作。
    “……这是好心提醒吗？明明就是恐吓好吧！”
    某人对小萝莉执行任务的方式有些不满意。
    不过不管怎么样，阻止警卫的目的是达到了，她按照原计划放出了贝蒂：
    “——贝蒂，发动幻术！”
    她对贝蒂悄悄下令。
    独角兽本身并没有制造幻觉的能力，这是黑暗独角兽特有的力量。
    圣域学园当初就是用这一点，来让贝蒂看守迷宫废墟。
    “唰！”
    贝蒂现在魔力处于巅峰状态，接到命令后马上变成了一只地狱三头犬！
    她知道的怪物种类有限，地狱三头犬这东西是深渊的物种，出现在这里未免有些不伦不类。
    谁料那些士兵一看到她幻化成的地狱犬，立即吓得魂不附体，大声喊着“萨缪尔！”然后屁滚尿流的向回跑去。
    “萨缪尔？那是谁？”
    银发少女纳闷的想到：
    “我记得地狱三头犬的发音不是这样吧。”
    但既然目的已经达到，她也就没想那么多。
    示意贝蒂悄悄离开门口，找了个机会从窗子上面爬了进去。
    监狱的窗户和普通的窗户不同，设计的非常高，而且出口很窄，普通的成年男子很难通过。
    她这种苗条的体型倒是没问题，但胸口进去时还是略微卡了一下。
    “唔……难道该减肥了？”
    从窗口费劲的爬出，她托了托自己的胸口，心中有些奇怪：
    “还是最近练习太猛，导致这里肌肉变多了……”
    “主人，那个女巨人就盘踞在食物仓库里面。”
    仙雅向她小声报告到：
    “只要不靠近那里，其它地方都是安全的。”
    “未必。”
    银发少女摇头道：
    “她出现在这里应该只是一个偶然，就算波文大贤者也没办法请她参与这么低级的试炼。”
    “这座监狱中的危险人物不是她，而是某个未知的囚犯。”
    为了不打草惊蛇，她一路上还是让小萝莉先进行侦查，绕过了囚犯的暗哨和监视装置。
    只是在最后和学生们汇合时，冲破了一处路障，把守在那里的几名犯人打得人仰马翻。
    “加西亚导师！——是加西亚导师！”
    看到她出现在眼前，负责警戒的学员激动的大喊道：
    “我们的援兵来了！”
    虽然不知道来了多少帮手，但是仅仅是银发少女一人，就足以让形势整个逆转！
    接到了消息，所有的学员都跑了过来，围着她又哭又喊，兴奋的乱跳！
    “这些天辛苦你们了。”
    看着一个个面黄肌瘦的学员们，银发少女叹息道：
    “不过既然我来了，这一切就都结束了。”
    “——跟我走。”
    她对众人说道：
    “带上所有的必需品，我们离开这里！”
    “加西亚导师，您带食物来了吗？”
    一名学员迟疑的回答：
    “我们已经一天都没有好好吃过东西了……这样直接离开的话，恐怕走不出沙漠的。”
    “食物当然有。”
    银发少女冷笑道：
    “那些守卫的岗哨中储备着大量优质的食材，只是没有往监狱里面送而已。”
    她在外面看得清楚，监狱守卫每天都吃的很丰富，烤肉，烧酒，香喷喷的面包……全都供应充足。
    而学员们却在里面和囚犯们一起挨饿，现在每人的脸都是一片菜色，境遇简直是一个天上一个地下。
    即使知道这是为了磨炼孩子们的心志，她还是十分的不爽。
    “唉，真是没有面子啊。”
    塔伯·帕特里也是满面尘灰的走了过来，唉声叹气的道：
    “本来以为只是一些小毛贼……谁知道里面有一个厉害的家伙，我们的魔法完全起不到作用。”
    这座监狱本身就有抗魔设计，就算是艾米瑞达那种五阶的魔法师，想要暴力轰开外墙也很困难。
    所以他们只能选择从内部突围，谁料对方居然有对抗魔法的手段，反而把这边打了个灰头土脸。
    要不是有塔伯和山姆两个擅长体术的人在，说不定现在防线已经被攻破了。
    尤其是山姆，在肉搏战中表现的异常悍勇，经常一手一个抓住囚犯在空中轮成风车，那场面非常有震慑力，对方吃了几次亏后就不敢轻易再靠近。
    “山姆，你以前的力气有这么大吗？”
    银发少女狐疑的看着山姆。
    她记得这家伙平时也就是比普通人强一些，力量确实不算小，但根本达不到非人类的标准。
    “好像上次在沙漠中昏倒了之后，力气突然增加了。”
    山姆摸着后脑勺，憨厚的回答：
    “然后有一次被踢得半死，醒来后又变强了一点……”
    你是赛○人吗？
    听了他的话，银发少女有些无语：
    每次濒死后就会提升战斗力？
    “对了，你们有没有见过一个绿色头发的女人，眼睛上戴着一只眼罩的？”
    她对众人比划了一下对方的外型，问道：
    “对方现在在哪里？”
    “就在食物仓库里面。”
    爱丽·艾米瑞达在旁边回答道：
    “那座仓库已经空了，而且旁边连接着一条通路，要不是她在那里挡住了犯人的偷袭路线，我们的处境会更糟。”
    “既然她不打算出来，我们就不要去招惹她了。”
    听到女巨人没有参与，艾雯心中大大松了口气：
    “大家跟在我后面，我带着你们打出去！”
    她带着众人一路来到了之前冲破的路障处，发现那里已经被囚犯们堵得水泄不通。
    “我还以为是谁来救人了。”
    一个满脸横肉的囚犯语气暧味的说道：
    “原来是一个漂亮小妞……”
    “滚开！”
    银发少女没有跟他废话的意思。
    拔剑走过去，一剑劈断了他的腿！
    旁边的囚犯见状大惊，正想过来帮忙，又是几道剑光闪过，所有试图靠近她的囚犯全都惨叫着倒地，一时鲜血横飞！
    “下次再挡住我的路，就不是断手断脚那么简单了。”
    她收剑入鞘，冷冷的说道：
    “都给我滚！”
    “呵呵，真是漂亮的剑法。”
    一个阴恻恻的声音突然从前方响起：
    “我已经很久没见过这么快的剑了……那种出手的方式，你是桑切斯的弟子？”    “我不认得什么桑切斯。”
    银发少女手按剑柄说道：
    “马上把路让开……否则我不介意多杀几个人。”
    对方听到她的话，嘿嘿怪笑了两声：
    “是吗，我以为你是那个老家伙的人，本来犹豫要不要放过你。”
    随后一个脸色黝黑，长相平凡的男子从囚犯中走出，站到了众人的面前。
    “现在看来，似乎没有那种必要了。”
    “你是堕落者？”
    银发少女盯着他瞧了一会，突然出声问到。
    从对方身上，她感到了一种隐晦的黑暗波动。
    “你居然能看得出来。”
    长相平凡的男子显得有些诧异：
    “法恩斯的魔法师果然名不虚传……我在这里躲了五年，从没有任何一个根特人怀疑过我。”
    说完，他慢慢抬起了双臂，平伸向两侧。
    这个动作很普通。
    但是不知道什么缘故，由他做起来却有一种奇特的仪式感。
    仿佛有某个古老而诡秘的仪式正在进行，而他就是负责献祭的神官。
    ——随着他的手臂抬起，那些囚犯的眼神忽然变了！
    从最初的慌乱，渐渐变得邪恶而冷漠。
    原本眼睛里的白色部分快速被黑暗所充盈，不过几秒钟左右，所有人的眼珠都一片漆黑，看起来异常可怖。
    “整座监狱全是堕落者？”
    塔伯·帕特里向后退了一步，震惊的到：
    “这未免也太离谱了吧？根特到底在搞什么鬼？”
    和一般的人类不同，堕落者拥有强大的身体能力；
    而且个别堕落者会获得特殊的力量，这种力量甚至可以对抗魔法！
    “怪不得我们的法术经常不起作用。”
    塔伯·帕特里低声咒骂道，两只拳套上冒出了光辉：
    “原来这帮家伙是一群魔崽子！”
    “给我撕碎他们！”
    男子保持着双臂平举的姿态，向所有囚犯下了命令。
    “嘶呀——————————！！”
    这些双目阴暗的囚犯脸上冒出了狰狞的紫黑纹路，发出不似人类的嗥叫声，朝着学员们逼来！
    “构筑屏障！不要让它们靠近！”
    爱丽·艾米瑞达喊道：
    “堕落者的速度和攻击力远远超过我们，千万不能放它们进来！”
    和其它人不同，银发少女脸上反而露出了轻松之色：
    “原来是堕落者，这样倒是省了我不少事。”
    只见她没有丝毫躲闪的意思，拔出长剑，站在原地随手挥了几下。
    数道白色的轨迹从她身边浮现，转眼就将扑过来的堕落者切得四分五裂！
    “没用的。”
    那名男子狞笑道：
    “这些家伙经过我的转化，每一个都是不死之身……用剑绝不可能杀死它们。”
    “嘎咔！”
    仿佛在印证他的话一样，一张在半空中被劈开的人脸发出怪声，牙齿互相叩击，落地后猛然弹了起来！
    它的位置恰好位于银发少女侧面，半边嘴巴裂开，朝着对方白皙的颈部咬去！
    “原来是这样。”
    银发少女嘴角露出一丝讽刺的笑容。
    她手上冒出了淡淡的金色！
    一道金黄的剑光闪过，人脸再次被劈成了两半！
    不过这次它就没有再跳起来，而是直接变成了灰烬。
    “神器？”
    看到这一幕，男子放下了手臂。
    目睹银发少女轻松的消灭着自己手下，脸色变得阴沉异常。
    “没有想到……只是一个区区的学员试炼，法恩斯竟会抛出一柄神器。”
    他那张平凡的脸孔逐渐扭曲，冒出了堕落者特有的黑紫色脉络！
    “可惜，很快这柄神器就是我的了！”
    狞笑着说完，他整个人忽然萎缩了下去！
    那身囚衣落到了地上，里面变得空空如也，仿佛从来没人穿过一样。
    “怎么回事？”
    在旁边观战的学员们惊恐的看向周围：
    “他变成了空气吗？”
    “主人，对方藏在地下的沙子里！”
    仙雅用精神传音警告道：
    “好像变成了某种液态物质……”
    “我感觉到了。”
    银发少女静静站在原处，眼睛左右巡移。
    她在捕捉对方的动向。
    “唰！”
    也许是觉得她没有发现自己，斜后方的一蓬沙土悄无声息的破开，一条血色的影子冲了出来！
    影子的目标正是银发少女身后，似乎想要袭击她的背部。
    “捉到你了。”
    然而银发少女早就在等它现身。
    没等血色影子接近，金色剑光就迎面而至，斩中了影子的前端！
    那个血影发出了凄厉的惨叫，身上汁水四溅，颜色瞬间黯淡了许多。
    “哦？居然没有被消灭？”
    银发少女略感意外。
    以她现在大幅提升的神性值，释放出的神力和在古堡时早已不可同日而语；
    哪怕不用仙雅帮忙，也完全可以斩灭邪灵。
    谁知道这种血色的影子挨了一剑居然只是变暗了些，毫无消失的迹象。
    “为什么她会发现我的位置！”
    血色影子惊怒交加。
    但是也知道对方不好惹，当即钻入了地底，没有敢再向银发少女发动攻击。
    “仙雅，追上去！”
    银发少女对仙雅发出了指示。
    虽然她大约感觉到对方的位置，但是这种感应距离十分有限。
    只要对方躲藏在地面之下，就难以获得准确的回馈。
    假如这里只有她一个人，连续对地面进行疯狂斩击也许可以把敌人绞杀，可惜周围还站着一大群学员，这种战术根本就施展不开。
    “希望仙雅能够追到它的老巢吧。”
    她惋惜的踩了一下地面：
    “既然是堕落者，那么它肯定有主人……只要找到源头就好办了。”
    “加西亚导师，那个怪物……它死了吗？”
    一名学员惊魂未定的问。
    “没有，只是受到了重创。”
    银发少女摇头回答：
    “这个地方已经不再安全了，即使把堕落者全部杀死，也不太可能恢复正常，所有人马上跟我离开！”
    “等等，我们要跟你一起走。”
    突然从远处响起了粗豪的嗓音。
    十几名兽人浑身褴褛的出现在她面前，大多数都受了伤，样貌看起来十分凄惨。
    “——我可以告诉你关于那家伙的事情。”
    领头的兽人是一名羊头人，右臂和左腿鲜血淋漓，走起路来一瘸一拐：
    “只要你能分我们一些食物，然后把我们送到监狱外面去。”    “喂，你们干什么？”
    守卫看到一大群人凶神恶煞的跑进来，抢走了自己的补给，拿起武器想要阻止。
    但被饿得两眼发绿的学员砸了几颗火球和几道风刃后，立刻变得老实下来，乖乖让对方把一大半食物带出了岗哨。
    “——分给他们一些。”
    出了监狱所在的山谷，银发少女让人把两箱食物分给了跟在队伍后方的兽人囚犯。
    虽然她不爽守卫们的所作所为，但是也不能明目张胆的把囚犯放走。
    所以干脆让那些兽人囚犯套上了法袍，假扮成法恩斯的学员跟着混了出来。
    “我还以为人类都是一些不遵守承诺的家伙。”
    领头的兽人囚犯露出感激之色：
    “没想到阁下按照约定把食物分给了我们。”
    “现在可以说出你的情报了。”
    银发少女说：
    “如果我发现你在骗我的话……”
    “虽然我们是罪犯，但我们从不食言。”
    那名羊头人沉声回答：
    “不知道阁下有没有听过关于这片沙漠的传说？”
    “说来听听。”
    银发少女不动声色的道。
    “你们人类应该知道，沙漠王国的国都被称作【黄金之城】。”
    羊头人说：
    “但实际上这个称呼并不是人类起的，而是源自精灵！”
    它说出了一段古书上罕有记载的秘史：
    “很久以前，这里并非是沙漠，而是一片茂密的丛林；”
    “很多精灵生活在这个地方，后来整个地区渐渐兴盛，建立起了一座属于精灵的繁华城市。”
    “而这个城市的名字，就叫做黄金之城！”
    “你确定这名字是精灵起的？”
    听到这里，银发少女有些奇怪：
    “精灵们应该很讨厌带有铜臭味的称呼才对。”
    “——在古代精灵语中，黄金并不代表财富，而是代表颜色。”
    羊头人解开了她的疑惑：
    “当初这里的大地一片金黄，每当傍晚的阳光洒在丛林边缘，所有的树木和山丘都染成了金子般的色泽，在夕阳下闪闪发亮，所以精灵才起了这么一个称呼。”
    原来如此。
    银发少女恍然。
    古代精灵语是已经消失了的语种，除了少数年迈的精灵外几乎无人能够读懂，她自然也无从知晓。
    不过这只羊头人居然能够了解如此古老的典故，看样子也是一个有来头的家伙。
    “但是好景不长，在黄金之城的繁荣达到顶峰的时候，一只强大的恶魔突然出现了。”
    羊头人继续说道：
    “没人知道这只恶魔从哪里来，也不知道它想要做什么；”
    “大家只知道它的力量无比恐怖，仅仅用了三天的时间就攻破了城市的防御，然后把瘟疫和毁灭带给了所有的精灵们……”
    总体来说，这是一个悲伤的故事。
    精灵族的实力不算弱，但是黄金之城的地理位置太过偏远，等到救援到达时，这里已经变成了一片焦土。
    那座金黄色的丛林消失的无影无踪，取而代之的是恶魔施加的诅咒；整片大地在数日之间变成了苍茫的沙漠，昔日喧闹的城市也成为了荒凉废墟。
    “后来根特人的先祖迁徙到了这里，发现了掩藏在沙下的废墟。”
    羊头人说：
    “经过了漫长的时光，恶魔的诅咒已经烟消云散，于是根特人就在废墟之上建立了一个新的国度。”
    “至于黄金之城的名字，是一位精灵族的吟游诗人在唱歌时偶然提到的。”
    “当时的国王对这个名字很满意，所以就沿用了下来。”
    “那只恶魔的名字叫什么？”
    银发少女好奇的问道。
    “作为生活在沙漠中的居民，我们不敢说出它的名字。”
    羊头人摇头道：
    “但是很多根特人都知道它，人类并不像我们这样忌讳恶魔之名，也许你们到时候可以找人打听一下。”
    ——萨缪尔！
    银发少女突然想起监狱守卫在看到地狱三头犬幻影时，从口中惊恐喊出的名字。
    “这么说，那些堕落者并不是从属于魔族，而是恶魔的手下？”
    她渐渐明白了堕落者的真正来历：
    “怪不得我感觉到的黑暗气息有些不同，那是来自深渊的气息！”
    “既然对方是恶魔的仆从，为什么会放过你们？”
    她转过脸，狐疑的看着羊头人：
    “我记得堕落者可不分人类和兽人，你们一样能够被强行注入恶魔的力量。”
    “大概是因为我的长相吧。”
    羊头人苦笑的摸了摸自己的角：
    “我们羊头人的外貌似乎和某位大恶魔有些相似，所以……”
    听到它的话，银发少女不禁有些好笑：
    诚然，很多恶魔的形象都和山羊有着千丝万缕的联系。
    但是因为这种小事放过嘴边的肥肉……让人总觉得那些堕落者的脑子不太好使。
    问完了想要的情报，银发少女并没有留下它们，而是任由对方向沙漠深处走去。
    “那可都是一些穷凶极恶的家伙，这么放走它们不太好吧？”
    塔伯·帕特里小声提醒道：
    “万一它们出去后继续为非作歹，我们岂不是成为了罪人吗？”
    “要给别人改过自新的机会。”
    银发少女微笑的回答：
    “也许它们会继续作恶，也许它们会改过自新……谁知道呢？”
    不知道为什么，塔伯看着她的笑容，总觉得心中有些发凉。
    所以还是决定闭上嘴巴，以后再也没提过这件事。
    至于那些兽人，在离开魔法师队伍后不久就遭到了围攻。
    埋伏它们的是一大群魔族，双方的数量相差悬殊，兽人几乎没有做出什么像样的抵抗，就乖乖的选择了投降。
    “主人，怎么处理这些家伙呢？”
    仙雅充当了一次传令官，为银发少女报告了兽人全部落网的消息。
    “让它们去布德温绿洲，全部加入到黑暗蜥蜴军团里面。”
    银发少女笑道：
    “至于莫丹和那只羊头人谁能成为老大嘛……就由它们自己决定好了。”
    处理完了这件事，她一边带领队伍在沙漠中前行，一边思考接下来该怎么做。
    “根据羊头人的说法，那只恶魔最初是从黄金之城的南方出现的。”
    她暗暗想到：
    “黑袍人盘踞在沙漠已久，肯定知道相关的线索，到时候找她问一下好了。”
    ——在冥冥之中，银发少女有一种感觉：
    那就是自己来到沙漠后遇见的所有事情，很可能都和这只传说中的恶魔有关！

    “我们的原计划不是去布德温绿洲吗？”
    听到她说出接下来的打算，那两名导师有些奇怪：
    “为什么要改去黄金之城？”
    不过奇怪归奇怪，两人并没有反对的意思，因为他们很明白自己在队伍里的位置。
    即使表面上和对方相同，都是学园的导师，但是双方的地位和实力全都不可同日而语。
    “绿洲那边出了点事情。”
    银发少女简单的回答：
    “狂沙军团和当地的雇佣兵起了冲突，虽然暂时没有开战的可能，但是呆在那里依旧很不安全。”
    “我的天呐……这个沙漠还真是可怕。”
    一听说要开战，两名男导师立刻缩起了脖子，一副担惊害怕的模样：
    “随便找个落脚的地方都会出现问题，不是有一大群堕落者蹦出来，就是可能发生战争。”
    “狂沙军团是根特的第二大军团，什么雇佣兵那么嚣张，敢和他们作对？”
    塔伯·帕特里来之前是做了一番功课的，闻言纳闷到：
    “如果真的打起来，那些佣兵不到半天就会被杀的干干净净。”
    “谁知道，也许是团长脑子太不好使吧。”
    银发少女敷衍道：
    “大家加快速度，尽量把行程缩短，减少在野外露营的次数！”
    话虽如此，经过了一天一夜的跋涉后，队伍“幸运的”遇到了一个商队。
    这个商队的商人们全都斗篷遮脸，看不清面容，并且携带了很多沙兽，听到他们的情况后，慷慨大方的卖给了他们一批。
    当然，是银发少女掏的钱。
    这种面不改色买下一大群沙兽的经济实力，连见惯了富人的炼金大师爱丽·艾米瑞达都有些侧目。
    “不愧是一国特使。”
    塔伯·帕特里有些酸酸的想到：
    “跟我们这些穷教师就是不一样……我连凑齐一头B级召唤兽的媒介材料，都得省吃俭用半年才行。”
    要是他知道几个月前某人还连一个银币都要省着花，肯定惊讶的眼珠子都要掉出来。
    “哈哈，终于不用在沙子里面行走了。”
    奥斯本和山姆一起骑在一只沙兽背上，得意的翘着脚：
    “怎么样山姆，我的骑术不错吧？你看咱们前进的多稳！”
    “还行。”
    山姆闷声回答：
    “就是这东西有点小，坐起来不太舒服。”
    沙兽虽然体型庞大，头加尾巴差不多有3米以上，但他这种块头坐在上面还是有些尴尬。
    “大家不要随便在沙兽上嬉闹，也不要随便偏离队伍！”
    银发少女一本正经的告诫学员们，让大家注意安全，完全忘记了自己当初是怎么骑着沙兽到处猛冲的：
    “别忘了，这里有很多怪物……我们必须保持警惕才行！”
    “是，加西亚导师！”
    学员们倒是很听话，队伍很快就变得安定了许多。
    毕竟这一路上她已经建立了足够的权威，大家的命可以说全都是她救下来的。
    有了沙兽的助力，他们第三天就赶到了黄金之城周边的一个镇子上。
    “我们人有点多，不太适合马上进入，我先去交涉一下。”
    银发少女找了个借口，独自一人来到了事先和黑袍人约好的接头地点。
    到了那里，几名蒙着面纱的沙漠美女热情的接待了她。
    “您就是加西亚小姐吧。”
    其中一人用尊敬的语气说道：
    “我们已经为您准备好了热水和食物，请您先沐浴更衣……”
    说完，这位穿的很少的美女开始脱她的外套，还不时用姣好的身体蹭她一下。
    “不必了，帮我联络你们的主人，就说我有重要的是想要见她。”
    银发少女知道艾略克不会轻易暴露真面目，在外面用的肯定是假身份。
    虽然心里有些痒痒的，还是装模作样的拒绝了对方的提议：
    “当然，如果太忙的话派一个信使过来也可以。”
    “我明白了，加西亚小姐。”
    一名美女匆匆离开，很快就带回了一个人。
    “尊敬的小姐，我是那位大人派来的信使。”
    这人是一位看起来十分苍老的当地居民，大约六七十岁左右，浑身干瘦无比，仿佛一根麻杆。
    “我想要带外面那些人按照正常途径进入黄金之城，你有办法吗？”
    银发少女问道：
    “还需要一个合适的住处，尽量不要惹人注目。”
    “这件事很简单，只是人数实在太多了，需要一些时间来准备。”
    那名当地的老人恭敬的回答：
    “请您暂时先住在镇子上，我们在这里早已备好了宅院。”
    就这样，辛苦几天的学员们终于过上了安稳的生活，在一座不算豪华，但是十分宽敞的大院中住了下来。
    饱饱的吃了一顿饭之后，大家全都躺在了颇具大漠气息的床铺上，一个个鼾声如雷，睡得像死猪一样。
    “爱丽，你怎么不去休息？这一路上应该已经很累了吧。”
    银发少女发现爱丽·艾米瑞达呆呆的坐在那里，一副出神的样子，好奇的走过去问道。
    “我总觉得有些心神不宁。”
    爱丽·艾米瑞达叹了口气，按着自己的胸口回答：
    “好像要发生什么可怕的事情一样……根本就睡不着。”
    “哦？难道你有类似预知的能力吗？”
    银发少女调侃她道，在她身边坐了下来。
    两人的关系亦师亦友，所以平时相处的还算随意。
    “我不知道自己有没有预知能力，但是我以前玩占卜扑克总是猜得很准。”
    爱丽·艾米瑞达摇头回答，拿出了一套扑克牌，摊到了桌子上：
    “刚才我试着占卜了几次，结果很不好。”
    银发少女不太懂这个世界的占卜。
    探头过去瞧了瞧，没看出什么名堂来。
    “——三只飞鸟和一匹黑狼，这意味着此地将要发生可怕的灾难。”
    爱丽·艾米瑞达随手洗了一下牌，再次把牌面摊开，桌子上又变成了一只狐狸和三颗形态各异的星辰。
    “这个同样也是凶兆……而且一连出现了两次。”
    她伸出手，拿起了那张狐狸卡牌，脸色异常难看：
    “狐狸操纵星辰，代表这里会出现一个惊人的阴谋，并且会有三个大人物因此死去。”
    说完，她把这张牌扔了回去，心烦意乱的把扑克收起，勉强露出了笑容：
    “当然，这只是一个小孩子玩的游戏而已，我以前也从来没占卜过大事，肯定不会那么准的。”    这是和地球上的塔罗牌差不多的东西吗？
    银发少女好奇的向她要了这套卡牌，也学着占卜了两次。
    然而不晓得是不是运气使然，连续两次都出了太阳，风，还有王冠的组合。
    “这个组合是什么意思？”
    她问爱丽·艾米瑞达。
    “太阳象征着光明，风在这里代表喜讯，而王冠的含义……”
    爱丽·艾米瑞达犹豫了一下，大概是因为顾忌对方的身份，没敢说的那么直接：
    “也许是某位新王即将加冕吧。”
    “新王加冕？”
    银发少女一开始没怎么在意。
    后来却回过了味来，不由大吃一惊：
    ——新王加冕，这哪里是喜讯？
    直白点说，这是某个国家的国王马上要死了，或者即将被篡位啊！
    “啊哈哈……我好像没什么占卜的天赋呢。”
    她干笑了两声，急忙把这三张牌掺进了牌堆里面，一股脑的塞给了艾米瑞达：
    “你继续玩吧，我先回去睡一觉。”
    目送她匆匆离开，爱丽·艾米瑞达手里拿着卡牌，久久不发一语。
    “难道波尔坦即将出现一位女王吗？”
    挑出了那张画着王冠的牌，她陷入了深思：
    “那位国王据说最近身体很差，随时都可能丧命……”
    ——我到底在想什么？
    很快她就好笑的把卡牌放了回去，自嘲的想到：
    “即使波尔坦王真的不幸离世，下面还有2个王位继承者；”
    “就算是剑圣后裔，也不可能有那么大的影响力，能够直接取代王室，何况她还是一个女人……整个大陆从来没有女人执政的先例。”
    与此同时，黄金之城的一幢豪华宅邸内。
    穿着一身黑色长袍的艾略克·沙门斯东正坐在大厅中，倾听着属下的汇报。
    “以上这些，就是我和加西亚大人的对话。”
    那名属下看起来十分苍老，而且身材异常削瘦，看起来仿佛风一吹就会倒下：
    “之后根据仆人的报告，加西亚大人去了爱丽·艾米瑞达的房间，两人在里面呆了大约10分钟左右；”
    “仆人们不敢擅自偷看，只是偶尔在路过时偷听一下，但是并未有谁听到房内的谈话。”
    “艾米瑞达是炼金大师，同时又是五阶魔法师，肯定有防窃听和窥探的布置。”
    艾略克笑了笑：
    “普通人自然很难偷听到她们的谈话。”
    说完这些，她挥手让那名老者退了下去。
    然后自言自语的说道：
    “只有区区10分钟……两人应该不会是那种关系。”
    “艾米瑞达虽然长得还不错，外貌却稍嫌老了点。据我观察，她的爱好在18岁以上，40岁以下。”
    “既然这样，这10分钟她们究竟聊了什么？”
    她用手指轻轻敲着桌面：
    “刚才我突然涌出了一种不好的感觉。”
    “难道在沙漠中，发生了什么我不知道的事情？”
    想了片刻，她放下了手。
    “——阿曼达。”
    然后对着前方喊了一个名字。
    随着她的话语，一个黑发女性出现在了她的面前。
    这名女性留着精干的短发，行动宛如幽灵，腰间挎着一对匕首。
    “艾略克大人，您找我。”
    黑发女性低下了头，对她施了一礼。
    “上次拟定的那个计划，可以提前启动了。”
    艾略克说：
    “不过，要稍微修改一下内容……”
    ……
    ……
    第二天清晨。
    天色堪堪微亮，黄金之城的城门慢慢开启，从里面出来了两支肃穆的骑兵队伍。
    这两支队伍都穿着沙漠王国的制式盔甲，只不过一支胸前刻着长矛，另一支则是绣着火焰。
    队伍中间是一匹火红色的沙兽，上面端坐着一位眼神锐利，面色灰暗的男人。
    “陛下，我们带的人是不是少了一点？”
    旁边的一匹马凑了过来，马上人低声问道：
    “臣下觉得应该把狂沙军团也召回来……”
    “——卢梭，你是看不起我，还是看不起伯德将军？”
    男人尚未说话，旁边的一名将军冷冷的说道：
    “根特的三大军团如今已经出动了两个，你居然认为还保护不了陛下？”
    “我并非这个意思，吉斯将军。”
    对方不卑不亢的回答：
    “只是最近兽人蠢蠢欲动，恶魔再次现身的传闻也在市井中流传，我认为陛下出行必须要慎重一些。”
    “我们只是去20公里外的地方。”
    另一名随行的将军沉声说道：
    “并不是要去远征，卢梭大人未免小题大做了。”
    “说的没错，我就不信那些兽人敢进入黄金之城周边一百公里以内。”
    叫吉斯的将军哼道：
    “我们在很早以前就已经定下了规矩，任何异族只要敢擅自靠近这里，全部杀无赦！它们有几个脑袋可以掉？”
    “至于恶魔……根特已经几百年没有人见过那种东西了。”
    他不无讽刺的说到：
    “就算真的出现，我和伯德将军也会亲手干掉它们！”
    “我丝毫不怀疑两位将军的勇武。”
    那位叫卢梭的人平静的回答：
    “只是想要更加稳妥一点而已。”
    “卢梭，你是不是得到了什么消息？”
    伯德皱眉道：
    “有人要行刺陛下吗？”
    “没有，只是有些心神不宁。”
    卢梭叹息的说：
    “这种感觉已经很久没有出现过了，上一次还是在……”
    “行了。”
    坐在沙兽上的男人出声打断了他：
    “我跟一位老朋友做好了约定，王者的承诺重于一切。”
    “——我们这次带出来的虽然都是精锐，但是只有区区五百人，陛下！”
    卢梭急忙躬身答道：
    “至少应该多带一些士兵……”
    “卢梭，我知道你和那个女人走的很近。”
    男人的声音突然阴沉下来：
    “她的确救了我的命，但根特的国王是我！”
    “我不需要别人来教我如何做事，懂了吗？”
    “……是卢梭发言欠妥，请陛下恕罪。”
    卢梭不敢再多说，默默退到了一旁。
    看到他黯然的脸色，吉斯将军眼中露出了幸灾乐祸的神情。
    队伍继续前进。
    眼看这次的目的地——一座古老的高塔已经近在眼前，国王胯下的火红色沙兽突然嗅了嗅空中，发出了一阵不安的低吼声！    这个变故并未引起恐慌，因为众人已经见怪不怪了。
    “呵呵，每次见到陛下的那位老朋友，奎安特都这么紧张。”
    将军吉斯凑趣的道：
    “要不是对方毫无威胁可言，我还以为即将面对的是一名恶魔。”
    说完这句话，他故意斜了卢梭一眼。
    卢梭依旧默然，仿佛没有听出他的讽刺。
    “伯特莱姆先生曾经指导我们在城内挖井，靠着那十几口水井，解决了百年难遇的严重干旱。”
    国王勒住了沙兽的缰绳，淡淡的说道：
    “还为根特的百姓带来了一种神奇的作物栽培技术，即便在沙漠中也很容易种植，大大缓解了食物压力。”
    “这样的人如果是恶魔，我倒希望世上的恶魔全都能够到沙漠来。”
    “陛下说的是。”
    极少发言的伯德将军点头认同：
    “恶魔只会为世间带来恐怖与毁灭，而伯特莱姆是一位充满智慧的学者，我认为他的能力不在那个女人之下。”
    听到他的话，国王阴暗的脸上难得露出一丝笑容。
    “人要有两条腿才能走路。”
    他拍拍沙兽，从上面跳了下来。
    然后接过侍从捧来的宝刀，挂到了腰间。
    “伯德，卢梭，跟我去见一见那位老朋友。”
    国王迈步向古老的高塔走去，示意两个人跟上自己。
    “是，陛下。”
    伯德下了马，和卢梭一左一右跟在了他的后面。
    “——所有士兵听令，在高塔周围布防！”
    看着两人的背影，吉斯眼中透出了满满的嫉妒，嘴里高声喊道：
    “注意远处的动静，包括空中的飞鸟！不要让任何可疑的东西靠近这边！”
    他虽然也是排名第三的军团统领，却没有伴随在国王身侧的荣耀。
    将军伯德实际上是沙漠王国的元帅，军方名副其实的第一人，只是根特从来没有元帅这个职位，所以仍然被称为将军；
    而卢梭则是宫廷智者的代表，国王的幕僚，即便缺乏实权，地位也依旧无可动摇。
    “迟早有一天，我也会站在那个位置上。”
    他狠狠打了一下胯下的战马，暗想道：
    “不过在我前面还有一个迪夫·布莱曼……我必须要先超越他才行。”
    前方的三人慢慢走向被黄沙掩埋的高塔，没多时就来到了塔门下方。
    “伯特莱姆先生。”
    伯德手按刀柄，抬头喊道：
    “国王已至！请速速开门！”
    “嘎吱……”
    随着他的话语，大门前的沙子就像接到了命令一般，缓缓的移动开来。
    沉重的塔门也逐渐开启，一阵污浊的风从里面吹出，让人感到有些压抑。
    “虽然已经见过好几次，我还是看不出任何魔法和巫术的痕迹。”
    看着这一幕景象，伯德感慨的说到：
    “也不知道先生究竟是来自哪里，要不是他对教廷深恶痛绝，我还以为他是帝国的神官。”
    “如果被先生听到你的话，说不定会把你赶出去。”
    国王笑道：
    “走吧，我们进去。”
    三人进入到了塔内，里面是一个昏暗的大厅。
    大厅正中间，一座螺旋楼梯蜿蜒直上，通向了高高的塔顶。
    “欢迎，我的朋友。”
    旁边的二楼响起了声音。
    抬头望去，只见一名皮肤微黄，双目仿佛大海般蔚蓝的男人探出了身体，对三人露出了微笑：
    “很抱歉没有下去迎接你，我已经很久没有回到这里来了，正在欣赏我的收藏品。”
    “亲爱的伯特莱姆，你可是从来没邀请我去过二楼。”
    国王赫尔墨大笑到：
    “究竟是什么宝贵的收藏品，居然让你忘记了迎接一位国王？”
    “如果是国王来到这座塔，我一定不会忘记。”
    对方从二楼跳了下来，轻轻落到了他的面前：
    “而是你是我的朋友，赫尔墨。”
    他的身手并非十分矫捷，从起跳的动作就可以看得出来。
    但偏偏是这种蹩脚的动作，却让他毫发无伤的落在地面，整个人宛若一片轻盈的羽毛。
    如果银发少女在这里，肯定会发现一件事情：
    那就是这人和自己一样，散发出了淡淡的金色光辉！
    和战斗时散发的光不同，这种光辉普通人的眼睛是看不到的，只有和她一样拥有神性的人才能看见。
    “你说得对，我们是朋友。”
    国王紧紧握住了对方的手，表现出了自己的热情：
    “所以接到你的书信，我就立刻来到了你的面前。”
    两人交谈了几句，伯特莱姆请国王在一张满是灰尘的桌子旁坐了下来。
    国王毫不在意的坐下，随手掸了掸桌面，把腰间的宝刀放了上去。
    在沙漠，室外的桌椅只要放置半天，很快就会落上灰尘，尤其是在刮风的天气。
    所以他并不在意这种小事。
    他并没有注意到，伯特莱姆一直在看着那把刀。
    直到刀柄完全离开国王的手掌，脸上终于露出了一丝奇特的笑容。
    “嘭！”
    原本敞开的塔门突然关闭，发出了一声沉闷的动静！
    “怎么回事？”
    这个声音把伯德吓了一跳，急忙转头向后望去。
    就在他转头的一瞬间，一根细细的丝线悄然而至，死死勒住了他的脖子！
    这位身穿全套铠甲，整个人超过了200斤的魁梧壮汉，直接被丝线提了起来，悬挂在了半空。
    国王赫尔墨心中一惊，伸手向着桌上的刀抓去。
    “保护国王！”
    站在旁边的卢梭看上去有些手忙脚乱。
    他学着那些忠心耿耿，为自己的王挡刀枪的护卫，猛地朝着国王身上扑去！
    这个动作恰好挡住了国王的手，隔断了手和宝刀之间的联系。
    “啊！！”
    很快国王就发出了一声惨叫。
    手腕不知道被什么东西切断，鲜血喷射向空中！
    “没想到你是一个这么愚蠢的家伙，赫尔墨。”
    伯特莱姆那真诚的脸上，迅速换成了一副阴森的表情：
    “一直以来你和我见面都很小心……今天居然把刀摘了下来。”
    说完，他慢慢把头转向了卢梭，脸上露出思索的表情，似乎在猜测对方刚才那个举动的用意。
    ——如果是正常情况下，用自己的身躯挡住国王的要害，这是标准的护卫动作。
    可是刚刚那种情况，这个举动恰恰挡住了国王唯一的生机！

    “——我一直以为你和那个女人是一伙的。”
    他不无讽刺的说道：
    “智者卢梭……你多次妨碍了我的计划，这次居然帮了我的大忙。”
    “保护陛下！”
    身为文官的卢梭此时却表现出了少有的悍勇。
    扑倒了国王后，他抽出了腰间的短刀，猛地跳向了空中！
    然后“唰”的一刀劈断了吊着伯德的细线，把这位第一将军救了下来。
    “咳咳！！”
    伯德涨红着脸，大声咳嗽的站起身，跑向国王。
    他刚才被吊在半空，并没有看到卢梭的行为。
    还以为对方英勇救主，只让国王断掉了一条手臂，保住了国王的性命。
    整个过程中，伯特莱姆只是冷冷的注视着三人，没有再继续出手。
    “陛下中了毒！”
    卢梭对伯德喊道：
    “马上带陛下出去，用最快的速度带回黄金之城，现在只有阿曼达可以救陛下的命！”
    “毒？”
    伯德这才注意到，国王赫尔墨断掉的胳膊开始向外流出黑血！
    “啊……啊……”
    国王铁青着脸，张开嘴巴，似乎想要说什么。
    他抬起那只完好的手，用手指对准了卢梭，眼中闪过了深深的怨毒。
    可惜伯德不懂这个动作的含义，还以为国王在夸奖自己的幕僚英勇救主。
    “我明白了！”
    伯德眼睛发红的回答：
    “卢梭大人，你自己保重！”
    眼前这种情势，他不可能一下子救出两个人。
    看到卢梭手提短刀，凛然的向伯特莱姆冲去，他的泪水差点掉了下来！
    “乒乒——乓乓！！”
    背着中毒的国王来到外面，伯德看到吉斯正率领着500名精锐，拼命抵抗潮水般涌来的敌人。
    那些敌人大部分都是人类，但每一个脸上都布满了黑紫色纹路，眼珠漆黑如墨；
    他们发出惊悚的嚎叫，身中数刀还可以继续进攻，完全就是一群不怕死的怪物！
    “深渊堕落者？”
    伯德想起了沙漠王国的古老记载，心中毛骨悚然：
    “伯特莱姆真的是恶魔！”
    “嘶嘶……你手里的人，是根特王吗？”
    一个舌头长长的恶魔慢慢爬向了他，发出了诡异的嘶嘶声：
    “真是一个好猎物……如果把你们两个的脑袋带回去，萨缪尔大人一定会夸奖我的。”
    “萨缪尔？”
    伯德顿时什么都明白了：
    ——在根特古老的传说中，那名隐藏于沙漠深处的大恶魔，名字正是萨缪尔！
    “死吧！人类！”
    长舌恶魔跃向空中，凶狠的朝他扑了下来！
    “陛下，坚持住！”
    伯德取下自己身上的短矛，一记直刺，刺穿了恶魔的喉咙。
    但恶魔并没有死。
    只见它发出了可怕的嗥叫，抓挠着自己的咽喉，试图把那根短矛拔出去。
    “……”
    而此时，国王已经没有了动静。
    他趴在地上，脸色变得灰败无比。
    断臂处不再流血，眼睛也变成了死鱼一样的惨白，鼻子下方的沙粒静止不动，彻底的停止了呼吸。
    “陛下？”
    伯德不敢相信自己的眼睛。
    他慢慢跪到了地上，绝望的抓住了自己的头发。
    ——刚才对方之所以没有再继续出手攻击，是因为根本没有必要！
    这种毒立刻就会致命，以人类之躯中之必死，没有任何的解救方法。
    “伯德，你是一个忠诚的人。”
    一个声音从后方传来：
    “和这个伪善者不同。”
    然后一具满是鲜血的身躯从塔内飞出，跌落到了他的脚边。
    忠诚护主的智者卢梭双目变成了血洞，眼珠似乎被挖了出来。
    而且胸腹敞开，里面的内脏消失了大半。
    “把……陛下……带……走……”
    还剩下一丝意识的卢梭张开嘴，说出了最后几个字。
    接着脑袋一歪，没有了气息。
    “嘶嘶……萨缪尔大人。”
    被刺中喉咙的恶魔畏惧的低下了头：
    “在下无能，没有杀死这两个人类。”
    “不管怎么说，伯德将军都是沙漠第一勇士。而你，只不过是一个中阶恶魔而已。”
    伯特莱姆脸上露着微笑：
    “出现这种结果很正常。”
    “砰！”
    随后恶魔的整个身体爆裂开来！炸成了漫天的血雾。
    “但是，我很讨厌失败者。”
    伯特莱姆放下手，冷淡的说道：
    “特别是像你这样愚蠢的恶魔。”
    就在这个时候，他突然感应到了什么。
    没有再去管伤心欲绝的伯德将军，而是猛然回身冲向塔内！
    在看到了空空如也的桌子后，他的眼中露出了惊怒之色：
    ——那柄从第一任根特国王传承到现在的宝刀，竟然消失了！
    “一定是那个女人干的！”
    他恶狠狠的骂道：
    “她是故意把国王送到这里来的，她算计了我！”
    “援军来了！我们的援军来了！”
    从塔外响起了惊喜的喊声：
    “是狂沙军团！迪夫·布莱曼将军来救驾了！”
    伯特莱姆面色阴沉的走向塔外，看到一面狂沙旗帜出现在远方。
    领头的正是“狂沙将军”迪夫·布莱曼，率着大约一千名轻骑朝着这边疾驰而来！
    “只有一千人？”
    他脸上露出嘲讽的笑容：
    “我还以为你有多么神机妙算……”
    然而很快又有一支军队出现在了远处。
    这支军队打着一面黑色蜥蜴战旗，从另一侧朝着高塔的方向扑来！
    在两支强悍军队的夹击之下，堕落者和恶魔组成的联军很快就被冲散，救出了数量只剩下不到一半的人类士兵。
    “兽人？为什么会有兽人？”
    浴血奋战了半天的士兵愕然看着救了自己的援军，发现里面居然有很多兽人族。
    “——我接到了卢梭大人的书信，里面说有人想要对国王不利！”
    迪夫·布莱曼举着长枪，对周围的士兵喊道：
    “——卢梭大人的担忧是对的，让我们救出国王，杀了这些该死的恶魔！”
    ……
    ……
    “为什么结果改变了？”
    房间中的爱丽·艾米瑞达看着手中的三张卡牌，发现上面的图案产生了变化：
    “应该死去的三人变成了两人……”
    她惊疑的想到：
    “原本的一只狐狸也变成了两只秃鹫，难道这预示着阴谋不止一个？”
    “嗵！！”
    就在她疑惑不已的时候，空中突然爆出了一团红色的烟花。
    这种烟花她很熟悉，正是法恩斯特制的魔法烟花，专门用来向远方传递警讯。
    “发生了什么事情？”
    当地的居民纷纷走上了街头，抬头看着天空，脸上现出惊讶之色，不知道警讯从何而来。    “爱丽，你那套卡牌能不能让我再玩一次？”
    这时门外传来了银发少女的声音，听起来有些不好意思：
    “我其实对占卜还挺感兴趣的……对了，你知道刚才的烟花是怎么回事吗？”
    爱丽·艾米瑞达急忙打开门，伸手把她拉了进来。
    “嘘！”
    先做了一个噤声的动作，示意她不要讲话。
    然后飞快的关好了窗户，转过身，对她低声说道：
    “红色烟花代表有重大险情发生，那边是黄金之城的方向，肯定是城内出了什么变故，我们……”
    “——敌人来袭！敌人来袭！”
    话还没说完，就从街道上跑过了一头快马。
    马上的骑士浑身浴血，向所有人嘶声喊道：
    “伯德将军有令：沙漠王国的子民们，全部转移到黄金之城！现在立刻就动身！”
    他举着一面画着长矛的旗帜，绕着整个镇子跑了一圈，然后消失在了沙漠中。
    “怎么搞的？”
    “谁在大喊大叫……真是烦死了，人家正在睡觉呢。”
    在房间里睡觉的学员们怨声载道的醒了过来。
    “哪来的敌人？”
    听到那名骑士的喊话，银发少女一呆：
    难道是黑魔女打过来了？
    但如果真是那样，哪里来得及通报警讯，以黑魔女的手段，知道这件事的人肯定已经全部死光了。
    “莫非是兽人大军吗？”
    她纳闷的想到：
    “可要是战争爆发的话，黑袍人怎么没有提前通知我。”
    但是纳闷归纳闷。
    她还是马上把所有的学员都叫了起来，让大家准备好入城。
    这个镇子距离黄金之城实际上只有几公里远，就算是慢腾腾的步行，不到一个小时就能走到。
    何况她还“买”了一大群沙兽，只要现在动身，10分钟后大家就可以看见城门了。
    “加西亚导师，出什么事了？”
    两名男导师睡眼惺忪的跑了过来，有一个还穿着睡衣。
    “让学生们换好衣服，带上所有的武器和道具，我们要去黄金之城！”
    银发少女哪有闲情和他们解释，直接下令道：
    “可能要打仗了，最好速度快一点！”
    一听说要打仗，两名导师顿时吓得魂不附体。
    连滚带爬的跑向了学生们住的地方，开始一间一间屋子踹门，喊里面的学生出来。
    “加西亚大人！大事不好了！”
    之前见过的那名干瘦老头大喊道，喘着粗气跑到了院子里面。
    “——大事不好了，恶魔大军正在向这边推进！距离黄金之城已经不足70公里了！”
    他气喘吁吁的报告了一个消息。
    “你说什么，恶魔？”
    银发少女皱眉道：
    “而且是大军？从哪里得到的消息。”
    这个世界的恶魔大多来自深渊，不仅数量稀少，而且基本上处于人喊人打的状态。
    就算偶尔有少量恶魔集结在一起，也都是选择荒山野岭，根本不会出现在人类聚集的地方。
    “准确的说，是堕落者组成的大军！”
    老头惊恐的回答：
    “而且里面还有怪物和亡灵……”
    “一共有多少兵力？”
    银发少女打断了他，问道。
    这人怎么说也是黑袍人选择的联络人员，总不至于什么情报都不知道。
    “我们的猎鹰只是远远的看了几眼，就被对方的侦察魔物发现了，不得不逃了回来。”
    老头迟疑了片刻，答道：
    “但是从规模来看，至少也在50万以上！”
    “50万？”
    银发少女倒吸了一口冷气！
    这个世界的人类数量不算很多，军队的数量更少。
    就算发生战争，几万人的会战已经算是十分可观了，这一次光是恶魔一方居然就达到了50万！
    “这是要灭掉整个沙漠之国吗。”
    她的心沉了下来，猜测着恶魔大举进犯黄金之城的意图：
    “就算灭掉根特对它们又有什么好处？难道就不怕引起整个联盟的绞杀吗？”
    ——即使目前人类和其它各族相处的不太和谐，但恶魔可以说是所有种族的公敌！
    哪怕和人类关系最糟糕的几个种族也不会坐视不理，肯定要派出自己最强的部队参与讨伐。
    “是黑魔女搞的鬼？”
    银发少女一边组织学员们离开，一边暗暗想到：
    “再怎么说她也是人族的强者，总不至于做出这种丧心病狂的事情……”
    “嘭嘭！！”
    这时院子外面突然传来了石头砸门的声音。
    “我看到了，这个院子里面有异国人！他们骑着沙兽进来的。”
    一个当地口音的男人喊道：
    “砸开大门！把那些沙兽抢过来！”
    “外面在吵什么？”
    她听不懂根特的本地语言，就叫了一名侍女过来问。
    “他们要抢您的沙兽。”
    侍女战战兢兢的回答：
    “现在正打算砸门闯进来……”
    “什么？”
    听到她的话，银发少女气得七窍生烟！
    “——来几个人！给我向墙外面释放魔法！”
    随手拉过来几个学员，让他们朝着外面扔了一堆小火球，冰柱和风刃之类的小法术。
    这种法术杀伤力很弱，基本打不死人，但用来威慑普通人已经足够了。
    一连串的惨呼过后，砸门的声音停止了。
    那些试图冲击院落的本地居民大概觉得他们不好惹，骂骂咧咧的离开了。
    旁边那名老头冷眼旁观着这一切。
    看到银发少女没有选择杀人，而是选择了震慑，不禁暗自摇头。
    他的级别还不够知道银发少女的真实身份，但却很明白对方在艾略克心中的分量。
    这样一个不够心狠手辣的年轻人，在他看来未来的成就有限，根本不适合担当大任。
    经过了这个小插曲，圣域学园的众人很快骑上了沙兽，开始动身前往黄金之城。
    一路上全是逃难的本地居民，人人哭喊连天，看起来十分凄凉。
    原本还有一些学员动了恻隐之心，想要帮忙带几个老弱病残一起走。
    可是刚刚开了一个头，马上就有大批人涌了过来，试图登上他们的沙兽。
    “留一半沙兽给他们，大家挤一挤！”
    银发少女发现这样下去不妥。
    但又不想残忍的把那些老人小孩赶走，最后只好留下了一半沙兽，让走不动路的人坐了上去。
    “谢谢！谢谢！”
    和那些冲击院落的强盗不同，这些逃难的平民还是很有良心的，不停的向他们道谢。
    连没有乘上沙兽的壮年男子也对他们伸出大拇指，表现出了尊敬。
    只有个别心怀不忿的家伙朝他们扔石头。
    但是立刻就被学员们用魔法轰了回去，吓得对方转头就跑。
    “你们从哪来的？”
    到了城门，卫兵查的很严，轮到他们时所有人都被拦了下来。
    “这些是布莱曼将军的客人，受邀来到了黄金之城。”
    干瘦老头拿出了一枚纹着狂沙军团标志的徽章，让卫兵看了看：
    “另外我们早已经有过备案，不信的话可以查一查记录。”
    “原来是狂沙军团的客人。”
    看到这枚金色的徽章，卫兵肃然起敬，为他们让开了道路：
    “布莱曼将军这次立下了大功，他的客人就是沙漠王国的客人，诸位请慢走。”
    进入到了黄金之城内，一幢幢气势恢宏的建筑物呈现在眼前。
    即使也有矮小的房屋夹杂在其中，但是整体布局非常大气，街道也十分宽阔，各种楼房很有异域风情。
    只是路上的行人大都面带忧色，街道两边的商铺也关闭了许多。
    战争的阴影笼罩在大家的头顶，没有哪个人能够笑得出来。
    这时有一个本地人急匆匆的跑了过来，对干瘦老头悄悄说了几句话。
    “加西亚大人，有个非常不好的消息。”
    干瘦老头低声报告到：
    “刚刚我们得到了确切情报……国王赫尔墨已经死在了恶魔的爪牙之下。”    “根特王死了？”
    银发少女不敢相信的道：
    “这个情报准确吗？”
    她转头看着街道上的民众。
    虽然很多人脸上都笼罩着阴云，却并没有露出悲痛和绝望之色。
    即使恶魔大军即将来袭，但人们相信，只要他们的王还在，就一定可以领导大家取得最后的胜利。
    “准确。”
    干瘦老头低声回答：
    “为了维持人心稳定，国王的死讯暂时还没有外泄……但是肯定瞒不了多久的，很快大家全都会知道这件事情。”
    “恶魔的数量一般人也不清楚，如果知道有50万大军，整座城市恐怕立刻就会大乱！”
    “你的主人在哪？帮我联系她。”
    银发少女有些站不住了：
    “不是说她已经控制了整个沙漠地区吗？为什么还会出现恶魔攻城的事件？”
    “主人在城内，就是我们接下来要去的地方。”
    至于第二个问题，干瘦老头并没有回答。
    带着众人来到了一座宫殿般的宅邸前，他对门口的卫兵说了几句话。
    那些卫兵立刻躬身施礼，为他们打开了大门。
    “加西亚导师，这里是……”
    站在这座大得吓人的宫殿下方，塔伯和艾米瑞达等人显得有些犹豫。
    他们知道银发少女王国特使的尊贵身份，但那是在波尔坦；
    而这里是黄金之城，怎么还能得到这么好的待遇？
    “我祖父的一位老朋友住在这个地方。”
    银发少女知道他们心存疑惑：
    “看在他的面子上，对方允许我们暂时居住在里面，但是大家注意不要到处乱跑。”
    “您的祖父……是布拉德利·加西亚阁下吗？”
    一听到是她祖父的朋友，爱丽·艾米瑞达肃然起敬道：
    “那位号称最接近剑圣的男人？”
    布拉德利的阶位是“准剑圣”。
    前面曾经不止一次提到过，这个大陆的魔法职业默认比其它职业高一阶。
    因此魔法师的“法圣”是六阶职业，剑圣却是七阶。
    而“准剑圣”则是六阶剑士的称号，达到这个阶位的人屈指可数，艾雯的祖父布拉德利是其中公认最强的一位。
    至于七阶剑圣……千年来也只有范伦·加西亚一人而已！
    那已经不是一个普通的阶位称号，而是代表了大陆各个种族对范伦发自内心的敬意，和深深的尊崇！
    “是的。”
    银发少女点头到：
    “大家不要发呆了，赶紧进到里面去，接下来我们还有很多事情要做。”
    进入到了宫殿外围，即便是见多识广的法恩斯学员也被里面奢华的布置惊得目瞪口呆！
    “那个喷水池……是用什么东西造的？为什么会闪闪发光？”
    “是用了魔法吗？”
    “这个地面，难道全部是用黄金铺成的？”
    “还有院子里放养的动物，怎么看起来那么像龙啊。”
    宫殿中养着许多稀奇古怪的花草和生物。
    最引人注目的，是一头长达五米的怪兽，这头怪兽外观和龙十分接近，而且还会喷火。
    只不过它所在的位置被一堵水晶墙和外界隔开，还施放了几道强大的结界，并不会跑到这边来。
    “那是烈焰蜥蜴，亚龙的一种，并不是真龙。”
    见多识广的爱丽·艾米瑞达解开了他们的疑惑：
    “在沙漠地区，成年期的烈焰蜥蜴堪称当地人的噩梦，需要一个整编军团的力量才能围剿。”
    “据说当年根特王赫尔墨曾经手持宝刀，亲手砍掉了一头烈焰蜥蜴的脑袋，然后把那只蜥蜴留下的卵赐给了几位重臣。”
    说到这里，她感叹的道：
    “这只幼年期的烈焰蜥蜴，多半就是其中的一颗卵孵化出来的……由此可见这座宫殿的主人一定是位权势滔天的大人物。”
    很快他们就来到了专门为一行人准备的住处，一座占地很广的偏殿。
    这里也是按照宫殿的样式建造的，不过比主殿的规模略小一些。
    但是他们二百多人住进来依旧绰绰有余，甚至还有足够的场地来练习魔法。
    要知道和普通训练场不同，魔法训练场要求的面积非常大，毕竟很多法术都是大范围攻击，而且威力惊人。
    “我家主人请您前往一叙。”
    等大家都安顿好后，一名侍者请银发少女来到了主殿的寝宫内。
    原本艾雯以为会见到黑袍人艾略克·沙门斯东本尊，结果接待她的是一位留着黑色短发，眼眸呈现出淡蓝色的高贵女性。
    “初次见面，加西亚大人。”
    对方的态度很是恭敬，见到她后立刻低头施礼：
    “我的名字是阿曼达，这座宫殿的所有者。”
    “你看起来这么年轻，竟然能在黄金之城拥有如此奢华的住处。”
    银发少女有些好奇的八卦到：
    “莫非你是根特王的……”
    ——她有些怀疑，对方是不是国王赫尔墨的情人。
    毕竟有窃国魔女珍妮特的例子在，这是最容易控制一国之君的方法。
    “我是沙漠之国的宫廷术士首领。”
    黑发女性微微一笑，似乎早就知道她有这么一问：
    “但实际上我并不懂法术和任何秘术……我的真正职阶是刺客。”
    说完她把开叉很高的裙子撩了起来，亮出了腿上的匕首。
    这种匕首的锋刃是漆黑色，完全没有光泽。
    只有真正的刺客才会使用这种武器，因为可以避免刀刃的反光被人发现。
    不过更让某人在意的，是对方的两条腿。
    那是一双令人目眩神迷的腿，皮肤是健康的小麦色，看起来十分强健，但是并没有突兀的肌肉，也不会显得太粗。
    可惜对方只是把裙子掀起了片刻，很快就放了下来，遮住了她的视线。
    “……为什么恶魔大军会出现在沙漠？”
    银发少女遗憾的收回了目光，问起了正事：
    “你们不是已经控制了整个地区吗？”
    “关于这件事情，我们也不是十分了解。”
    阿曼达回答：
    “其实在很早之前，恶魔就已经潜伏在这片沙漠中，只是一直没有对根特出过手罢了。”
    “这次的情况有些奇怪，因此主人曾经提到过一种可能……对方应该并不是真正的恶魔，而是其它的东西。”

    “什么东西？”
    银发少女忍不住问道。
    “现在只是有了一些线索。”
    阿曼达走到她的身后，用手温柔的按捏她的双肩，轻声回答：
    “还不确定对方的本体……但是主人说，很有可能和教廷有关。”
    教廷？
    银发少女被她这突如其来的亲密举动弄得心里有些痒痒的。
    但因为双方是在谈正事，就没有多想，疑惑的到：
    “教廷和恶魔不是死敌吗？两者又怎么会扯上关系的。”
    在这个世界，黑暗阵营最主要的构成部分是两个种族：
    一个是深渊中的恶魔们。
    一个是来自魔界的魔族！
    而这两个黑暗种族，全都和光辉教廷有着不共戴天的仇恨，在力量构成上也是完全相反。
    教廷使用的是神圣之力，恶魔和魔族体内则是充满了黑暗魔力。
    听到她的话，阿曼达丰润的嘴角微微翘了起来。
    “在很多时候，光明和黑暗，黑与白……界限区分的并不是那么明显。”
    她用手指轻盈的按压着银发少女的肩头，为后者驱赶一路上的疲乏：
    “举个最简单的例子，您应该知道堕落天使这种存在吧？”
    “嗯，知道。”
    银发少女嗯了一声。
    对方的手法实在太高超了，让她十分享受：
    “我有一个属下就是堕天使……她的身上确实兼顾了两种矛盾的力量。”
    “在沙漠地区的古老传说中，萨缪尔的外号正是【死亡天使】；”
    阿曼达说：
    “它曾经是天堂的一位大天使，擅长为敌人带去死亡和毁灭；”
    “后来，则成为了深渊的七位恶魔君主之一，麾下掌管着数以百万计的深渊大军。”
    “唔……所以呢？”
    在对方的手指下，银发少女身体渐渐变得有些奇怪起来。
    感觉不能再这么继续下去了，她抓住了对方的手指，阻止对方按压自己的肩膀：
    “既然是堕落天使，你们为什么会觉得这个萨缪尔是假冒的？它应该很符合你刚才说的特征才对。”
    阿曼达的手被抓住后，并没有反抗。
    任由她抓着自己，柔声回答到：
    “因为我们以前曾和这个萨缪尔交手过几次，对方使用的黑暗能量并不纯粹，有伪装的痕迹。”
    “当然，这种伪装非常高明……要不是主人对深渊恶魔和魔族都非常了解，肯定看不出破绽的。”
    听到伪装这个词，银发少女心中一凛：
    ——就像是自己和拉奥迪加的魔王之力一样吗？
    “以主人的能力，当然可以揭穿对方的阴谋。”
    阿曼达骄傲的说道：
    “但是主人并没有那么做……她更想知道背后的主使者是谁。”
    “所以经过了漫长的较量，她虽然在沙漠地区的争夺中处于优势，却没有真正的击溃对方。”
    “而是一点一点的引诱对方露出真面目，就像是现在这样。”
    “等等！”
    银发少女听到这里，悚然一惊：
    “你是说，这场战争是黑袍人刻意诱导的结果？”
    “黑袍人？呵呵……还真是奇怪的称呼。”
    阿曼达娇笑道：
    “没错，可以这么说，只不过主人也没有想到对方会孤注一掷，集结了超过50万的大军来攻打黄金之城。”
    “在她看来，这是非常愚蠢的举动；”
    她悄悄的从后面靠近了银发少女，两人的身体慢慢贴在了一起：
    “但是同时也说明对方已经失去了耐心，不打算再继续等下去了。”
    “……这算是弄巧成拙吗？”
    银发少女躲开了她的身躯，反过来将她压制到了自己身前。
    然后探出脸颊，放到阿曼达的头边问道：
    “你们准备怎么应付这50万大军？派出麾下的魔族和对方决一死战吗。”
    “这样岂不是让人类白白占了便宜？”
    感到旁边的温热，阿曼达嗔怪的回过头，看了她一眼：
    “主人说的没错，您现在果然还是站在人类那一边呢……丝毫不管我们魔族的死活。”
    “有吗？”
    银发少女纳闷道：
    “而且你是魔族？我怎么没看出来。”
    在她看来，对方无论是从外貌，还是从身体的触感，完全都是人类美女的特征。
    尤其是刚才她故意借着双方贴近的机会，检查了一下魔族长角的部位，那里显然是光滑一片，并没有曾经切割过的痕迹，也毫无幻术隐藏的征兆。
    “咯咯。”
    阿曼达轻笑了两声，从她身边巧妙的挣脱了出来。
    虽然没有用什么力气，但银发少女觉得自己仿佛抓住的是一条滑溜的蛇，轻而易举的就被脱离了掌握。
    “我当然是魔族了。”
    阿曼达白了她一眼：
    “只不过并不是纯粹的魔族……而是人类和魔族的混血。”
    说到这里，她突然自嘲的多加了一句：
    “就是所谓的杂种。”
    “但是主人丝毫不介意我的身份，反而给了我远超其它魔族的地位。”
    阿曼达的脸上再次露出笑容：
    “所以我很感激主人，随时都愿意为她献上我的生命。”
    又是一个被黑袍人洗脑的可怜家伙。
    银发少女心中暗暗想到。
    “——这次对方看似来势汹汹，实际上有很多弱点。”
    阿曼达转身来到了桌边，拿起了桌子上的一张情报文书，在手里抖了抖：
    “例如军队的构成太过复杂，缺乏有效的攻城手段等等；”
    “而最不应该的地方在于，他们使用了大量的亡灵生物。”
    “亡灵生物虽然为人所不齿，但应该算是很厉害的军种吧。”
    银发少女皱起了眉头：
    “不会感到疲惫，对死亡毫无畏惧，而且可以随时补充兵源……这不能算作弱点吧？”
    “如果是对普通人来说，亡灵当然是令人畏惧的对手。”
    阿曼达的语气充满了傲气：
    “可惜的是，它们这次的对手是我的主人。”
    对50万恶魔大军来说，几十公里的距离转瞬即到。
    很快它们就出现在了城外，黑压压的连成一片，放眼望不到尽头。
    所有沿途的村庄和城镇都被它们夷为了平地，但是因为居民撤离及时，并没有造成什么伤亡。
    “喂……这数量也太惊人了吧？”
    负责在城头侦查的士兵吓得腿都软了：
    “不是说只有几万敌兵吗？怎么看上去多出了10倍不止！”    “——快去向上面报告！”
    他对旁边的传令兵喊道：
    “粗略估计，敌人的兵力至少有20万……而且这仅仅是正门的数量！”
    “另外两个方向就算少一些，也绝不会少太多，我们这次有大·麻烦了！”
    黄金之城一共有西、南、北三个城门。
    它的东边是一座峭壁，在沙漠中属于罕见的高峰，达到了2000米以上，同时也是整个城市最牢固的防御。
    之所以能够在千万年中屹立不倒，是因为整座山体是由一种叫做“禁断黑金”的稀有金属构成的。
    这种金属有非常优秀的魔法隔绝能力，而且还拥有一种神奇的特性，那就是可以自我恢复。
    无论刀枪还是铠甲，只要用上这种黑色的金属，不仅可以防御法术，即使损坏了也能够缓慢复原。
    “这就是禁断黑金铸造的兵器吗？”
    银发少女此时正在观摩阿曼达的收藏品——一把通体漆黑的长剑。
    “是的，也是我送您的礼物。”
    阿曼达把剑从墙壁上取下，用双手捧给了她：
    “主人说您喜欢剑，所以我就选了一把这里最好的宝剑，不知道您是否满意。”
    “很不错的剑。”
    拿起了这柄黑剑，银发少女觉得爱不释手：
    “我很喜欢。”
    虽然是一柄古剑，但是剑刃保养的非常出色，上面附加了可以令物品更加耐用的魔法，同时还有“轻盈”“锋锐”“破魔”等特殊效果。
    当然，锋锐和破魔这些特效对她来说没什么用就是了。
    “不过这柄剑有一个缺点……那就是无法传导魔力。”
    阿曼达在旁边介绍到：
    “我听说您是一位魔法剑士，禁断黑金是魔法的克星，可能不太适合实战。”
    “看样子你的主人告诉了你不少关于我的事。”
    银发少女把剑背到了身后——到现在她还是不习惯在腰间佩戴两把剑。
    “是的，包括您最重要的秘密。”
    说这句话的时候，阿曼达突然跪了下来。
    然后伸出双手，轻轻抱住了她的左腿，在上面亲吻了一下：
    “请您放心，在得知这个秘密的同时，主人已经解除了和我的契约，把我赐给了您。”
    这位黑发美女慢慢抬起头，看着她宣誓到：
    “从此以后，我将是只属于您一个人的物品……”
    “是吗，那么我就心怀感激的接受了。”
    艾雯并没有拒绝黑袍人的馈赠。
    微微点头，算是接受了她的效忠。
    ——她在沙漠王国属于无根之萍，没有任何的根基。
    虽然这个女人看起来不怎么可靠，至少是自己在这里的第一个班底。
    至于以后会不会真的忠诚与她，那是以后需要考虑的事情。
    黑袍人和她的利益出发点是相同的，两边暂时不存在什么冲突，自然不会轻易翻脸。
    “叮铃……”
    收藏室中响起了清脆的铃声。
    这是有客人到访的信号。
    “迪夫·布莱曼来了。”
    听到信号，阿曼达从地上站起身，整理了一下仪表。
    然后低声提议道：
    “他应该带来了重要的情报……主人，我们最好去见一见他。”
    到了客厅，“狂沙将军”迪夫·布莱曼从沙发上站了起来，对银发少女躬身施礼。
    “加西亚大人。”
    他恭敬的说到：
    “我为您带来了前线的消息。”
    说这句话的同时，他的眼睛敏锐的捕捉到了阿曼达裙子上的灰尘，心中微微一动。
    很显然，那是下跪时才能出现的痕迹。
    “赫尔墨到底是怎么死的？”
    银发少女并没有让他坐下，冷冷的问道：
    “我要听实话。”
    “是中了一种未知的剧毒，大概不到1分钟就失去了生命。”
    迪夫·布莱曼迅速收回视线，回答了她的疑问：
    “根据我们后来的研究，那种剧毒足以让人在3秒钟内致死，因为陛下的体质异常强悍，所以才多撑了一段时间。”
    “下毒的人是萨缪尔？”
    银发少女坐了下来，继续问道。
    而跟她出来的阿曼达则站在一边，用冷漠的眼神望着迪夫·布莱曼，一只手按在了大腿上。
    ——现在银发少女已经成为她的主人，她必须负责保卫主人的安全。
    “不是。”
    迪夫·布莱曼摇头到：
    “萨缪尔是恶魔君主，性格高傲暴躁……不可能用这种手段来暗杀一位人类。”
    “即使那个人是一位国王。”
    他神色肃穆的说道：
    “它的天赋能力是【愤怒】，如果有必要的话，它可以在一夜之间将整座黄金之城化为沙海。”
    “根本不用把陛下骗出去偷偷下毒，更无需派出大军来攻打这里。”
    “就像是传说中那样？”
    银发少女想起了羊头人说的故事，颇感兴趣的问：
    “把精灵族居住的丛林变成一片沙漠？”
    “是的，就像是传说中那样。”
    迪夫·布莱曼显然也知道那个传闻。
    “如果国王死了，他的继任者会是谁？”
    银发少女沉吟了片刻，问出了最关键的问题：
    “我对根特的情况了解不多……只记得赫尔墨有一个16岁的女儿。”
    听到她的话，迪夫·布莱曼和阿曼达两人对望了一眼。
    “没错，陛下是有一个女儿，今年刚刚16岁。”
    迪夫·布莱曼开口答道：
    “叫昆蒂娜，也是唯一的王位继承人。”
    “她的风评怎么样？”
    银发少女问。
    “风评很好。”
    迪夫·布莱曼谨慎的回答：
    “不过有一个地方很遭人诟病……那就是沉迷于神术。”
    “神术？”
    “是的，她在8岁时，恰好教廷的一位女祭司来访，发现她拥有非凡的潜力，就向陛下建议让她去帝国留学。”
    “陛下当然不会同意，经过多次协调，那名女祭司后来干脆就留在了沙漠，专门负责教导昆蒂娜公主。”
    “哦？还有这种事情？”
    银发少女奇怪到：
    “那个女祭司叫什么名字？”
    “叫海伦，加西亚大人。”
    “没听过这个名字。”
    银发少女摇摇头，从沙发上站了起来：
    “走吧，我们去见见这位公主殿下，我有很多事情需要亲口告诉她。”
    “——这样不妥！加西亚大人。”
    迪夫·布莱曼吓了一跳，急忙劝阻到：
    “您现在不适合跟她见面……”
    “是的，我也这么认为。”
    自从进入客厅后，一直没有出声的阿曼达也说到：
    “昆蒂娜公主最讨厌的就是魔法师，如果让她知道您和法恩斯的人在这里，很有可能对您做出不好的事情。”    “讨厌魔法师？为什么？”
    艾雯有些纳闷。
    “大概是因为跟帝国人走得太近了吧。”
    迪夫·布莱曼叹道：
    “您应该清楚，法恩斯和利斯泰亚帝国一向不睦，公主从小就经常和帝国人接触，耳渲目染之下，自然对魔法师观感很差。”
    “……那就先算了吧。”
    银发少女慢慢坐了回去：
    “前线的情况怎么样了？恶魔大军开始攻城了吗？”
    “暂时还没有。”
    迪夫·布莱曼说：
    “只是围而不攻，包围了黄金之城的三个城门后就没有了动作。”
    “是想要用飞行单位从东边悬崖偷袭吗？”
    银发少女沉吟道：
    “感觉这很像恶魔的作风。”
    和她猜的一样。
    没过多久，驻守在山峰上的士兵就遭受了攻击。
    “啊！”
    惨叫声传来，一名穿着皮甲的侦察兵从哨塔上掉下，胸前多了一个血洞。
    随后大量肤色晦暗，脑袋长得像恶魔的怪物从哨塔后方飞出，开始疯狂攻击根特的士兵们！
    “——是石像鬼！”
    一名士兵大声喊道：
    “立刻示警，快！”
    很快有人吹响号角，嘹亮的警报传向了城内。
    “发生什么事了？”
    王宫中，一位留着火红色长发的少女惊慌的问道：
    “难道恶魔们开始攻城了吗？”
    她穿着一袭华贵的服饰，但里面还有一件黑色的丧装。
    “声音是从东方响起的，殿下。”
    一名宫廷侍卫辨认了一下号角的方位：
    “那是后山的位置，应该是有敌人偷袭。”
    “为什么，为什么！”
    年轻少女脸色煞白的向后退去：
    “那些恶魔到底想要做什么？杀死了父王还不够，还要将整个根特诉诸毁灭！”
    “我们绝不会让恶魔得逞的，殿下！”
    脑袋缠着纱布的伯德走了过来，狠狠击了一下胸膛：
    “黄金之城的防御非常坚固，而且储备了大量的食物，完全可以确保全城一年的用度。”
    “那一年以后呢？”
    被称为殿下的少女颤声问道。
    “最多一个月，我们的援兵就会到来。”
    伯德回答：
    “除了摩罗和法恩斯距离太远，暂时无法驰援外，我已经派人向波尔坦和利斯泰亚帝国发出了求援信……”
    “求援信？通讯现在还没有恢复吗？”
    少女一屁股坐到了椅子上，失魂落魄的说：
    “如果海伦姐姐在这里就好了……我为什么会答应让她回去呢？我真是太蠢了……”
    几名重臣对望了一眼，神色显得都很无奈。
    对于这位陛下唯一的继承者来说，眼前发生的一切太过沉重，根本还没有做好准备。
    但这也是没有办法的事情，如果让民众知道国王死去的消息，整个国家很快就会大乱！
    只有公主昆蒂娜顺利的登上王位，才有希望拯救陷入巨大危机中的沙漠之国。
    “我要离开一会……”
    昆蒂娜茫然的走出了议事大厅。
    她不知道自己该去哪里，习惯的来到以前学习神术的地方，坐在那里啪嗒啪嗒掉起了眼泪。
    ——身为王者，不能让人看到自己的泪水。
    这是父亲曾经对她说过的话。
    现在父亲和母亲都已经不在了。
    只剩下她一个人孤零零的留在世上，唯一能够依靠的人也回到了帝国，她的心中充满不安和恐惧。
    作为一个年仅16岁，一直在温室中受到保护的少女，怎么可能忍得住泪水？
    “谁可以帮帮我……”
    一连试了几次，那颗可以和导师海伦联系的通讯晶球都没有反应，她把脸埋在了腿间，抽泣着低语道。
    ……
    ……
    “你们是认真的吗？”
    听到迪夫·布莱曼和阿曼达的话，银发少女愕然道。
    “是的，这是目前对您最有利的选择。”
    阿曼达回答：
    “只要昆蒂娜公主意外身亡……或者在众目睽睽之下被恶魔杀死，根特就等于失去了王室血脉。”
    “这样的话，您再率领波尔坦骑兵驰援黄金之城，就可以在最短的时间内控制这里。”
    “——至于如何伪装现场，这个很容易。”
    迪夫·布莱曼在一旁出声到：
    “我们控制着数量庞大的魔族，其中不乏外观很像恶魔的家伙；”
    “让它们在一个合适的时机重伤公主，您再出面救援……不管是用毒药还是诅咒，都可以确保公主必死。”
    说到这里，他露出了一丝讽刺的笑容：
    “而国王恰恰就是死于剧毒，这个巧合绝对能够消除其它人的疑心。”
    “……你们俩真的是根特的重臣吗？”
    银发少女无语到：
    “赫尔墨死了，还要杀死他唯一的后人。”
    “如果不是已经知道了你们的底细，我还以为你们和他有什么深仇大恨。”
    “我们从一开始就服从于那位大人。”
    迪夫·布莱曼收起了笑容，肃然答道：
    “现在则是服从于您……这不是背叛，而是早就注定的结果。”
    听到他的话，阿曼达冷漠的点了点头。
    “不，我不能这么做！”
    银发少女从沙发上站了起来，声音坚定的说道：
    “从现在开始，不要再提暗杀的事情了。”
    “马上调集所有的兵力，准备帮助根特守城！”
    “可是……”
    迪夫·布莱曼还想说什么。
    “现在我才是你们的主人。”
    银发少女猛地回过头，盯住他缓缓说道：
    “我不管她和你们计划过什么，都给我忘掉。”
    “你们要做的是事情，就是倾听我的每一句话，遵从我的每一个命令，懂吗？”
    “属下明白！”
    迪夫·布莱曼和阿曼达恭敬的低下了头。
    “很好。”
    银发少女看着两人，点头到：
    “迪夫，你已经离开太久了，马上回到王宫，不要让别人起疑心。”
    “阿曼达，你和我一起去学生们那里，然后把现在的情势告诉他们……这200名魔法师在战争中可以起到很大的作用。”
    来到了偏殿，圣域学园的学生们听到要帮忙打仗，全都面面相觑。
    “——这不是强制，而是自愿参与。”
    银发少女朗声说道：
    “而且我保证，不会把你们送到战场上当炮灰！”
    “你们真正的作用是充当奇兵，扭转整个战争的走向！”

    虽然是帮忙，但还是需要合适的方法的。
    现在他们属于异国人，而且法恩斯的名声在根特并不算好——从当地人敢明目张胆的抢夺沙兽就看得出来。
    这种情况下，就需要一个充分的理由才行。
    “迪夫，你怎么这么慢？”
    看到迪夫·布莱曼走进了议事大厅，伯德埋怨到。
    一直以来，他都对这位排在自己之下的军团长有意见，认为对方年少轻狂，办事不怎么牢靠。
    但是自从对方冒死救出自己和吉斯之后，已经有了很大的改观。
    “哼。”
    身上同样缠着纱布，到处血迹斑斑的吉斯哼了一声。
    对于这位排在自己前面的同僚，他和伯德持有相同的看法。
    但自己的命是对方救下的，所以他心中的感觉十分复杂。
    “我带来了一个好消息！”
    迪夫·布莱曼一脸兴奋的说道：
    “你们应该知道，前段时间我去了布德温绿洲……然后在那里碰见了一群魔法师，他们说不定可以帮我们渡过难关。”
    “魔法师？”
    伯德皱眉道：
    “我想起来了……今年好像又到了那个日子，那些魔法师是来沙漠中进行试炼的。”
    “参加试炼的魔法师都是一些小屁孩，能有什么用处？”
    吉斯不爽的说：
    “我们面对的可是50万以上的恶魔大军，至少要来十个八个贤者才有可能帮得上忙。”
    “他们的实力并不是重点，重点是他们有一艘飞空艇。”
    迪夫·布莱曼耐心的解释：
    “那艘飞空艇就在距离黄金之城300公里外的地方，只要我们能派出一些斥候赶往那里，就可以解决通讯被隔断的问题。”
    ——所谓一个月内援军就可以赶到根特，只是安慰公主的说辞而已。
    实际上自从恶魔出现后，整个地区的远程通讯手段都已经被隔断，连一点讯息都传不出去。
    恶魔们也有飞行单位，利用猎鹰传信的方法也行不通，可以说现在情势已经恶劣到了极点。
    “飞空艇？”
    听到这个名词，伯德立刻站了起来！
    “太好了！”
    他走到迪夫·布莱曼身前，用力摇晃着对方的肩膀，激动的说道：
    “这确实是一个好消息，马上把具体的地点告诉我，我这就派人过去！”
    “伯德大人。”
    迪夫·布莱曼无奈的回答：
    “即使我们找到那艘飞空艇，也根本不会驾驶。”
    他拍了拍伯德的手，示意对方冷静下来：
    “所以必须带着会驾驶飞空艇的人过去……这才是真正困难的地方。”
    “你说得对，是我太激动了。”
    伯德立刻醒悟了过来，惭愧的到：
    “大概需要带多少人？对方的实力如何？”
    “其实这次来根特的魔法师里面，还是有一些厉害角色的。”
    迪夫·布莱曼说：
    “比如有一位炼金大师，和一位负责护卫的高级军官。”
    “以他们对飞空艇的熟悉程度，最多5个人就够能顺利的操控，所以我们的目标就是护送这5个人离开黄金之城。”
    说到这里，他故意叹了口气：
    “其实，我更愿意带着殿下离开……你们应该明白我的意思。”
    他没有把话说的很清楚。
    但在场的都是什么人？很容易就读懂了他话中的含义。
    以目前的局势来看，黄金之城沦陷只是时间问题罢了。
    城中的居民加起来虽然超过百万，但是能够战斗的连五分之一都不到；
    这还是算上了十几岁的孩子，和一些尚能行动的老人在内；真正能派上用场的战力恐怕还不足10万人。
    人类的战斗力和恶魔相差甚远，哪怕这10万人都是精锐，也不可能挡得住50万大军！
    “你这是什么话？”
    吉斯猛地一拍桌子，怒声道：
    “恶魔的数量是不少，但是它们没有攻城器械！根本就越不过城墙！”
    “只要我们咬牙死守，绝对可以撑过一年！”
    “刚才我得到了消息，恶魔们出动了大量石像鬼突袭东侧悬崖。”
    迪夫·布莱曼冷静的回答：
    “这只是一次佯攻而已，我们的士兵就已经死伤惨重，几乎被突破了防线。”
    “对于东侧的防御我们一向重视不足……可以试想一下，如果对方真的大举进攻，一定会有漏网之鱼进入到城内，到时候会造成什么后果，恐怕不用我多说吧？”
    听到他的话，所有人的脸色都变了。
    恶魔的实力有多么恐怖，他们都是清楚的。
    如果真的放进来几只，基本上就是虎入羊群，一般的士兵根本无法对付，更别说平民了。
    而且恶魔非常擅长伪装和隐匿，到时候能不能找到都成问题，想要彻底剿灭对方简直是一件不可能完成的任务。
    “——布莱曼将军，你刚才说的是真的吗？”
    一个声音从门口传来。
    面色惨白的公主昆蒂娜出现在众人面前，颤声问道：
    “东侧防线几乎被突破？士兵们死亡惨重？”
    “非常抱歉。”
    迪夫·布莱曼脸上露出懊悔的神情，对她躬身施礼：
    “刚才只不过是夸张的说辞，实际上我们构筑的防线非常完美……”
    “不要再骗我了。”
    昆蒂娜尽量使自己看起来平静，出声道：
    “我知道你们不想告诉我实情，也不想让我知道形势有多么严峻，你们还是把我当成一个需要照顾的小孩子。”
    她一步一步的走向大厅中间，大声道：
    “但是父王已经不在了！没有人可以代替我的职责！我不愿意躲在宫殿里，当一个聋子或者哑巴，你们懂我的意思吗？”
    “——请殿下恕罪！”
    议事大厅中的所有人都跪了下来。
    “我听到了你刚才说的事情，布莱曼将军。”
    昆蒂娜走到了迪夫·布莱曼身前，直视着他的眼睛：
    “我绝对不会乘坐飞空艇逃离这里……我绝不会离开自己的国家！也不会抛下根特的百姓，抛下我的子民们！”
    “但是，我承认你之前提出的突围计划，确实是现阶段最好的方法。”
    她微微点头：
    “现在马上传唤魔法之国那边的负责人，就说我想要见他一面。”
    “遵命！”
    于是银发少女一行人就被请到了王宫中，见到了这位16岁的沙漠公主。
    “这个女人就是法恩斯的代表？”
    看到艾雯的外貌，昆蒂娜几乎不敢相信自己的眼睛，从王座上站了起来！    “原来这就是沙漠之国的公主啊。”
    见到她后，艾雯也感到有点意外：
    “真的有16岁吗？”
    “看起来好像比我小很多的样子。”
    ——自己目前的年龄是17岁。
    哪怕经历了一次魔王试炼，也没有变得更加成熟，仅看外貌反而显得小了一些。
    即便如此，昆蒂娜的长相还是比她稚嫩，就像是一名14,5岁的女孩子。
    “布莱曼将军……她真的是法恩斯的代表吗？”
    昆蒂娜压低声音，有些不确定的向右侧问道：
    “为什么看上去这么年轻？”
    “她并不是法恩斯人。”
    站在她右边的迪夫·布莱曼早就准备好了说辞：
    “也不是魔法师，而是波尔坦王国派往法恩斯的特使，因为机缘巧合才带队到根特来的。”
    他故意没有提某人圣域学院导师这个身份。
    “波尔坦王国？”
    昆蒂娜的眼睛亮了起来：
    “那不是和我们一贯友好的国家吗？父王和波尔坦王还是好朋友。”
    “是的，而且她还有另外一个身份。”
    迪夫·布莱曼语带神秘的说到：
    “那就是剑圣范伦·加西亚的后裔，本人的剑术也非常高超，甚至有人认为她是波尔坦最强的剑士！”
    听到范伦·加西亚这个名字，昆蒂娜不禁肃然起敬！
    原本她以为对方年龄和自己差不多，肯定没有什么真本事，只是出身高贵而已。
    没想到居然是英雄后裔，而且实力这么强大！
    “难道她就是那位银发的剑姬？”
    对于不败剑姬这个称号，她也有所耳闻。
    毕竟某人在波尔坦属于家喻户晓的人物，名声早就传到了根特：
    “我一直以为这个称号只是夸大其词……她的剑术真的有那么厉害吗？”
    “比传闻中更加厉害。”
    迪夫·布莱曼用敬佩的语气回答：
    “我曾经见她出手过一次，当时我根本看不清她的剑光轨迹；”
    “烈焰蜥蜴佣兵团的团长莫丹，在她剑下连一秒钟都没撑住，就重伤倒地，昏迷不醒；这还是她手下留情的缘故。”
    “莫丹……是那只虎人吗，我听说它手中的巨剑可以轻松斩断钢铁。”
    对于黄金之城附近的知名强者，作为公主的昆蒂娜还是所有耳闻的。
    他们在说什么？
    看着公主和迪夫·布莱曼在那里窃窃私语，银发少女心中好奇的想道。
    “抱歉，我失态了。”
    意识到自己这样很不礼貌，昆蒂娜公主立刻端正了坐姿，一脸严肃的说到：
    “艾雯·加西亚，我听过你的名字……在根特陷入危难之际，十分感谢阁下这样的强者伸出援手。”
    “公主殿下言重了。”
    看到她拼命装出一副很有威严的模样，银发少女暗暗好笑。
    不过鉴于人家刚刚死了老爹，她也没有做出什么失礼的举动，神情正经的回答到：
    “恶魔是整个大陆的公敌，作为一国特使，我谨代表我们波尔坦王国，正式向根特提出增援申请！”
    说到这里，她故意提高了音量，让所有人都能听见自己的话语：
    “——最晚一个月之内，波尔坦将派出十万铁骑前往黄金之城，协助根特剿灭来犯的恶魔！”
    听到她的话，在场的人们全部露出了惊喜之色！
    “刚才你听到了吗？整整10万波尔坦骑兵！”
    “根特有救了！”
    “波尔坦王国号称骑士之国，骑兵的战斗力异常强悍……对付恶魔什么的根本就不在话下。”
    “是啊，黄金之城外面是一片平地，正适合骑兵冲锋……”
    “——不仅如此！”
    银发少女等议论的声浪变小了一些，继续高声说道：
    “我还带来了法恩斯首屈一指的魔法军团！”
    她回过身，对殿外站着的一群魔法学员示意到：
    “虽然人数不多，但他们每一个都是强大的魔法师，任何恶魔都别想逃过他们的手心！”
    “法恩斯？是那个全是魔法师的国家吗。”
    这句话引起的反响就没有那么热烈了。
    很多人甚至不知道法恩斯在哪，只知道那里有很多会魔法的人类。
    而且魔法师在根特是不受欢迎的人群，也是大家警惕的对象，所以众人的表现有些冷淡。
    ——开始吧！
    银发少女对外面做了一个隐晦的手势：
    让他们看看你们的本事！
    看到事先预定好的信号，圣域学园的学员们苦着脸，有些不情愿的举起了手中的魔法杖。
    然后硬着头皮，施展了一个初级照明术，瞬间把整个宫殿照的如同白昼。
    “啊！我的眼睛！”
    “这是什么光芒，怎么这么亮？”
    “感觉就像是太阳掉落到地面了一样……眼睛好痛！”
    这种初级照明术是光魔法的一种应用。
    如果让一个人单独用出来，大概就是比火炬的光稍微强一些；
    但要是事先调整好魔力波动，二百多人同时释放就会产生共鸣效应，形成惊人的亮度！
    当然，这种魔法和教廷的神圣法术原理不同，但效果看上去是一样的。
    “魔法师也会使用神术吗？”
    本来对法恩斯人不太感冒的昆蒂娜看到了这一幕，心中吃惊不已：
    “看起来和教廷的圣光好像……但是似乎缺少那种神圣的感觉。”
    ——可以了。
    银发少女觉得差不多了，让学员们取消了法术。
    宫殿慢慢恢复了原先的光线。
    但是刚才那骇人的景象，深深的留在了所有在场的人心中！
    起初对这些学员怀有偏见的人们，也开始正视所谓的“法恩斯首屈一指的魔法军团”，重新审视对方的价值来。
    真丢人啊。
    圣域学园的学生们一个个红着脸，低着脑袋，不敢抬头看向四周。
    这种行为，就像在用魔法吓唬一群什么都不懂的小孩子一样，真是逊毙了。
    “十分感谢诸位的援手。”
    作为一国公主，昆蒂娜并没有对法恩斯表现出明显的歧视，先进行了一番官方的致辞，然后对学员们礼貌表达了谢意。
    可惜她不知道，这些人都是一些和她差不多大的孩子。
    只不过穿着魔法长袍带着兜帽，看不清真面目罢了。
    充分鼓舞了人心后，银发少女一行人被邀请到了里面的议事大厅中。
    “特使阁下，刚才您说的是真的？”
    刚刚分宾主落座，昆蒂娜就迫不及待的问道：
    “波尔坦真的会派10万骑兵前来支援吗？在一个月之内？”
    “——假如我们的计划成功的话。”
    银发少女苦笑了一下：
    “请殿下恕罪，刚才我说了谎。”
    她看着一脸失望的公主，无奈的说道：
    “实际上我们也没有和波尔坦联络的手段，必须要使用飞空艇才行；”
    “而飞空艇离这里足有数百公里的距离，需要长途跋涉才能到达。”
    “没关系……伯德将军已经拟定好了人手，随时都可以护送你们前往沙漠。”
    昆蒂娜有些失望的回答。
    她其实也猜到了对方刚才的发言很可能是假的，只是依然心存一丝侥幸：
    “——吉斯将军。”
    只见她转头对旁边说道：
    “和预定的一样，这次的护送任务就交给你了。”
    “十分荣幸，公主殿下。”
    吉斯鞠躬道；
    “不过我有一个请求，希望您能够允许。”
    “什么请求？”
    昆蒂娜没料到他会这么说，奇怪的问道。
    吉斯直起身，把视线移动到了铁恩和塔伯·帕特里身上：
    “我的请求是，希望能够和法恩斯的强者对战一场。”
    他用挑衅的眼神看着两人。
    从感觉上来看，这应该是对方最强的两个，气势明显和其它人不同：
    “毕竟这次的旅途将会十分危险，我需要了解一下护送对象的实力。”    然而和他想象的不太一样。
    那两人听到挑衅后，并没有暴跳如雷，或者放狠话回应。
    而是全都抬头望天，一副事不关己的样子，其中塔伯·帕特里嘴里还吹着口哨。
    “看来法恩斯的强者不过如此。”
    吉斯愣了一下。
    随即冷笑的说道：
    “居然连这种正面挑战都没胆量接受……”
    “——喂喂，你是要找强者对战，我们又不是强者。”
    塔伯·帕特里郁闷的回答：
    “真正的强者在那边，看到了吗？你应该找她才对。”
    说着，他对着银发少女努了努嘴。
    “她是真正的强者？”
    吉斯看着银发少女那娇滴滴的模样，差点气乐了：
    他刚才站的有点远，并没有听到公主和迪夫·布莱曼的对话。
    也不知道艾雯·加西亚是谁，只是觉得加西亚这个姓氏有点熟悉。
    但是无论谁过来，也很难把某人的形象和强者联系在一起。
    “既然如此，我就改为向她提出挑战好了。”
    吉斯假惺惺的摊开两只手，脸露无奈的说：
    “没想到魔法师这个职业越来越回去了……居然是年轻人更厉害些。”
    说完，他故作绅士的对着银发少女施了一礼。
    然后用不怀好意的目光盯住了后者的身体，视线开始放肆的游走：
    “放心，我会手下留情，绝不会伤到她那美丽的肌肤……正相反，我会好好的宠爱她的。”
    傻X。
    听到他的话，铁恩和塔伯等人全部露出了同情的神色。
    在圣域学园的时候，某人一般不怎么回应挑衅。
    唯有一种情况例外，那就是被男导师或男学员出言调戏的时候，对方一定会死的很惨。
    果然。
    原本打算在旁边看戏的银发少女眼眉立刻立了起来！
    只见她一言不发，迈步走向了吉斯。
    “怎么，小美人儿。”
    吉斯居然没有去拔腰间的弯刀。
    而是面带轻浮，看着她走近自己，用只有两个人能听见的声音说到：
    “迫不及待的想要和我亲热了吗？”
    “给你一个机会，拔出自己的武器。”
    银发少女冷冷的开口道：
    “3秒钟的时间，从现在开始计时。”
    被她那锐利的眼睛盯住后，吉斯打了个寒颤，立刻意识到对方没那么简单。
    “是吗，本来我不想用武器的。”
    但他也没有太当回事。
    随手拔出了弯刀，嘴里不干不净的到：
    “3秒钟怎么够，我可是一个在床上非常持久的男人……”
    “3……2……1！”
    银发少女没有理睬他的污言秽语，自顾自的数着数字。
    1这个数字刚一出口，她伸手拔剑，用肉眼无法看清的速度挥动了几下手臂！
    然后收剑入鞘，转过身，走回了自己的位置。
    没有人明白在那一刹那发生了什么。
    因为整个过程眨眼之间就结束了，毫不拖泥带水。
    “……”
    吉斯张大了嘴巴，似乎想要说什么。
    但是随后就觉得自己的喉咙有些不受控制，一道血箭从脖子侧面飙射而出！
    “当啷！当啷！”
    紧接着，他身上的黑金铠甲一瞬间爆成了无数碎块！
    这些碎块接二连三掉落在地上，发出清脆的响声。
    “嗤——”
    等所有的铠甲掉完了之后，全场变得静悄悄的，只能听到鲜血喷溅的动静。
    “快，快点救人！”
    有反应快的人大声惊叫道：
    “拿东西止血，快！”
    好几个人拿着医疗用品冲了上去，想要对吉斯进行抢救，整个议事大厅变得喧闹一片。
    根特的大臣们睁大眼睛，惊恐的看着本国排名第三的强者捂着自己的脖子，慢慢跌倒在地。
    “——放心吧，我没有杀他。”
    银发少女微微侧过脸，对那些不知所措的王宫卫兵说道：
    “不过很遗憾，这次的护送任务他恐怕没办法胜任了。”
    “刚才的是魔法吗？”
    公主昆蒂娜呆呆的看着那一地的铠甲碎片：
    要知道那可是禁断黑金制成的防具！
    明明应该可以抵抗魔法才对啊？
    为什么会被在一瞬间就变得粉碎，丝毫没有起到作用？
    “那不是魔法，殿下。”
    迪夫·布莱曼低声说道：
    “那是剑术……一种天下无双的剑术！”
    “当初范伦·加西亚就是用这种剑术击败了魔族之王，拯救了整个世界。”
    “很抱歉，公主殿下。”
    回到自己的位置上后，银发少女对着王座的方向带着歉意说道：
    “我不太习惯有男人对我说污言秽语，所以下手稍微重了些，还望公主殿下原谅。”
    “……无妨，是吉斯将军有错在先。”
    听到她的声音，昆蒂娜公主回过了神：
    “何况你也没有对他下杀手，我可以看得出，阁下是一个仁慈而有分寸的人。”
    说到这里，她脸现犹豫的道：
    “可是，现在我们正在遭受围城，除了吉斯将军已经很难再派出合适的护卫人选……”
    “我觉得公主殿下误会了。”
    银发少女不卑不亢的到：
    “恕我冒昧的问一句，您觉得我们需要护卫吗？”
    昆蒂娜公主被她问的一呆。
    ——是啊！
    吉斯的武力在沙漠王国至少排名前五以内，结果却被人家一剑撂倒；
    这样的人，恐怕自己这边的强者加起来都不是对手，哪里需要人保护？
    “所以，我建议殿下还是派一个有分量的使者。”
    银发少女说：
    “这位使者无需实力高明，但最好是地位足够尊崇之人；这样的话，相信我们的陛下会更容易做出决断。”
    “不用了。”
    昆蒂娜慢慢从王座上站了起来，语气坚定的说：
    “接下来我将会亲自前往波尔坦，向贵国请求援助！”
    “公主！这样不妥！”
    “殿下，请收回成命！”
    厅内的众人顿时一阵大乱！
    “安静！”
    昆蒂娜公主环视着场中的重臣们，大喝一声！
    “——伯德将军和布莱曼将军等人需要留下对抗恶魔，诸位则要帮忙维持国家的运转。”
    等大家安静下来后，她缓缓说道：
    “只有我起不到任何作用……除了一些能够让人心生安宁的神术之外，我什么也不会。”
    “既不能上阵击杀恶魔，也没有任何治理国家的经验。”
    “所以，这件事由我来做最为合适。”

    “何况，我的安全也不必担心。”
    她勉强露出了笑容：
    “有这么一位强者在我身边保护，有什么恶魔能够伤得到我？”
    “可是，陛下那边……”
    一个大臣迟疑的说到，不过话只说了一半就打住了。
    “按照原先的计划进行就好。”
    交代了一些必要的事情，昆蒂娜公主面色木然的从议事厅离开，向着后方的寝宫走去。
    ——现在国王赫尔墨的尸体还摆在寝宫中，由肖像师整理着仪容。
    这是为了以防万一。
    假如前方战事出现了状况，就让死去的国王在城墙上现身，用来振奋人心。
    虽然这么做属于大不敬，但眼下灭国在即，连身为女儿的昆蒂娜都知道这是唯一的翻盘方法，所以没有哪个人提出异议。
    “殿下。”
    昆蒂娜来了后，那名肖像师急忙躬身施礼。
    “进度怎么样了。”
    公主殿下问道。
    “已经化妆完毕，除了不能剧烈震动外，陛下从远处看起来完全和平时一样。”
    肖像师恭敬的回答。
    “辛苦你了。”
    昆蒂娜对他点了点头：
    “我知道这样对你来说很不公平……但是接下来的几天，你不能走出这个房间半步，明白吗？”
    “我明白。”
    肖像师忙不迭的答应到：
    “我一定不会把这件事情外传的，否则就请公主殿下砍掉我的头颅！”
    “父王……”
    看着根特王栩栩如生的容颜，昆蒂娜一步一步走到了尸体面前。
    想到今后面临的困境，还有父亲生前对自己的疼爱，再也无法按捺心中的悲痛，扑倒在父亲脚下，放声大哭起来！
    ……
    ……
    “哦？她提出了这种方案吗。”
    黑袍人艾略克听到了汇报，轻笑着说到：
    “不愿意杀死公主，趁机将沙漠王国据为己有……而是打算扶植一个听话的傀儡。”
    她用一只手撑住洁白的面颊，坐在那里思考了片刻。
    “既然这样，我们就取消原定的计划。”
    说到这里，她发出了意味深长的笑声：
    “反正那边肯定也会想办法除掉昆蒂娜，不如就静观其变好了，让命运决定这一切。”
    “您的意思是？”
    阿曼达疑惑的问道。
    “你觉得对方刺杀赫尔墨的目的是什么？”
    黑袍人反问。
    “应该和我们一样，为了更好的控制根特。”
    阿曼达很快回答道：
    “赫尔墨是非常强势的君主，而且十分有主见，不是一个合适的伙伴，更不会成为别人的傀儡。”
    “只有除掉了他，很多事情才可以顺利进行。”
    她在十多年前就已经潜伏到了根特，花费大量心血向上爬，终于成为了国王信赖的幕僚。
    但是赫尔墨虽然会听她的意见，同时也对她相当提防。
    最后她不得不把另一位国王的幕僚卢梭也收服过来，这才勉强维持住了局面。
    听到她的话，黑袍人不置可否。
    “你只说对了一点。”
    黑袍人艾略克从座位上站了起来，慢慢走到了她面前，用手指挑起了她的下巴：
    “赫尔墨太有自制力了……我把你这种美女放在他身边十多年，他竟然没有对你出手。”
    她的手指渐渐下移，仿佛刀刃般划开了衣襟：
    “身为王者，却丝毫不放纵自己的YU望，这说明他隐藏着极大的野心。”
    “这种野心让他并不甘于当一个国王，而是想要更多的东西。”
    感受到她的指尖，阿曼达的呼吸变得粗重起来。
    “您是说……他想要获得永生吗？”
    阿曼达努力维持着自己的声音：
    “就像是古代那些愚蠢的人类君主一样。”
    “不仅是永生。”
    片刻之后，黑袍人终于收回了自己的手，转身走了回去。
    然后坐到椅子上说道：
    “他肯定和帝国人达成了什么协议，对方许诺了足以让他心动的回报，所以这段时间才会对你和卢梭日渐疏远。”
    “帝国人？可杀他的人就是伯特莱姆……”
    阿曼达掩上凌乱的衣襟，不解的问。
    “——伯特莱姆并非代表利斯泰亚帝国。”
    “当然，也不是什么恶魔。”
    黑袍人冷笑道：
    “我现在敢百分百确定，他是光辉教廷的鹰犬！”
    “可帝国和教廷不是一伙的吗？”
    阿曼达睁大了眼睛。
    “利斯泰亚皇室和教廷早就暗中闹得不可开交。”
    黑袍人讽刺的说到：
    “君权神授……呵呵。”
    “你觉得当了这么久的皇帝之后，还会任由别人在自己头上指手画脚吗？”
    说到这里，她用阴冷的语气说到：
    “刺杀赫尔墨，控制沙漠王国，这应该只是第一步而已；”
    “对方的目标和我们相同，意在夺取整个大陆的所有权。”
    “既然这样，我绝对不会让他们得逞的！”
    阿曼达紧握拳头，咬牙道：
    “请您放心，我这就亲自去杀了伯特莱姆，明天之前您就会见到他的尸体！”
    “你？你杀不了他的。”
    黑袍人缓缓摇头：
    “如果我猜的没错的话，伯特莱姆并不是普通的人类，而是……天使！”
    听到她的话，阿曼达神情骤变！
    “天使？”
    她难以置信的叫道：
    “这怎么可能！我已经调查过了，死亡天使萨缪尔依然在迷宫中沉睡，根本不可能这么快醒来。”
    “谁说他是萨缪尔？”
    黑袍人低笑道：
    “我说的是真正的天使，而且以他展现的实力来看，至少也是四翼，甚至很有可能是六翼！”
    “一名六翼大天使居然隐藏身份，出现在了人间……光明之神那个老家伙，究竟想要做什么呢？”
    她饶有兴味的伸出一根手指，轻轻敲着桌面：
    “——听说伯特莱姆曾经为黄金之城打了几口井，有这回事吧？”
    “是的，一共十五口水井，每一口井都打得很深，一直通向地底的水脉。”
    阿曼达急忙回答道。
    “嗯，那么这就是对方隐藏的手段了。”
    黑袍人说到：
    “我们就假装不知道……毕竟现在根特的人口还是多了一些，而且沙漠地带的民众凝聚力很强。”
    “干脆让我们的【恶魔】先生帮个忙，削减一下他们的数量和信心好了。”
    她慢慢抬起头，双眼冒出令人心悸的光芒：
    “想要扶植傀儡，也必须让对方乖乖听话才行……而且最好没有任何反抗的余地。”    “如果我们就这样坐视不理的话，黄金之城很快就会沦陷的。”
    阿曼达的表情有些遗憾：
    “假如让50万恶魔大军入城，这里的居民有很大概率变成亡灵和堕落者，到时候即使夺回来也晚了。”
    “这个不必担心，我自有安排。”
    黑袍人笑道：
    “卡芙那边的回魂仪式应该已经快要结束了……我们过去看看。”
    两人从密道下到了地底，进入了一处古墓。
    “瘟疫魔女”卡芙此时正站在一具棺材前，不停向空中刻画着咒文。
    “艾略克大人。”
    见到黑袍人亲至，卡芙声音嘶哑的说道：
    “仪式马上就要结束，请稍候片刻。”
    “呵呵，卢梭这个人做事勤勤恳恳，我就稍微帮他一下好了。”
    黑袍人笑了一下，随手打出了一道绿光。
    这道绿光仿佛激光般射在棺材顶部，将整具棺材打得粉碎！
    里面的一具尸体慢慢坐了起来。
    它低头看着自己的手臂，嘴角逐渐露出诡异的笑容。
    “十分感谢您的馈赠，主人。”
    尸体转过头，一眼就看到了那身标志性的黑色长袍。
    只见它恭敬的站起身，对着黑袍人深深鞠了一躬：
    “我感到重获新生，完全脱离了肉体的束缚，这种感觉实在是太美妙了。”
    “卢梭，你是少数向我祈求让自己成为亡灵的人。”
    黑袍人说：
    “现在你的愿望已经实现……该是你回报我的时候了。”
    “卢梭愿意为您献出一切，我的主人。”
    卢梭脸上早已没有了昔日的智者风范，变得狰狞而邪恶：
    “是您给了我永恒的生命，让我得以用无限的时间来获取知识，我将永远把这份恩赐铭记在心。”
    “很好。”
    黑袍人点头到：
    “接下来我会让卡芙帮你改造成另一副面孔，再给你一个新的身份。”
    “至于你的任务，在那之后我会让卡芙详细告诉你的。”
    说完，她转头看向阿曼达：
    “阿曼达，你暂时不要轻举妄动……一切先等我们的加西亚小姐离开根特再说。”
    “我将会给她准备一份完美的礼物……还有一场偌大的盛宴。”
    说到这里，黑袍人慢慢摘下了兜帽，露出了自己的脸孔。
    ……
    ……
    公主昆蒂娜趴在地上哭了许久。
    迷迷糊糊中，感觉有人在悄悄接近自己。
    “谁？”
    长久以来养成的警觉让她立刻跳了起来，发动了身上的圣光护盾。
    “是我，公主殿下。”
    对方似乎也吓了一跳，向后退了几步：
    “我怕您在地上着凉，所以想要给您拿一件衣服盖上，请您恕罪！”
    说完把手中的大衣放在一旁，惶恐的跪了下来。
    这人正是为国王整理遗容的肖像师。
    也只有他，才能够一直呆在这个房间里面。
    “……”
    昆蒂娜沉默的盯着他。
    然后缓缓说道：
    “你既然是王宫里的人，就应该知道整理的规矩，除了父王本人之外，任何男性都不允许触碰我。”
    “我只是想要为您披一件衣服，不敢碰到您的身体……”
    肖像师额头冒出冷汗，试图进行辩解。
    “——来人！”
    昆蒂娜大声喊道。
    然而门外静悄悄一片，没有任何声音。
    “该死的小贱·货！”
    肖像师猛然换了一副凶狠的表情：
    “你那个混蛋老子已经死了……老老实实和他一样去死多好？偏偏还要我多费一番手脚！”
    这句话说完，他的脸上多出了几条紫黑色的纹路！
    随后整个身上的衣衫爆裂开来，露出了妖怪般的躯体，朝着昆蒂娜扑了过去！
    “咔嚓！”
    圣光护盾挡住了它的攻击，把肖像师弹向了一边。
    “我最讨厌的圣光……”
    肖像师那对漆黑的眼珠转动着，忽然张开嘴巴，向外喷出了一大蓬绿色的毒雾！
    圣光护盾对物理攻击和黑暗魔法的防御力很强，但却不能完全免疫空气中弥漫的毒素。
    昆蒂娜整个人顿时被绿色毒雾所笼罩，鼻子里面闻到了一丝淡淡的甜香味。
    与此同时，在寝宫外面守候的伯德突然听到了一个奇怪的动静。
    这种声音好像是有人在地板上飞速的奔跑，但是脚步却很轻，如果不是像他一样耳目灵敏的话，根本就觉察不了。
    “出事了？”
    长期的护卫经验，让他立刻进入了警惕状态：
    ——在王宫中，除非遇到特殊情况，任何人都不允许随意奔跑！
    这种脚步声要么是发生了紧急事件，要么就是有盗贼和刺客潜入，几乎没有第三种可能。
    “你，你，跟我去里面看看！”
    他随手点了几名王宫中的警卫，带着他们冲向了国王的寝宫。
    刚刚跑了两步，看到一抹黑色的影子在拐角处一闪而没。
    对方的穿着绝对不是侍女或警卫的打扮，这让他更加心急如焚，全速的向前奔跑，一时忘记了防备身后。
    两名跟在他后方的警卫互相使了个眼色。
    同时将手中的长矛向前猛刺，刺中了他的背心！
    伯德的反应很快。
    听到身后的风声就知道不妙，极力向旁边闪躲，但还是慢了一步。
    “噗！”其中一根长矛戳偏了一些，从背部滑开了，另一根却正中他的后心！
    这种长矛明显不是普通的武器。
    他的铠甲居然没挡住，一直被矛尖戳到了紧挨心脏的位置，险些刺穿了心脏。
    “怎么回事？”
    银发少女动了动耳朵，敏锐的捕捉到了里面的异响。
    “肯定是出事了！”
    一阵不好的直觉涌上，正要起身去瞧，结果却被迪夫·布莱曼拦住了。
    “——现在进去还太早。”
    迪夫·布莱曼低声说道：
    “我们只要救公主就好。”
    “是你们干的？”
    银发少女又惊又怒。
    “不，我们只是猜测可能会出事，事先做了一些准备罢了。”
    迪夫·布莱曼用无辜的表情回答：
    “请您放心，公主的生命绝对可以保证，但是有一个人必须死……否则我们这么多年的心血就白费了。”
    “谁？”
    “伯德！”
    这个名字说出后，寝宫里面响起了一声撕心裂肺的惨叫！
    “——等下再找你们算账！”
    银发少女怒声说道，朝着寝宫的方向奔去！    除了她之外，一些听到惨叫的人也纷纷向着寝宫进发，只是谁都没有她快而已。
    到了那里，首先看到的是两名倒在血泊中的警卫。
    伯德背后扎着一根长矛站在道路正中，手中弯刀沾满鲜血。
    原来刚才的惨叫不是他发出来的，而是地上警卫临死前的喊声。
    “——公主殿下在里面，但是门被反锁了。”
    伯德看到她，慢慢放下了弯刀，说道：
    “这里的门都是黑金制成的，我现在受了伤，没有办法突破。”
    “交给我。”
    银发少女言简意赅的回答，一剑劈向了门板！
    她手中的神赐之剑散发出淡淡的金光，瞬间将黑金大门劈开，一股绿色的烟雾从里面喷了出来。
    “毒雾？”
    因为不知道这种绿色烟雾的成分，银发少女不敢怠慢，念动咒文，释放了一道专门用来屏蔽毒素的护罩。
    这种护罩品阶很低，防护时间也很短。
    但是有一个优点，那就是可以暂时隔绝空气。
    “嘶——！！”
    刚冲入门内，一个丑陋的脸孔就冒了出来，张嘴朝着她的脖子咬下！
    银发少女连看都没看它一眼。
    手中长剑消失了一瞬，然后继续向前奔跑，一直来到了昏迷在地的昆蒂娜前方。
    在她身后，那张脸孔缓缓四分五裂，变成碎块跌落到了地上。
    “可惜仙雅不在这里……被我派出去侦查敌情了。”
    银发少女看着脸色发青的公主，懊恼的想到：
    “这一定是中了毒，但是生命之叶全在仙雅身上！”
    因为在和巨人交战的时候，对方感受到了生命之叶的能量，所以她不敢随便把“赃物”带在身上。
    没想到正是因为这种谨慎，耽误了救人的时机。
    “这层圣光盾有维持生命的作用，不能随便破坏。”
    审视了一下目前的状况，她觉得事情变得有些棘手：
    “没办法，只能找艾米瑞达来了，她是炼金大师，肯定懂得解毒。”
    “伯德将军？您没事吧？”
    这时外面的人也已经赶到，见到伯德背部插着的长矛无不大惊！
    “我没事，快去救公主。”
    见到大批人出现，伯德心中一松。
    “当啷！”
    手里拿着的弯刀跌落在地，整个人也接着向前跪倒。
    “——我说了，我没事！”
    见到有几个人想要过来扶自己，他用尽力气大吼：
    “去救公主殿下！快！！”
    那几个人犹豫了片刻，最后还是转过身，满脸悲痛的冲向了寝宫大门。
    “这样就好了……”
    伯德的身躯摇晃了两下，喃喃的说到。
    然后身躯慢慢栽向了地面。
    他的伤势实际上非常重。
    虽然心脏没有被刺穿，但大量的失血和剧烈活动造成的损伤，还是使他的生命力快速流失，现在已经到了油尽灯枯的地步。
    “我为了根特忙碌一生，现在也算是死得其所……”
    趴在地上，他的眼睛渐渐模糊：
    “陛下，我很快就会来陪你了……”
    就在这时，一双黑色的鞋子出现在他面前。
    伯德抬起头。
    恍惚中，看到了一对发亮的眼睛，还有一对毛茸茸的耳朵。
    兽人？
    他心中刚刚冒出一个念头，眼前猛然一黑，便什么也不知道了。
    “这是一种深渊中的毒素，没有特效药。”
    爱丽·艾米瑞达用最快的速度赶到了寝宫，闻了闻空气中残留的气息，又观察了一下公主的症状，一脸凝重的道：
    “我只能暂时延缓毒素的效果，无法彻底根除。”
    “——让我来试试。”
    一个穿着黑色衣裙的女人分开人群，走向了昏迷的公主。
    看到她后，在场的人纷纷让开道路，显得很是恭敬。
    “原来是阿曼达大人！”
    “阿曼达大人来了！”
    “她可是药剂方面的专家，一定懂得如何解毒。”
    “这下公主有救了！”
    在众人激动的期盼中，阿曼达手上冒出光辉，将公主昆蒂娜身上的圣光护盾击成了碎片。
    银发少女在旁边清楚看到，这种光辉是从她手腕戴的一个镯子冒出来的。
    “原来她真的不会魔法，靠的是道具。”
    她皱眉想到：
    “不过，刺客似乎也是使用毒药的高手……说不定她真能救人。”
    对于阿曼达击破圣光的事情，根特的大臣们倒不觉得奇怪。
    因为对方本身就是一位神奇的术士，曾经用秘法帮助国王赫尔墨解决了不少难题。
    “——这是恶魔的诅咒。”
    阿曼达检查了片刻，说道：
    “毒素只是表象，公主殿下是中了某种恶毒的咒语，必须使用神圣的力量才能净化。”
    听到她的话，爱丽·艾米瑞达有些奇怪。
    刚才检查的时候，她确认公主中的是深渊中的一种剧毒，并不是什么诅咒。
    但是也不好开口反驳，毕竟她已经承认无法救治公主，而对方却看起来胸有成竹。
    “神圣的力量？”
    众人面面相觑：
    ——整个王宫中，会使用神圣法术的只有公主一人。
    现在公主已经昏迷不醒，他们去哪找这样的人来救命？
    “艾雯·加西亚阁下，希望您能够出手，拯救殿下的性命。”
    阿曼达突然转过身，对银发少女恳求道；
    “我知道您是一位伟大的使者，和您的先祖范伦·加西亚一样，拥有诸神赐予的力量！”
    啥米？
    银发少女没想到她会这么说，显得有些不知所措。
    她确实是拥有神力不假。
    但是谁知道这种神力有没有治疗公主的力量？毕竟她自己从来都没试过。
    “请您一定要救救公主殿下！”
    也许是看到了她脸上的犹豫，阿曼达“扑通”一声，对她跪了下来。
    “——请加西亚大人救救公主殿下！”
    随着她的举动，旁边站着的人们也开始一个接一个的下跪，异口同声的喊道。
    “你这是故意的。”
    银发少女脸上一阵红一阵白。
    恨恨的压低声音，对阿曼达说道：
    “我哪里懂得救人……”
    “跟着我来做就好。”
    阿曼达轻声回答，拉住她的手，按向了昆蒂娜公主的胸脯。
    要是别人这么做，就算是为了救命，其它人也肯定会把这个人的脑浆打出来。
    但是她就没有这种问题，因为女性是允许触碰公主的，何况还是一位如此高贵而强大的女使者。

    “喂，等一下——”
    没等银发少女拒绝，阿曼达已经把她的手按在了上面。
    与此同时，一道金色的光芒从阿曼达手镯内绽放，瞬间充满了整个寝宫！
    这种光线太过刺眼，所有人都忍不住闭上了眼睛。
    “算了，死马当活马医吧。”
    艾雯知道这是对方给自己制造的机会，硬着头皮发动了神力。
    淡淡的金光覆盖在她的手上，逐渐渗入了昆蒂娜公主的心口。
    当然，这肯定是没有作用的。
    因为对方中的是深渊里特有的剧毒，并不是所谓的诅咒。
    那不过是阿曼达的谎言罢了，为了让她名正言顺的成为根特的拯救者。
    “呃啊……”
    昏迷的昆蒂娜公主发出了难过的低吟。
    这不是神力的效果，而是阿曼达悄悄的在她脸上撒了一些药粉。
    这种药粉是黑袍人特制的药物，专门用来对付深渊中的毒素。
    充盈在房间里的光芒渐渐消失。
    等到众人睁开了眼睛，首先看到的是银发少女那散发着金光的手。
    “快看，公主的脸色正在渐渐好转！”
    有人惊呼道。
    大家定睛一瞧，发现昆蒂娜公主原本发绿的面孔，正在慢慢的变成洁白色。
    和普通的百姓不同，公主很少在外面接受风吹日晒，肤色相对根特人要白皙许多。
    当然，这种白皙比某人还是要差了一些的。
    “阿嚏！阿嚏！——”
    过了片刻，昆蒂娜公主连续打了两个喷嚏，慢慢从地上坐了起来。
    “刚才……发生了什么？”
    她抬起有些虚弱的手，摸了摸自己的额头。
    转脸向周围望去，一眼就看见了地上散落的尸体碎块，顿时想起自己被肖像师袭击的事来！
    “你醒了，公主殿下。”
    做贼心虚的艾雯急忙把按在人家胸口的手收回，故作镇静的说到：
    “请放心，那个袭击您的怪物已经被我杀死，您体内的毒素也已经清除了……”
    虽然不想厚着脸皮冒领功劳，但是情势已经逼到了这个份上，也只能继续演下去了。
    否则不仅会让局势变得更加混乱，还可能担上重大嫌疑，除非她脑子进水了才会那么做。
    昆蒂娜公主愣愣的看着她。
    在某人被看得冷汗直冒，快要坚持不住时，这位公主殿下突然伸出双臂，死死地抱住了她！
    “哇啊啊啊啊啊——————————！！”
    然后扑在她怀里，嚎啕大哭起来！
    ——父亲突然遇害，恶魔毫无征兆的发动侵略，万斤重担就这么无情的压在了她的肩头。
    而在她最脆弱无助的时候，又遭到了肖像师的袭击，身中剧毒，神志不清；
    原本以为不可能有谁来帮助她，不可能发生奇迹。
    但是，面前的美丽少女却像是天使降临一样，带着圣洁的光芒出现在了她的眼前。
    这让她感觉自己终于找到了可以依靠的人，把心中的惊恐和委屈全部倾泻了出来。
    “没事了……没事了……”
    银发少女没有办法，只好像安慰小孩子一样安慰着她。
    不停用手拍着公主颤抖的背，试图抚平对方的伤痛。
    “公主殿下现在需要休息！”
    阿曼达适时站了起来，对周围的人们严厉的说道：
    “诸位请暂时离开这里……”
    “伯德将军！伯德将军？！”
    突然从外面传来了恐惧的叫声：
    “伯德将军！您振作一点，我马上找医生来……”
    “不好了！刚才伯德将军好像受了重伤！”
    这些人如梦方醒，一窝蜂的向外面涌去，全部来到了门外的走廊上。
    在那里，伯德的尸体安静的躺在地上，身下全是鲜红的血迹。
    他的致命伤在后心长矛刺入的地方。
    本来那处伤势并不会让一位强者在这么短的时间内死亡，但不知道为什么，经过检查，长矛的位置突然向左偏了几分，恰好将心脏挤碎。
    再加上失血过多，这位沙漠王国的军方第一人，同时也是根特数一数二的强者，就这么失去了自己的生命。
    “都怪我……都怪我！”
    得到了伯德的死讯，昆蒂娜公主抓着自己火红色的长发，用力的撕扯着！
    “如果不是我一时大意，遭受了堕落者的袭击，伯德叔叔就有充足的时间获得救治！”
    “是我！是我害死了他！”
    看着歇斯底里的公主，银发少女想要出言安慰。
    但是喉咙里仿佛堵住了什么东西，让她无法发出声音。
    只好用愤怒的目光看着一旁的阿曼达，还有后来赶到的迪夫·布莱曼，心中的怒火熊熊燃烧。
    而那两人全是一副沉默的神情，表现出任凭处置的模样。
    “……接下来你们想怎么做？”
    银发少女明白现在不是找他们算账的时候，忍住怒意，冷冷的问道。
    迪夫·布莱曼和阿曼达对望了一眼。
    只见阿曼达向前走了一步，对公主低声说道：
    “伯德将军的突然离世，我也感到很痛苦……但是公主殿下，城外还有数十万敌人在虎视眈眈，我们没有在这里悲恸的空隙。”
    听到她的话，昆蒂娜公主茫然的抬起了头。
    她的手指还残留着被扯下的红发，一缕一缕的缠在指间。
    这些红发就宛如她此时的内心一样，纠结乱成了一团。
    “我……”
    她颤抖着嘴唇，坐在床上发呆了许久。
    仿佛在寻找温暖的火光一样，身躯不知不觉靠向了旁边的银发少女。
    “加西亚姐姐。”
    她紧紧抓住艾雯的手臂，颤声问道：
    “我……该怎么办才好……”
    一片愁云惨淡中，最新的职权分配很快就落下了帷幕：
    ——狂沙军团的军团长，迪夫·布莱曼，成为了新的军方统领；
    ——而智者卢梭死后，第一幕僚的席位也毫无争议的被阿曼达占据。
    两人一文一武，几乎把持了沙漠王国所有的话语权！
    同时，也确立了银发少女在根特的特殊地位！
    “从现在开始，艾雯·加西亚阁下将正式成为公主殿下的守护者，同时兼任王室导师一职！”
    迪夫·布莱曼手握伯德遗留下来的弯刀，目光凌厉的看着周围的大臣们：
    “我知道，你们之中肯定有人不服；”
    “接下来，她将带着公主殿下的亲笔书信前往城外，穿过50万恶魔大军，将根特被围困的消息带往波尔坦！带来足以扭转战局的支援！”
    “如果有谁不服的话，现在就站出来，代替她去外面求援！你们有人愿意吗？”    不服的人自然是有的。
    但是一听这些话，立刻脸色发白，老老实实闭上了嘴巴。
    如果是平常的战争，说不定会有人动什么小心思，例如故意通风报信，泄露出城情报之类，但现在绝不会那么做；
    ——要知道那可是恶魔和亡灵组成的军队！
    对方绝对不会心存怜悯，只会把人类屠杀殆尽！
    波尔坦那10万铁骑是根特最大的希望，一旦求援失败，等待他们的只有血腥屠城这一种结局！
    “加西亚姐姐，我真的不能和你一起去吗？”
    昆蒂娜公主抓着银发少女的手臂，不甘心的问道。
    “太冒险了。”
    银发少女摸了摸她的脑袋，轻声回答。
    以前她不方便做这种亲密的动作，现在她已经是公主的守护者，又是王室导师，自然不算越矩。
    “可是，我在这里什么都办不到……”
    昆蒂娜公主难过的低下了头。
    她是一个很聪明的女孩子，又从小受到王族的训导，如何感觉不到权力被架空的现状？
    但她也明白，现在只有仰仗那两人才能保住这个国家，所以此时唯一信赖的人要离开，让她感到自己失去了依靠。
    “我很快就会回来。”
    银发少女微笑着说道：
    “现在的你，也许还不是一个合格的国王……但是可以去学习，去思考，该如何成为你父亲那样的人。”
    “我相信，你一定可以做到的。”
    “加西亚姐姐，我想让你帮我一个忙。”
    昆蒂娜仿佛下定了决心，悄悄把一颗晶球交给了她。
    然后趴在她耳边小声说道：
    “这是海伦姐姐的联络水晶，只要到了通讯正常的地方，对着它祈祷就可以激活；”
    “海伦姐姐平时最疼我了，假如她知道了根特发生的事情，一定会想办法帮助我们的。”
    ——你可能还不知道，这次的罪魁祸首多半就是帝国人。
    收下了这颗水晶球，银发少女暗自叹息：
    摩西既然出现在了沙漠，那么这边发生的事情肯定和他拖不了干系。
    有能力在沙漠王国周边悄然集结几十万兵力而不被察觉的，除了利斯泰亚帝国还有谁？
    那个海伦应该也不是什么好鸟。
    潜伏在根特这么久，一直给根特公主灌输亲近帝国的思想，这和洗脑有什么区别？
    要不是自己横空出世，恐怕这次还真让对方给得逞了。
    ——她不知道，自己的猜测已经接近真相。
    只是她对帝国的情报所知太少，不了解皇室和教廷之间的龌龊，因此不晓得还有一个可怕的敌人隐藏在其中。
    而黑袍人似乎也不打算让她知道这些，一直都在隐瞒这件事。
    “不会高等级的灵魂契约实在太吃亏了。”
    看着表面上对自己顺从的阿曼达，还有面露恭敬的迪夫·布莱曼，她的气就不打一处来：
    “这两个阳奉阴违的混蛋……等我能够熟练施展高阶契约后，一定要你们好看！”
    咬牙切齿的离开了王宫，她和其余五个人悄然潜入了一条地下密道。
    所有国家的王城基本都有类似的设置，可以说是灭国时给王室血脉留下的唯一后路。
    而她这次任务重大，公主昆蒂娜亲自下令开启了密道，好让他们几人能够比较安全的出城，不被外面的恶魔大军察觉。
    ——这次她带出来的五人分别是爱丽·艾米瑞达，塔伯·帕特里，铁恩，一名专业的飞空艇驾驶员，最后一个人则是根特的代表。
    这位代表据说是和智者卢梭关系最好的同僚，也是深受死去国王赫尔墨信赖的人，地位和资历全都足够，很适合成为这次的使者。
    “奇怪，这人看起来是个人类，身上怎么有黑暗波动？”
    银发少女敏锐的感到对方不是普通人，心中有些纳闷：
    “难道他也是黑袍人的属下？”
    仿佛觉察到了她的视线，对方微微一笑，对她点头致意，看上去是一个脾气很好的人。
    “算了，这家伙身上的黑暗波动很弱……应该造不成什么威胁。”
    “最多路上我注意一下就是了。”
    趁着天黑，银发少女带着五人离开了密道，来到了一处高大沙丘的后方。
    之所以只带了六个人，是她把自己也算成了开飞空艇的五人之一。
    那玩意其实并没有那么难操作，只需要很简单的学习就能开，何况她只是一个辅助人员，又用不着亲自上阵驾驶。
    而作为根特派出的使节，这位叫做“史宾赛”的智者则是他们保护的对象。
    “又当保姆，又当司机，这一趟来沙漠还真够累的。”
    某人在心中腹诽着，登上了沙丘顶部。
    然后从包里取出了一根长笛，运用魔力放在嘴边吹了起来。
    这是临行前阿曼达交给她的道具，说可以帮助她们快速突围，不过没说具体的功能。
    “居然没有声音？”
    吹了一会长笛，银发少女发现这东西连一丝声响都发不出来，吹出的空气全都漏到了外面。
    与此同时，一直保持安静的智者“史宾赛”悄然伸出一只手，放入了自己的口袋内。
    隐晦的黑暗波动从他口袋内部爆发，在一刹那间横扫了整片沙海！
    “嗯？”
    银发少女心中一惊，停止了吹奏。
    过了片刻，远处的恶魔大军产生了骚动！
    “怎么回事？”
    她取出望远镜向那边望去。
    由于天色比较黑暗，看不太真切。
    但是可以隐约见到一些黑影正扑向身边的友军，不停有残肢断臂被抛到空中，同时还有此起彼伏的惨叫声。
    “是亡灵！”
    看了一会，她猛然醒悟了过来：
    “那些亡灵不知道为什么失控了……正在攻击堕落者和恶魔们！”
    是刚才那只笛子的功劳吗？
    她把笛子重新拿在手里，摩挲着表面猜测。
    就在这时，他们站立的沙丘突然剧烈的震动起来！
    一个巨大的圆形脑袋从沙下慢慢冒出，把六人全部顶到了半空！
    “主人，对方没有敌意！”
    回到主人身旁的小萝莉仙雅报告到：
    “而且对我们表现出了臣服的意念……”
    “这是……沙虫吗？”
    银发少女认出了脚下的生物，把剑收回鞘内，惊讶的想到：
    “个头这么大？整体长度恐怕超过一百米了吧？”
    随着沙虫那巨大的身体全部暴露在外，它高高昂起了头，向远处发出了一串长长的尖啸声！
    周围的沙漠开始涌现一阵一阵的浪潮！
    数十只巨型沙虫从沙子里面现身，开始对附近的恶魔军团发动猛烈的袭击！    浩瀚无垠的沙漠，是沙虫类生物栖息的天堂。
    这些沙虫的体型全都大的异常，一看就是各个区域霸主级别的存在，不知道为什么全都聚集到了一起。
    “原来这根笛子的用途是召唤沙虫。”
    银发少女终于明白了阿曼达的用意：
    “怪不得她那么有自信，能够帮我们冲出重围。”
    ——这是在沙漠里面。
    有什么帮手能比巨型沙虫更合适的？
    不仅可以轻松击破敌人的阵型，还能当做载具快速移动；
    这么多条沙虫一起出现，充分混淆了敌人的视听，让对方慌乱无措，为自己做出最好的掩护！
    “轰隆隆……”
    长达百米的沙虫不停在沙海中翻滚，大口吞噬着恶魔的军队。
    虽然恶魔和堕落者很快进行了反击，但是别忘了，它们的队伍中还存在着大量背叛的亡灵！
    说是50万大军，实际上里面的风化的骷髅架子占了大多数；
    即使这些骷髅的战斗力不强，却占据了数量优势，在军队里密密麻麻的到处都是，成功把敌人分割开来，让它们无法形成有效的反扑。
    “——这些亡灵应该坚持不了多久。”
    艾雯的银色长发被夜风吹得飘在身后，远远望着混乱的战场：
    “巨型沙虫也是，一个是数量多实力差，一个是实力强悍，但数量太少；”
    “只要恶魔的统帅反应过来，局面应该很快就会得到控制的。”
    想到这里，她再次吹起了长笛，催促脚下的沙虫加快速度，向着战场的东南侧突围而去。
    那里是飞空艇所在的方位，也是这次任务最关键的地方！
    如果没有飞空艇的帮助，她们不可能在短时间内到达波尔坦，在大军围城的情况下，多拖一天都可能发生变故。
    “噗！”
    有意思的是，每隔一段距离，就会有一颗脑袋从沙子里冒出来。
    然后她们乘坐的沙虫会调整方向，向那颗脑袋指引的地方移动，这样就避免了走错路线。
    “是那只当初帮我找到了路易莎的魔族。”
    银发少女很快就注意到了这个细节，仔细一瞧，认出了脑袋的主人：
    “没想到它在沙子里的移动速度这么快……居然可以赶在沙虫的前面。”
    但很快她就知道自己想差了。
    有一次，地上冒出的脑袋离沙虫稍微近了一些。
    巨型沙虫毫不犹豫的张开恐怖的大嘴，把对方吞了下去！
    就在银发少女大吃一惊，为这位引路者感到悲伤时，没过多久，前面又冒出了一颗脑袋。
    “原来是一大群……”
    她登时明白了原因：
    “我还以为是单独一个在沙下快速移动。”
    在心里为那只被吞掉的倒霉家伙默哀了一会，载着六人的巨型沙虫终于脱离了恶魔军队的范围，来到了战场边缘。
    这地方的沙子相对较浅，地形也高低不平，沙虫无法快速前进，慢慢的减缓了速度，最后在一片砂砾中把他们放了下来。
    “——这里喵！”
    一个人影从被风沙侵蚀的砂岩后方出现，对他们招着手。
    银发少女过去一瞧，除了这人之外，还有七只正在卧地休息的沙兽。
    “加西亚大人，我是美洛蒂喵，专门负责在这边接应你们喵！”
    洁白的月光下，那个人影摘掉斗篷，露出了一对毛茸茸的耳朵：
    “快上来喵，沙兽全都养足了力气喵，很快就能带我们赶到飞空艇那里喵。”
    说着，她把一只沙兽的缰绳交到了银发少女手中。
    “你是……布德温绿洲的……”
    银发少女想起了那对猫娘姐妹的话。
    似乎整个猫人族中还有一个族人还可以战斗，那人的名字就是美洛蒂。
    不过现在不是提问的时候。
    她接过缰绳，对其余五人做了个手势，示意他们登上沙兽。
    等大家飞快的向前方疾驰，离黄金之城越来越远时，她让自己骑的沙兽慢慢靠近这只叫美洛蒂的猫娘：
    “你就是美洛蒂，那群猫人族里唯一还保留战斗能力的人？”
    “是的喵……”
    美洛蒂缩着耳朵回答，她好像很不习惯在强风中说话，声音有些不太清楚：
    “多亏了您，现在我们的族人都过上了好日子喵……美洛蒂想要报恩，就跟随狂沙军团来到了黄金之城喵。”
    “其实你不必这么做的。”
    银发少女叹了口气：
    “你们猫人族已经经历了很多磨难，现在好不容安稳下来，应该好好的休养才是。”
    “猫人族的信条是有恩必报喵！”
    美洛蒂露出了一颗小尖牙，笑着回答：
    “其它的族人失去了力量，没办法为您效力，但是我可以喵……唔噗噗！！”
    话没说完，因为嘴巴张得大了点，里面灌了一嘴沙子。
    “喵呜……”
    美洛蒂吐着舌头，试图清理干净嘴里的沙粒。
    但是沙子实在太多了，最后憋得连话都讲不出来了。
    “你也要跟我们一起去波尔坦吗？”
    等到猫娘好不容易清理完毕，银发少女奇怪的问道。
    “是的喵……我的任务是当向导喵。”
    美洛蒂喘着气回答：
    “喵对这附近的地形很熟悉，而且还可以做斥候，射箭也很准……”
    “好吧。”
    银发少女想了想，决定还是让她留在身边。
    ——能够一个人支撑起整个族群，想必这只猫娘是有些本事的。
    再加上她曾见识过那只复活的猫娘妈妈的能力，对猫人族的天赋有了一些了解，这样的敏捷型人才确实可以派上用场。
    仙雅可以偷听情报，拿取一些比较小的物品，但是很多时候都不如真正的盗贼职业那么方便。
    “等到了波尔坦，我会给你换一套好点的装备，到时候你的实力应该就能发挥出来了。”
    看到对方简陋的短刀和弓箭，还有身上破旧粗糙的衣服，她不禁感到有些心酸：
    “而且你想要帮我的话，最好是留在那边，我在那边有很多事情都需要人帮我打理。”
    “诶嘿嘿……美洛蒂只会战斗呢。”
    猫娘有些不好意思的摸着脑袋，再次露出了小尖牙：
    “不过我有一个好朋友，她很擅长处理杂事，说不定能帮上忙。”
    “——主人，情况好像有些不对。”
    仙雅突然示警道：
    “有人在后面跟着我们！左右两边也有人埋伏！”
    随着她的话音，几个黑影从他们后方窜出，怪叫着朝这边扑来！
    “唰！”
    本来正笑嘻嘻和银发少女聊天的猫娘飞快拿出短弓，朝后面一箭射去！
    “叭！”
    箭矢精准的射中了一个黑影的额头，对方翻滚着栽倒在路边。
    “嗖嗖嗖——！”
    然后又是连续三箭发出，分别射倒了三名敌人。
    这么准？
    银发少女还是第一次近距离见到神箭手级别的箭术，觉得有些新奇。
    以前那些精灵们射箭也很准，但是似乎更加注重威力（因为要破盾），还有和魔法的配合。
    而美洛蒂则是擅长快速连射，一转眼就射空了半个箭筒，后面的黑影瞬间倒下了一大片。
    “——铁恩，爱丽，右边！”
    银发少女沉声喊道。
    铁恩和爱丽·艾米瑞达拿出了魔法杖，开始吟唱咒文。
    至于塔伯·帕特里，那名飞空艇驾驶员，还有斯宾塞三人基本没有远程攻击能力，就没有参与这次的反击。
    “轰！”
    魔法的光辉闪烁，从右侧冲出的敌人刚刚露面，就被火球和冰块炸了回去，人仰马翻。
    而左侧的敌人则是被银发少女发动剑气切成了碎片，一个都没有活下来。
    “这些家伙怎么知道我们的行动路线的？”
    干掉了敌人后，一个念头从她的心中冒了出来：
    “难道有人泄密？”
    “主人，快看前面！”
    正在她猜测敌人从哪里得知了消息时，仙雅突然大声喊道。

    凹凸不平的戈壁滩中，一个黑色的阴影慢慢升起。
    对方有着人类的体态，但是同时还映照出了六只羽翼。
    “堕落天使？”
    看到对方的外观，银发少女大吃一惊：
    “萨缪尔？”
    “——你们几个，马上绕路离开！”
    她对旁边的六人嘱咐道：
    “——美洛蒂，你先带大家到飞空艇那里去，我随后跟上。”
    “明白了喵！”
    猫娘美洛蒂显然不是那种愚蠢的属下，立刻判断清楚了形势：
    前面那个长着很多翅膀的家伙肯定非同小可，自己这些人留下会妨碍战斗。
    铁恩等人也都有自知之明，他们全都感受到了对方那可怕的气息。
    听到银发少女的话，几人不敢怠慢，立刻在猫娘的带领下转向，朝着另外的方位奔去。
    “堕天使的弱点在哪？”
    艾雯知道现在不是恋战的时候，必须速战速决才行。
    她的目标不是杀死敌人，而是让敌人失去继续追赶的能力！
    “根据贝瑞亚尔的自述，她的翅膀是能量幻化而成，即使斩断了也可以迅速再生；”
    她回忆着贝瑞亚尔的话：
    “那么直接对翅膀下手是没用的……必须重创这家伙才行。”
    “你们果然选了这条路。”
    月光下的阴影逐渐露出了容貌，可以看到那是一位留着漆黑长发，眼神妖异的男人。
    男人看着沙兽上疾驰的银发少女，嘴角露出一丝笑意：
    “分开逃走吗？无妨……本来你就比他们更有价值。”
    说完，他慢慢拍打着羽翼，从空中落到了地上。
    这个位置，恰好挡在了银发少女的正前方。
    “这家伙，果然是想要阻止我去求援的。”
    银发少女心中一沉：
    “说明他对波尔坦和根特的局势十分了解，知道我才是这次的重点。”
    “到底是谁出卖了我？”
    虽然对方看起来是傻乎乎的站着，随便拐个弯就能躲开。
    但是她明白，这只不过是假象罢了。
    先不说有没有拦阻自己的手段，光是两边一个飞行一个奔跑，她就不可能比对方更快。
    “不管怎么样，先砍他一剑再说！”
    银发少女忍住了用远程剑气和魔法试探，开始向剑身中灌注神力！
    对于神力的适性，水之女神那柄宝剑比魔法剑要好上数倍。
    所以她在人类形态时都是把这柄剑带在身边，方便进行必杀技的释放。
    眼看着两边已经要撞在一起，疑似堕落天使的男人丝毫没有避让的意思。
    沙兽咆哮着向他撞去，但是在相距不到5米的时候，突然被一层黑光阻挡，再也无法前进半步。
    “——神念之剑！”
    银发少女早已继续好了力量。
    在黑光浮现的刹那，她高高跃向空中，手中宝剑划出金色的强光，重重劈砍在了对方的头顶！
    “咔嚓！”
    在神念之剑的威能下，那层黑色光幕顿时出现了裂纹。
    “这么水？”
    见到这一幕，银发少女精神大振！
    她原本以为自己很难破开对方的防御；
    就算是以最强的技能交战，至少也要缠斗一会才能起到效果。
    谁料仅仅一个照面，就将对方的护罩攻破了！
    “嗯？”
    疑似堕落天使的男人略显意外。
    他听说过对方有一柄神器。
    虽然听说过，但他以为那只是一种仿造品，根本就没有多少威力。
    但是实际接触之后，才发现自己想错了。
    “这种神力好纯粹！”
    感受到剑上涌出的威势，他的脸色微变：
    “我的伪装恐怕支撑不了多久。”
    “嘭！！”
    就在这时，那层黑光已经轰然碎裂！
    他整个人顿时暴露在了对方的剑下，不得不移动脚步，快速进行躲闪。
    “——这家伙绝对不是萨缪尔。”
    银发少女心中雪亮：
    “别看是六翼堕天使，实力比贝瑞亚尔也强不到哪去。”
    “尤其是在黑暗魔力这方面，似乎结构有些不太稳定，看起来像是……伪装？”
    不知道为什么。
    看到对方的情形，她突然想起了魔王形态的自己。
    假如自己在魔王形态下遭到重创，护体黑雾被敌人破开，应该和对方目前的状态非常相似。
    “寂风剑技！”
    想到这里，她没有再凝聚神力发动必杀一击。
    而是采用了快剑的方式，开始对这个敌人发动暴风骤雨般的突袭！
    令她震惊的是，对方居然可以跟得上她的速度。
    虽然相比而言，还是比她要稍微慢了一点点，但是那种速度已经算是非常惊人了。
    “你到底是什么人？”
    一边激战，她一边冷声问道：
    “为什么要伪装成萨缪尔？”
    “……”
    男人没有回话。
    他阴沉着脸，快速躲闪着银发少女的攻击，身体仿佛一道黑色的闪电。
    “唰！”
    但是在这种纯速度的较量中，躲避的一方毕竟较为被动。
    即使两人的速度相差无几，他还是被一剑削中了长发！
    黑色的发丝在空中飘散，在神之力的照射下，渐渐变得弯曲起来。
    漆黑的颜色也变淡了许多，最后成了几根棕色的卷发。
    “该死！”
    男人的眼中陡然冒出了金色的光芒！
    不过这种光芒仅有一瞬，很快就恢复了原先的妖异。
    “……刚才那是？”
    银发少女看到了这一幕，心中猛震！
    虽然知道对方是伪装的堕落天使，她仍旧以为这是一名恶魔或者魔族。
    没想到居然从眼睛里爆发了比自己不遑多让的神性波动，这说明对方根本不是黑暗阵营的人！
    而是一名神之使徒！
    与此同时，始终在躲避的男人陡然发出了尖啸！
    突然转守为攻，双手宛如两柄利刃，开始向银发少女迅疾的劈砍。
    银发少女本来想要用剑和对方对拼的。
    但是发现这人居然用的是纯物理攻击，心中一动。
    然后站在原地，轻松的躲闪起了对方的攻击。
    战斗场面一下子逆转了过来。
    原本是她一直猛攻，对方不停的躲避；
    现在变成了对方快速出招，而她则潇洒的闪过了所有的攻击。
    “这到底是什么技巧？”
    男人暗暗心惊：
    “我的速度早已超越了人类的极限，使用的招数也是最顶尖的【神授之技】；”
    “她竟然这么轻易的就躲开了？”    让他心惊的还在后面。
    银发少女躲闪了一阵后，身上渐渐冒出了光芒。
    这种光芒普通人是看不见的。
    但他却可以清晰的看到，对方身上有一股正在酝酿的神力风暴！
    “不好，她要使用神技！”
    男人感受到了强烈的危机：
    “这具借来的躯体太过脆弱，很可能挡不住接下来的攻击！”
    想到这里，他第一次生出了撤退的念头。
    但是，堂堂六翼大天使长，居然被一个人类打的落荒而逃，这种耻辱让他有些犹豫。
    正是这份犹豫，让他失去了最后的机会。
    随着银发少女身上的光芒越来越强，她整个人突然化为了一道流光，直直冲向了敌人的要害！
    “咔！”
    男人抬手挡住了这一击。
    奇快无比的斩击在他手臂上划出了一道裂纹。
    “砰砰砰砰砰……”
    在之后的数秒钟内，连续十二道流光先后劈在了他的身上！
    第一道，第二道，他还可以凭借超快的反应挡下来；
    第三道，第四道，他的眼睛已经跟不上流光的速度，只能靠经验进行本能的防御；
    第五道第六道第七道……他再也无法做出有效的抵抗，被狠狠击中了脸部，心脏，腹部……甚至连背后都被砍了一剑！
    这一剑直接劈断了他的一只羽翼，大量黑暗气息从断口喷出，仿佛黑血般洒向了大地。
    “嗯？这东西居然不是能量幻化的？”
    银发少女即使在高速移动中，也可以正常的思考。
    看到这个景象心中一动，后面的几道连斩全部砍在了对方的羽翼上面！
    “喝！”
    然后在十二连斩结束时，倒转剑柄，用剑刃划过了他最后一只羽翼。
    至此，男人的六只羽翼全部被她砍落，整个后背变得光秃秃的。
    “你竟敢砍断我的神赐之翼——————————！！”
    愤怒至极的怒吼从男人口中爆发！
    他正要展开报复。
    可惜在经历了连续的重击后，他的身上出现了无数的裂纹；
    这些裂纹仿佛一道道伤口，开始在他的体表逐渐扩大。
    到了后来，他整个人都被诡异的白光所笼罩，那些白光全部是从裂纹中发出来的，宛若一道道光柱射向了天空！
    “该死的人类……”
    和之前迥异的声音从他口中响起，充满了令人心悸的威压：
    “你根本不知道自己做了什么！”
    “我发誓，你一定会为今天的所做作为感到万分后悔！”
    他不知道，银发少女压根就没在听他讲话；
    而是把注意力集中到了被斩落在地的六只黑翼上面。
    “这东西真的是翅膀吗？”
    还好奇的伸手拿起了一只，结果被上面的黑色电弧打得手指一阵麻痹，急忙又扔回了地上。
    “竟然还有防护。”
    纳闷的甩了甩自己的手，她对仙雅说道：
    “仙雅，去试试能不能拿起来。”
    小萝莉早就对这些充盈着丰沛能量的羽翼眼馋了，听到主人的命令，立刻飞过去捡起了一只。
    说来也奇怪。
    银发少女碰一下都会被电的黑色羽翼，对她却没有反应，很顺利的就抓在了手中。
    “——把它们全部拿走！”
    看到这一幕，某人眼中放光的命令道：
    “一只也不要漏下，然后去和爱丽他们汇合。”
    说完，她转过身，面对浑身龟裂的暴怒男人，缓缓说道：
    “这个家伙就交给我了，我不会让他追上你们的。”
    ……
    ……
    “刚才的那个黑影，究竟是什么东西？”
    已经逃到了安全地点的塔伯·帕特里心有余悸的道：
    “仅仅是释放的威压，就让我感到有点喘不过气来。”
    “——是堕落的神使。”
    铁恩专门接受过军方的教导，认得那种特殊的造型，沉声说道：
    “从外观来看，很像是传说中的死亡天使，萨缪尔！”
    “那个恶魔君主？”
    塔伯·帕特里怎么说也是圣域学园的导师，如何不知道深渊中的七位至强者，惊疑的到：
    “不可能吧？要是那样的话，我们哪里逃得掉。”
    “如果真的是萨缪尔，对方的实力比传说中弱了很多。”
    爱丽·艾米瑞达在旁边说到：
    “可能是在与巨人的战斗中大伤元气，至今还没有恢复；否则它绝不会放我们离开的。”
    “但即使是陷入衰弱的恶魔君主，加西亚导师恐怕也……”
    说到这里，她的眼中满是担忧之色。
    “巨人？什么巨人？”
    塔伯·帕特里听得一头雾水。
    “呵呵……在很久以前，这片沙漠其实是一片丰茂的森林。”
    一直未曾说话的智者斯宾塞低声笑道：
    “精灵们生活在这片丛林中……直到死亡天使降临，用恶毒的诅咒将这里变成了无尽沙海。”
    他不愧是根特的智者，对沙漠中古老的传说知之甚详；
    说到黄金丛林变成了沙漠，精灵们在绝望中离开后，又讲出了一段从未在吟游诗人口中流传的故事：
    “当时的恶魔太过强大，精灵族无法和它抗衡，只能放弃了曾经的家园。”
    “而人类和其它各族也不愿意面对恐怖的深渊君主，以各种理由拒绝派兵，繁华一时的黄金之城就这么成为了诅咒之地。”
    “——就在精灵们悲痛欲绝时，世界树的顶端突然传来了一个声音。”
    爱丽·艾米瑞达接着说了下去：
    “然后一个巨大的身影从天而降，从世界树上跳了下来；”
    “这个身影迈步前往沙漠，和死亡天使展开了一场惊天动地的恶战！”
    “没有人知道那场战斗的结局。”
    “但是从此萨缪尔就销声匿迹，再也没有出现过。”
    “而那位巨人也失去了踪影，精灵们猜测，它也许已经返回了世界树之巅，重新回到了闪耀的群星之中。”
    “回归群星……这么说我倒是想起来了。”
    塔伯·帕特里敲着自己的脑袋，苦苦思索道：
    “我记得在法恩斯的大图书馆里有记载过一个古老的神话，好像是讲的什么诸神的避难所。”
    “而那个避难所的位置，就是在一处群星闪耀的地方……很多人都称它为群星之城！”
    就在这时，猫娘美洛蒂的耳朵突然竖了起来！
    “喵呜呜……”
    她警惕的四肢着地，紧握短刀，屁股高高抬起，对远处的黑暗发出了恐吓声！    “附近有人！”
    其它几人一惊，急忙拿起武器，随时准备发动攻击。
    “——别怕，是我啦。”
    熟悉的声音从黑暗中传来。
    灰头土脸的艾雯在众人面前现身，手里面拿着一颗闪光的黑球。
    她好像进行了异常激烈的战斗，浑身都是灰尘，眼睛上好像还黑了一圈，不知道是被什么炸的。
    “加西亚导师！”
    “加西亚大人！”
    大家的神情从戒备转为了惊喜。
    猫娘美洛蒂更是一下子扑了上去，抱住了她的大腿，在上面猛蹭起来。
    “我还以为您已经……呜呜喵……”
    然后泪眼婆娑的哽咽到。
    “好了好了，我没事的。”
    银发少女把快要蹭到自己大腿根的猫娘提起，轻轻放到了一边。
    她现在的力量比普通人强出很多，美洛蒂加上全身的装备只有区区50-60公斤，单手提起来自然不在话下。
    “我知道你们想问什么。”
    看着大家的目光，她微微一笑：
    “拦截我们的敌人并不是萨缪尔……只不过是一个伪装者罢了。”
    “对方的实力虽然很强，最后还是被我击退了。”
    伪装者？
    众人面面相觑。
    谁吃饱了撑的去冒充恶魔君主？
    而且还弄出来了这么一支数量庞大的军队，大张旗鼓围攻一国的国都？
    “暂时我还没弄清楚对方的来历。”
    银发少女说：
    “不过可以肯定的是，对方并不是恶魔或者魔族，而是一名神使！”
    “神使？”
    爱丽·艾米瑞达掩着嘴惊呼道。
    ——她是炼金工会的大师级人物，资历也很高。
    在法恩斯，除了诸位贤者外，她是能够接触到最多机密的那一批人，当然知道神使代表的意思。
    “是的，而且神力非常纯粹，那位神灵应该阶位不低。”
    银发少女点头到：
    “这是我从那家伙身上找到的东西……有些危险，我就不给你们看了。”
    说着，她抛了抛手中的黑色球体。
    这只黑球就是那六只羽翼化成的东西。
    一开始她以为是仙雅偷偷吸收了羽翼中的能量，导致羽翼形态发生了变化，后来才知道冤枉了小萝莉。
    球形外观似乎才是羽翼本来的形态，它应该是一种神器，而不是真正的翅膀。
    然而，她还是忽视了神这个字眼在人们心目中的地位。
    听到黑色球体是来自神使身上，其它人忙不迭的向后退去，唯恐离得太近！
    连猫娘都吓得跳到了一旁，用恐惧的眼神看着她的手，仿佛那是什么异常可怕的东西一样。
    “咳，放心吧，我已经把上面多余的东西去掉了。”
    银发少女尴尬的捏了捏黑球，手中爆发出了一蓬电光：
    “只是缺少能够盛放的容器，只能暂时拿在手里。”
    就是因为这种时不时冒出的黑色雷电，她没办法将黑球放入口袋里面。
    这玩意儿十分古怪，仙雅的裙子里也没办法存放，所以只有先这么拿着了。
    不过那种令人麻痹的效果，在仙雅抱了一段时间后就消失了；可能是被小家伙吸收到了体内。
    否则的话，她还真带不走这颗黑球。
    “一名神使，居然会是恶魔的最高统领……”
    爱丽·艾米瑞达低声自语道：
    “这也太不可思议了……”
    “不管对方是谁，现在我们都已经被卷入了这场战争。”
    银发少女叹息的说：
    “本来我以为只要击败恶魔大军就可以解救根特，现在看来，事情恐怕远远没有那么简单。”
    这个发现，令所有人的心中都蒙上了一层阴影。
    除了一个人之外。
    那人就是自称“斯宾塞”的根特智者，他似乎一点也不在意这件事情。
    “这家伙应该不是告密的人。”
    银发少女观察着对方，在心中否定到：
    “到底是谁泄露了我们的行动路线？知道那条密道和突围计划的只有寥寥几人而已……”
    怀着这个未解的疑问，她带着六人继续上路，骑着沙兽赶往飞空艇所在的方位。
    这一路上就平静多了。
    没有什么敌人出现拦截，连怪物都很少遇见。
    在经历了数百公里的跋涉后，他们终于来到了藏匿飞空艇的地方。
    “——美洛蒂，你们总算来了喵！”
    结果到了那里，一群兽人正在满头大汗的搬运着物资，一箱一箱的能源和食物被送往艇内。
    看见他们的身影，一只头发颜色很奇怪的猫娘开始跳着对这边招手，一副开心的模样。
    “她是菲洛蜜，我之前说的那个朋友喵。”
    美洛蒂对银发少女解释到：
    “她虽然不擅长战斗，但是头脑很好，阿曼达大人派她来帮忙运输物资喵。”
    “呼……呼……您就是加西亚大人喵？”
    叫菲洛蜜的猫娘气喘吁吁的跑了过来：
    “所有的能源已经全部送到了喵！食物只差几箱就运好了喵，您很快就可以驾驶飞艇离开了喵！”
    “你是美洛蒂的朋友？”
    看着她那头黑白相间的毛发，还有比一般猫娘略粗的蓬松尾巴，银发少女总觉得对方像一种地球上的生物。
    “是的喵，我的名字是菲洛蜜……”
    猫娘小心翼翼的回答：
    “阿曼达大人说我可以跟着您一起走，但是需要您的同意喵。”
    “嗯，可以。”
    银发少女点头到：
    “飞空艇这么大，多你一个也没什么，而且我需要有人在波尔坦帮我处理事情。”
    她摸了摸对方的脑袋：
    “听说你的头脑很好，那边正缺少你这种人才。”
    “诶嘿嘿，人家算不上什么人才啦……”
    菲洛蜜缩起两只耳朵，一脸娇羞的回答。
    “斯宾塞，你来一下。”
    等大家全都登上飞空艇后，银发少女把斯宾塞叫到了一边。
    “——这是我从伪装者身上获得的头发。”
    她取出了几根棕色的发丝，交给了对方。
    “我明白了，加西亚大人。”
    斯宾塞并没有装傻，郑重的把那些发丝收了起来：
    “到了波尔坦后，我会找到合适的人选检测它的来源，再把结果尽快提交给您。”
    “很好。”
    银发少女看着他，缓缓说道：
    “记得帮我转告你的主人，这次就算了；”
    “以后她再不经我的同意擅自在我身边安插眼睛，我见一个杀一个……明白了么？”

    “属下明白。”
    听到她的话，斯宾塞丝毫没有恼怒，毕恭毕敬的回答：
    “不过……有一件事我必须要先告诉您。”
    他抬起头，毫不避讳的笑了：
    “其实除了我之外，还有别人潜伏在您身边。”
    “我不知道对方的身份，但我知道自己不是唯一一个被派出来的人。”
    “这就不用你操心了。”
    银发少女哂道：
    “我又没让你们撤回去，只是想要告诉你们，任何事情都不要瞒着我……拿着这个。”
    她把一颗通讯水晶扔了过去。
    这颗通讯水晶是昆蒂娜公主交给她的，可以和一个叫海伦的教廷祭司进行联络。
    她在路上想了很久，那个伪装成堕天使的家伙是怎么准确拦截到自己的，但是怎么想都不得要领。
    最后突然想起了这颗水晶，就让仙雅检查了一下。
    果然，小萝莉在里面侦测到了微弱的神力波动，和那名伪装者身上的神力如出一辙！
    ——假如没有仙雅这种对能量辨识度接近100%能力，几乎不可能发现两者之间的关系。
    但是也正因为如此，现在反倒成为了最有力的证据。
    “这是一种通讯道具。”
    拿着这块通讯水晶，斯宾塞眯着眼睛检查了片刻，说道：
    “根据里面的能量波动来看，应该属于光辉教廷……您是想让我调查它的来历吗？”
    “它的来历无需调查，是一个叫做海伦的祭司交给昆蒂娜的。”
    银发少女说：
    “我对教廷不怎么信任，但又不想对昆蒂娜说谎，所以就想把这件事交给你们来处理。”
    “呵呵，我明白了。”
    斯宾塞把通讯水晶收了起来：
    “我会妥善的处理的。”
    因为目前的情势紧迫，飞空艇并没有做太多调整，很快就升上了天空。
    看着地面越来越远，银发少女的心里却没有任何轻松的感觉。
    为什么光辉教廷要派人刺杀根特的国王？
    她现在已经可以肯定，和自己交战的那个男人是一名天使！
    ——不是什么堕落天使，而是真正的天使！
    一位六翼大天使，竟然不惜蒙上一层恶魔的外皮，对沙漠王国发动一场灭国之战，后面到底隐藏了什么样的理由？
    仅仅是为了争夺霸权吗？
    事情恐怕远远没有这么简单。
    “昆蒂娜多半也是受害者。”
    想到那个可怜的16岁少女，她叹了口气：
    “她并不知道教廷的真正面目……更不知道自己送我的东西差点害了整个国家。”
    “不过说来也奇怪。”
    “利斯泰亚想要吞掉根特的话，根本就不用这么拐弯抹角；”
    她心中纳闷的想到：
    “无论是直接派出军队威胁，还是暗中扶植一股势力推翻王室，都属于比较合理的选择，为什么非要用这种下策呢？”
    再想想那名出现在法恩斯的帝国上将，总觉得对方的行动透着一股矛盾之处。
    “加西亚大人，好像操作不太对喵。”
    正当她出神的时候，旁边传来了一个怯怯的声音。
    转头一瞧，发现是那只黑白相间的猫娘在说话。
    因为人手不足，银发少女也需要帮忙操作飞空艇，目前是在驾驶室里面。
    而菲洛蜜则充当了乘务员的角色，负责给大家端茶倒水，外加准备三餐。
    “菲洛蜜，你也懂得驾驶？”
    银发少女好奇的问道。
    “诶嘿嘿……不懂喵。”
    菲洛蜜不好意思的摸着脑袋：
    “不过刚才您看的这一页有操作说明喵，看上去很容易喵。”
    银发少女低头一瞧，铁恩给自己的驾驶手册正摆在座位上，恰好是她刚才进行操作那一页。
    “你看一眼就明白怎么操作了？”
    她惊奇万分：
    “以前有接触过这东西吗？”
    “没有喵。”
    听了对方的回答，某人有些不信。
    “——来，你亲自试试看。”
    她把位置让了出来。
    然后把猫娘拉到椅子上面，趴在身后观看对方操作。
    “咦？可是喵真的不懂驾驶呀？”
    菲洛蜜吓得想要站起来。
    但是却被她牢牢的按在了椅子中，还顺便摸了摸耳朵。
    “没关系，我教你。”
    银发少女耐心的说道：
    “我们这个位置只是辅助操作，即使出些小问题也不会影响到驾驶……先试着拉动这里看看。”
    她给对方指出了接下来的操作步骤。
    “好的喵。”
    菲洛蜜小心翼翼的按照她的指导去做，居然一次也没有出过错。
    到了后来，那动作完全就是一名老手，比起铁恩的部下也不遑多让。
    “怪不得美洛蒂说她脑子很好使，这简直就是天才啊！”
    看着对方一丝不苟的执行各项操作，她心中又惊又喜：
    “本来是想让她帮忙管家的，可以为爱琳娜分担一些压力……现在看来好像有点可惜了。”
    驾驶室的另一边。
    “刚才又出错了。”
    法恩斯的王牌飞行员叹息道：
    “虽然不是什么严重的错误，但是一直这么下去的话，调整起来会很麻烦。”
    “只是一些小问题而已。”
    铁恩笑道：
    “这里离波尔坦已经很近了，哪怕是让你一个人驾驶也可以胜任，稍微辛苦一下吧。”
    “我明白，加西亚阁下帮了我们那么多，我们稍微累一些也是应该的。”
    驾驶员点头到：
    “而且她不是专业人员，能够做到现在这样已经很不容易了……什么？”
    他突然吃了一惊：
    “刚才那个运行轨迹，真的是她做的吗？”
    “我看看。”
    铁恩凑过去看了一眼，眼睛也瞪得溜圆：
    “很完美的操作……简直比一般的专业操作员还要完美，如果不是你就坐在这里，我还以为你跑去辅助位了。”
    “我的天，这个……”
    两人睁大眼睛，直直盯着飞空艇的操作台，不时发出一声惊呼。
    原来那位加西亚导师，还是一个驾驶天才吗？
    他们不敢相信的互相对视着：
    之前的操作偶尔还会出现一些错误。
    但是过了短短的几分钟，水平居然已经超过了专业的标准。
    “加西亚阁下……真是深不可测啊。”
    铁恩摇头叹息到：
    “剑法那么强大，同时还是高阶魔法师，而且教出来的学生没几天就把三年A班打得屁滚尿流……这样的人居然还擅长操控飞空艇。”
    “人和人，真的是不一样啊。”
    想到这里，两人都生出了一种深深的挫败感，顿时变得没精打采起来。    根特和波尔坦的距离并不太远。
    以飞空艇那风驰电掣的速度，不到半天就到达了骑士之国的上空。
    “不要出现在人多的地方，直接去王立学园，那里有停机坪。”
    因为有猫娘代替自己工作，银发少女这一路很是轻松：
    “然后铁恩跟我一起去找学园长，把事情说清楚……等等。”
    她突然看到下面人山人海，许多民众都聚集到了大街上，对着天空翘首以盼。
    “加西亚大人，我们已经提前向这边发送了消息。”
    斯宾塞来到了她的身边，悄声说道：
    “所有人都知道您要回来，全都在这里等着迎接您呢。”
    “这是谁的主意？”
    银发少女皱眉道。
    “是主人的意思。”
    斯宾塞回答：
    “情况发生了变化……根特那边出现了一些意外，我们已经没有时间遵循礼节了。”
    “意外？什么意外。”
    银发少女心中“咯噔”一下！
    恶魔们已经开始大举攻城了吗？
    “不知道，但那边的情况似乎很不妙，只来得及发出这一条消息就彻底断了联络。”
    斯宾塞沉声说道：
    “据我推断，负责联络的卡芙很可能已经遭遇了不测……”
    “卡芙？瘟疫魔女？”
    银发少女想起了那个阴沉的女木乃伊，大惊道：
    “她的实力那么强，竟然也会遭遇不测？”
    虽然没看过瘟疫魔女跟人战斗，但是凭她的感觉，卡芙的实力应该属于安吉丽娜和珍妮特那个层次，就算比两人差也不会差太多。
    那已经是货真价实的强者，居然连消息都没有传完就失去了联系，到底是遇上了什么可怕的事情？
    “算了，直接向王宫飞！”
    她改变了之前的命令：
    “然后在王宫正门悬停，铁恩，斯宾塞跟我一起下去。”
    到了王宫的正门处，一道巨大的结界浮现在空中，挡住了飞空艇的去路。
    怎么说这里也是人类五大王国之一，现在又是战争来临前夕，有抵御空中袭击的手段并不奇怪。
    “——解除隐身！”
    银发少女发出了指示。
    随着庞大的飞空艇显现在空中，民众们发出了震耳欲聋的欢呼声浪，开始朝着这边疯狂涌来！
    不过街边早就有卫兵维持秩序，倒是没有出现受伤的人。
    “怎么感觉王都的人比以前热情了很多？”
    她心中有些不解：
    “这种氛围，好像是在欢迎什么英雄人物一样……”
    和她不同。
    铁恩，塔伯·帕特里，爱丽·艾米瑞达等人全都认为这些民众是来迎接她的，不禁再次为某人的人气感到震惊。
    “没想到加西亚导师在波尔坦这么受欢迎。”
    塔伯·帕特里暗暗想到：
    “如果不知道的话，还以为这些波尔坦人在迎接国王。”
    “——大家的表情都很真诚，不像是在作伪。”
    爱丽·艾米瑞达关注的则是另一方面：
    “看来加西亚大人在国内的声望很高，非常受民众爱戴……”
    而铁恩的脸色就没那么好看了。
    他是军人，立场和塔伯两人不同。
    波尔坦一向被法恩斯视为自己的从属国，同时也是在西大陆最牢固的战略据点。
    假如出现一位人气极高的英雄，对魔法之国来说可不是什么好事。
    尤其是艾雯·加西亚这样的人物，有过击杀大贤者的先例，还在和神级强者的对战中全身而退；
    一旦双方发生分歧，无论暗杀还是施压效果都不会很好，甚至可能直接导致失去这个盟友。
    “我居然忘记了，她并不是真正的魔法导师，而是波尔坦的英雄。”
    他开始有些悔恨起来：
    “也许我根本不该带她去沙漠……”
    银发少女现在也是魔导士级别的魔法师了，一两个风魔法还是会用的。
    为了节省时间，她周身环绕着青色气流从飞空艇上跳下，轻飘飘的落在了地面。
    长长的银发在阳光下泛着光辉，宛如天使降临一般，这一幕情景不知道震撼了多少人。
    “加西亚大人！”
    王宫的门卫显然早就得到了消息，激动的对她半跪施礼：
    “陛下已经在里面等候多时，特别吩咐过您不用通报就可以进去。”
    “——我还带来了两名外国使节。”
    银发少女对门卫说：
    “分别来自法恩斯和根特，他们有重要的事情要觐见陛下，你最好还是进去通报一声。”
    “陛下交待过，所有您带回的客人一律放行。”
    门卫恭敬的道。
    啊咧？
    银发少女愈加纳闷了：
    布鲁诺（国王的名字）那个老家伙，什么时候变得这么好说话了？
    莫非珍妮特将国王复活时，还顺便改变了他生前的性格和习惯？
    看到国王对银发少女的态度，铁恩的心中更增了几分担忧。
    在他旁边的斯宾塞却还是一副云淡风轻的模样。
    “参见陛下。”
    来到了王座前方，银发少女轻轻提起在飞空艇上换好的裙子（里面是某人发明的安全裤），行了一个贵族礼节。
    和她一样，铁恩和斯宾塞也没有下跪，仅仅是用各自的方式对国王表示了尊重。
    ——法恩斯是国力远超波尔坦的强国，派出的使节自然无需行大礼。
    而根特和波尔坦实力接近，斯宾塞不跪拜就有点违反规矩了。
    但是国王布鲁诺看起来并没有追究的意思，笑呵呵的让三人落了座。
    “我知道你为何而来，加西亚卿。”
    国王开口道：
    “事关紧急，在对你进行嘉奖之前，我们还是让你看看最关心的东西吧。”
    说完，他从王座上站了起来。
    和之前的颤颤巍巍，走路需要人搀扶不同；
    现在的他龙行虎步，似乎又恢复到了昔日的状态，大踏步的带着三人来到了后面的议事厅中。
    “——那里就是我为你准备的礼物，加西亚卿。”
    国王指着一张桌子上的巨型沙盘，上面摆满了代表部队的棋子：
    “两万人的骑兵部队，还有我的宫廷魔法师团，你觉得如何啊？”
    两万骑兵？
    银发少女有些奇怪：
    是不是太少了一点？
    要知道波尔坦号称“骑士之国”，最初可是游牧民族起家，国内牧场繁多，马术盛行；几乎人人都会骑马，凑齐十万以上的骑兵部队并不困难。
    最多也就是装备稍微差一些……但对付恶魔普通的装备本来就没什么作用。
    而且这次她支援根特并不是去和恶魔硬撼的，主要是为了表明态度。
    “怎么，嫌少？”
    国王脸上露出了奇怪的笑容，眯起眼睛看向了她。    “是少了点。”
    银发少女毫不避讳的回答：
    “这次围困根特的恶魔大军足足有五十万……即使是我们波尔坦的精锐铁骑，最少也要十万以上才可以抗衡。”
    “呵呵。”
    国王摆了摆手，示意其它人退下。
    等所有人都离开后，他慢慢走到了沙盘前，拿起了一枚代表骑兵的棋子。
    “我知道你想要做什么。”
    然后对银发少女说到：
    “你从小就是一个仁慈的女孩子，最讨厌的就是战争；”
    “所以你回来寻求支援，并不是仅仅为了让波尔坦人去送死，对吧？”
    听到他的话，银发少女渐渐生出了一丝怀疑：
    ——因为她觉得，这个国王和以前有很大的不同。
    除了动作，神态有所区别外，语气和思维方式也不太一样。
    成为亡灵也许会让一个人有所改变，但是总不至于连这些细节都彻底颠覆了吧。
    “是的，这次恶魔来势汹汹，沙漠之国在开战前就遭到了重创，残存的实力不足以应对敌人。”
    她压下心中的怀疑，答道：
    “即使我们前往支援，最后打赢了战争，两个国家也会元气大伤。”
    “哦？那么你回国的意义是？”
    国王问。
    “首先，表明态度，让其它正在观望的人有一个榜样。”
    银发少女说：
    “大家都知道恶魔攻破根特的后果，但谁都不愿意过多损耗自身的资源。”
    “所以只要有人带头，而且一出手就奠定了胜局，那么大家就会消除疑虑，最大限度的支援根特。”
    “人类五国，精灵，兽人，矮人……如果联合起来，组成的联军完全可以横扫大陆，区区恶魔根本不足为惧。”
    “然后呢。”
    国王微微点头，不动声色的问。
    “然后？就看恶魔那边的反应了。”
    银发少女继续回答：
    “面对一场注定失败的战争，只要它们的首领不算太愚蠢，应该都会选择撤退。”
    “接下来要做的就很简单了，只是一个单纯的选择而已。”
    “什么选择？”
    “——发动全力，剿灭所有的恶魔；”
    “——或者，仅仅是击退它们。”
    银发少女一边观察着国王的神情，一边说出了自己的结论。
    “最后一个问题。”
    国王对她的话不置可否：
    “你对我的两个儿子是怎么看的？”
    嗯？
    听到这个和战争毫不相干的问题，银发少女有些意外。
    你都已经成了不老不死的亡灵，居然还在意继承人的事情？
    老老实实在王座上苟着多好。
    “从风评上来看，当然是齐德殿下更出色一些。”
    她犹豫了片刻，答道：
    “但查尔斯殿下的性情大变是有原因的……如果能够解决这个症结，我相信他更加适合继承王位。”
    要是平常的状态，她绝不会擅自对这种事情发表意见。
    对王位继承人指手画脚，这可是大忌中的大忌。
    不过现在国王的状态特殊，她的地位也已经不可同日而语，有些话还是说清楚更好一些。
    “哦？为什么查尔斯更适合成为继承者？”
    国王颇有兴趣的问道，看起来并没有生气：
    “我记得大家都说他是个混蛋。”
    “他的性格和作风跟陛下很像。”
    银发少女说：
    “只要不犯糊涂，很适合用来应对目前的乱局。”
    “而齐德为人温和，如果在和平时期也许会是一个好国王。”
    “但是如今我们先要帮助根特对抗恶魔大军，之后还有和黑魔女的真正硬仗要打，他的性格和能力不足以应对这些麻烦。”
    这些话并不是乱讲的。
    对于两位王子，她其实都挺熟悉，对两人的情况算是十分了解。
    齐德与其说是温和，不如说是懦弱。
    假如他是动漫和小说的主角，这种性格也许是优点，可惜他不是。
    这是一个异常残酷的世界，让他这样的人当国王，最后只会死的很惨。
    查尔斯则是敢打敢拼，很有担当的那种人；
    小时候在王室和贵族圈子就属于孩子王的类型，受到了许多少年少女的崇拜。
    要不是那场突如其来的怪病，现在齐德和他根本就没有可比性。
    “呵呵……呵呵呵呵呵……”
    听到她的话，国王发出了一连串古怪的笑声。
    要是别人听到这种笑声，恐怕早就心惊胆颤，吓得浑身冷汗直冒。
    银发少女倒没这种感觉，只是觉得有点纳闷。
    笑什么？
    有什么好笑的？
    “克里斯托弗宰相没有说错，你果然是一个值得信赖的人。”
    “国王”笑了许久，才开口说道：
    “要不是他极力推荐我这么做，我根本不敢问你这些话。”
    “……你到底是谁？”
    银发少女的脸色沉了下来：
    “你绝对不是国王。”
    “不，自从你刚才那句话说出来之后，我就是国王了。”
    国王摘下了王冠，在脸上抹了几下。
    原本苍老的脸孔消失不见，变成了一个英气勃勃，但是眼眉间略带阴狠的年轻人。
    “查尔斯？”
    银发少女立刻认出了对方。
    “——不要惊讶，也不要拔剑对着我。”
    大王子查尔斯向后退了两步，举手示意自己没有恶意：
    “我没有害死父王……我只是按照别人的意思行事而已。”
    “谁的意思。”
    银发少女手按剑柄，冷冷的问道。
    其实这句话没问出来之前，她就已经隐约猜到了答案。
    “是我。”
    旁边的一扇暗门打开，老宰相克里斯托弗从里面走了出来。
    和他一起走出的，还有二王子齐德。
    “仙雅！”
    银发少女不满的看了小萝莉一眼。
    仙雅的任务一直都是侦查周围，为她提前发现各种异常状况，这一次居然漏掉了两个人。
    “不怪仙雅啦，主人。”
    小萝莉吐了吐舌头：
    “他们两个没有敌意，而且实力实在是太弱了……我就没有当回事。”
    “下次不许这么偷懒了！”
    银发少女拿她没什么办法。
    略微训斥了一句，就算是过去了。
    “十分感谢你，加西亚妹妹。”
    首先说话的是二王子齐德。
    只见他走到银发少女面前，深深施了一礼：
    “要不是你的话，我和大哥的心结不知道何时才能解开……你不仅是整个波尔坦的英雄，还是我们的恩人。”

    “我一直都没有想过争夺王位，但其它人却不这么想。”
    他抬起头，诚恳的说道：
    “一些居心叵测的人不断挑衅大哥，散发谣言抹黑大哥的名望，然后不断的为我营造声势。”
    “大哥生性多疑，而且现在脾气比较……”
    说到这里，他苦笑了一下：
    “我们的关系就变得越来越差，底下的护卫们还经常发生冲突，谣言就这么越演越烈。”
    “齐德殿下。”
    银发少女说：
    “我好像很久以前就告诉过你们两个，不要叫我妹妹。”
    她的眼中露出不善之色：
    “再叫我妹妹，我就揍你们！”
    “这个……刚才只是口误。”
    齐德苦笑着倒退，一直退到了大哥查尔斯的身后，额上冒出冷汗：
    “我向你道歉，加西亚爵士。”
    “——我说，我现在已经是国王了，能不能给我留点面子？”
    查尔斯看起来也有些紧张，伸出一只手护住了弟弟：
    “小时候你揍我们两个就算了……我承认，那时候我不该试图去揪你的辫子，但我一次都没成功过不是吗？”
    “而你每次都把我打得满地找牙，搞得我后来都不敢在外面露面。”
    他一脸气恼的说道：
    “父王当初也是被你爷爷打得鼻青脸肿……你们加西亚家族简直是目无君主！”
    “是吗？我怎么不记得了。”
    某人耍赖道：
    “我有打过你么？”
    “当然有！”
    查尔斯愤愤不平的张开嘴，亮出了一颗残缺的门牙：
    “我这颗牙就是你用木剑打掉的！”
    “那是你自己磕掉的，别来诬陷我。”
    某人一副死猪不怕开水烫的架势：
    “我一直都是守礼节的好孩子，怎么可能用木剑打人。”
    “明明就是你——”
    两人吵了一阵，最后还是查尔斯脸红脖子粗的败下阵来。
    没办法，他是男人，现在又是国王，总不能和一个女的一般见识。
    而且现在这个女的已经成为波尔坦的英雄，更重要的是，他还打不过对方。
    “行了，我不和你争了。”
    他喘着粗气，摆手到：
    “现在我还是会暂时代替父王处理朝政，过段时间再举办登基典礼……到时候你可要过来参加。”
    对于他们两兄弟来讲，艾雯·加西亚这位少女是一个十分复杂的对象。
    小时候，两人不约而同的喜欢上了对方。
    当然，他们都没有脸讲出来。
    ——原因很简单，他们两个加在一起都不是人家的对手。
    堂堂男子汉，居然不如一个年龄比自己小的女孩子，这简直是奇耻大辱，怎么好意思开口追人家？
    当时艾雯的父亲刚刚去世不久，爷爷布拉德利也在深渊中失踪，加西亚家族受到了全民关注。
    在那种氛围下，国王布鲁诺下了严令，不能让这个失去了双亲的可怜女孩子受到任何欺负，因此他们俩就算挨了揍也只能认倒霉。
    后来艾雯变得越来越美丽，也越来越冷漠，实力更是越来越强，和他们的距离进一步拉大（至少在他们看来是这样）。
    两人干脆也就熄了那份心思，老老实实的当自己的王子，不再痴心妄想。
    直到那场怪病的来临……一切仿佛都陷入了无休止的噩梦之中。
    贵族腐败，国力衰落，大臣们勾心斗角，国王日渐暴虐；
    波尔坦几乎变成了一个被诅咒的国家，每天都有无辜的人因此受到牵连，乃至家破人亡，流落荒野。
    而就在这时，17岁的艾雯·加西亚挺身而出，狠狠的击碎了这场噩梦！
    “你们是怎么知道陛下已经死去的？”
    银发少女并不知道这些，纳闷的问道：
    “是宰相大人告诉你们的？”
    “不，是他们自己察觉的。”
    老宰相在旁边说道：
    “珍妮特王后的秘法虽然神奇，但却无法瞒过陛下的亲生孩子……齐德第一个发现了这件事，然后去找了查尔斯。”
    “两人的关系你应该有所耳闻，查尔斯听后根本就不相信，还把齐德赶了出去。”
    “不过经过那一次的提醒，查尔斯自己也渐渐察觉到了异常，终于有些理解了齐德的怀疑。”
    说到这里，他欣慰的摸了摸胡子：
    “这两位王子殿下比我想的更加能干，他们借着给父亲整理仪容的时候，故意弄破了一点皮肤，发现了里面流淌的黑色血液。”
    “这件事闹得很大……最后要不是我出面制止，他们恐怕能把宫殿整个翻过来。”
    “看不出来，你们这两个草包居然还有这种本事。”
    银发少女讽刺的说道。
    假如她当初是穿越到两位王子之一的身上，不是变成一位少女，也许整个故事就会变得完全不同。
    不过，那样她也会失去剑圣传承和魔王之力，很难说最后的结局会怎样。
    “我们才不是什么草包！注意你的语气！加西亚爵士！”
    查尔斯气急败坏的喊道：
    “你就是这么和国王说话的吗？”
    “别忘了，你现在还不是真正的国王。”
    银发少女哂道：
    “要是沙漠之国被恶魔毁灭，波尔坦就是下一个目标，你以为你这个王位可以坐多久？”
    “——所以，不要废话了。”
    她猛拍了一下桌子，身体前倾，恶狠狠的说到：
    “赶紧凑齐十万名精锐骑兵，让我带去北方救援根特！”
    “国库早就已经空了，根本支撑不了那么大规模的调动……而且附近的战马和士兵很多都不能上战场，完全就是废物。”
    查尔斯苦着脸回答：
    “前几年的动荡几乎耗尽了我们的底子，两万已经是目前能够拿出的最大数目，再多的话波尔坦就没有可用的兵力了。”
    “这么惨的吗？”
    听到他的诉苦，银发少女将信将疑：
    “王都这边如果不行，从各地进行征召怎么样？就是多花费一点时间而已。”
    “我们调不动那些大贵族的私兵。”
    查尔斯叹息道：
    “这都怪我那死去的老爹……他这些年把很多人都得罪惨了，外面的领主根本没人听他的话。”
    “再加上黑魔女的事情，目前人人自危，哪里肯派出麾下的军队去帮助外国人？”    “是吗。”
    银发少女思考了一下利弊，最后还是摇了摇头：
    “算了，现在没时间理会他们。”
    “除非他们起兵反叛……但是谅他们也不敢。”
    “克里斯托弗宰相也是这么认为的。”
    查尔斯有些不甘心的道：
    “如果不是大敌就在眼前，不适宜发动内战，我一定派兵讨伐那些混蛋……”
    “你果然还是个草包。”
    银发少女不爽到：
    “讨伐？就算你把那些大贵族全部抓住杀个干净，又能怎么样？”
    “让国力变得更加空虚？让能够参战的军队更加稀少？”
    “唯一的好处是能捞点金钱，但是特根这一仗如果赢不了，再多的金钱也没用处，只会白白损耗我们宝贵的资源。”
    “呵呵……加西亚爵士说的没错。”
    老宰相在旁边笑道：
    “那些人不过是一些墙头草，只要我们展现出足够的实力，到时候态度一定会有所改变。”
    “不过，还有一个更好的方法。”
    他的目光突然变得深沉起来：
    “既可以解决眼前的困难，也可以让大部分对王室不满的贵族重新归附。”
    “什么方法？”
    银发少女好奇的问道。
    “——由你来做女王。”
    老宰相用那对浑浊的眼睛盯着她，一字一字的说道：
    “终结波尔坦王室的统治，让查尔斯他们两个成为公爵，成为你旗下的领主。”
    “这样以你目前的威望，还有在民众中的影响力，一定可以……”
    “不要说了！”
    银发少女毫不犹豫的打断了他。
    然后看着脸色大变的查尔斯和齐德，缓缓说道：
    “我对当国王没有任何兴趣。”
    “为什么？”
    老宰相克里斯托弗问道：
    “这并不算是篡位，你本来就是英雄的后裔；”
    “实际上在很早以前，先王就曾经对范伦·加西亚提过类似的建议。”
    他说出了一段秘辛：
    “当时先王有一位年轻貌美的公主，和你的先祖可谓是天作之合。”
    “假如范伦·加西亚答应迎娶公主，就可以名正言顺的成为波尔坦之王，他们的后裔也将会是王室和英雄的共同血脉。”
    “可惜你的先祖是受到了诸神眷顾之人……并且有了自己心仪的对象，最后拒绝了这个提议。”
    “心仪的对象？是谁？”
    某人的八卦之心熊熊燃起：
    她记得家谱里面那一栏是空白，没有记录任何的名字。
    “没有人知道她是谁。”
    见她对王位不感兴趣，反倒对这件事兴趣盎然，老宰相看上去有些无奈：
    “只知道范伦·加西亚曾经消失了很长一段时间，再次出现时抱回了一个孩子，托付给了王室。”
    “把那个孩子留在波尔坦后不久，他就再次失踪，直到死去也没有再回到波尔坦。”
    老宰相叹息的说到：
    “据说他的尸体是在雾霭森林旁边被人发现的，当时的情况很奇怪；”
    “受到了诸神眷顾之人，死后的肉体是不会腐败的，但他却像是受到了诅咒一般，浑身溃烂，死状十分可怕。”
    “当时的国王已经是第七代，为了掩盖这个秘密，只说他是寿终正寝，进行了风光的安葬仪式，然后把尸体秘密运送到了柯多大墓地。”
    “为了避免英雄的遗体遭人窥探，国王还专门建造了六座假坟墓混淆视听；”
    “但是前段时间，剑圣之墓被不明身份的人侵入，里面的遗体也不见了……”
    这件事好像是我做的。
    银发少女听的有点心虚：
    不过遗体不见了是怎么回事？
    她纳闷的想到：
    我当时好像只拿了一颗传承水晶吧？棺材里面根本就是空的。
    从刚才的话中，她得到了不少珍贵的情报。
    “这件事多半是黑袍人干的。”
    她在心中推断到：
    “黑袍人曾经把父亲和爷爷的遗体制造成了亡灵，说不定范伦·加西亚的遗体也被她给偷走了。”
    “这家伙真是有毛病，专门偷英雄的尸体……再把它们复活成不死生物。”
    难道范伦·加西亚也复活了吗？
    想到传说中剑圣的恐怖实力，她不禁打了个冷颤：
    ——假如自己的猜测是真的，那只亡灵该有多强大？
    就算是神灵，应该也无法轻易击败吧？
    但是仔细想想，这里面还有很多无法解开的疑惑。
    ——如果白魔女没有说谎，范伦·加西亚在临死之前应该是去了东大陆的魔女沼泽，在那里向魔女许下了一个愿望。
    而雾霭之森远在西大陆，难道他特意赶回去，不声不响的在森林旁边安静的离世？
    或者……是被什么人害死在那里的？
    结束了思考，抬起头，发现三人都在注视着自己。
    “唰！”
    她略作沉吟，伸手拔出了宝剑。
    这个动作把查尔斯和齐德吓得亡魂大冒，紧紧的抱住了对方。
    老宰相克里斯托弗倒是没有什么反应。
    但他的眼中也透出了不解，显然无法明白这位剑圣后裔想要做什么。
    “——神念之剑！”
    银发少女猛地举剑向远处劈出！
    一道灿烂的金光充斥在三人的视野，化为长长的光幕，切中了远处的天花板和墙壁。
    王宫那加固过的墙面在她这一剑前毫无抵抗之力，瞬间被劈开，露出了外面的景物。
    连地板都受到了波及，出现了一条可怕的深痕。
    “嚓。”
    挥出这惊世一剑后，银发少女收剑入鞘。
    “其实，我也是受到了神眷之人。”
    她对目瞪口呆的三人说道：
    “也许普通人会对成为国王感兴趣，但是我有着更高的追求。”
    “——所以，刚才的提议恕我拒绝。”
    她向着老宰相微微摇头：
    “我是不会成为什么女王的……这种事情还是让查尔斯来做吧。”
    “刚才那是……神的力量？”
    老宰相克里斯托弗难以置信的说：
    “加西亚爵士，你难道……”
    “有些话是不能随便说出口的。”
    银发少女伸出一根手指，轻轻竖在了嘴边：
    “知道的越多，对你们越危险，所以今天的谈话就到此为止。”
    她转过身，向着门口走去：
    “对卫兵解释的事就交给你们了……我要去孤儿院看看，顺便整理一下思路。”    孤儿院目前的位置在胖商人卡尔文的仓库内。
    那地方离得有些远，现在她又不好在街上露面，干脆雇了一辆马车。
    “诶？我们也要去喵？”
    两只猫娘也被她喊到了马车上，神情都显得有些惊讶。
    “是的，我要让你们见一个人。”
    银发少女摸摸她们的耳朵，把两只猫娘摸得“喵喵”直叫：
    “到时候你们就知道了。”
    结果到了那里后，看到一大群人在排队。
    这些排队的都是年轻女性，她们兴奋的互相交谈着，还有人不时踮起脚尖，想要看看多久才能轮到自己。
    “这群人在干什么，送货吗？”
    见前门进不去，银发少女只好拐到了后门。
    结果那里的大门紧锁，想了想，先让猫娘们在门口等待，自己直接跳了进去。
    “魔法陷阱？”
    在空中时，她敏锐的发现门边有触发式陷阱。
    不过这种东西对她来说只是小儿科，轻而易举的就避开了。
    落地后，又发现了一些横在周围的细网。
    “防御还挺严密。”
    仔细看的话，这些细网没有丝毫魔力，全都是物理装置，碰到后会触动警报。
    “看来最近爱琳娜她们没少下功夫。”
    她欣慰的想到：
    “算了，考验大家一下好了。”
    银发少女想了想，回到门边，用粗暴的动作打开了后门。
    院子里登时警铃大作！
    十几个拿着刀枪的少年少女从前面冲了过来，将三人团团包围！
    “你们是什么人？”
    由于她遮着脸，对方没有认出她来。
    一名少年警惕的喝问道：
    “为什么闯入我们的店铺？”
    “他们一定是小偷！”
    “不对，是强盗！”
    后面的孩子们大喊：
    “马上报告城卫队，把这些家伙抓起来！”
    “——我是你们主管爱琳娜的熟人。”
    银发少女故意压低了嗓音：
    “今天来找她有重要的事情，识相的就给我闪开！”
    说完，她猛地拔剑，对着院子里的一棵树劈去。
    只听“咔嚓”一声，那棵粗如成年人腰围的大树一分为二，轰然倒了下去！
    这一幕把所有人都给吓住了。
    孤儿院的孩子虽然练过体术和剑法，但哪里见过这种可怕的威势？
    立时吓得向后退去，飞快的结成了一个阵型。
    ——这个阵型结的位置恰好挡住了院内的路。
    如果想要闯进里面去，就必须先冲过他们的防守。
    “临危不乱，表现的还不错。”
    银发少女心中暗暗点头：
    “不过好像表现的稍微软弱了一点……是我演得太过火了吗？”
    “呼！”
    正在这时，一颗火球突然飞了过来。
    嗯？
    她轻轻一挥剑，火球顿时在半空炸裂，化为了乌有。
    “——是卡瑞娜！”
    孩子们惊喜的喊道：
    “我们有救了！”
    屋顶上，一个穿着哥特萝莉裙装的小女孩出现在那里。
    对方的脸若冰霜，身上笼罩着红蓝色魔力护盾，肩头还漂浮着一只小小的玩偶。
    那个玩偶艾雯很熟悉，就是当初她送给“137号”孤儿卡瑞娜的小鹿玩偶。
    过了这么久不见，对方赫然已经学会了魔法，虽然只是初阶程度，但是看起来很有气势。
    “陌生人，报上你的名字。”
    卡瑞达手上闪耀着火光，看起来随时可能再发动攻击：
    “或者马上从这里离开！”
    “哦？如果我不走呢？”
    银发少女抱着肩膀，看起来就像是一个街头无赖：
    “就凭你们这些弱小的家伙，能把我这个堂堂五阶剑士怎么样？”
    五阶剑士这个词一出，所有孩子都变了脸色。
    剑士虽然没有魔法师那么可怕，但是五阶职业对他们来说，已经属于高不可攀的强者。
    如果对方一开始就下杀手的话，现在院子里的人应该一个都活不下来！
    “——这家伙是来找爱琳娜姐姐麻烦的！”
    一个少年咬牙喊道：
    “千万不能让他进去，我们要保护爱琳娜姐姐！”
    “愚蠢的小鬼们。”
    银发少女摇头道：
    “看来要给你们一点颜色看看才行……”
    说完，她迈步向前走去。
    随着她慢慢逼近，孩子们一步一步后退。
    眼看就要退到了墙边，他们突然互相使了个眼色，大喊一声举起了武器，朝着这边冲来！
    “要拼命吗？”
    银发少女略微有些失望：
    “面对实力远超自己的敌人，这种策略未免太莽撞了一些。”
    然而，很快她就感觉到身后涌现出了一股魔力波动。
    “——暗刃箭！”
    随着吟唱声响起，一支暗色的魔力箭矢快速射来，目标是她的后心。
    “——蓝白之刃！”
    与此同时，屋顶上的卡瑞娜也再次咏唱咒文，释放出了一道锐利的冰刃！
    一前一后，两道魔法袭来；
    再加上扑向这边的十几个孩子，普通人肯定会手忙脚乱。
    “原来是这样。”
    银发少女终于知道了小鬼们的伎俩：
    “他们知道打不过我，事先早就准备好了偷袭……后面的人应该是雪莉吧。”
    她记得雪莉和卡瑞娜两人一个是冰火天赋，一个是暗属性天赋；
    卡瑞娜现在学会了火球和冰刃，雪莉则是学会了暗刃箭，这种速度比当初的她明显要快了不少。
    “算了，再演下去可能会对他们造成心理阴影。”
    银发少女决定见好就收。
    挥剑击溃了两记魔法后，把剑收回了鞘内。
    “叮！”
    震慑人心的清音爆发，冲向她的孩子们瞬间跌倒了一大片！
    剑刃回响这个技能对强者使用，只能暂时令对方僵直片刻。
    但是对这些实力不足的孩子，等于硬生生中断了他们前冲的动作，下盘不够稳的话摔倒是必然的。
    “呵呵，这么短的时间不见，你们都变强了不少。”
    看着那些灰头土脸的孩子，银发少女伸手揭开了自己的兜帽，笑着说道：
    “不要害怕……是我回来了。”
    孩子们一个个都呆在了原地。
    过了片刻，一声尖叫从屋顶传来。
    “——加西亚姐姐！！”
    卡瑞娜那小小的身影从空中跃下，向着她快速坠落！
    “小心。”
    银发少女吓了一跳。
    急忙伸出双臂，把小家伙抱在了怀里。
    “呜呜呜……”
    被她抱住后，卡瑞娜立刻趴在她胸口大哭起来！弄得她衣服上面都是眼泪。

    “别哭了，不是应该开心才对吗。”
    她安慰了一会卡瑞娜。
    然后抬头一瞧，孤儿院的孩子们全都围了过来。
    不过包括女孩子在内，没有一个人像卡瑞娜那样扑到她身上。
    而是忐忑的站在周围，用崇拜和敬畏的目光看着她。
    ——现在的艾雯·加西亚，已经不再是以前那个和蔼可亲的院长姐姐了；
    而是整个波尔坦王国的英雄，传说中的最强剑士！
    “什么鬼，这外号是谁给我起的。”
    听到一个孩子胆怯的描述，银发少女哑然失笑：
    “我的剑术是提升了一些……但是离最强还差得远呢。”
    “还有，那个王国英雄是怎么回事？”
    她把不再哭了的卡瑞娜放到了地上，疑惑的问道：
    “我有做过什么拯救了国家的大事吗？”
    “现在，现在街道上的治安已经好了很多了。”
    一个孩子结结巴巴的说：
    “没有坏人再来抢我们的钱和食物……”
    “城卫军也变得很和善，以前他们见了我就问你有没有偷东西，现在还会对我笑呢。”
    另一个孩子也举手答道。
    “是吗？那确实算是好事。”
    银发少女听得一头雾水。
    她还是没明白这些事情跟自己有什么关系：
    “对了，前面为什么有很多人在排队，我们仓库里面是不是存放了什么热门的货物？”
    她以为是胖商人卡尔文做了笔大生意，暂时把孤儿们住的仓库征用了。
    这地方本来就是对方好心借给自己的，而且看的是安吉丽娜的面子，就算出现这种情况也不能说人家做错了什么。
    “嘿嘿……”
    听到她的问题，孩子们露出了狡黠的笑容。
    “加西亚姐姐，难道您就没有注意到吗。”
    一个女孩子轻声笑道：
    “卡瑞娜现在的打扮。”
    打扮？
    银发少女把目光移到了卡瑞娜身上。
    这才意识到，对方穿了一件不属于这个世界的衣服——哥特萝莉裙装！
    “莫非服装生意已经正式启动了吗？”
    她想起了自己和金发小萝莉温妮莎的那场战（表）斗（演）。
    当时温妮莎穿的就是一件哥特萝莉的套裙，层层叠叠的蕾·丝花边，奢华的设计，还有黑暗风格的装饰，几乎引爆了整个贵族圈子。
    可惜后来发生了加布里尔伯爵千金被杀的惨剧，再加上一连串突发状况，她根本没有闲情去做生意，导致这个商业计划最终被搁浅。
    “——我们店铺生产的服装现在火爆的要命呢。”
    一个女孩子骄傲的说道：
    “连火翎鸟大街的贵族服装店都要来进我们的货……”
    “爱琳娜姐姐没有全部卖给他们，留了一批限量的精品在这里出售，每天只卖20件！”
    另一个女孩子插嘴道：
    “所以很多顾客每天都提前在外面排队，还有人出重金买位置……”
    孩子们七嘴八舌的说了半天，银发少女总算搞清楚了前因后果。
    “没想到爱琳娜这么有生意头脑，连限量版本和饥饿营销这种手法都想得出来。”
    她暗暗想到：
    “而且为了不得罪那些大人物，还特意搞成利益均沾，让大家都有钱赚。”
    “……”
    正在这时，她感到后方有一个视线盯着自己。
    回头一瞧，雪莉也穿着一套白色的连衣裙，悄悄躲在那棵倒下的树后面，露出半个脑袋看着这边。
    发现她转过头，急忙缩了回去。
    但是因为头上的蝴蝶结太大了，根本没办法完全藏好。
    “这小家伙为什么要藏起来？”
    银发少女奇怪的想到：
    “我记得当初她挺黏我的呀……”
    她走过去把雪莉抱在了怀里，小家伙一脸羞红，把脑袋埋进了她的臂弯，死活不肯抬头。
    “加西亚姐姐，雪莉一直都在努力练习魔法，等着您回来夸她呢。”
    卡瑞娜擦着红红的眼睛，笑着揭穿道：
    “但是刚才却用魔法攻击了您，所以觉得很不好意思……”
    “——讨厌讨厌！”
    雪莉伸出手，想要打自己的好朋友。
    “没关系，初级魔法怎么可能伤到我。”
    银发少女有些好笑，用手指刮了一下雪莉的鼻子：
    “你的法术释放的很快，也很隐蔽，将来很适合做战斗法师。”
    “加西亚姐姐……您说的话和安吉丽娜导师一样呢。”
    雪莉的脸上突然现出了黯然之色：
    “但是我们已经很久没见到她了……是不是因为我们两个太笨，她已经不想再教我们了呢？”
    “肯定不是。”
    听到她的话，银发少女心中也有些难过：
    “安吉丽娜导师在一个很远很远的地方，暂时还无法回来；”
    “但是，我相信她一定会以你们为傲的。”
    哄了一会两个小女孩，却发现那边的孩子们把菲洛蜜和美洛蒂给围住了。
    “哇，你们是兽人族吗？”
    一个孩子看着美洛蒂露在衣服外的尾巴，惊奇的问道：
    “究竟是什么兽人呢？”
    “吓——————！！”
    美洛蒂弓起腰，露出尖牙，对小孩子们发出了恐吓声！
    在她的认知中，人类对兽人非常不友好，只有用这种方式才能保护自己不受欺负。
    “快跑啊！兽人要吃我们了！”
    孩子们一哄而散。
    但是看起来嘻嘻哈哈的，并不是真的害怕。
    “不要吓他们。”
    银发少女走过去轻轻敲了一下她的脑袋：
    “这些孩子不是你见过的那种人类……不会伤害你们的。”
    “对不起喵。”
    美洛蒂的两只耳朵缩了起来，垂头丧气的回答：
    “因为以前我们经常受到嘲笑和欺负，所以就不由自主的反击了喵……”
    “雪莉，卡瑞娜，你们过来一下。”
    银发少女想了想，让两个小女孩来到了美洛蒂身边。
    “来，这个给你。”
    然后把胆子比较大的卡瑞娜抱到半空，交给了美洛蒂。
    “诶？诶诶——？”
    美洛蒂抱着柔弱的卡瑞娜，显得有些不知所措。
    她是战斗系的猫娘，从来没抱过小孩子。
    “女孩子间的交流方法很简单，只要亲热的抱着对方就好了。”
    某人开始偷偷给猫娘灌输错误的常识：
    “然后再用你们猫人族特有的习惯表示友好……比如伸出舌头，在她脸上舔一舔……对，就是这样！”
    看到美洛蒂小心翼翼的凑过去，在卡瑞娜雪白的脸蛋上舔了一下，她心花怒放的说：
    “接着再舔脖子……”    “哇哈哈……好痒，好痒呀！”
    卡瑞娜一开始有些害怕，毕竟她不是那种喜欢跟人亲近的孩子。
    但是被猫娘舔了几下后，脖子一阵发痒，忍不住笑出声来。
    “——呜！不要！”
    由于害羞的关系，她最后还是把美洛蒂的脸撑开了，不让对方再靠近自己。
    “怎么样，有什么感觉吗？”
    银发少女把美洛蒂拉到一边，悄声询问对方的感受。
    “香香的，滑滑的喵……”
    美洛蒂回忆着刚才的情形：
    “就好像是煮熟的鸡蛋一样喵，很想一口咬下去喵。”
    不知道为什么，她的发言听起来有点危险。
    “噫！难道你想要吃掉她吗？”
    银发少女大惊失色：
    “可是我记得你们兽人族不喜欢吃人类……”
    “没有啦！只是觉得咬起来会很舒服喵。”
    美洛蒂连连摆手，不好意思的说道：
    “小时候我和妈妈也经常这样互相舔毛，偶尔还会咬着玩，但是后来就没有机会了喵。”
    说到这里，她的耳朵再次耷拉了下来，声音难过的道：
    “我们猫人族在战争中输掉了喵……妈妈也死掉了……”
    ——说起来，幼猫偶尔也会轻轻咬自己的主人，表示撒娇来着。
    银发少女轻轻摸着她的脑袋。
    一边安慰，一边暗想：
    “那应该也是一种放松和信任的表现吧？而猫娘们一直活得很辛苦，根本没有这种余裕。”
    她把卡瑞娜放下，走到了菲洛蜜面前。
    然后抱起雪莉，想要用刚才的方法把雪莉交给对方宠爱。
    “诶？我，我不行喵！”
    看到雪莉小小的身体，菲洛蜜吓得连连后退：
    “小孩子都很讨厌我的喵，会吓到她们的喵！”
    “唔……”
    雪莉倒是没有表现出害怕的样子。
    不过她看到脱掉斗篷的菲洛蜜后，脸上露出了一丝奇怪的神色。
    “——臭鼬？”
    她指着菲洛蜜的耳朵和尾巴说到。
    在波尔坦近郊和沙漠地区，经常有一种毛色黑白相间的小动物出没。
    这种小动物性情温和，喜欢吃果子和稻谷，并不怎么害怕人类。
    但是，顾名思义，臭鼬可以释放出奇臭无比的气味，厉害的甚至可以把成年人给熏昏过去。
    再加上会破坏农夫的收成，所以恶名远扬，连孤儿院的孩子们都知道这种动物。
    “哇——————！！”
    听到她的话，菲洛蜜一下子大哭起来。
    “人家不是什么臭鼬啦！”
    她跳着脚喊道：
    “在沙漠里也这样，在这里也这样……人家明明是猫！是猫啦！”
    “咦？有臭鼬吗？”
    “在哪里？”
    “我还没有见过呢，听说味道很难闻……”
    听到了雪莉的话，其它孩子也好奇的围了过来。
    “好像闻起来不臭呀？”
    一个女孩子凑近闻了闻猫娘的气息，疑惑的说道。
    “是吗？我不敢闻……”
    一些孩子虽然好奇，但是全都捏着鼻子，一副不敢靠太近的样子。
    “我在来这里之前是农户，堂兄有一次遇到了臭鼬，整整昏迷了两天才醒过来……”
    其中一个男孩警惕的说到。
    你说的那是生化武器吗！居然昏迷了两天。
    银发少女在旁边听得有些冒汗。
    不过这个世界虽然没有毒QI弹，却有魔物；
    臭鼬如果受到了黑暗魔力的影响，发生了某种变异，说不定真有那么大的威力。
    “去去去！去去去！！”
    菲洛蜜被围观的发了飙，开始用爪子去吓唬那些小孩子。
    但她的动作一点力量也没有，猫人族的手也不是真正的兽爪，看起来完全没有威慑力。
    反倒有点可爱。
    “好了，都散开吧。”
    银发少女适时为她解了围，让孤儿院的孩子们离远了一些。
    “雪莉，这是猫人族的小姐姐。”
    接着对雪莉介绍到：
    “她身上的味道很好闻的，不是什么臭鼬，明白吗？”
    看到雪莉点了点头，才放心的把她抱到了菲洛蜜怀中。
    “……”
    “……”
    小女孩和猫娘大眼瞪小眼的看着对方，谁也没有说话。
    “唉。”
    银发少女头疼的看着这一幕。
    “算了，还是慢慢来吧，这种事情也急不得。”
    最后还是决定让两边自行发展，慢慢培养友谊。
    毕竟人类和兽人的隔阂不是一两天就能消失的，很多印象都已经根深蒂固了。
    “主……人？”
    就在这时，远处传来了东西被打破的声音。
    爱琳娜出现在院子外面，难以置信的看着这边。
    她的脚下是一堆碎裂的器皿，看来是准备搬运什么东西到后院。
    看着那身久违的女仆装，银发少女心中涌起了一股怀念。
    这套女仆装还是她亲自改造的，完美的衬托出了女性的美感，比以前的老款式不知道好看了多少倍。
    “是我。”
    她迈步向着自己的女仆走去，脸上露出了温暖的微笑：
    “我回来了，爱琳娜。”
    “主人——————————！！”
    爱琳娜泪眼朦胧的喊道，向这边冲了过来。
    但是她和小孩子们不同，是一个非常有理性的女人。
    快要扑到主人胸前时，突然意识到这么做不合礼仪，急忙刹住了脚步。
    “欢迎回来，主人。”
    她擦了擦脸上的泪水，强忍住喜悦，对银发少女行了一个礼。
    “这段时间做的不错。”
    银发少女知道她的癖好，也不敢真的在大庭广众下抱住她，那样可能会造成失控。
    所以只是轻轻拍了拍她的肩膀，鼓励道：
    “不管是孩子们的训练，还是生意的运转，全部都超出了我的预期。”
    “对不起，主人。”
    爱琳娜渐渐平复了心态，有些惭愧的回答：
    “您误会了，孩子们的训练是帕米拉她们在做，生意方面的事情是洛克在打理，我并没有做什么……”
    “不，你是主管。”
    银发少女摇头道：
    “现在这里一切井井有条，每个人都发挥出了自己的长处，这就是你的功劳，爱琳娜。”
    说完，她凑到了女仆耳边，轻声道：
    “所以，我会给你奖励的……一会到我的房间里来。”
    “主人？”
    爱琳娜又惊又喜，有些不敢相信自己的耳朵。
    “去吧，先帮我把帕米拉叫到这里。”
    银发少女笑着说道：
    “我要给她见两个熟人，她一定会很开心的。”    爱琳娜和帕米拉是她在波尔坦最倚重的左膀右臂，平时需要忙很多事情。
    小猫娘帕米拉目前正在外面采购，接到消息后匆匆的赶了回来，不过走路的姿势有些怪异。
    “主人……呜喵……”
    帕米拉属于那种不太喜欢撒娇的类型。
    但被银发少女抱住后，还是发出了舒服的呼噜声。
    “你的腿怎么了？”
    银发少女见到她那别扭的姿势，问道：
    “是受伤了吗？”
    “没有喵，只是……只是尾巴好像最近又要长出来了喵。”
    帕米拉悄声回答：
    “后面那里很痒，前几天洗澡的时候，发现突出了一块……”
    奇怪，猫的尾巴断了还能再生吗？
    银发少女纳闷的想。
    “如果长出来的话是好事，就怕是某种病症。”
    她摸了摸帕米拉的尾部，觉得确实多了一个肿块。
    从触感来看，里面很可能包含着类似骨骼的结构，说不定还真是尾巴。
    “喵……”
    帕米拉被碰到后浑身酸软，瘫在了她的怀里。
    “啊，抱歉。”
    银发少女急忙收回了手：
    “对了，我要让你见两个人，到这边来。”
    她带着小猫娘进入到了一间屋子里面，然后把美洛蒂和菲洛蜜两只猫娘也带了进来。
    “你是……小黑？”
    看到帕米拉，美洛蒂睁大了眼睛。
    “是的喵，你是……”
    帕米拉看到美洛蒂，觉得有一些熟悉。
    但是对方的变化太大了，让她有些不敢相认。
    “我是美洛蒂喵！”
    美洛蒂眼眶湿润了，冲过去把她扑倒在了地上！
    然后对着帕米拉的脸猛舔，帕米拉也又哭又笑，两人一下子滚成了一团。
    “喵呜！”
    过了一会，美洛蒂突然张开嘴，咬住了帕米拉的脖子。
    帕米拉大叫了一声，也张嘴咬住了美洛蒂的耳朵。
    两只猫娘你咬我，我咬你，还不时的用手抓挠对方，看起来场面很是激烈。
    这是在打架吗？
    看着她们又抓又咬的，银发少女有些担心。
    “诶嘿嘿……她们两个以前就是这样喵。”
    菲洛蜜凑到了银发少女身边，开心的解释了原因：
    “在战争还没有开始的时候，帕米拉和美洛蒂是年轻一代中最有潜质的两只喵，她们经常这么打闹，但是关系很好的喵……”
    “喵——！”
    帕米拉突然从地上跳了起来，把她也拖了过去。
    “诶？不要啦！”
    菲洛蜜的力气比两人小了很多，一点反抗之力也没有，被按在地上猛舔。
    “太好了喵……终于又见到你们了喵……”
    折腾了几分钟，帕米拉死死的抱住了两名同伴，抽泣着说道：
    “我们大家都没有死……”
    “但是除了我们，有很多同伴都没有撑下来喵。”
    美洛蒂悲伤的回答：
    “在找到绿洲之前，就有几十个死在沙漠里了喵，后来又饿死了好多……”
    “是的喵，如果不是美洛蒂可以参与狩猎，我们根本撑不到现在喵。”
    菲洛蜜也揉着眼睛说道：
    “你一个人是怎么跑出来的喵？那片沙漠很可怕喵。”
    “我……我也不知道。”
    帕米拉茫然的回忆道：
    “只记得有一天晚上，我在沙漠里面冻得要死了，突然有一个声音对我说，往东走。”
    “我迷迷糊糊的按照那个声音向前走去，不知道怎么回事，后来就走出了沙漠。”
    “当时我还感到身上很温暖……似乎有一团火围绕在我身边，暖和着我的躯体。”
    她闭上眼睛，用手臂抱着自己，梦呓般的到：
    “到了白天，气温变得十分炎热，那团火又变成了一块冰，不断的向我吹着冷气。”
    “就这样，我坚持到了人类的国度，后来碰见了那个坏院长……”
    听到小猫娘的描述，另外两只猫娘都露出了奇怪的神色。
    “听起来像是遇到了妖精喵……”
    菲洛蜜猜测到：
    “不过沙漠中似乎没有妖精，而且还是又冷又热的那种喵。”
    “会不会是遇到了神呢？”
    美洛蒂也提出了自己的看法：
    “也许是兽人之神的指引喵……”
    “如果真的是兽人之神的话，为什么只指引我一个呢？”
    帕米拉难过的说道：
    “我们死了那么多同胞，你们在沙漠中受苦，只有我一个人幸运的来到了外面……”
    三只猫娘凑在一起喵喵喵了半天，最后都没有得出结论。
    一开始银发少女还能听懂她们在讲什么。
    后来她们越说越快，变成了用猫人族里特有的语言交谈，她就有点听不懂了。
    “算了，她们这么长时间没有见面，肯定有很多话要讲。”
    她决定让猫娘们在一起多呆一会，转身离开了房间。
    “主人，我为您准备好了替换的衣服和热水。”
    来到外面，爱琳娜早就恭敬的站在门口，向她禀报道：
    “请问您是先用餐呢？还是先洗澡？我已经派人上街采购食物去了，应该马上就能回来”
    听到她的话，银发少女想起了那句著名的动漫台词。
    再看到爱琳娜那经过严苛锻炼的身材，心中不由涌出一股邪恶的念头。
    “不行……现在可不是和女仆卿卿我我的时候。”
    但是很快她就压下了邪念，暗暗警告着自己：
    “还有很多重要的事情得去做，回到孤儿院已经耽误了不少时间了。”
    “还是先洗澡吧。”
    她想了一下，吩咐道：
    “让人把东西送到我的房间里去。”
    爱琳娜立刻命人送去了木桶和浴盆，然后亲自在旁边服侍，让银发少女快速的在室内洗了一个热水澡。
    “还记得我对你说的奖励吗？”
    艾雯把修长的腿翘在浴盆边缘，对女仆说：
    “那些替换下来的衣服就送给你了。”
    “真……真的吗？”
    爱琳娜颤声问道：
    “全都给我吗？”
    “唔，除了这个。”
    银发少女想了想，还是把一件贴身衣物拿了回来，没有交给对方。
    ——没办法，这东西要是被拿走的话，就未免太羞耻了。
    即便如此，女仆小姐也十分开心的抱走了她的衣服，然后不知道去了哪里。
    “唉，爱琳娜什么都好，就是这种癖好实在是有点……”
    她摇了摇头，从浴盆里站了起来：
    “现在就等仙雅把情报带回来了，也不知道最近波尔坦究竟发生了什么，怎么我突然就成了英雄了呢？”

    仙雅并没有带回来这方面的情报。
    反而带回来了一个令她万分震惊的消息。
    “你说见到了疑似黑魔女的人？”
    银发少女皱眉道：
    “在哪里见到的？”
    “就在上次我被她囚禁的地方！”
    小萝莉焦急的回答：
    “主人，快点离开波尔坦吧，我们现在是打不过那个坏女人的！”
    “你是不是看错了？”
    银发少女认真思考了半天，总觉得这不是黑魔女的作风：
    “对方是什么打扮，你确定她有释放出神阶强者的气息吗？”
    “就是浑身笼罩在一件黑色的长袍里面……脸部被阴影所笼罩，完全看不到相貌。”
    仙雅比划着回答：
    “而且胸口鼓鼓的，虽然感应不到神力，但这样的女人除了她就没有别人了！”
    “黑色长袍，看不到脸，女人……”
    听到她的描述，银发少女猛然想起了另一个人来。
    “不……还是有的。”
    她抬起头，缓缓说道：
    “除了黑魔女之外，还有一个人也是这种打扮。”
    “主人，您说的莫非是……”
    小萝莉也醒悟了过来。
    “——艾略克·沙门斯东！”
    银发少女沉声道：
    “她果然也来到了这里。”
    “主人，要我现在带您去找她吗？”
    仙雅也知道如今黑袍人和主人的复杂关系，迟疑的问道：
    “她站在那里一直没有动过，现在应该还没有离开。”
    “不，最好是等她来找我。”
    银发少女摇头道：
    “艾略克这个人十分谨慎，如果让她知道我能轻易侦查到她的行踪，以后肯定会更加提防我。”
    “而且我敢肯定，她现在一定不在那里了。”
    她沉吟了片刻，说到：
    “这样吧，我们先去找斯宾塞，看看教廷那颗晶球查出了什么眉目没有，顺便让他帮我约黑袍人见面。”
    她刚刚离开孤儿院所在的仓库，一个人影就悄无声息的出现了。
    这个人影静静的站在墙头，俯视着在院子里面玩耍嬉闹的孩子们。
    “啪嗒。”
    与此同时，一只小熊玩偶掉落在了地上。
    “雪莉，你怎么了？”
    卡瑞娜抱着小鹿玩偶，担心的问道。
    “没有……只是突然觉得有什么可怕的东西。”
    雪莉犹豫了一下，弯腰捡起了玩偶：
    “可能是错觉，我们继续练习魔力共鸣吧。”
    说着，她有意无意的向人影所在的墙头望了一眼。
    ——那里当然是空荡荡的，什么也没有。
    “看来我这些年的培养没有白费。”
    已经换到了一处阴暗角落的人影眯起了眼睛，看着她想到：
    “居然产生了两个有潜质的【种子】。”
    “可惜，比起【她】来，你们现在已经没有什么作用了……”
    后院的洗衣房内。
    女仆爱琳娜看着眼前堆叠的几件衣服，呼吸逐渐急促起来。
    她在犹豫。
    但最后还是没有忍住，用颤抖的手拿起一件衣服，慢慢放到了自己的脸上。
    “这就是主人的味道……”
    只见她仰起头，轻声呓语到：
    “简直是太完美了，比梦中想象的还要完美……”
    她没有注意到，房间里不知何时多出了一个黑影。
    这个黑影安静的站在她的后方，注视着她的一举一动。
    “——谁在那里！”
    爱琳娜现在的实力已经突飞猛进，很快就觉察到房间内多了一个人。
    当然，这也和对方没有掩饰自己的气息有关。
    “唰！”
    她心知不妙，咬牙拔出了腿上的匕首，飞身后退！
    等拉开了距离后，终于见到了对方的模样。
    “当啷！”
    顿时犹如见鬼了一般，面部变得没有一点血色，手中的匕首也掉到了地上。
    “你……你……是……”
    看到那身熟悉的打扮，还有隐藏在黑暗中的脸孔，她的牙齿开始不停的打颤。
    凝聚的战意也消散一空，四肢瞬间变得失去了力气。
    “你还是这么怕我，爱琳娜。”
    黑影发出了阴沉的笑声：
    “对我的畏惧，远远大过了对你的主人……对一条狗来说，这可不是什么好事。”
    说完，它慢慢飘到了爱琳娜面前。
    然后伸出一只手，解开了她身上的女仆装。
    “放心好了。”
    黑影说：
    “我知道你很珍惜主人给自己的衣服，所以我不会弄坏它的。”
    很快，它的手指就接触到了女仆的肌肤。
    “记得我曾经在你这里留下一颗种子……但是现在你已经不需要了。”
    指尖慢慢划破了白皙的腹部，从里面取出了一颗闪耀着不详光芒的种子。
    “你的力量正在上升，而我现在正在陷入衰弱。”
    看着手中的种子，黑影叹息到：
    “没想到，我居然还有用这种低级魔种的一天。”
    它的话渐渐低了下去。
    随着种子离开身体，爱琳娜觉得眼前一阵眩晕，很快就失去了意识。
    ……
    ……
    “头发的检测结果还没有送来。”
    到了斯宾塞住的地方，对方的答案不出意外：
    “不过关于那颗晶球，我们有了一个很有趣的发现。”
    “什么发现？”
    银发少女问道。
    “毫无疑问，它就是让敌人追踪到我们的元凶。”
    斯宾塞回答：
    “它的内部隐藏着一丝信仰之力。”
    “不过这丝信仰之力并不是来源于光明之神……而是来自次一级的信仰。”
    “信仰？”
    银发少女不太懂光辉教廷的力量体系，听得一知半解。
    “——对于信徒来说，它们的最高信仰当然是来自神本身。”
    斯宾塞解释到：
    “但是，就像普通民众无法轻易受到国王接见一样，信徒中可以直接和神进行对话的少之又少；”
    “这时候，一些强大的神使就会代替神和信徒对话，同时接受它们的虔诚祷告。”
    “你是说……这个晶球中的能量，来自于一名神使？”
    银发少女若有所思。
    “准确的说，是天使。”
    斯宾塞笑道：
    “光辉教廷定义的神之使徒只有天使……而对于其他神灵来说，神之使徒更多的是指那些强大的信徒。”
    “天使是服从于神的奴仆，它们并不是人类，而是神制造出来的产物。”
    他打了一个比方：
    “简单来说，一边是机器，一边是活人；”
    说到这里，他的声音突然变得神秘起来：
    “机器是不会吸收信仰的……它们只能把信徒的祷告转达给自己的创造者。”
    “而这颗晶球里的东西不同，它明显不属于光明之神，而是一名天使自身的力量。”
    “——这就意味着一件事情。”
    他抬起头，看向银发少女：
    “天堂之中……出现了一个野心勃勃的叛徒！”    说到叛徒，银发少女最先想到的是贝瑞亚尔那样的堕落天使。
    可是联想到斯宾塞之前的解释，她心中一凛：
    “你的意思是……天使之中有想要成为神的家伙？”
    “不仅如此。”
    斯宾塞声音压低了不少：
    “要知道神位是唯一的……天堂的主宰更是只有一个。”
    “假如想成就神位，只有两种选择，要么堕入黑暗，要么……”
    “——杀了光明之神，然后取而代之！”
    “弑神？”
    银发少女失声道。
    这个词她不是第一次听到了。
    上一次还是在法恩斯的时候，炼金工会副会长玛蒂尔达就是一名弑神者。
    但玛蒂尔达杀死的是最弱小的神明……这一次对方的目标，却是屹立在众神之巅的存在！
    “是的。”
    斯宾塞点头到：
    “既然已经开始掠夺信仰，那么他的目标一定不是成为堕落天使；”
    “而是成为真正的神！”
    两人都没有再继续说下去。
    这是一个很危险的话题。
    “这么看来，沙漠王国的事情恐怕没那么简单……马上和你的主人联系，让她尽快过来和我见一次面。”
    银发少女思索了许久，沉声说道：
    “我们也不能就这样继续干等下去，必须做点什么才行。”
    “要不要去迷失之森看看？”
    斯宾塞提出了一个建议：
    “那里的精灵因为之前要和法恩斯开战，调集来了不少人手；”
    “如果能够说服它们参加这场战争，我们的胜算将会增加很多。”
    “恐怕很难。”
    银发少女摇头到：
    “黄金之城曾经是精灵们的家园，当初覆灭的时候，人类并没有伸出援手。”
    “现在再去找它们，对方答应帮忙的机率几乎为0。”
    “其实，我们可以换一种思路。”
    斯宾塞伸出一根手指：
    “虽然精灵不会帮忙打仗，但是它们却可以复仇。”
    “复仇？”
    银发少女皱眉道：
    “但这次攻击黄金之城的并不是黑魔女，你是想让我欺骗它们？”
    “就算因此获得了胜利，一旦被精灵们发现真相，你想过会有什么后果吗？”
    “无非是反目成仇罢了，这种事情经常会在盟友间发生。”
    斯宾塞一副无所谓的表情：
    “何况这次的主动权在我们这边……完全可以让它们当炮灰，到时候元气大伤的精灵根本没有和我们为敌的能力。”
    “你和艾略克真是同一种人。”
    银发少女鄙夷的看着他：
    “真不愧是主仆。”
    “对我来说，这份赞扬是无上的荣耀。”
    斯宾塞呵呵一笑，对着她深施一礼。
    “我可没赞扬你……算了。”
    银发少女头疼的按住了前额：
    “检测结果什么时候能出来？”
    “大概还需要半天的时间。”
    斯宾塞恭敬的回答。
    “好吧，那我就半天之后再过来。”
    她无奈的说到，转身离开了使馆。
    ——这种事情急不得。
    即使现在战况紧张，她也没有办法，只能等待对方检测完毕。
    到了大街上，随便找了一个地方坐了下来。
    她这才发现，街上的行人中，有不少都穿着自己当初设计的洋装。
    当然，因为这种服装价格昂贵，现在只有贵族和一些有钱人买得起，所以都是漂亮的小姐和贵妇人在穿。
    无形之中，她们的容颜和衣服相映衬，愈加显得这样的款式新潮美观，十分吸引人瞩目。
    “怪不得生意这么好。”
    她终于明白了：为什么会有那么多人为了20件限量版连衣裙，辛辛苦苦的去排长队，甚至会为了得到一个位置付出重金。
    原因无它，贵族们之间攀比成风，你有的我没有，自然就会觉得不爽；一定要千方百计的搞到才行。
    而他们又是普通人学习的对象，一旦贵族阶层用上了什么新鲜的东西，下面的富人们就会争先效仿。
    最后就导致了大量顾客争抢，商品一货难求的局面。
    “加西亚大人。”
    这时突然有一个人从使馆中匆匆走了出来，对她报告了一个消息：
    “结果已经出来了，斯宾塞大人请您过去。”
    这么快？
    银发少女精神一振！
    “不是说要半天吗？”
    她站起身来，向着使馆大门走去。
    一边走，一边疑惑的问道：
    “怎么一下子就出结果了？”
    “小人不清楚……好像是有什么重大的发现，那边就提前派人来汇报了。”
    传信的人回答。
    到了里面，斯宾塞没有马上告诉她消息。
    而是对她做了一个“请”的手势，示意她登上一辆马车。
    马车开动后，一层淡淡的光辉遮住了车厢，赫然是一种十分高阶的隔绝结界。
    然后这辆马车在街上绕了一圈，进入到了一座不起眼的宅邸内。
    宅邸的院子后方种了几棵树，树木枝叶茂盛，遮住了中间的一个隐藏的房屋。
    见到马车，有人快速打开了屋门，马车径直驶入屋内，最后来到了一处深邃的地下空间。
    “怎么搞得这么谨慎。”
    银发少女奇怪到。
    “因为事关重大，我们不敢不谨慎行事。”
    斯宾塞低声回答：
    “请下车。”
    下了马车，银发少女第一眼就看到了那身熟悉的黑色长袍！
    “艾略克？”
    她大感意外，没想到刚刚才要求会面，对方就在自己眼前现身了：
    “我以为你还要很长时间才会过来见我呢。”
    “呵呵，为什么。”
    黑袍人慢慢转过身，发出了清脆的笑声：
    “只要你想要见我，我们自然就会见面。”
    “……说得好听。”
    银发少女有些无语：
    “我在沙漠王国等了你那么久，你有露过面吗？”
    “那是因为你并不想见我。”
    黑袍人说：
    “我可以感觉得到。”
    “说吧，那些头发到底是谁的？”
    银发少女不想和她在这种事情上斗嘴，直接问道：
    “看来对方的身份非同小可……否则你不会专门把我叫到这里来。”
    “这只是其中的一个原因。”
    黑袍人从怀里取出了一面镜子。
    随着她把一根头发放到了镜子前，镜子里面渐渐显示出了人影。
    那是一个男人。
    有着一头棕色的卷发，大约二十岁的年纪，目光透着沉静。
    他的两只眼睛很特别，看不到瞳孔，完全是一片莹蓝。
    看到这对眼睛时，仿佛在注视着神秘而浩瀚的海洋……让人有种即将坠入深渊的感觉。
    “——光辉大天使，撒奇斯。”
    黑袍人轻声说道：
    “这就是你带来的头发主人的名字。”    “怎么看起来是人类？”
    银发少女皱眉道：
    “你不是说他是天使吗？”
    “——他本来就是一名人类。”
    黑袍人回答：
    “这面镜子所展示的都是毫无遮掩的真相，这正是他原本的模样。”
    “斯宾塞，看来你之前讲的不对啊。”
    银发少女转头对恭敬站在一旁的斯宾塞说到：
    “你说天使都是被神制造出来的机器，但这个叫撒奇斯的家伙显然不是。”
    “那是因为撒奇斯很特殊。”
    黑袍人代替斯宾塞答道：
    “他是【天选之人】，从一出生开始，就被认作是神的代言人。”
    “还有这种事情？”
    银发少女睁大了眼睛：
    “那岂不是就和开挂的主角一样了。”
    黑袍人不懂开挂是什么意思，但主角这个词还是懂的。
    闻言笑道：
    “可以这么说……他的父母是帝国贵族，撒奇斯刚出生不久，光辉教廷就得到了神谕，神之子将诞生于那幢宅邸中。”
    “之后他就被送进教廷，很快显出了惊人的天赋。”
    “不论是神官的攻击神术，还是祭司的治疗圣光，他都可以马上学会，甚至还可以进行准确的预言，那是教皇才能做到的事情。”
    “当然，也有人不愿意这样的天选之子出现，便千方百计的试图谋害他。”
    “可惜每一次阴谋都像是被上天破坏了一样，全都无法成功；最后再也没有人敢对他下手，连教皇都亲自赐予了他【光辉神子】的称号。”
    “那他后来是怎么变成天使的？”
    银发少女奇怪的问道：
    “这样发展下去的话，他不是会成为下一任教皇吗？”
    “——他死了。”
    黑袍人说：
    “死于一场突如其来的袭击……这次光明之神的祝福没有保护得了他，撒奇斯死在了恶魔的利爪之下。”
    “听起来，总觉得有阴谋的味道。”
    银发少女自言自语到。
    “呵呵，也许吧。”
    “但是，奇迹也因此发生了。”
    黑袍人笑了笑，接着说了下去：
    “撒奇斯死后，他的尸体突然冒出了耀眼的金光，两只洁白的羽翼从他身后展开。”
    “已经死亡的他重新复活，变成了天使，诛杀了所有袭击他的恶魔，并且在众人的注视下升入天堂。”
    “后来这段事迹还被教廷专门写在了典籍中，变为了一段神迹。”
    听完了关于撒奇斯的故事，银发少女陷入了沉默。
    ——如果按照普通人的眼光来看，变成天使似乎是神之子的最佳归宿。
    但是，斯宾塞说天使都是冷冰冰的机器，把人变为天使，这岂非反倒剥夺了人类原本的思想和自由吗？
    “这么说的话，撒奇斯的反叛之心，也许在他变为天使的那一刻就已经埋下了。”
    她醒悟到：
    “只不过他隐藏的很好，一直到现在才被人给发现。”
    “你想怎么做。”
    她突然意识到，黑袍人选择把这件事告诉自己，肯定是有什么特别的理由：
    “总不会是想要向天堂揭发他吧？”
    “为什么要帮助自己的敌人呢？”
    黑袍人发出了阴沉的笑声：
    “恰恰相反……我认为我们应该帮他一把。”
    “什么意思。”
    银发少女警觉的看着她：
    “难道你想让撒奇斯赢下这场战争吗？”
    “然后让整个大陆生灵涂炭？”
    “那的确是一种选择。”
    黑袍人坦然承认道。
    就在银发少女眼眉倒竖，想要发飙之前，她又改变了口风：
    “不过因为我知道你绝不会答应那样做，所以我们可以改变一下方式。”
    “什么方式。”
    银发少女冷冷的问道。
    “——很简单。”
    黑袍人慢慢走到了她的面前。
    然后踮起脚尖，在她耳边低声说了一句话。
    ……
    ……
    怀着沉重的心情，艾雯回到了自己的住处。
    “爱琳娜，你的脸色是不是不太好？”
    见到女仆爱琳娜时，觉得对方的面孔异常苍白，就像是失去了血色一般。
    “可能是这段时间有些累了吧。”
    爱琳娜勉强露出笑容：
    “但是，同时也感到心里面轻松了许多。”
    她抬起一只手，抚摩着自己的脸颊：
    “就像是卸掉了一层沉重的枷锁……”
    银发少女绕到她身后，看见她的衣服后面有一些污渍，明显是曾经摔倒过。
    不禁有些心疼的抱住了自己的女仆，让她倚在自己身上，温柔的打干净了灰尘。
    “主人？”
    爱琳娜还从未享受过这种待遇，一时有些不知所措。
    “对不起，让你一个人承担这么繁重的工作。”
    银发少女叹了口气：
    “等沙漠王国的事情结束后，我们就离开这里，一起到莫瑞亚的古堡去。”
    她轻轻摸着爱琳娜的头发：
    “那里才是真正属于我们的地方……到时候你就当古堡的大管家好了。”
    对于这位几年前就一直跟在自己身边的女仆，她的感情还是很深的。
    虽然对方是“窃国魔女”珍妮特安排在她旁边的一颗棋子，但是随着和珍妮特化敌为友，这段黑历史也就显得没那么重要了。
    “我还是想做您的贴身女仆呢，主人。”
    爱琳娜闻着她身上的气息，仿佛在做梦一般：
    “管家什么的，还是让洛克来比较好，他比我更适合做这种工作。”
    “洛克？他不行的。”
    银发少女笑道：
    “我可不想在家里面有男人存在，只要有你们就够了。”
    “咦？可是，您以后还要结婚的呀？”
    听到她的话，爱琳娜有些惊讶，忍不住问道：
    “难道连老爷也不能留在家里吗？”
    “结什么婚，我才不结婚呢。”
    银发少女不屑道：
    “放心吧，你们一辈子都不会有所谓的老爷的。”
    说到这里，她轻佻的用手指挠了挠女仆的脸，低声说道：
    “就算真的要结婚，也肯定是娶你们这样美丽的女孩子……”
    “噗嗤，主人您真有趣。”
    爱琳娜忍不住笑了出来：
    “娶女孩子？整个大陆都没有这样的先例呢。”
    “——那就由我来创造这个先例。”
    银发少女抱着她，抬头看向远方：
    “不过现在还不行……相信我，总有那么一天的。”

    和爱琳娜交谈了一会，吩咐后者多多休息，不要太过劳累，然后她又跑去三只猫娘那里看了一眼。
    结果到了窗外，发现猫娘们全都睡着了。
    大概是之前的重逢过于激动，现在她们衣衫不整的互相抱在一起，就像是三只怕冷的小猫一样彼此依偎着。
    这种场面看起来很温馨，同时还有那么一点点令人心跳加速。
    “她们的关系真好。”
    银发少女羡慕的想：
    “不知道我有没有这样的机会，能和猫娘们亲密的睡在一起……”
    “主人，我好像知道原因了呢。”
    仙雅飞回到了她身边，报告了自己的发现：
    “您之所以被波尔坦人民称作英雄，全是那个克里斯托弗搞的鬼。”
    “他？他都做什么了？”
    银发少女纳闷道。
    “首先是推出了一套新的制度，大大提升了民众的福利……”
    小萝莉把新制度背了一遍：
    “然后又处罚了一部分腐败严重，民愤极大的贵族官员，把他们的财产用来救济贫民，这些全都用的是您的名义进行的；”
    “再到处宣扬您当初揭穿了敌人的阴谋，让波尔坦免于受到诬陷的功绩……”
    “最后还把您的战斗影像和肖像画对外发布，听说越来越多的年轻女孩子都把您当做榜样，男孩子则是把您当成梦中情人……”
    “这是要把我打造成国民偶像吗。”
    听到她的汇报，银发少女苦笑道：
    “我又不想当女王，也不想抢他的宰相位置，这么吹捧我又没用。”
    “还有呢，主人。”
    仙雅笑嘻嘻的补充到：
    “不知道什么原因，您和大贤者斯温对战的画面也流传出来了一部分，现在所有人都知道您杀死了一位大贤者。”
    “这种画面也敢放出来？”
    银发少女吃惊不小：
    “难道他就不怕得罪魔法之国吗？”
    ——就算她再愚钝，也能猜到这些画面和传言是怎么流到外面的。
    毫无疑问，肯定是老宰相故意这么做的！
    “不会啦，他不知道从哪里得到了一些消息，把您在圣域学院当导师的轶事，还有曾经拯救了十几位高阶魔法师的事情也散播到了民间。”
    小萝莉低头掰着手指：
    “还有暴打法圣的孙子，带领学员赢了精英班级，被人污蔑后英勇反击，纠正圣域学院不良风气的事……”
    “行了行了，别说了。”
    银发少女脸一阵红一阵白，阻止了仙雅继续讲下去。
    真是好事不出门，坏事传千里啊！
    这些明明是自己在法恩斯横行霸道，见谁揍谁，还有调戏那些女导师……咳咳！
    怎么就变成了英雄行为了呢？
    不对，明明东大陆和西大陆的通讯是隔断的，克里斯托弗是怎么知道这些情况的？
    她突然反应过来一件事情：
    难道波尔坦在圣域学园也安排了间谍吗？
    仔细想想，这也是很正常的事情。
    圣域学园可以说是法恩斯未来精英的聚集地，波尔坦也是人类大国之一，对那里的情报感兴趣也是理所当然。
    通讯的问题更好解决了，法恩斯的飞空艇可不是只有军事用途，也承载着运输的功能。
    当然，这种服务是不对帝国开放的，作为友好国家的波尔坦却可以使用。
    只要利用飞空艇来传递情报，时效性和安全性都可以得到保证，想要知道她在这边的情况简直易如反掌。
    “真是一只老狐狸。”
    她咬牙切齿的想到：
    “虽然也不算对我做了什么坏事，这种行为还是让人感觉异常不爽……”
    不过总算解开了这个困扰在心头的疑问，她的心情略微轻松了一些。
    “走吧，我们去迷失森林里面瞧瞧。”
    她对仙雅说：
    “这次就不带别人去了，只有你和我两个。”
    “嘻嘻，仙雅一直都是主人的小跟班呢。”
    小萝莉高兴的抱住了她的脖子，两人就这么离开了波尔坦王城，来到了郊外的森林中。
    “——我要见休兰蒂丝殿下。”
    为了避免误会，她进入森林后大声喊道：
    “我是艾雯·加西亚，有重要的事情想要和她商量。”
    过了一会，远处的一棵树上枝叶抖动，跳下了一个拿着弓箭的男精灵。
    “欢迎您的到来，加西亚大人。”
    男精灵对她优雅的施礼：
    “您帮我们识破了魔女的阴谋，让精灵一族没有沦为别人手中的道具，我们全体同胞都十分感激您的恩情。”
    “你们和法恩斯的谈判已经结束了吗？”
    银发少女诧异到：
    “我还没有得到相关的报告。”
    “是的，前些天使者们已经返回了迷失之森。”
    男精灵缓缓抬起头，俊秀的脸上笼罩了一层阴云：
    “同时……也带回了恶魔来袭的坏消息。”
    “看来你们已经知道我的来意了。”
    银发少女若有所思。
    “休兰蒂丝殿下一直在等候您的大驾光临。”
    男精灵让开了道路：
    “请这边走，加西亚大人。”
    再次见到休兰蒂丝，对方和以前相比似乎有了一些变化。
    原先的精灵少女更像是一位凛然的战士，同时也是一位优雅高贵的支配者；
    现在却有了一些普通人的伤感和忧虑，脸上难以掩盖愁云。
    “人类的剑姬，您的到来让我十分为难。”
    休兰蒂丝并没有客套，一上来就直接说出了自己的态度：
    “我已经得知了沙漠王国的事情，但是我无法让已经深陷悲恸的子民们前往战场。”
    她说的第一句话，便封死了援助的可能：
    “您是一位拥有高洁灵魂的人类，是我们迷失精灵的朋友；”
    “如果为了您的事情，我们可以赴汤蹈火。”
    “但是除了您之外，其它的人类都充满了罪恶，我们不愿意为了罪恶之人付出同胞宝贵的生命。”
    “咳，我觉得你们误会了，休兰蒂丝殿下。”
    银发少女回答：
    “我这次来，不是要你们和我一起前往沙漠对抗恶魔大军的。”
    “那您的来意是……？”
    听到她的话，休兰蒂丝显得有些意外。
    “我想要你们帮我侦查一个地方。”
    银发少女说：
    “那也是一座森林……不过充满了危险，只有你们精灵族才可以在里面来去自如。”    “难道你说的是……”
    休兰蒂丝神情大变！
    “是的。”
    银发少女看着她的眼睛，缓缓说道：
    “——就是雾霭之森！”
    对于人类和大部分种族来说，那里是世界上最危险的地方之一。
    哪怕是在森林边缘闲逛，都可能碰见足以毁灭一座城镇的强大怪物，更别提进入深处了。
    多少五阶甚至六阶的强者走进那片终年被雾气笼罩的森林后，从此便失去了音信。
    能够从里面回来的人少之又少，而且回来时大部分都伤痕累累，全在森林中受到了重创。
    但是，有2个种族例外。
    那就是精灵族和妖精族！
    “我知道这个请求让你很为难。”
    银发少女解释到：
    “但我也知道，你们精灵族和雾霭之森的强者有过约定，可以有条件的出入那里。”
    “尤其是你这样血统高贵的古代精灵……在里面更是得到了加护，几乎不会遇到危险。”
    听到她的话，休兰蒂丝的神情略微好看了一点。
    无论是谁，都愿意听到赞美的言语。
    对于一位高等精灵来说，没有什么比赞美她的血脉更加有效了。
    “我们迷失精灵确实可以进入雾霭之森。”
    她轻声回答：
    “但是仅限于森林的外围区域，而且时间最多不能超过三天。”
    “——我想知道你让我们进入那里的理由。”
    她用美丽的碧绿色眸子盯着艾雯，郑重的问道：
    “雾霭之森是一个邪恶的地方……充满了黑暗和死亡，如果没有足够的理由，我无法说服大家接近那里。”
    “我怀疑，造成这次灾难的源头就在那里。”
    银发少女脸色凝重的回答：
    “在森林和沙漠交界之处，我们发现了大量有黑暗魔力涌出的洞穴，每一个都深不见底；”
    “虽然我想办法堵住了沙漠中的洞穴，对于森林内部的却无能为力，只能来这里找你们帮忙。”
    “是深渊裂缝吗？”
    休兰蒂丝惊疑道：
    “那是由混乱的空间挤压形成的出口……你是怎么把它们堵上的？”
    “不，我觉得你误会了。”
    银发少女一本正经的答道：
    “那并不是什么深渊裂缝，只是一些通道而已。”
    “通道？”
    “是的，真正的入口应该在极深的地底。”
    银发少女声音低沉的道：
    “我不想让你们面对那种危险……所以只需要帮我确认一下恶魔出现的位置，剩下的交给我来做就好。”
    “你想要独自击退那些恶魔？”
    休兰蒂丝目中透出不敢相信的神情：
    “如果在入口附近有强大的深渊领主，只凭你一个人的话……”
    “——哇！！！”
    就在两人交谈的时候，一个长着透明翅膀的小家伙突然出现，在银发少女耳边大叫了一声。
    “桃瑞丝？”
    银发少女其实早就发现她了，所以一点也没有被吓到。
    “嘁，真是无趣。”
    吓人失败的小妖精失望的绕着她飞了一圈，趴到了她的肩头。
    “你这个人类一点也不好玩。”
    然后噘着嘴说道，两只小脚在身后一翘一翘：
    “明明被桃瑞丝吓一跳就好了呀，怎么脸上还是这么严肃，你一点也没有恶作剧的天赋，这样很失败诶！你知道吗？”
    “桃瑞丝，快回来。”
    休兰蒂丝皱眉道：
    “这是我们尊贵的客人，不要无礼。”
    “我知道她是你尊贵的客人，又不是我的……”
    “啊！！”
    小妖精的话还没说完，身边猛然冒出了一个脑袋，在她耳朵上大喊了一声。
    “呜哇————！！”
    小妖精桃瑞丝吓得在空中翻了个跟斗。
    “什么东西？”
    然后惊魂不定的看着身后，在那里看到了一头粉色长发的仙雅。
    “你才是东西呢！”
    仙雅握着小拳头，愤愤不平的说到：
    “——不许趴在主人肩上，那里是属于仙雅的地方！”
    “谁是你的主人？”
    桃瑞丝在空中拍着翅膀，又坐回了银发少女的肩上，奇怪的问道：
    “就是这个人类吗？你挑选主人的眼光还真差。”
    “——给我离主人远一点！”
    虽然是小萝莉的形态，仙雅的体型还是比妖精要大了不少。
    加上也会飞行，所以很轻松就把小妖精从主人身上撞了下来！
    “你这家伙，竟敢先动手！”
    从半空中跌下的小妖精火冒三丈。
    只见她快速飞了过去，一脑袋狠狠撞向了仙雅！
    “哎呀！”
    仙雅猝不及防，被她撞到了额头，也向后翻了个跟斗。
    “这个小不点……脑袋还挺硬。”
    小妖精桃瑞丝捂着有些晕乎乎的头，自言自语道：
    “不过还是太弱了，根本打不过我这个镜之湖的大姐大……”
    “——你才是小不点！”
    仙雅很快就调整好了平衡。
    马上就凶巴巴的飞了回来，以牙还牙，一头把小妖精给撞到了墙上！
    “哼，真是弱小的家伙。”
    看着对手从墙壁上慢慢滑下，仙雅得意的叉起了腰：
    “我连百分之十的力气都没有用，就把你这个小东西给打飞了。”
    “真是岂有此理！”
    小妖精回过了神，气急败坏的蹦到了空中，伸手掐住了仙雅的脸！
    仙雅也不甘示弱，把对方的脸拉得老长，两个小家伙就这么在空中对峙了起来。
    “我连百分之八的力气都没有用到……”
    被扯住脸颊的小妖精含糊不清的说。
    “我连百分之五的力气都没有用到……”
    脸被掐的向两边拉伸的仙雅忍痛反击。
    “我只用了百分之三……”
    “我用了百分之一……”
    看到她们俩的表现，银发少女和休兰蒂丝对望了一眼，都看出了对方眼中的无奈。
    “快松手！”
    然后各自抓住了小妖精和仙雅，把两个小家伙分离开来。
    “你以为你是在拍灌○高手啊。”
    银发少女教训仙雅道：
    “用这么幼稚的方法来打架，丢不丢人。”
    “呜……主人，是我赢了呢。”
    回到主人身边的仙雅捂着脸说：
    “我只用了一点点力量，就把那个小东西给赶跑了……”
    “明明是我赢了！你这个小不点！”
    被提回去的桃瑞丝也不甘示弱：
    “有本事再来一次啊！这次桃瑞丝大人一定让你跪地求饶……”    好不容易让两个小家伙冷静下来，银发少女把休兰蒂丝拉到了一边。
    “其实去的精灵不必太多，但必须是一等一的好手。”
    她向对方提出了建议：
    “尤其是擅长侦查和潜伏的类型，最好速度也能快一些。”
    “如果不需要战斗的话，我和桃瑞丝两个去就可以了。”
    休兰蒂丝的回答让人有些意外：
    “但是，你真的要独自和恶魔作战吗？”
    她一脸担心的问道：
    “虽然你很强，可是在雾霭之森里面实力会受到限制，战斗发出的动静还可能吸引来其它可怕的敌人……”
    “没关系，我不会傻乎乎的去送死。”
    银发少女笑着回答：
    “我已经做好了万全的准备……而且打不过也可以跑嘛，我对速度还是很有自信的。”
    “真的吗？”
    休兰蒂丝对人类还是比较熟悉的，有些狐疑的看着她。
    ——不管怎么看，面前这位少女都不像是速度很快的类型。
    人类这个种族在敏捷方面要比精灵差不少，而个别恶魔的速度甚至还要超越精灵，她很难想象一个人类可以从恶魔手下逃生。
    何况恶魔之中还有会飞的种类，双目可以捕捉到热源，鼻子也很灵敏，想要躲过这种敌人的追捕简直难比登天。
    “别吹牛了，人类！”
    桃瑞丝气鼓鼓的飞了过来：
    “面对那些强大的恶魔连我们妖精都很难逃得掉呢，何况是你们！”
    “——主人根本就不用逃，随便几剑就把恶魔干掉了！”
    仙雅马上挡在了她面前，不让她接近自己的主人：
    “哪像你们这些软弱的妖精，见了恶魔就只会逃跑！”
    “你说什么？你这个连洛基猫都不如的小不点……”
    “说的就是你！连鸭子都比不过的小东西！”
    两个小家伙的额头碰在一起，又开始争吵起来。
    “行了，这种事情没什么好争的。”
    银发少女把仙雅拉了回来，让她趴在自己的背上。
    得到主人的宠爱，小萝莉马上就开心了起来，没有再去理会叽叽喳喳的小妖精。
    “那好吧，如果你坚持这么做的话。”
    休兰蒂丝叹息的说到：
    “给我一点时间，我需要做一些安排。”
    精灵们即使是出远门，也不用做什么准备。
    但她是迷失之森的领袖，最近又是非常时期，想要离开的话必须要提前做好各种部署才行。
    “这位就是波尔坦的剑姬吗，幸会。”
    得知她要远行的消息，几名从其它地方赶到迷失之森的精灵找了过来。
    见到银发少女后眼睛一亮，纷纷向她打起招呼。
    “如果可以的话，请让我也去帮忙。”
    一位年轻帅气的男精灵微微低头：
    “允许我自我介绍一下——我的名字是摩尔根，来自南方的夕阳谷地。”
    “摩尔根也是用剑的好手。”
    休兰蒂丝向艾雯介绍道：
    “不过他用的是双剑，而且擅长将魔力灌注到剑刃之中，曾经有过独自击退过一只食人魔的经历。”
    “使用双剑？而且是魔法剑士？”
    听到她的话，银发少女不禁升起了一丝好奇。
    仔细向对方瞧了两眼，发现对方腰间确实挎着两把剑。
    不过剑身都很细，看上去很容易折断，不知道是怎么对抗食人魔那种怪力的。
    “休兰蒂丝殿下说的有些夸张了。”
    这个叫摩尔根的精灵似乎是很谦逊的类型，纠正了休兰蒂丝的话：
    “那只食人魔受了伤，而且深入到了我们的家园腹地，所以最后才会选择撤退。”
    他语气诚恳的说道：
    “假如它是在全盛状态，让我和它一对一的决斗，结果就很难讲了。”
    “——喂！摩尔根，要不要和这个人类比试一次？”
    小妖精桃瑞丝又飞了出来，不怀好意的挑唆道：
    “你是夕阳谷地最强的剑士，这个人类是波尔坦王国最强的剑士；”
    “我记得你经常抱怨没有合适的对手可以挑战，现在岂不正是印证精灵和人类剑术的好机会吗？”
    “这……”
    摩尔根看起来有些迟疑。
    他还真没有向银发少女发动挑战的意思。
    不是因为没有信心，而是精灵的尊严让他无法这么做。
    ——珍惜所有美丽的事物，尊重每一位女性，这是每一个男性精灵的信条。
    让他向如此动人的少女挥动剑刃，绝对是一件无法接受的行为。
    “确实是一个不错的提议。”
    艾雯倒是欣然同意道：
    “不过我们的时间不多……所谓的比试就从简好了。”
    说完，她来到了一棵树旁，轻轻在树干上面拍了一下。
    “簌簌……”
    众人头顶的树枝微微摇摆，悠然飘落下了几片树叶。
    “在所有树叶落下之后，这次的比试就宣告结束。”
    她转过身，用手按住了腰间的剑柄，对摩尔根点头道：
    “现在，让我们开始吧。”
    ……
    ……
    最后一片树叶缓缓落到了地面上。
    在所有精灵呆滞的目光下悄然裂开，变成了整齐的两半。
    而摩尔根则是愣愣的站在那里，脸上全是惊愕的神情。
    ——放眼望去，他的脚下全都是被切开的叶片。
    不仅如此，金色的头发也短了一截，身上所有的要害位置全部留下了浅浅的剑痕。
    很显然，这是某人手下留情的缘故。
    明明每一剑都可以刺入躯干，最后却仅仅只是划破了衣服，并没有让他受伤。
    “……”
    小妖精桃瑞丝在一边看傻了。
    她张大着嘴巴，半天说不出话来。
    其实她也不是故意使坏。
    她很清楚摩尔根是一个品格高尚的精灵，绝不会在比试中故意伤害对手。
    只是单纯的以为银发少女在吹牛，所以就想要让这位精灵族的强者来教训对方一下而已。
    没想到对方的实力完全超出了她的想象，简直就是一场毫无悬念的碾压。
    “嚓。”
    银发少女收剑入鞘。
    对摩尔根淡淡的点了点头，走到了休兰蒂丝身边。
    精灵族的少女此时也是一脸震惊。
    她知道对方很强，但是没想到居然强到了这种程度！
    以刚才的那种剑术来看，别说是普通的深渊领主，就算那些传说中穷凶极恶的大恶魔现身，说不定也无法挡住这位人类剑姬的攻击！

    “太强了。”
    摩尔根收起双剑，发出了由衷的叹息：
    “我输得心服口服……没想到人类之中还有如此神乎其神的剑技。”
    银发少女微微一笑，没有回应他这句话。
    倒是休兰蒂丝眉头微皱，似乎想要开口说什么。
    却被艾雯给拦了下来，然后对她悄悄挤了挤眼睛。
    两人一起来到了一棵巨树的后面，休兰蒂丝带着歉意说道：
    “我的族人享受了太久的宁静，早已忘记了那场黑暗浩劫，请允许我代他们对您的先祖致歉。”
    ——千年以来，大陆公认的最强剑士，正是击败了魔王的剑圣范伦·加西亚！
    “没想到人类之中有如此神乎其神的剑技”？
    这句话从一名精灵剑士嘴里说出来，简直就是对昔日英雄的藐视。
    “摩尔根应该不是有意的，毕竟已经是很久以前的事了。”
    银发少女摇头道：
    “何况，现在人类国度最强的职业早已不是剑士，而是魔法师和神术师。”
    “在迷失之森的这200年中，我见过很多强大的魔法师和神术师。”
    休兰蒂丝说：
    “但是他们没有一个可以与你相比……你刚才的剑术,让我想起了传说中的神之技巧。”
    本来我就是用的神技。
    听到她的话，银发少女暗暗好笑：
    当然看起来像了。
    “既然你的实力这么强大，我就放心了。”
    休兰蒂丝叹了口气：
    “本来我还想稍微留在那里帮你一下……现在看来根本没有那种必要。”
    “你能去雾霭之森帮我找到恶魔的根源，就已经是对我最大的帮助了。”
    银发少女微笑着说道，握住了她的手：
    “这份恩情我永远不会忘记的，休兰蒂丝小姐。”
    突然被她握住手，让很少和外人有身体接触的女精灵有些不知所措。
    但是从那双手上面，她感受到了对方的诚挚，这让心中一向波澜不惊的她生出了一丝感动。
    ——不过，对方握手的时间好像稍微长了一点？
    而且总在自己的手上摸来摸去的，令她总觉得有些奇怪。
    “不愧是精灵……皮肤真好啊。”
    某人一边抚摸着对方的手，一边偷偷想到：
    “刚才她说自己在迷失之森待了200年？从外表完全看不出有这么大的岁数啊，精灵的年纪还真是一个迷。”
    “她就是那位剑圣范伦的后人？”
    得知了艾雯的真实身份，摩尔根震惊的道：
    “怪不得我感到了远远凌驾于我之上的水准，原来是英雄遗留下来的剑技。”
    “摩尔根，你刚才说错话了。”
    一名精灵族的长老指出了他的问题：
    “找个机会向加西亚大人道歉吧，去寻求她的谅解，不然你今天的举动可能会让她对我们心生隔阂。”
    “我这就去！”
    摩尔根急忙转过身，来到了刚才银发少女和休兰蒂丝站立的那棵树后。
    但是等他到了那里，两人早已经不见了踪影。
    ……
    ……
    “原来这就是飞空艇呀，好像也没什么了不起的嘛。”
    小妖精桃瑞丝第一次登上飞空艇，好奇的到处乱转，最后撇着嘴做出了总结：
    “里面的装饰土的要命，还有一股难闻的味道，魔法阵刻画的也很低劣……”
    “——吹吹吹！真不要脸。”
    仙雅仿佛和她杠上了一样，用手指划着脸说：
    “法恩斯有大贤者，你们妖精有吗？竟然说别人的魔法低劣。”
    “我们……我们妖精族有自然女神！”
    桃瑞丝气愤的反驳：
    “大贤者算什么！”
    “噢？你们的女神在哪里呀？”
    仙雅故意凑近了她。
    脸上的手指划得更快了：
    “叫出来让我瞧瞧？否则就是你在吹牛！”
    “我为什么要叫出来让你看……”
    “叫不出来那就是没有！”
    “明明就有！”
    “那就叫出来给我看看！”
    看到两个小家伙又在那里吵了起来，银发少女顿时觉得一个头两个大。
    “我是不是不该让她俩过来？”
    她开始有些后悔了：
    “要不是她们还懂得点分寸，现在这里恐怕早就变得鸡飞狗跳了吧。”
    ——仙雅是没什么战斗力，造不成什么大的损坏。
    但是桃瑞丝不同，小妖精的魔法水准当初可是能够和黑袍人形成僵持的！
    虽然肯定不是后者的对手，也比自己这个半吊子魔导士强多了。
    “对不起，桃瑞丝和我缔结的是平等契约，不听我的命令。”
    坐在她对面的休兰蒂丝带着歉意说道：
    “不过她只是喜欢大吵大叫，不会做出什么危险的事情的。”
    “看得出来。”
    银发少女转过脸，看着两个又互相掐住了对方脸颊的小家伙，无奈的回答：
    “菜鸡互啄……就让她们去吧。”
    “呜！”
    过了一会，休兰蒂丝突然脸色一变，捂住了自己的嘴巴。
    “怎么了？”
    银发少女发现了异常，紧张的问道：
    “是哪里不舒服吗？”
    “没有……只是觉得头有点晕，然后胃里稍微有些恶心。”
    休兰蒂丝神情苍白的说：
    “好奇怪，我以前从来没有过这种感觉。”
    “是不是怀孕了？”
    银发少女心中突然冒出了一个念头，顺口说了出来。
    “你，你在说什么呢！”
    休兰蒂丝罕见的红晕满脸：
    “我还没有结婚，怎么可能有——”
    说完，她再次紧紧捂住了嘴巴，看起来很是难过。
    ……原来是晕机了啊。
    看到她那眼熟的症状，某人这才知道自己想差了：
    和那些惯于飞来飞去的精灵族使者相比，休兰蒂丝和小妖精一样，显然都没有乘坐过飞空艇。
    不过妖精族本来就会飞行，精灵们却不会，出现这种情况也属正常。
    照顾着昏昏沉沉的休兰蒂丝，飞空艇快速在云中穿梭，没多久就到达了目的地上空。
    “加西亚大人，已经不能再靠近了。”
    铁恩发出了警告：
    “必须提前找个地方降落才行。”
    “不急。”
    银发少女看了一眼依旧闭着眼睛的精灵，对他发出了指示：
    “沿着森林边缘绕一圈，注意不要离得太近就好。”
    对于她这个指示，铁恩觉得很是奇怪。
    但是依然接受了命令，让其余四人进行调整，开始远远围着雾霭之森绕圈。
    “……我睡着了吗？”
    大概觉察到了飞空艇的异样，过了几分钟，休兰蒂丝挣扎着从座位上直起了腰，虚弱的问道：
    “我们现在在哪里？”
    “已经到达雾霭之森周边了。”
    银发少女回答：
    “要不要来窗边看一看？这可是少有的从空中观望森林的机会。”
    听到她的话，休兰蒂丝虽然还有些难受，心中却生出了一丝兴趣：
    在森林中居住了那么多年，自己还从未以这种角度注视过树木的样子。
    所以对她来说，这是一个很有吸引力的提案。
    “原来这就是雾霭之森……”
    看到下方那片朦胧的阴影，她喃喃的说到：
    “看起来好可怕，仿佛整座森林都受到了诅咒一般。”
    随着她的话语，飞空艇从波尔坦的边境离开，来到了森林和沙漠交界的地方。
    “咦？”
    银发少女故作惊奇的抬起一只手，指着窗外说到：
    “快看，那下面的地势……像不像是一只巨大的怪物？”
    “哪里？”
    休兰蒂丝振作精神，顺着她的指引向外瞧去。
    如果没有银发少女刚才的话，她可能看不出什么来。
    但是得到了提醒之后，马上就看出了一些端倪：
    黄褐色的沙漠，绿色的森林，黑色的平原；
    还有两座高耸的山峰，和一条从头贯穿至尾的低矮山脉；
    ——这些全部加起来，不是正好构成了一只巨型生物的躯体么？
    只不过这只生物的体型太过吓人，让人难以想象它的身躯居然包含了半座森林，半边沙漠，此外还有一条长长的山脉！
    “这……到底是什么东西？”
    她难以置信的看着窗外的大地，只觉得手脚一阵冰冷！    即使是巨龙，也无法和这样恐怖的巨兽比拟。
    拿那两座仿佛是眼睛的山峰来说，每一座山都比一只成年黑龙要大得多，要知道黑龙的体型是所有龙类生物中排名前三的！
    “——仙雅，侦测一下那一部分。”
    银发少女对仙雅发出了命令。
    “马上就好，主人！”
    小萝莉立刻停止了和桃瑞丝的纠缠，拿出记录水晶对着窗外的大地拍了起来。
    然后银发少女当着休兰蒂丝的面，把拍到的几幅图拼凑到了一处。
    “这是……那只巨兽的脑袋吗？”
    休兰蒂丝惊疑的看着图像上的画面。
    ——在她眼前的，是一颗狰狞的椭圆形头颅。
    乍一看像鳄鱼和蜥蜴的混合体，不过眼球很小，位置很深，离鼻子非常近；看起来仿佛是两颗绿豆放在了鼻孔上，显得有些滑稽。
    “应该是的，但是现在早已经变成了化石。”
    银发少女沉吟道：
    “不对……应该是已经转化成了地面的一部分，和岩层还有山脉几乎不分彼此。”
    说到这里，她指了指巨兽被掩埋在地下的嘴部：
    “看到那个地方了吗？”
    “那就是我们发现了大量黑暗洞穴的位置。”
    银发少女拿起笔，在平面图下方画出了地底的假想结构：
    “根据我的推测，恶魔们应该是从这只巨兽的嘴巴里面涌出来的，大概就位于地面之下600米左右的区域。”
    “——这是混沌巨兽！”
    休兰蒂丝突然想起了什么，一个名字脱口而出！
    “混沌巨兽？那是什么。”
    银发少女心中暗喜，但是表面色却露出愕然之色：
    “我以前从未听过这个名称。”
    “一种神话时代的生物。”
    休兰蒂丝神情复杂的回答：
    “传说这种生物可以轻而易举的吞掉山川河流，连一些弱小的神灵遇到它们都会退避，不敢随便和它们发生冲突；”
    她把目光从图上移开，审视着窗外的森林和沙漠，低声说道：
    “其实混沌巨兽真正诞生的时间，还在神话时代之前……那是一个连光都没有的世界。”
    “根据我们精灵族的记载，它们是神话的开端，也是所有生命的起源；”
    “人类，精灵，矮人，巨龙，妖精……全都是在混沌巨兽上降生，然后逐渐繁衍的。”
    “直到第一次毁灭纪元的降临，巨人杀死了所有的巨兽，取代它们成为了神话时代的霸主。”
    “然后巨人们将最大的那一只混沌巨兽的尸体，改造成了我们现在居住的世界。”
    说到这里，她似乎又难受了起来，捂住了自己的嘴巴。
    “——铁恩，准备降落！”
    银发少女见自己的目的已经达成了，也就没有再拖延时间，打开内部通讯对铁恩做出了降落的指示。
    “明白。”
    铁恩立刻按照她的话，将飞空艇的高度减低，慢慢停靠在了一座庞大沙丘的后方。
    “休兰蒂丝殿下，这是我们之间的秘密。”
    银发少女对休兰蒂丝轻声嘱咐：
    “最好不要让法恩斯的人知道……你懂我的意思吗？”
    休兰蒂丝点了点头。
    她当然明白对方的意思。
    这种传说中的生物，身上一定隐藏着很多秘密。
    别看她们现在和法恩斯相处得很好，但是一旦发生了重大的利益冲突，国与国之间是不可能轻易妥协的。
    法恩斯和波尔坦好歹还有人类的血脉联系，又是盟友，也许不会轻易开启战端。
    但是精灵王国就不同了，本来法恩斯和精灵们的关系就很差，因为这只巨兽尸体说不定矛盾会全面激化。
    毕竟混沌生物是可以和神灵比肩的存在，对于贤者们来说具有非常高的研究价值。
    “加西亚大人，一定要小心。”
    铁恩等人并不知道她的打算，还以为真的是去侦查恶魔的巢穴：
    “恶魔的实力非常强大……数量也远远超过我们，发现情况不妙请立即返回，飞空艇随时都可以起飞。”
    “嗯，谢谢你们。”
    银发少女和他们告了别，带着休兰蒂丝和气鼓鼓的小妖精向森林的方向走去。
    “唔……这座森林好臭！”
    离近了之后，小妖精桃瑞丝死死捏住了鼻子。
    然后一脸不爽的打量着眼前被雾霭所笼罩的森林，抱怨道：
    “为什么非要来这种鬼地方，简直就是自讨苦吃！”
    “没办法，总比和五十万恶魔大军正面硬撼强。”
    银发少女的一句话就让她闭上了嘴：
    “假如沙漠王国遭到毁灭，恶魔们很快就会开始壮大，入侵到波尔坦只不过是时间问题。”
    “我还是在外面等你们好了。”
    桃瑞丝犹豫了一下，停止了飞行：
    “这个地方实在是太让人反胃了，我一点也不想跑到里面去。”
    “没关系，那你就在外面接应我们。”
    银发少女心中窃喜，她本来就不想让太多人跟着，那样会大大增加被识破的几率。
    “桃瑞丝！”
    休兰蒂丝不高兴了。
    “干嘛，我只是跟你合作，有没有把我自己卖给你。”
    小妖精絮絮叨叨的又跟上了她们：
    “竟然让我这么可爱的妖精进入这里，简直就是压榨妖精一族的未来，万一我被里面的恶魔‘啊呜’一口吃掉了，岂不是扼杀了我们镜之湖的希望……”
    还好仙雅已经被银发少女下了严令，不许再随便和人斗嘴。
    否则听到这些话肯定又是一顿冷嘲热讽，两个小家伙说不准又要狠狠打上一架。
    “主人，前面好像有东西。”
    还没有走进森林，仙雅就发现了敌情：
    “散发出的气息不算很强，但是数量有很多！”
    奇怪，难道黑袍人没有事先清扫道路？
    银发少女拔出了剑，纳闷的想到：
    好像没有这种一来就遭遇敌人的计划啊？
    随着她拔剑，小妖精桃瑞丝和休兰蒂丝也感觉到了异样的气氛。
    想起关于雾霭之森的恐怖传说，她们两个同时色变，快速取出了武器。
    “——休兰蒂丝，你不是已经和这里的树木之灵沟通过了吗？”
    小妖精拿着自己的妖精法杖，紧张的问道：
    “为什么还会有邪恶的东西出现？”
    “我不清楚。”
    休兰蒂丝神色凝重的说：
    “也许是有强大的魔物突然现身，这些树木来不及告诉我们。”    随着她们的脚步，那些不速之客渐渐显露出了身影。
    “狼？”
    银发少女先是看到了一些绿油油的眼睛。
    向空中丢了一个照明术，发现这些眼睛全都属于一种半人多高的野狼。
    见到突如其来的光亮，野狼本能的发出了咆哮，开始向着这边猛扑过来！
    “请不要伤害它们。”
    也许是看到这些狼只是普通的野兽，休兰蒂丝阻止了她挥剑。
    “——桃瑞丝。”
    然后转头对小妖精发出了信号。
    “真是的，不过是一些狼崽子而已啦，为什么非要让我出手……”
    小妖精喋喋不休的抱怨着，对所有的野狼释放出了一道温暖的光波。
    这种光波呈现出森林般的碧绿，仿佛柔和的风吹在了狼群身上。
    原本气势汹汹的野狼们顿时安静了下来。
    它们竖起耳朵，注视着银发少女和休兰蒂丝，眼中的凶恶逐渐消失了。
    “真是一些可怜的孩子。”
    休兰蒂丝走了过去，轻轻抚摸着一只野狼的脑袋：
    “它们受到了黑暗魔力的污染，变得疯狂而暴躁；”
    “治愈之光只能暂时缓解这种症状，并没有治好它们的能力。”
    她的眼神和声音就像是抚慰心灵的清泉，彻底改变了野狼们的态度。
    那只被她抚摸的野狼喉咙中发出了愉快的叫声，在她面前打了一个滚。
    看起来哪里还有刚才凶巴巴的模样，简直变成了一条宠物狗。
    “在和大自然的沟通方面，精灵和妖精确实拥有得天独厚的优势。”
    银发少女看得有些眼热：
    她虽然也有令动物臣服的能力，但那属于一种粗暴的命令，并非让动物们从心底感到亲近。
    从安全方面来看，这样的确做有很大的好处，但从情感上未免显得有些空虚。
    如果见到一个目标就使用能力，不管她最后身边聚集了多少“部下”，真正的知心者却一个也不可能存在。
    “呜嗷嗷……”
    就在这时，意外发生了。
    一只野狼突然呲起了牙齿，悄悄接近了休兰蒂丝的身后。
    “主人，那只野狼对我们有强烈的敌意！”
    仙雅在同时发出了警告：
    “请小心！”
    “嗷！！”
    小萝莉刚说完，野狼就张开大嘴，朝着休兰蒂丝发动了袭击！
    休兰蒂丝有些猝不及防。
    这是她第一次在已经释放了心灵抚慰后，还被动物主动攻击。
    “咚！”
    银发少女就在旁边，怎么会让她被伤到。
    当即过去一脚将野狼踢飞了出去，狠狠撞到了旁边的大树上。
    在野狼触碰到树干的一刹那，背部突然冒出了几根极为细小的触须。
    不过在接触到粗糙冷硬的树皮后，那些触须就缩了回去。
    这一幕恰好被银发少女瞧了个正着！
    “嗯？”
    她皱起了眉头：
    这玩意儿真的是狼吗？
    狼的身上怎么可能有触须？
    这时她突然想起了反魔法结社中那种长满了触须的大脑怪物。
    “寄生体？”
    一个名词从她的脑海中冒了出来。
    “休兰蒂丝，站着别动！”
    见女精灵想要过去查看野狼的伤势，她低喝一声，拔剑向着野狼的身体斩去！
    “啊！”
    休兰蒂丝没想到她会突然下杀手，眼睁睁的看着野狼被斩成了两段。
    “为什么要杀它？”
    她的眼中充满了不解和愤怒：
    “它应该只是太过饥饿和混乱，所以才袭击了我……”
    “不，你仔细看看。”
    银发少女走到野狼的尸体旁边，对她示意道。
    休兰蒂丝这才注意到，这只野狼的尸体中居然冒出了几根诡异的黑色触须。
    因为受到了附带神力的剑气影响，黑色触须显得虚弱不堪，慢慢从尸体内部爬了出来，露出了全貌。
    ——可以看到，那些触须的中间藏着一个类似章鱼的怪物！
    怪物的脑袋顶部长着一只独眼，此时眼球正散发着微光，似乎在向周围进行着召唤。
    片刻之后，离它最近的一只野狼像是受到了某种吸引，迈步朝着它走去。
    怪物的眼睛眯了起来，伸出触须缠向野狼的脑袋，但是立刻就被银发少女出剑砍断！
    “这是……什么东西？”
    休兰蒂丝毛骨悚然的向后退了数步：
    “是恶魔吗？”
    “不，应该只是一种普通的黑暗生物。”
    银发少女没有留着这种危险生物的意思，直接咏唱了一颗大火球，把触须怪物烧成了灰烬。
    这只怪物的物理防御力和魔法抗性都很差，被火焰灼烧时毫无抵抗能力，连惨叫都没有发出来就死透了。
    “它让我想起了某种虫子。”
    银发少女在野狼的尸体旁蹲下，用剑尖检查了一下尸体内部：
    “那是一种很奇特的寄生虫……在一般情况下老鼠会很怕猫，但是被这种寄生虫感染的老鼠却恰恰相反；”
    “受到影响的老鼠甚至会主动攻击天敌，然后让猫把自己吃下去。”
    “猫的体内环境更加适合这种寄生虫的繁殖，有科学家……咳咳！有魔法师怀疑这是寄生虫改变了老鼠的性格和判断力，从而造成了类似于自杀的行为。”
    “还有这种可怕的生物吗？”
    休兰蒂丝和小妖精桃瑞丝什么时候听过这样的故事，全都觉得心中凉气直冒。
    “那算什么可怕，比起恶魔的手段差远了。”
    银发少女叹息的说到，从地上站了起来：
    “以前总是听说雾霭之森有多么恐怖，今天终于真正见识到了它的危险。”
    “对于强大的冒险者来说，普通野兽并不是需要太过戒备的对象……偶尔还会把野兽当做食物吃掉，这种寄生体的目标显然就是这种人。”
    “接下来我们最好小心一些，很难想象里面有什么在等待着我们。”
    初步见到了雾霭之森的可怕后，气氛明显沉闷了许多。
    连一贯叽叽喳喳，废话极多的小妖精都不敢随便开口了，一直警惕的观察着周围。
    休兰蒂丝更是一脸紧张，不自觉的靠向了银发少女，似乎觉得在她身边更加安全。
    “停下！”
    银发少女突然向她们做了个手势。
    然后快速躲到了一棵树的后面，把身体紧紧贴在了树干上。
    休兰蒂丝跟着她一起躲到了树后，小妖精桃瑞丝则是吓得钻进了女精灵的衣领，将自己藏了起来。
    “咚……咚……”
    一个巨大的黑影从远处走来。
    每走一步，地面都会微微的颤动。
    到了三人附近，这个黑影似乎觉察到了什么，转头向这边望来。
    这座森林里面到底都是什么怪物啊？
    银发少女按住了剑柄，觉得手心里都是冷汗。
    ——她可以感觉得到，对方绝不是什么弱者。
    虽然不如自己在沙漠迷宫中见到的巨人，比起莱克那种食人魔领主却是丝毫不差，甚至在气息上还要超过食人魔。
    “仙雅，到另一边去，把它引开。”
    她对小萝莉发出了指示。
    仙雅立刻朝着另一边飞去，到了合适的位置后，突然现出了身形。
    “大怪物，我在这里呢！”
    她对着那个黑影喊了一声，然后一头扎进了茂密的树丛中。
    黑影发出了震撼人心的低吼声，大踏步朝着她追去。
    所有挡在它面前的大树全都是一撞即倒，在它身后形成了一条狼藉的通路。
    “——我们走！”
    银发少女拉住了休兰蒂丝的手腕，带着她向另一边狂奔！
    和刚才的寄生怪物一样，那个黑影并不是黑袍人安排的演员，明显是真货。
    她虽然不知道那东西的实力，但是一点也不想和对方发生战斗。
    “唰！”
    在成功吸引了敌人的注意力后，仙雅马上进入了隐身状态。
    巨大黑影失去了目标，开始对着周围的树木发泄，阵阵怒吼从身后响起，隔得很远还能够清晰的传入耳内。

    “是黑袍人的部署出问题了吗？”
    到了一个听不见吼声的地方，银发少女疑惑的想到：
    “之前的那种寄生怪物就算了……对我没有多少威胁；”
    “但这个东西显然已经超出了平常的范畴，为什么会出现在森林边缘？”
    她仔细回忆了一下刚才的位置，应该没有错，就是预先设定好的路线。
    为了避免惊动雾霭之森里面的强大存在，她们特意选择了一个没有强者占据的区域，里面的怪物基本都在五阶以下。
    “加西亚大人。”
    休兰蒂丝在她身边小声说道：
    “能不能放开我的手呢？稍微有点痛……”
    “啊，对不起。”
    银发少女急忙松开手，放下了对方有些发红的手腕。
    刚才她一直拉着人家奔跑，用的力气难免有些大。
    休兰蒂丝是弓箭手，体质相对纤弱，没有摩尔根那种强悍的剑士体魄，当然会觉得疼。
    “没什么，你的力气好大。”
    休兰蒂丝摸了摸自己的手腕，轻笑道：
    “感觉有点不像是人类的女孩子呢。”
    “啊哈哈……我可是从小就开始刻苦修行了。”
    银发少女心中一突，打着哈哈掩饰到：
    “有很多人都说过和你类似的话，还有人说我更像是男人呢。”
    “对不起，我不是这种意思。”
    休兰蒂丝急忙道歉：
    “我是说，你的实力……”
    “没关系啊。”
    银发少女故意伸出了一只手，勾住她的纤腰，把她拉到了自己怀里。
    “——那么就由我来保护你好了。”
    然后对不知所措的休兰蒂丝笑道：
    “虽然这是一个很危险的地方，但是只要有我在，你们一定不会有事的。”
    “谢谢你。”
    大概因为她也是一位美丽的女性，休兰蒂丝倒没有被冒犯的感觉，闻言反而有些高兴。
    不过这种亲密的姿势也没有保持太久。
    女精灵轻轻拥抱了一下艾雯，两人的身体便分开了，这让某人不由得有些遗憾。
    “……希望你没有吹牛。”
    小妖精桃瑞丝从休兰蒂丝的衣服里钻了出来，闷闷的说到：
    “刚才那只大怪物真是太吓人了，比我见过的食人魔块头还要大，我们妖精还不够给它塞牙缝呢。”
    “喂，银色头发的，你真的可以打得过它吗？”
    她狐疑的看着银发少女：
    “我怎么觉得它一脚就能把你给踩死，如果你真的那么厉害，现在就回去一剑劈了它得了。”
    “不行，我们现在有重要的任务，没必要浪费时间和它战斗。”
    银发少女微微摇头：
    “这座森林的秘密太多，说不定打斗的动静会引来更加可怕的东西……那样我们就真的危险了。”
    听到她这么说，小妖精也不敢再提回去和巨大黑影交战的事了，老老实实的又缩回了衣服里面。
    “妖精的身体还真是方便。”
    见到小妖精钻的位置是胸口，艾雯心中异常羡慕：
    “哪天我要是可以缩小的话，也想和她一样钻到精灵美女的衣服里……”
    不过羡慕归羡慕，路还是要继续走的。
    为了增加逼真度，黑袍人好像还真下了不少功夫，幽灵，魔物，骷髅，狂熊……一个接一个的出现，让休兰蒂丝和小妖精经历了一段心惊胆颤的旅程。
    “这些家伙是不是有点演得太卖力了？”
    看着被自己劈成了一地碎片的骷髅兵，银发少女纳闷的想到：
    “就算亡灵不会真的死掉，也没必要硬要往我剑上撞吧？”
    “怪物出现的这么频繁，我们很可能已经接近了目的地。”
    休兰蒂丝喘着气说：
    “只是到现在为止还没有见过一只恶魔，多少有点奇怪。”
    “唔，说的也是。”
    银发少女也很奇怪：
    ——黑袍人不是一向自诩为算无遗策吗？怎么忽略了这么大的一个漏洞。
    她们要去的是恶魔巢穴，又不是魔物和怪物的栖息地，结果遇到的全都是恶魔以外的敌人。
    还好休兰蒂丝似乎没有怀疑到自己头上，从这一点看精灵族还真是心思单纯。
    “应该就是这里了。”
    好不容易一路挨到了目的地，在她们眼前出现一个黑漆漆的地穴。
    这个地穴隐约通向下方，看起来不知道多深。
    仅仅站在洞口前，就能感到一阵阵阴森之意从里面散发而出，让人寒毛直竖。
    “好了，你们可以返回飞空艇那里了。”
    银发少女对休兰蒂丝和小妖精说：
    “如果觉得害怕的话，留在这里等我也可以……我下去看看。”
    “我认为已经足够了……还是别到里面去了吧。”
    休兰蒂丝犹豫的拉住了她的衣袖，不让她接近那个可怕的洞口：
    “这个地方离森林中心还有很远，我可以找擅长封印的族人过来，大约一到两天就可以将洞穴封住，不必非要冒险进入的。”
    “放心，如果遇到棘手的敌人我会马上回来的。”
    银发少女拍拍她的手：
    “我又不蠢，不会和无法战胜的对手死磕的。”
    两人正在交谈，仙雅突然对主人做了个手势，示意有人来了。
    “有人！”
    银发少女立刻捂住了休兰蒂丝的嘴巴，把她拖到了一蓬灌木丛后面。
    过了片刻，一个穿着黑色长袍的人慢慢走到了她们刚才站立的地方。
    这人的脸完全隐藏在兜帽中，看不到长相。
    但是胸口的位置微微鼓起，可以看出是一个女性。
    “是它？！”
    休兰蒂丝的眼睛睁得大大的，漂亮的瞳孔中冒出了怒火！
    ——这个穿着黑色长袍的人，和当初她们去波尔坦王都讨伐的邪恶魔法师打扮如出一辙！
    “咦，这个人看起来好眼熟……”
    银发少女故意自言自语：
    “是不是在哪里见过？”
    休兰蒂丝没有出声。
    但是她的手握得紧紧的，指关节泛白，显然心中愤怒到了极点。
    在几人的注视下，黑袍人慢慢走进了洞口，消失在了漆黑的通路中。
    “原来一切全都是它的阴谋……”
    女精灵死死咬着牙齿；
    “迷失之森中出现亡灵，镜之湖被污染，我们的族人被屠杀，还有恶魔大军突然袭击沙漠王国……这些全部都是它一个人做的！”    “真的吗？”
    银发少女“大惊”道：
    “那就麻烦了，我刚才想起那个女人是谁了，她是黑魔女的手下！”
    黑魔女这个名字一出现，小妖精桃瑞丝和休兰蒂丝同时打了个寒颤。
    “迷失之森大屠杀的幕后主使者是黑魔女？”
    休兰蒂丝颤声说道：
    “可是……为什么？我们精灵族和她无冤无仇……”
    向一个邪恶的魔法师复仇，和向一个神级强者复仇，两件事根本不可同日而语。
    前者最多只是付出一些代价，后者则很可能会让精灵一族覆灭！
    “刚才桃瑞丝说的自然女神，和黑魔女关系怎么样？”
    银发少女明知故问，提出了一个相当诛心的问题。
    “——当然很差啦，谁都讨厌那个阴暗的女人。”
    小妖精从衣领中冒出脑袋，不爽的说到：
    “不管是黑暗阵营还是光明阵营……但是谁都拿她没有办法。”
    “哦？黑魔女有这么厉害吗？”
    银发少女面露意外：
    “那么多神灵都奈何不了她？”
    “唔，我也不是很清楚。”
    小妖精难得有语塞的时候。
    想了一下，才苦着脸回答道：
    “听说她们三个魔女里面有一个很受诸神敬重，加上黑魔女平时很少露面，只是偶尔发一次疯而已，所以大家就对她睁一只眼闭一只眼了。”
    “桃瑞丝，不要随便说那个名字。”
    休兰蒂丝警告她道。
    “没事的，黑魔女只是称号，并不是她的真名。”
    银发少女摸了摸桃瑞丝的脑袋：
    “而且这里是雾霭之森……她那种神级强者闯进来会引起轩然大波的。”
    “不要随便摸人家的头啦！”
    桃瑞丝抓住了她的手，不让她继续摸自己：
    “桃瑞丝又不是小孩子，要比你这个小鬼大得多呢！”
    “是吗，我只是觉得你很可爱。”
    银发少女低下头，轻轻吻了一下小妖精的头发。
    然后直起腰，对休兰蒂丝说道：
    “既然知道了敌人的真面目，那么我们的这次调查任务就结束了。”
    她看向远处黑漆漆的洞口，语气中带着一丝不甘心：
    “我们几个加起来也未必是那个黑衣女人的对手……现在最好的做法是先返回飞空艇那里。”
    一路上，休兰蒂丝都很沉默。
    连一向多话的小妖精桃瑞丝都垂头丧气，没有开过一次口。
    见到她们的神情，银发少女心中也有些忐忑。
    这个计划是艾略克提出的，在她眼里多少有些冒险。
    假如精灵族感到事不可为，直接选择置身事外，那么自己的一番努力无疑就白费了。
    “——接下来我就要准备返回沙漠了。”
    飞空艇上，她对休兰蒂丝试探的说：
    “根特的情况非常危急，你们最好也做一些防范，我怀疑黑魔女还会对迷失之森动手。”
    “不。”
    休兰蒂丝眼中透出了坚决：
    “我们不打算继续这么被动防守下去了……必须要和对方做个了断才行。”
    “你打算怎么做？”
    银发少女心中狂喜，但是脸上依然平静：
    “敌人是神级强者，万一亲自出手的话，我们这边几乎没有胜算。”
    “我会亲自邀请几位族长，和长老们共同向世界树祈祷。”
    休兰蒂丝咬着嘴唇回答：
    “只要是和邪恶作战，精灵一族从不畏惧牺牲；如果世界树肯回应我们，那么我们就有把握和魔女死战到底！”
    ……
    ……
    从飞空艇上下来，和女精灵还有小妖精告别。
    “耶！大成功！”
    等对方走远后，银发少女狠狠做了个庆祝的动作。
    “接下来就是说服矮人们了……感觉应该比说服精灵轻松不少。”
    到了铜盔矮人的驻地，听到她的来意后，威尔伯露出了为难之色。
    “这是整个大陆的危机，我们当然不会坐视不理。”
    “但是你也看到了……我们的战士实在太少了。”
    他向银发少女展示了一下部落中的矮人数量：
    “我们铜盔一族是逃难来到人类国度的，本身就只剩下一些残兵败将；”
    “能够战斗的矮人基本都在那场灾难中死光了，现在能够作战的同胞还不到五千人，面对恶魔的几十万大军根本起不到任何作用。”
    说到这里，他小心翼翼的问道：
    “要不然，我们派出去一半？你觉得怎么样。”
    作为波尔坦王国的附庸势力，他是知道艾雯·加西亚这个名字的分量的。
    先不说对方救过自己的命，光是冲着银发少女现在的身份，他也不可能拒绝这次的请求。
    “威尔伯，我觉得你想多了。”
    银发少女笑道：
    “你以为我是让你们去送死吗？”
    “那倒没有。”
    矮人盾战士抓着自己的头发，郁闷的回答：
    “矮人一族从来不怕流血牺牲……但这一次的战况太过不利，基本上不可能有人平安回来，我必须要为族人的将来考虑。”
    “安心好了，这一次让你们去沙漠，只不过是做做样子罢了。”
    对于自己的朋友，艾雯就没有那么多顾忌了。
    她压低声音，向对方透露了一点战略计划：
    “真正逆转战局的关键不是军队的数量，而是另有奥秘。”
    “不用军队，怎么和恶魔们抗衡？”
    威尔伯无法理解她的话：
    “难道你在法恩斯那里学了什么厉害的魔法吗？”
    “不对，就算是再厉害的禁咒也没办法一下子干掉五十万大军。”
    矮人想了想，脑袋摇的和拨浪鼓一样：
    “那可是恶魔，又不是兔子，哪怕用斧头砍成几段也未必能杀死它们，怎么可能会有干掉那么多恶魔的方法。”
    “到时候你就知道了。”
    银发少女神秘的说道。
    “好吧。”
    威尔伯懊恼的回答：
    “既然这样，我就把所有的战士都派出去……不过部落里剩余的老人和孩子们，你可得帮我照看好。”
    “这个当然没问题。”
    银发少女欣然点头：
    “放心吧，这次不管带出去多少人，我都有办法把你们全部安全的带回来。”
    从矮人部落离开，她继续在心中盘算着还可以找到哪些帮手。
    结果盘算来盘算去，波尔坦境内似乎也只剩下那些大贵族的私兵可以召集了。
    “那些家伙就算勉强参战，也肯定不会听从我的命令。”
    她很快就否决了这个想法：
    “这次的关键就在于能否稳住阵脚……看来只能从别的地方入手了。”    重新回到了那座隐匿的宅院内，在地底空间见到了黑袍人。
    “到底是怎么回事？”
    银发少女质问道：
    “为什么和事先计划的不一样？”
    ——神秘寄生体，那个突然出现的巨大黑影，数目繁多的非恶魔怪物。
    这些全都不是她们预定中的东西。
    “呵呵，因为有了一个更好的替代方案。”
    黑袍人低沉的笑道：
    “有人主动联系我，说要寻求合作……而她确实也有这种资格，所以我就改变了计划。”
    “谁？”
    银发少女皱眉到。
    “一位强大的魔女。”
    黑袍人走到了她的面前，轻轻握住了她的手：
    “而且也是你和我的熟人。”
    虽然是一身邪恶魔法师的打扮，黑袍人的手却和普通女性没有区别，触感柔软而冰凉。
    这个讨好的举动，让某人心中的怒火稍微减少了一些。
    “你是说……珍妮特？”
    随着怒意消散，艾雯渐渐明白了过来，哼了一声道：
    “难怪我觉得那人的打扮和你不太一样。”
    “呵呵，我和她可是老朋友了。”
    黑袍人松开她的手，返回到了座位上，轻声笑道：
    “怎么能眼睁睁看着她受到苦难折磨呢？”
    “毕竟我们现在拥有同一个敌人。”
    说完，她从桌子上拿起了一份地图，交给了银发少女：
    “她又是世界上对敌人最熟悉的存在……我认为这样的盟友还是有必要的。”
    “这是什么？”
    银发少女把地图放到眼前，发现是一张战略地图。
    上面密密麻麻的写满了名称和数字，粗略看去似乎是记载着各地的兵力分布。
    “——目前我在波尔坦和沙漠地区掌握的所有力量。”
    黑袍人言简意赅的回答：
    “现在我把它们全部交给你，希望你能够用得上。”
    “这么多？”
    银发少女仔细看了一下上面记录的数字，心中震惊不已。
    光是波尔坦地区，里面就有数十万潜伏在各处的黑暗种族！
    沙漠地区的数目略微稀少一些，但是却多出了强大的兽人势力，在总量上其实并没有差到哪去。
    “相信你也看到了。”
    黑袍人说：
    “其实在很久以前，我就可以把波尔坦收入囊中，不过我并没有那么做。”
    “当然，这其中也有灭龙者和魔女的原因……但那不是关键。”
    她用手指一下一下敲着桌面，说道：
    “关键是，有人不允许我那么做。”
    “那人是谁？”
    听到她的话，银发少女若有所思。
    “——现在还不是和你说这些的时候。”
    黑袍人停止了敲击，缓缓站了起来：
    “但是，我们已经有了一个千载难逢的机会。”
    她发出了低沉的笑声：
    “要感谢那个愚蠢的大天使……是他给了我们一个最好的借口。”
    “你想干什么？”
    银发少女警觉的道：
    “吞并两个人类王国吗？”
    “我要人类王国没有任何用处。”
    黑袍人摇头道：
    “我需要的是别的东西，所以你不用担心我会对根特和波尔坦出手。”
    “如果你能够履行你刚才的承诺，我们的合作就可以继续。”
    银发少女说：
    “但是，只要我发现你违背了承诺……”
    她没有说出后面的话，表达的意思却十分明显。
    “唉。”
    黑袍人轻叹了一声：
    “我想问你一个问题，你觉得巴泽尔怎么样？”
    “你指的哪方面？”
    银发少女没明白她这个问题的意图。
    “你应该已经知道她的来历了。”
    黑袍人笑道：
    “不死之王欧内斯特，曾经毁灭了不知多少国家的恐怖存在……但是现在她的情况又如何呢？”
    “不得不和我一起躲在无人注意的角落之中，空有强大的实力却无从施展；”
    “即使是偶尔外出，也不敢以本来面目示人……你觉得这是为什么？”
    “……和你刚才说的那个人有关吗？”
    银发少女猜测道。
    “呵呵，可以这么说。”
    黑袍人欣慰的笑了：
    “你果然很不错，稍微给些提示就可以猜到重点。”
    “我们之所以没有对人类国度出手，是因为那样违背了【规则】。”
    她慢慢抬起头，望向了天空的方向：
    “在闪耀的群星之中，不止是有众神……还有远远超出你想象的存在。”
    说到这里，她的声音有些缥缈：
    “等你到了我们曾经到达的那个地方，就会明白这个世界的真相。”
    她低下头，缓缓把脸孔对准了银发少女，里面亮起了两个幽深的光点：
    “同时也会明白，我们究竟在惧怕着什么。”
    ……
    ……
    “精灵这次派遣的部队数量大约有5万左右。”
    深夜，银发少女咬着笔杆，在计算着目前所有的兵力：
    “铜盔矮人大约是五千……波尔坦骑兵一共最多可以凑出3万；”
    “这些是明面上可以拿出手的力量。”
    她在这8万五千的数字上画了一个圈：
    “只有不到10万吗，和预想中的差了不少啊。”
    然后她又在另一边写出了几个数字。
    “兽人族的参战数量一共有7万……”
    “魔族的数量最多，可以达到20万以上，但是里面大多数都是哥布林和狗头人这种低阶魔物，实力方面并不会太强。”
    “更重要的是……这部分兵力没办法摆在明处，只能在暗中发挥作用。”
    想到这里，她不禁有些头疼了起来：
    ——如果按照原先的计划，她应该是率领十万以上的波尔坦铁骑，外加接近十万的各族军队前往沙漠进行支援。
    然后再加上潜伏在暗处的魔族和兽人，完全可以对付那些恶魔。
    何况她的本意也不是真要打一场生死决战，而是先逐步确立优势，然后利用手中的筹码和对方谈判。
    “仅凭这8万5千的军队，怎么也不可能让对方低头的。”
    她叹息的想到：
    “除非能够在短时间内歼灭大量敌人……但是那样这边的伤亡也会十分惨重。”
    “既然我答应了威尔伯他们，要把他们的族人安全的带回去，就不能食言。”
    可是，究竟该怎么做呢？
    “如果我敢把魔族摆上来，别人一定会怀疑我和黑暗阵营的关系。”
    想到这里，银发少女不禁愁云满面：
    “整个联军就会土崩瓦解，至少精灵们绝对不会愿意和魔族合作。”

    “艾略克那家伙……我根本看不出她的意图。”
    回想起黑袍人那毫无人类特征的双目，银发少女不由冒出了一丝寒意：
    “把这么一大批下属交到我手里，难道就不担心这些人背叛她吗？”
    “还是说，她根本就不把二十万魔族和七万兽人放在心上？”
    就在这时，她的脑海里突然灵光一闪。
    “光顾着想军队的事情了……我怎么忘记了，还有冒险者公会啊！”
    她懊恼不已，猛拍了一下自己的前额：
    “战争时期，冒险者有接受征召的义务，只要有足够的酬劳，就可以让他们帮忙！”
    “还有各种各样的佣兵团，全部加起来也是一个不小的数目；”
    想到这里，她急忙站了起来，把女仆爱琳娜叫到了身边。
    “主人，您是问所有的账目吗？”
    爱琳娜诧异的回答：
    “前两天我正好让洛克整理过一次，我这就把他叫来。”
    变成了孤儿院财务管理人的洛克很快出现在了房间内。
    几个月不见，他的皮肤变得白了不少，而且隐隐有了一股内敛优雅的气质。
    加上那副新换的高档眼镜，看起来就像是一位贵族家庭出身的少爷，完全看不出曾经做过盗贼和诈骗犯。
    “——这是我整理和统计出来的金额。”
    洛克把所有文件放到了桌子上，推了一下眼镜说道：
    “您的财产目前估值是两千枚大金币，这个数字每一天都在快速增长；”
    “至于可用的流动资产不是很多，一共还不到200枚大金币；”
    “这部分钱需要维持孤儿们的生活，还有各种服装的材料和人工……恐怕最终能够动用的还不到三分之一。”
    “太少了。”
    银发少女摇头道：
    “帮我联系一下宰相克里斯托弗，问问他国库里可以借我多少钱。”
    要是放在以前，她绝对不会说这种不自量力的话。
    ——张口就是向国库借钱？
    一个小小的子爵，你以为你是谁？
    现在就不同了，她要带领波尔坦打一场决定整个大陆走向的战争，同时牵扯到两个国家的命运。
    像克里斯托弗那种智慧如海的人，绝不会不管不问。
    实际上，老宰相比她想的更加聪明。
    没多久宰相府那边就回了一封信，上面写着：
    “最好由国家出面进行委托，这件事交给我来处理。”
    “为了防止我中饱私囊吗。”
    看到上面的字，银发少女松了口气，自嘲的说道：
    “真是一个吝啬的老狐狸。”
    不过她也明白，老宰相这么做主要还是为了节省开支，同时让冒险者公会更加重视这次委托。
    “本来应该让艾略克那边出点血的。”
    她遗憾的想到：
    “但是我无法解释那么大的一笔资金来源……真是可惜了。”
    时间一天一天的过去，和她定下的一个月期限还剩下不到一半的时间。
    这时好消息终于传来，精灵族许诺的五万军队，已经来到了波尔坦的王都郊外！
    当这五万大军黑压压的出现时，负责侦查的士兵吓得差点从城门上摔下来。
    所有守卫也大声吆喝着关闭城门，同时架起了墙上的床弩和魔法大炮，紧张的对准了城下。
    他们不知道从哪来了这么多敌人，而且毫无征兆的出现在了王都附近，神情全都显得惶恐不安。
    “——情报可以解禁了。”
    得知这件事后，银发少女长长的松了口气：
    “马上联系那些负责散布消息的密探，开始在全国宣传，就说我们要和恶魔开战了！”
    然后她和老宰相跟着扮成国王的查尔斯王子一起，去城门迎接了远道而来的精灵们。
    “我是阿松桑之子，尼克勒斯。”
    一名头发是青绿色的男精灵对国王微微施礼：
    “应剑姬的邀请，前来消灭光明的敌人。”
    “原来是尼克勒斯王子。”
    查尔斯当然知道对方是谁，带着国王的威严点了点头：
    “精灵一族对人类不计前嫌，慷慨相助的高尚行为，今日之后一定会传遍整个大陆……”
    这家伙的脑袋好绿啊。
    两边在那里客套寒暄时，银发少女看到男精灵的脑袋差点笑出了声：
    而且台词也有点意思，光明的敌人……？你们精灵是自然女神的子民，又不是光辉教廷的信徒。
    用的魔法也不是白色，而是绿的（木系魔法的光芒往往呈现为绿色，圣光则是洁白无瑕）。
    不过出于礼貌，她还是露出了友好的微笑。
    这份笑容让精灵王子有些失神。
    “人类的剑姬，久闻您的大名。”
    尼克勒斯特意走到了她的面前，对着她鞠了一躬，举止间显得很是尊敬：
    “听摩尔根说您的剑术举世无双……希望能够在和恶魔的交战中亲眼目睹到您的英姿。”
    “摩尔根先生的赞美未免有些夸张。”
    银发少女摇头道：
    “我是敏捷型的剑士，速度自然比他要快一些。”
    精灵王子似乎还想继续和她交谈。
    但是银发少女巧妙的把话题转移到了国王身上，让对方不得不闭上了嘴。
    走了那么远的路，那些精灵们早已经疲惫无比。
    现在又是战争时期，所以波尔坦这边也没有举办什么欢迎宴会，而是早早的安排了住处，让所有精灵得到了一个良好的休息环境。
    “威尔伯，没想到我们在这种情况下再次相遇。”
    到了议事大厅内，暂任铜盔矮人首领的威尔伯也在那里，精灵王子和他显然是认识的：
    “对于你们部落的遭遇我深感同情，希望有一天你们可以重返图灵。”
    （注：图灵是铜盔矮人的家园，现在已经毁灭。）
    “尼克勒斯，这次带队的居然是你。”
    威尔伯和他的关系相当恶劣，闻言哼了一声道：
    “你的父亲阿松桑呢？那个老家伙为什么不自己过来？派你这种娘娘腔参战，难道不怕到战场上就尿了裤子吗？”
    “我从来没有像你一样尿过裤子。”
    尼克勒斯冷冷的回答：
    “因为我从没有被人像丧家之犬一样从狗窝里赶出来。”
    “你这个娘娘腔说什么？！”
    威尔伯怒道，走过去推了他的肚子一下。
    ——其实他本来是想推胸口的。
    但是无奈两边的身高差了太多，他的手只能够到对方的肚皮。    见到他的举动，立刻有精灵走过来大声呵斥，指责他粗鲁的行径。
    威尔伯被几名精灵围着大骂，顿时有些寡不敌众，被喷了一脸口水。
    不过很快铜盔矮人那边也反应了过来，开始加入战团，和精灵们对喷。
    因为这里是人类的地盘，双方还算克制，虽然争吵过程中有推搡，却没有真的大打出手。
    “那些卑鄙的尖耳朵！”
    威尔伯愤愤不平的回到了座位上：
    “早知道是尼克勒斯这个混蛋，我就不该来参加会议！”
    “你跟他有仇吗？”
    银发少女好奇的问道。
    其实一开始精灵那边的态度还不错，两方发生冲突是从威尔伯口出不逊开始的。
    “仇倒是没有，只是互相看不顺眼罢了。”
    威尔伯哼唧道，看样子不想多提这件事。
    矮人不是一个喜欢打口水战的种族，更愿意拿拳头说话。
    可惜现在实力对比悬殊，人家来了五万精锐，他们只有区区不到五千人，真打起来肯定灰头土脸。
    “也许我可以帮你出一口气。”
    银发少女神秘兮兮的拿出了一个包裹。
    “这是……？”
    看着这个长条状的油布包，威尔伯有些疑惑。
    “打开看看就知道了，不过暂时最好不要让别人看见。”
    银发少女偷偷瞧了一眼尼克勒斯，后者正在和假扮国王的查尔斯交谈，并没有望向这边。
    听到她的话，威尔伯犹豫的把长形包裹拿在手里，放到桌子下面打开。
    ——里面是一个斑斑锈迹，外观乌黑的武器。
    “火枪？”
    矮人顿时瞪圆了眼睛！
    ——在很久以前，矮人军团中有一个非常强力的兵种。
    这支部队甚至和精灵们的弓箭手部队名气持平，那便是鼎鼎大名的矮人火枪队！
    可惜制造火枪必须使用特殊的锻造方式，同时还需要专门的工具，合适的淬火手法，精密的图纸，大量金属矿石和优质火药……
    铜盔矮人一族在很久以前也有火枪兵，但是因为居住的地方矿产资源匮乏，如今家园又惨遭毁灭，所以早就成为了传说中的职业。
    “是的，包裹里面还有一张铸造图纸，和一种冶炼矿石的改良方案。”
    银发少女低声说道，又递给了他一份情报：
    “我知道你们不缺钱……这上面是制造火枪的物资目录；”
    “很多材料在黑市都有大量库存，只要你能够找到进货渠道，不到一天应该就可以全部购买回来。”
    ——这把火枪是黑袍人艾略克交给她的，火枪的图纸和矿石改良方案也一样；
    至于黑袍人是怎么得到这些东西的……某人猜测应该是以前洗劫过矮人部落，从那些可怜的矮人手里抢过来的。
    当然威尔伯肯定不知道真相，她也不会蠢到讲出来，只说是从黑市上买到的，可能是某个遗迹的发掘品。
    “这，这，我该怎么报答您？”
    威尔伯激动的眼睛都红了，死死抱着油布包裹：
    “有了它，我们这几千人完全可以给那些该死的尖耳朵一个教训！”
    “我把它给你是让你对付恶魔的。”
    银发少女无奈的说：
    “不是让你去和精灵们开仗，明白吗？”
    “咳，不好意思，刚才我实在太气愤了，所以有点上头。”
    威尔伯干笑道：
    “不瞒你说，我们现在就有一台旧的锻造装置，只要有合适的材料和配件，完全可以在短时间内制造出成品！所以我才这么激动。”
    “嗯，可以先制造少量出来，交给擅长射击的矮人使用。”
    银发少女说：
    “弹药是最容易批量生产的，让他们抓紧时间练习，上战场时只要能够打中敌人就好，不必要求一击致命。”
    结果和她想的不同，铜盔矮人里面还真有射击天才，而且还不止一个。
    短短两天的时间，威尔伯居然就鼓捣出来了几把样品，还培养出了几个准头惊人的矮人火枪手。
    然后精灵们就倒了大霉。
    早上许多精灵还没醒，就听到一阵乒乒乓乓的动静从外面传来！
    从梦中惊醒的精灵还以为敌人来袭，吓得拿起弓箭就往外跑，谁料到外面一看，是几个矮人在那里耀武扬威的练习射击。
    “砰！”
    其中一发子弹还故意打向了这边，把一名精灵的帽子给射到了地上。
    精灵们受到挑衅勃然大怒，也开始向那边射箭；双方噼里啪啦打了一阵，精灵一方绝望的发现，自己在人数占优的情况下居然没有占到便宜。
    ——某人给威尔伯的是比较先进的火枪图纸，威力虽然差了点，结构上已经和地球一战时期的步枪水准相当接近。
    而且黑袍人还附送了在弹丸上刻画魔法铭文的技术，只需要一阶法师就可以操作；同时还在枪膛之类的重要结构附加了魔力纹路，这就导致矮人们手中出现了一种划时代的超级火枪！
    成功讨回了面子后，矮人们也消停了不少，开始进行出征的准备。
    又过了两天，波尔坦境内的佣兵团和数不清的冒险者也齐聚王都，大街上到处都可以看到带着武器穿着盔甲的行人。
    “应该已经差不多了。”
    看着手里的报告，银发少女沉吟到：
    “不过，总觉得还是少了点什么……”
    “对了！”
    她突然想起了一件事情。
    急匆匆的赶到了飞空艇内部，发现铁恩正坐在那里长吁短叹。
    “加西亚大人。”
    见到她来了，铁恩急忙站起身，向她敬了一个礼。
    “心里不要有负担，我并没有怪你的意思。”
    银发少女知道他在想什么，出言安慰到：
    “毕竟不是波尔坦本国遭到侵略，法恩斯即使不愿意出兵也有情可原，你们没有帮助沙漠之国的义务。”
    “但是，我还是希望你能帮我向圣域之城传递一些信息……”
    她低声向铁恩说了几句话。
    “嘻嘻嘻嘻嘻……”
    这时驾驶室响起了奇怪的笑声。
    戴着一只眼罩的绮娜突然出现在了两人旁边，谁也不知道她是什么时候来的。
    ——其实这段时间她一直都呆在飞空艇上，只不过没有露面罢了。
    “原来是你呀，嘻嘻。”
    绮娜抱着手臂站在那里，上下打量着她，露出诡异的笑容：
    “才几天不见……你看起来好像变得更加美味了呢。”
    “绮娜小姐，我正要找你！”
    银发少女心中一喜：真是需要什么来什么。
    急忙走了过去，轻轻拥抱了对方一下。    对方倒是没有推开她。
    但银发少女靠近之后，感到自己抱住的不是温软的身躯，而是数不清的尖刺！
    对方的气息强大到已经犹若实质，只不过控制的很好而已。
    可惜似乎不愿意和她亲近，所以才会导致了这种状况。
    “嗯……”
    绮娜用手指抵着下巴，嘴巴慢慢翘了起来：
    “我之前的感觉没错，你看起来果然很好吃呢。”
    说这句话的时候，她的眼神透着一丝危险。
    “绮娜小姐，这位加西亚小姐是我们的朋友。”
    铁恩在旁边紧张的说到：
    “请您不要让我们为难。”
    “哼，我知道，不用你来提醒。”
    绮娜抱着肩膀，不爽的哼了一声。
    虽然接下来就没有再说什么，但是始终都用诡异的目光盯着银发少女。
    偶尔还会“嘻嘻”笑上两声，那种笑声令人心里发毛。
    “加西亚大人喵！”
    已经正式成为了飞空艇驾驶员的猫娘菲洛蜜开心的跑了过来，拉住了银发少女的手臂。
    “噫！！”
    刚刚凑到艾雯身边，她就感到了一股异常可怕的气息，吓得毛全部炸了起来。
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……小猫吗。”
    由于她的到来，绮娜的注意力暂时发生了转移。
    “不要害怕。”
    只见她用奇特的眼神看着菲洛蜜，咧开了嘴巴：
    “我是不会吃掉你的。”
    “加西亚……大人？”
    “这是……谁喵……看起来好……可怕……喵！”
    菲洛蜜的表现比当初的小豹娘丽塔还要夸张，连话都说不清楚了，牙齿上下直打颤。
    “她是绮娜小姐……放心吧，是一个很和善的人。”
    银发少女违心的答道。
    然后伸出手，顺了顺她黑白相间的头发和尾巴。
    “呼诶……”
    菲洛蜜受到了安抚，情绪渐渐稳定了下来。
    “绮娜小姐，我有些一些事情想要找您商量。”
    一边撸着猫娘，银发少女一边试探的问道：
    “可以占用您一些时间吗？”
    “嘻嘻……可以是可以。”
    绮娜笑嘻嘻的回答：
    “但是我有一个条件。”
    “什么条件？”
    银发少女心中一阵紧张。
    她这次是来请对方出手的。
    假如对方真的提出了什么苛刻的要求，她还非得捏着鼻子接受不可。
    “——把她给我摸一会。”
    绮娜指着菲洛蜜说道：
    “她的毛摸起来好像很舒服的样子，我已经很久没有摸过这些小猫了。”
    “这个……”
    银发少女有些犹豫。
    说实话，她真不想把猫娘交到对方手里。
    现在她基本已经确定，这位叫做绮娜的独眼美女，正是沙漠迷宫中的那名巨人！
    当初巨人那毁天灭地的威势犹在脑海，她怎么敢让菲洛蜜随便接近？
    奇怪的是，最初的害怕过后，菲洛蜜渐渐的对绮娜显出了好奇之色。
    不仅眼中的畏惧尽去，还不时的抬头望向绮娜。
    看那样子如果不是银发少女正在撸着她，说不定就自己走过去了。
    “加西亚大人，我没事的喵。”
    她用毛茸茸的脑袋蹭了蹭艾雯的手：
    “我觉得这位大姐姐给我一种很熟悉的感觉……好像在哪里见过喵。”
    “你，见过她？”
    听到猫娘的话，银发少女一百个不相信。
    女巨人在沙漠下面不知道呆了多久，菲洛蜜最多才20岁，怎么可能见过对方。
    “是的喵，就像是很久以前就刻印在了记忆里面一样喵。”
    菲洛蜜脸上露出了怀念的神情：
    “我觉得她不会伤害菲洛蜜的喵。”
    “好吧。”
    银发少女瞧瞧绮娜，又瞧瞧猫娘，最后还是松开了手。
    “——说吧，你想要我做什么。”
    绮娜开心的撸着猫娘，问她道。
    “我想让您出手帮忙，拯救受到危难的沙漠王国！”
    当着铁恩的面，银发少女郑重的提出了自己的请求。
    “什么？”
    铁恩吓了一跳，急忙跳了起来，连连摆手道：
    “这可不行！绮娜小姐是我们法恩斯的贵宾，怎么可能让她去上战场？”
    “喂，小家伙。”
    绮娜突然语气不善的道：
    “我想要做什么，难道还需要征求你们这些魔法师的同意吗？”
    “在下不敢。”
    铁恩闻言一下子泄了气，乖乖退到了一旁。
    “哼。”
    绮娜哼了一声，回过头看着银发少女，仿佛在审视着对方的意图。
    “你可能还不知道，按照规则，我是不能轻易出手帮助某一方的。”
    只听她缓缓说道：
    “除非对方先违反了规则。”
    “虽然我不知道绮娜小姐您说的规则是什么。”
    银发少女来这里之前就已经想好了说辞，毫不迟疑的回答：
    “但是我有确凿的证据证明，这一次所谓的恶魔袭击根特，根本就是一场彻头彻尾的阴谋！”
    “哦？你想怎么证明呢。”
    绮娜终于露出了一丝感兴趣的眼神，手中撸猫的动作也停了下来。
    “——请看这个。”
    银发少女拿出了一根头发，交给了她。
    “天使的头发……”
    绮娜盯着那根发丝瞧了半晌，低声自语道：
    “为什么会出现在这里？”
    她观察着头发的时候，银发少女注意了一下铁恩的神色。
    结果令她有些失望，对方看起来只是有些茫然，并没有出现异常的反应。
    即使是听了“天使的头发”这几个字也一样，显然对此并不知情。
    “主人，那家伙没有什么情绪波动呢。”
    仙雅也事先得到了指示，一直在旁边隐身侦查，很快向她报告了自己的侦查结果：
    “应该是确实什么也不知道。”
    难道法恩斯真的和这件事没关系？
    银发少女纳闷的想到。
    “——虽然你给我的东西很有趣，但它并不算什么证据。”
    绮娜缓缓说道：
    “你究竟想要对我说什么？”
    “是这样的，我从根特回来的时候，受到了不明身份之人的袭击……”
    银发少女等的就是她这个问题，立刻把事情的经过原原本本说了一遍。
    其中有不少情景是铁恩亲眼所见，这也是她故意在驾驶室里面说的原因，为了增加这些话的可信度。
    “你是说，有一名天使假扮萨缪尔那个混蛋，对人类国度发动了灭国之战？”
    和她猜测的相同。
    提到了萨缪尔这个名字后，女巨人的眼中立刻冒出了浓冽的杀意！

    “是的，但我没有办法查到对方的身份。”
    艾雯故意隐瞒了真相。
    ——她之所以说谎，是为了让铁恩向法恩斯传递错误的信息。
    “我也没有办法确认头发的主人是谁。”
    绮娜缓缓说道：
    “但是，我可以去沙漠亲自把它给揪出来！”
    她把菲洛蜜抱在怀里揉了两下，猫娘发出了舒适的叫声。
    “告诉那几个贤者，让他们帮我准备一套铠甲。”
    然后她转头对铁恩吩咐到：
    “还有足够的能量晶石，我要到黄金之城去一趟。”
    “这……好像不太合适吧。”
    铁恩苦着脸回答。
    明明是波尔坦王国的邀请，怎么要法恩斯出资源？
    他是知道绮娜的真正身份的。
    究竟要消耗多少颗晶石，才能够让一名巨人打一场大规模战役？
    只要稍微想一下，就知道那会是一个天文数字。
    “既然你们觉得不合适，那么我就和波尔坦合作好了。”
    绮娜一脸的无所谓：
    “这个国家确实穷了点，但只要多花费一些时间，还是可以让我恢复力量的。”
    “请您务必重新考虑！”
    铁恩吓得急忙改口：
    “我这就向贤者大人汇报您的要求，还请您耐心的等待！”
    “最好快一点。”
    绮娜对菲洛蜜似乎相当喜爱，一门心思都放到了猫娘身上，心不在焉的说道：
    “我随时可能改变主意。”
    从飞空艇离开时，银发少女假装没看见铁恩眼中的幽怨。
    现在这种局势下，法恩斯显然不想参与其中，那么干脆自己就让贤者们出点血好了。
    明明是关乎人类存亡的大事，凭什么身为人类强国之一的法恩斯要冷眼旁观？
    就因为恶魔在西大陆肆虐，而魔法之国远在东边？
    “还有摩罗……居然也和我装死。”
    她目光冰冷的想到：
    “本来有温妮莎的事情在前，我对那个国家的印象就很差。”
    “现在还想置身事外，世上哪有那么便宜的事情？”
    回到了住处，接下来就是一连串枯燥的军事会议。
    先把各族的军队整合到一起，进行一个粗略的评估；
    然后再一一做出细节上的调整，尽量把每支部队都分配到正确的位置上。
    同时还得避免让那些互相看不顺眼的势力发生冲突，减少他们在战场上碰面的机会，免得发生不愉快的事情。
    别到时候还没和恶魔大军开打，自己人就出现了内讧，那就搞笑了。
    “波尔坦骑兵，各个佣兵团，还有冒险者……这是人类军队的基本构成；”
    深夜，银发少女看着自己写的结构图，陷入了沉思：
    “人类的军队配置一向比较齐全，虽然这次是以骑兵为主，但是其它兵种也不算匮乏。”
    “可惜的是很多大型战争兵器无法带到沙漠去，因为那样会大大的拖慢行程，这会严重削弱人类的战斗力。”
    接着她又看向了兽人的构成：
    “这次前来支援的兽人兵种比较单一，而且不能马上在战场上现身，所以暂时还不需要考虑它们；”
    她在兽人的位置划了一个圈。
    “精灵族是以弓箭手为主的远程部队，而且精灵射手的射程很远，一般应该放在中间和后方。”
    “镜之湖的妖精也有前来支援，它们的自然魔法很有用，又可以治疗伤者又可以束缚敌人，感觉应该放在中前方。”
    她把妖精的图标改到了前线靠后一点的位置。
    ——妖精族的个头很小，动作也很敏捷，不太容易被弓箭和投石机击中，平时还可以藏在其它种族的身后。
    这次又不是生死决战，所以在安全方面还是有一定保障的。
    “矮人的结构也比较完整，前排大致分为盾战士兵团，战斧兵团，战锤兵团；”
    “此外还有威力强悍的爆弹部队，和最新装配的火枪部队。”
    看着矮人那比起其它种族少得可怜的兵力，银发少女脸上露出了笑容：
    “不知道魔法火枪手这个职业，对恶魔们的效果如何，正好可以用来做个实验。”
    看完了所有摆在明面上的部队，她把注意力又移动到了黑暗军团这边。
    这些不在正规编制中的黑暗军团，可以说是魔物，魔族，怪物，和少部分深渊种族组成的大杂烩。
    数量乍一看很多，实际上真正的战斗力却十分堪忧。
    倒不是实力比光明阵营弱，而是它们非常容易出现各种意外状况。
    比如某个首领死了，剩下的魔物就会立刻陷入恐慌，导致战斗局面变成一边倒；
    如果全都是魔族的话，倒是可以让别的指挥官暂时代管；可惜这次的成员构成实在太杂，彼此之间根本就不会听从对方的命令。
    “只能找黑袍人借一些强者来镇场子了。”
    银发少女在上面打了一个叉：
    “虽然不想太过依赖她，但是目前大局为重，即使她在背地里搞一些手段也只有捏着鼻子认了。”
    “希望她不要做的太过分吧。”
    叹息了一声，她把黑暗军团那部分撕了下来，一把火烧成了灰烬。
    ……
    ……
    “——这几艘飞空艇我们暂时征用了！”
    “——驾驶员留下，其它人全部扔掉武器，排队走下来！”
    一套精美的魔法铠甲和海量的晶石被送到波尔坦后，银发少女毫不客气的占据了负责运输的飞空艇。
    她可不怕因此得罪法恩斯，反正有摩西那种人在，寻求支援只是徒劳，还不如直接把需要的东西硬抢过来。
    飞空艇可以运送兵力和物资，携带一些大型战争兵器到战场，甚至还能用来高空轰炸；
    这样的神兵利器，如果她放过了才是傻子。
    “你们不能这么做！”
    一名魔法师愤慨的抗议道：
    “我们是来运送物资的，不是战斗人员！”
    “是吗？我还以为法恩斯派你们过来是支援战场呢。”
    银发少女脸现诧异之色：
    “现在整个西大陆都在积极备战……难道法恩斯打算躲在东大陆坐视不理吗？”
    这个问题让那个魔法师哑口无言，面色铁青的闭上了嘴。
    有些事情可以做，但是不能明着说出来。
    “——按照原先定的计划，开始登艇！”
    银发少女没有再耽搁时间，对早就准备好的各族人员发出了行动命令。
    这场席卷了半个大陆的惊世之战，在这一刻终于正式拉开了帷幕。    飞空艇内部。
    “主人，那件铠甲是神器呀！”
    仙雅飞到银发少女身边，报告了自己的发现：
    “而且蕴含了一些非常古怪的力量……要不要吸收过来呢？”
    “当然不行了。”
    银发少女在她脑袋上轻轻敲了一下：
    “这次绮娜是我们的杀手锏，怎么可以削弱她的战斗力？”
    “呜……可是，那种力量我还没有见过呢。”
    小萝莉抱着脑袋，委屈的说道：
    “只吸收一点点，一点点好不好？”
    “算了，就当做是收集样本吧。”
    看到仙雅可怜兮兮的模样，银发少女心中一软：
    “不过只能吸收一秒钟，然后就要马上回来，知道了吗。”
    “好的主人！”
    小萝莉兴高采烈的飞到了收藏铠甲的地方，趴在上面吸取了一点能量。
    然后按照惯例进行了转化，全部输送到了主人身上。
    “——发现了未知的能量！”
    “——由于不明原因，你的所有属性值永久提升100！”
    沉寂了许久的系统突然冒出了两行提示。
    “怎么提升了这么多？”
    艾雯纳闷的看着眼前的提示：
    “那种铠甲里面蕴含的究竟是什么东西？”
    仔细检查了一下系统面板，发现神性值增加了10点。
    神性值和属性值的增幅比例是1:10，恰好符合这次提升的数值。
    “难道每收集一种新的能量，都会导致神性值大幅增加吗？”
    看那个数字，她隐隐有所领悟：
    “不过一下子提升了10点……铠甲使用的能量很可能是一种神之力，而且品阶非常高，否则不可一次能提升这么多。”
    与此同时。
    地面上的阴暗角落中，无数声音在窃窃私语。
    “——我们为什么要帮助人类？”
    “是啊，明明和那些恶魔一起袭击根特就好了……”
    “说的没错，我们的数量虽然比它们少，但是实力更强，可以抢到更多的好处。”
    “你敢违抗艾略克大人和十几位领主的命令吗？”
    “废话，当然不敢，我又不想死……”
    “可是参加战争一样会死。”
    “那就逃走好了。”
    “逃走？逃到哪里？”
    “去雾霭之森怎么样？”
    “……”
    到处都在上演着类似的对话。
    “艾略克大人，一切已经准备就绪。”
    瘟疫魔女卡芙的脸出现在了水晶球内部。
    “那就开始吧。”
    漆黑的地下墓室中，穿着一身黑色长袍的艾略克点头道：
    “通知波尔坦境内的所有魔族，立刻向沙漠王国进发！”
    说到这里，她的手指微微敲了敲桌面，又补充了一句：
    “告诉它们，到了那里后必须听从一个叫‘希尔维亚’的高等魔族的指挥；”
    “如果有谁敢违抗这个命令，让莱克和瑟尔它们将违令者就地处决！”
    随着这个命令下达，飞空艇的银发少女再度接到了一条系统提示：
    “——恭喜！你的魔族声望值达到了1万点！”
    “——你觉醒了新的魔王技能：蚕食！”
    啥米？
    正在闭目眼神的艾雯打了个激灵。
    急忙揉了揉眼睛，开启了自己的技能面板。
    蚕食（魔王技能）
    ——在大规模战役中，每获得一场胜利，都会逐步吞噬对手的士气，向敌军施加恐惧；同时大幅提升所有部下的属性和忠诚度。
    注：此技能为固有技能，无法升级和强化。
    “怎么回事，我哪来的一万点声望？”
    她看着这个新出现的技能，一头雾水的想到：
    “我记得前段时间才刚刚突破了一千而已啊。”
    等她把技能介绍仔细的看了一遍后，心中不由大喜过望：
    这不是正好派上用场吗？
    “等等，这是魔王技能……不知道对其它种族有没有效果。”
    她迟疑的想到：
    “如果没有就算了，大不了不要这种提升；”
    “可万一有的话，会不会被精灵和妖精们觉察到异常？”
    就在她猜测这个技能的效果时，那边传来了绮娜不高兴的声音。
    “我不是让你们把铠甲的状态保持完美吗？为什么能量会出现泄露的情况？”
    她呆的地方是驾驶室，只有铁恩几个驾驶人员和绮娜有资格进来。
    “这是我们的疏忽！我们马上修复！”
    铁恩满头大汗的回答，不停的对女巨人点头哈腰：
    “最多两个小时……不，1个小时就可以彻底修好！请您千万不要生气……”
    “……仙雅，你吸收的是什么地方的能量？”
    银发少女看着那套光彩夺目的魔法铠甲，奇怪的问道。
    “就是胸口那颗最大的宝石呀，主人。”
    仙雅得意的答到：
    “您只让我吸收一秒钟，我当然要选能量最充沛的地方了——哎呀！”
    话没说完，她的头就被打了一下。
    “如果我没弄错的话，那应该是整套铠甲的核心！”
    银发少女面色不善的说：
    “相当于人的大脑，整个身体最关键的枢纽！你竟然去破坏它的稳定性？是不是傻。”
    “呜，仙雅只是想给主人最好的一部分。”
    小萝莉抱着头回答。
    “下不为例。”
    银发少女摇摇头，再次开始闭目养神。
    时间一点一点的过去。
    在这一天晚上，黄金之城的轮廓终于出现在了他们的视野中！
    “加西亚大人，情况好像有些不对劲。”
    铁恩用望远镜观察着那座宏伟的城市，声音低沉的说到：
    “我看不到城内有灯火。”
    “是不是为了防止石像鬼和乌鸦窥探呢？”
    银发少女也拿起了望远镜，一边看一边答道：
    “我记得在魔王战争的时候，有一位著名的人类将领曾用这种方法来对抗魔族的飞行部队。”
    “感觉不像。”
    铁恩放下望远镜，面色沉重的道：
    “根特和利斯泰亚帝国走得很近，在大约一百多年之前，帝国人就在黄金之城构筑了一道圣光结界；”
    “这种结界可以隔绝黑暗生物的视线，盯着结界久了甚至会灼烧它们的双目。”
    “——报告！没有发现包围城市的恶魔军队！”
    一名探子汇报了自己的发现：
    “在战场上看到了很多疑似尸骨的物体……初步判断是亡灵生物的残骸，还有几只巨型沙虫的遗骨；但是并没有看见任何恶魔的踪影。”    “难道是沙虫们把几十万恶魔大军全部干掉了？”
    艾雯暗暗纳罕：
    “不太可能吧。”
    ——那些沙虫确实体型巨大，力量惊人，但恶魔也不是省油的灯。
    一些攻击力强悍的恶魔足以对沙虫造成伤害，而且数量方面也占据了绝对优势。
    “派3号艇到近处去看一下。”
    她对第三艘飞空艇下了贴近侦查的命令。
    法恩斯的飞空艇都有隐形功能，并不怕被敌人发现，所以很快就接近了那边，开始对整个战场进行勘察。
    “报告！只有大量的沙漠秃鹫和一些本地生物，没有发现恶魔！”
    没过多久，3号艇就传回了消息：
    “但是在沙地上发现了许多坑洞，直径基本都超过了10米！不知道是什么原因造成的。”
    “那应该是沙虫钻地造成的痕迹。”
    银发少女说：
    “继续盘旋，随时注意地面的状况。”
    “是！”
    莫非恶魔们都躲在地下？
    她皱起了眉头：
    ——当时自己离开的时候，见到的巨型沙虫足有上百只之多。
    而战场上的沙虫尸体还不到10具，显然大部分的沙虫并没有阵亡。
    这样的话，恶魔们敢钻进沙子里面纯属找死。
    “加西亚指挥官。”
    在飞空艇上的各方代表全都坐不住了，有的向她发出了短程通讯，同一艘飞空艇的则直接来到了驾驶室外面：
    “大部队还要一段时间才可以到达这里，我们要不要先进城看看？”
    大家对银发少女的称呼是“指挥官”，这是各方统一研究后的结果。
    虽然有很多人并不服气这个年轻的少女，但波尔坦是这次救援行动的发起国，再加上精灵族，妖精族，矮人族和法恩斯代表铁恩的力挺，所以即使有些异议最后也被压了下去。
    值得一提的是，冒险者公会得知这次的指挥官也在公会里注册过，并且实力惊人，立即把她的冒险者等级提升到了A级。
    不过这个A级暂时只是挂牌，要等到战争结束后才会正式授予。
    毕竟那时候某人已经是举世瞩目的英雄，不会再有谁认为她的资格不够。
    “暂时不要进城，先派斥候进去看看。”
    艾雯摇头道：
    “我和铁恩先生认为情况可能有变，行事最好谨慎一些。”
    “——如果你们没有胆量，就让我们先进去好了。”
    一个不和谐的声音突然响起。
    说话的是一个光头的粗豪壮汉，名字叫做巴默。
    这人是一名佣兵团长，麾下有数千人的规模；
    这次受到征召的佣兵一共来了5万人左右，和精灵族的数量持平，他的佣兵团是其中最大的一个。
    而且巴默和各个团长都很熟稔，最后就被推选为了领袖，和各方代表一起登上了飞空艇。
    “这不是胆量的问题。”
    银发少女对他的语气很反感。
    但是身为指挥官，不得不耐着性子解释到：
    “是为了大家的安全着想……”
    “安全？”
    巴默不屑的一笑：
    “我们佣兵都是刀头舔血的硬汉，从来都不怕死！”
    说完，他故意走到了银发少女面前，用自己足有一米九的身高俯视着艾雯：
    “如果不是胆量的问题，那么就是实力的问题了。”
    然后竟然还伸出了一只手，想要去摸银发少女的脸：
    “我始终搞不明白，像你这种娇滴滴的娘们怎么会是这次的指挥官……啊！！”
    话还没说完，直接被艾雯飞起一脚，狠狠踹到了墙上！
    “妈的！！”
    “干掉她！！”
    巴默并不是一个人，身后还跟着几名手下。
    见到自己的老大被踢飞，几人立刻不干了，气势汹汹的向这边冲了过来。
    “——都别动。”
    银发少女示意其它人不要动。
    然后自己一个人冷着脸迎了上去。
    “嘭！”
    “哎呦！”
    “咚！”
    “啊！我的腿……”
    几声惨叫过后，那几个手下也和巴默一样，全都被踹飞到了墙上。
    本来她没有这么大的力气，能够把这些佣兵好手轻松的踹出那么远；
    但是别忘了，现在她的属性足足提升了100点！
    不说别的，单说力量——多出100点力量是什么概念？
    这种层次早已超出了人类的范畴，达到了足以和那些擅长力量的种族相提并论的标准；
    除了比不过龙族，巨人这种规格外的种族，恐怕连以勇力著称的兽人都没几个是她的对手。
    “我明白了……”
    银发少女看着自己的双手，终于醒悟了过来：
    “仙雅吸收的那种能量根本不是什么神力，而是巨人之力！”
    ——也只有巨人的力量，才可以让自己在短时间内提升这么恐怖！
    “咳咳咳……”
    巴默神色惊恐的从地上爬了起来，看着她的眼神就像是看一头女暴龙。
    以他丰富的战斗经验，刚才那种力道绝对远远超过了自己见过的任何一个人类。
    本来被打了就要找回场子，但是他现在竟然没有任何报复的念头，只想赶紧离开这里。
    “让大家暂时不要轻举妄动，不是因为我们没有胆量，也不是我们没有实力；”
    银发少女缓缓说道：
    “既然我把诸位带到了这里，就要想办法让你们安全的返回，明白我的意思吗？”
    “明白了，明白了！”
    巴默忙不迭的点头：
    “是我的错，我不该那么莽撞……”
    他是佣兵，不是傻叉。
    刚才只不过是欺负对方年龄小，又是女人，所以才故意想要压对方的一头，好给自己多捞取一些利益。
    现在知道了双方的差距，他要是还敢嚣张才是脑子进水了。
    不说别的，光是在场的这些大佬，他就一个都惹不起！
    “——接下来我们要做的就是等待侦查结果。”
    银发少女见好就收，语气缓和了一些：
    “等后续部队全部过来后，再进行下一步的计划。”
    其实想要侦查情况，根本用不着什么斥候，只要让仙雅去就可以了。
    但是为了防止众人起疑心，该做的场面工作还是要做的。
    “主人，好奇怪呀。”
    没过多久，仙雅就从城内飞了回来，纳闷的报告到：
    “城里面好像看起来很是宁静……就是街上的人数稍微少了一点，但是道路两旁还可以看到店铺在卖东西，居民的生活似乎也没有受到影响。”
    “这么说，恶魔们真的撤走了？”
    银发少女百思不得其解：
    “真是奇怪，总不至于是被那些沙虫给吓破胆了吧。”

    等到正式的侦查结果传回来后，大家喜忧参半：
    欣喜的是，根特并没有亡国，说明他们来的不算太迟。
    忧虑的是……谁也不知道恶魔们去了哪里。
    “那可是五十万大军，总不可能全都藏在了沙子底下。”
    作为铜盔矮人的领袖，威尔伯率先进行了发言。
    只见他挥动拳头，狠狠砸在了会议桌上，大声道：
    “这一定是恶魔的阴谋！”
    “它们显然是在等待机会，准备把我们一网打尽！”
    “什么机会？”
    精灵王子尼克勒斯针锋相对道：
    “我们来根特的目的，就是为了解救黄金之城！”
    “假如恶魔离开的话，对我们只会更加有利。”
    “——恶魔并没有离开。”
    说话的是妖精一族的长老，一位沉稳睿智的男性妖精。
    只见他闭上眼睛，头部慢慢向周围转动，低声说道：
    “我可以感到它们的邪恶气息……一直都徘徊在我们四周。”
    “沙漠中的那些洞是怎么回事？”
    冒险者公会的一位A级冒险者看着桌子上的战场模型，沉吟了片刻，说道：
    “刚才加西亚指挥官说那可能是沙虫的巢穴，会不会是那些沙虫吞掉了恶魔呢？”
    “我要先纠正一点，那些洞并不是什么沙虫巢穴。”
    银发少女说：
    “只是沙虫打的洞而已。”
    “何况沙漠中的沙虫总数加起来也没有多少，不太可能在短时间内吞下几十万的恶魔军队。”
    “不太可能，但总是有那么点可能的。”
    那名A级冒险者带着一丝苦笑回答：
    “要不然我们派人去下面看看怎么样？说不定运气好的话，能看见吃饱了的沙虫们在家里呼呼大睡。”
    他的话引起了一阵善意的笑声。
    “那些恶魔可不是不会反抗的羔羊。”
    银发少女摇头道：
    “即使是沙虫这样的沙漠霸主，也无法对付一支如此庞大的军队，所以你的假设并不成立。”
    “更重要的是，不管洞穴下方藏着恶魔还是沙虫，随便派人进入里面只会有去无回。”
    “我只是随便说说而已，不要在意。”
    那名冒险者脾气貌似还不错。
    虽然被反驳的哑口无言也没有生气，耸了耸肩膀，没再继续说话。
    “——我认为这是一个圈套。”
    爱丽·艾米瑞达也发言道：
    “对方的意图，似乎想要诱导我们进入城内。”
    炼金大师和五阶大魔导师的双重身份，让她同样有资格参加这场作战会议。
    听到她的意见，许多代表都沉默不语。
    ——确实，眼前的情况太反常了。
    以恶魔的兵力，明明可以把整座城市围得水泄不通。
    现在却偏偏放弃了优势，而且还毫不在意的让他们这些援军进来，没在前往根特的必经之路上设置任何障碍。
    不管怎么想，这种事都有些匪夷所思。
    “大家还是不要在这里猜来猜去了。”
    银发少女最后下了结论：
    “总之，我是不会同意现在立刻进城的……首先我们的大部队还没到，第二，我们完全不了解城内的情况。”
    “——但是。”
    她话锋一转，看着大家缓缓说道：
    “如果有办法安全潜入城中的话，就是另一回事了。”
    听到她的话，大家你瞧瞧我，我瞧瞧你，全都没有吭声。
    他们都知道，派人进去看看是最有效的做法。
    问题是，谁去？
    拿精灵族来说，精灵斥候是很擅长侦查不假，但那主要是在密林和幽谷之中；
    光是黄金之城那宏伟的城墙，对于他们就是一道难以逾越的障碍。
    至于矮人，可以直接排除在外。
    人类盗贼中确实有比较厉害的高手，可惜不适合用来对付恶魔。
    因为恶魔的嗅觉和黑暗视力十分发达，人类在它们眼中根本无法遁形。
    妖精族也是同理，它们身上纯粹的自然气息对于黑暗生物就像是火炬一样，闭着眼睛都能感觉得到。
    “加西亚指挥官，有一件事……我不知道是否该问出来。”
    有一名代表犹豫了一下，开口道：
    “你们当初从城内离开时，是不是使用了一条密道？”
    他语气诚恳的说：
    “我知道这是不能说的秘密……但是根特如今危在旦夕，我觉得还是可以稍微变通一下的。”
    “也许让人从那条密道进入城内，是一个不错的主意。”
    这个说法立刻引起了大家的认同。
    “是啊，既然有那么便利的东西，为什么不拿来用呢？”
    “而且这种密道一般直通王宫，我们可以很容易联络到根特的高层人物。”
    “别说了，密道已经不在了。”
    银发少女打断了众人的议论：
    “为了避免被恶魔发现出口，我们离开时根特那边已经彻底封死了通路，所以现在即使进去也无法到达城内。”
    “那我们该怎么办？”
    威尔伯泄气的坐回了椅子上：
    “这也不行，那也不行……难道就坐在这里干等着吗。”
    “不，还有别的办法。”
    银发少女神秘的说道，对塔伯·帕特里打了一个响指。
    这位前·3年级A班的导师现在已经彻底成了她的小弟，得到信号立刻赶到下面的舱室，牵出来了一只利刃魔。
    “魔物？”
    精灵王子尼克勒斯惊呼一声，伸手按住了背上的弓箭。
    利刃魔是魔物中非常凶残的种类，经常在沙漠和密林中出没，有时候一只就可以消灭一座村庄，他当然认得这是什么。
    “——大家应该都听说过一件事吧？”
    银发少女示意众人不要惊慌：
    “魔法师们有收服各种生物作为使魔的习惯。”
    她走到利刃魔身边，拔剑在利刃魔的胳膊上划了一道血痕：
    “可能很多人还不知道，其实我也是一名魔法师……这只魔物正是我不久前收服的使魔。”
    被剑刃划过后，利刃魔疼的呲牙列嘴。
    但是脸上依旧透着讨好的笑容，没有丝毫暴起反抗的迹象。
    ——废话，在它面前的可是未来的魔族之王！
    而且它还受到了暗影之惑的控制，根本不会攻击自己的主人。
    “我的计划很简单。”
    银发少女收起剑，对惊疑不定的代表们解释道：
    “让这只魔物进入到城内进行侦查，它很擅长隐匿，而且和恶魔拥有相近的黑暗波动，即使暴露了也不一定会有事……诸位觉得如何呢？”
    让魔物混入恶魔中侦查？
    众人面面相觑：
    他们大多数人都没有接触过魔法，但是都听过魔法师降服怪物，让对方成为自己仆人的故事。
    没错，是故事。
    基本上这些事情都是从吟游诗人，或者某些畅销小说里面看到的，从来没有人亲眼看见过。
    冒险者公会的冒险者里面也有法师，而且实力大多不弱；
    但是要让他们去捉一只强大的魔物回来做使魔，他们一定会破口大骂，认为这肯定是疯了。
    先不说这个过程有多危险，能够用精神力强行缔结契约的至少是五阶魔法师，而五阶魔法师已经相当于其它职业的六阶！
    ——有这种本事，还当什么冒险者？
    “我能不能问一下，加西亚指挥官用的是哪一种契约呢？”
    妖精族的长老迟疑的问到，它显然对灵魂契约方面也有所涉猎。
    “是帕多那契约。”
    银发少女心中大喜，表面上却依旧淡定。
    “帕多那？这种契约虽然成功率很高，但是契约者不能离目标太远，否则很容易失去控制。”
    妖精长老面露奇怪之色：
    “请问加西亚指挥官，您准备怎么对它下命令呢？”
    太好了，我就喜欢你这种打破砂锅问到底的人！
    银发少女心花怒放！
    “是的，所以我准备亲自过去一趟。”
    她假惺惺的回答：
    “我知道这样很冒险……但是大家不必为我担心，作为指挥官，我有必要出现在最危险的地方。”
    听到她的话，众人先是一阵沉默。
    然后全体哗然！会议室内一片骚动！
    “不行！我反对！”
    威尔伯先站了起来，大声说道：
    “这样太冒险了！万一你出现什么意外，这场仗还怎么打？”
    “——难得我和矮人有相同的意见。”
    精灵王子的措辞稍微委婉一些：
    “我也认为这样做很不明智，身为统帅，您并不适合亲自做侦查的工作。”
    “我倒是觉得挺好，毕竟指挥官大人的实力在那里摆着嘛。”
    佣兵团代表巴默是少数表示支持的人：
    “区区恶魔而已，根本就伤不到指挥官一根头发…… ”
    但是，对于他支持的原因大家都心知肚明，因此根本没人理会他的话。
    虽然很多人反对，银发少女最后还是一意孤行，在第二天下午就离开了飞空艇。
    和她一起离开的还有那只利刃魔，和别人看不见的仙雅。
    “主人，找到它们了。”
    小萝莉很快找到了黑袍人艾略克说的记号，然后带着主人来到了一个隐蔽的沙漠要塞前。
    ——进入要塞的时候，银发少女已经变成了一名浑身缭绕黑色雾气的魔族！
    走进了大门，无数条视线投射到了她的身上。
    这些视线有的恭敬，有的邪恶，有的不怀好意，有的杀意弥漫……而且无一例外，全都不属于人类！    “是它……”
    “希尔维亚……”
    “纯血魔族，新的魔王继承者之一！”
    一双双眼睛看着她走了进来，黑暗中响起了窃窃私语。
    “……”
    银发少女沉默的抬起头，望向远处的一座高台。
    在那里，有8个阴森的身影，凌驾于所有魔物上方。
    “是我当初在莫瑞亚见过的领主们。”
    她心中醒悟道：
    “不过似乎只来了一半，并没有全到。”
    她迈步向高台走去，但是等来到了魔物们聚集的地方后，并没有多少魔物给她让路。
    “嘶——”
    “嘶嘶——！”
    尤其是几只长舌怪，不仅挡在了她的面前，还不时伸出舌头对她挑衅。
    这种长舌怪属于低等魔物，平时是绝不敢挑衅高位魔族的。
    今天显然是受到了指使，故意拦住去路，并且慢慢把她包围到了中间。
    银发少女没有停下脚步，也没有拔剑。
    只是加大了黑雾的输出，身上的威势快速增强，逐渐变成了针扎般的危险气息！
    那些靠近的长舌怪察觉到了危机，开始向后退去，但是已经晚了。
    其中一只离得最近，不小心接触到了她身上的黑色雾气，登时发出了惨叫声！
    这只长舌怪身躯以肉眼可见的速度干枯下去，所有的黑暗魔力全都被吸收殆尽，变成了一具空壳。
    “啊！”
    “救命！”
    紧接着，另外两只长舌怪也步了后尘。
    从它们头顶闪烁出两道黑光，射入了银发少女的手中。
    “不好，快离开那里！”
    “它在吞噬我们的魔力！”
    周围的魔物慌乱起来，纷纷避开了银发少女所在的位置。
    没过多久，她和高台之间就出现了一条通道，没有魔物敢再靠近半分。
    “嗤嗤……”
    但是随着她散发的气势越来越强，一些弱小魔物体内的能量还是不停的在向外逸出，从四面八方汇聚到了她的手心中。
    最后她手上出现了一团类似心脏般的物体，里面的黑暗能量几乎凝结成了实质！
    “嘭！”
    走到高台下面后，她猛地一捏手掌。
    那团黑暗能量顿时炸开，化为一缕一缕的黑气，朝着周围散逸而去。
    “是我的！”
    “别抢！不然杀了你！”
    在她附近的魔物们炸开了锅，不约而同的开始抢夺空中的黑气。
    ——对它们来说，这种经过提炼的魔力是绝对的好东西，吸收后可以大大增强它们的实力。
    “先是杀几个弱鸡立威……然后再给一点恩惠，真像是那一位的作风。”
    高台上的一个阴影讽刺的说到。
    “我们下去。”
    站在他旁边的高大阴影沉声道。
    “喂，我说莱克，你是认真的？”
    最先说话的阴影意外的到：
    “不是商量好要先给这位魔王继承者一个下马威吗？”
    “咯咯咯……那是你们几个的想法。”
    一个娇嫩的声音笑道：
    “我们可从来没有说过这种话。”
    说完，三个阴影率先从高台上跳了下来，一直走到了银发少女面前。
    “——希尔维亚大人。”
    最高大的那个阴影单膝跪倒在地，对银发少女行了一个代表臣服的礼节。
    随着这一跪，它身上笼罩的阴影随之消散，露出了本来面目。
    这赫然是一只巨型食人魔，身高超过了四米，正是曾经和她有过两面之缘的食人魔领主，莱克！
    “希尔维亚大人，我们又见面了呢。”
    另一个苗条的身影也跪了下去，发出了吃吃的娇笑：
    “不过一见面就要下跪……这种感觉一点也不好玩。”
    阴影消失，里面是一张千娇百媚的脸孔，和一条毛茸茸的大尾巴。
    “……”
    第三个阴影是一名货真价实的魔族。
    它沉默的低着头，对银发少女屈膝行礼。
    可以看到它眼睛的位置蒙着一圈黑布，似乎是个瞎子。
    但腰间的那柄剑还是暴露了它的身份——这名魔族显然就是当初一剑斩断山峰的剑士“瑟尔”！
    “该死的……我真讨厌这种不得不向仇人下跪的感觉。”
    第四个阴影抓了抓脑袋，懊恼的说道。
    说完后，它也从高台上跳了下去，跪倒在银发少女面前。
    这家伙有一身血红色的毛发，从外观上看很像是狼人。
    不过体格比一般的狼人强壮得多，而且身上还背着一柄巨大的铁锤，看样子并不是使用爪牙战斗的类型。
    “我的名字是潘，希尔维亚大人。”
    血红色狼人瓮声说道：
    “我是一个粗鲁的家伙，上次多有冒犯，希望您不要在意。”
    ——上次的它的毛被银发少女用火焰烧秃了一块。
    现在那里的颜色明显要比其它地方浅了不少，看起来有些滑稽。
    “……”
    银发少女没有说话，只是用金色瞳孔冷冷的盯着它。
    狼人被她看的心惊胆颤。
    也不知道对方是否原谅了自己，只得硬着头皮跪在那里，像泥塑一样一动不动。
    “算了，我们也下去。”
    剩余的四个阴影有些站不住了。
    莱克，瑟尔，潘，这三个可是魔族领主中排名靠前的大人物。
    连它们都低下了高傲的头颅，自己这些人难道还敢站在原地不动吗？
    它们一个接一个从高台跳下，在银发少女身边跪了一圈。
    有了这些领主做榜样，原本还在观望的魔物们不敢怠慢，全都怀着敬畏趴伏到了地面。
    “——莱克。”
    过了许久，银发少女才出声说到：
    “你的伤势好像还没好？”
    之前她注意到对方不时的挠一下肋骨的位置，似乎那里有些不太舒服。
    “已经好了，希尔维亚大人，只是来到沙漠后伤口有些发痒。”
    食人魔回答：
    “可能是因为空气太炎热了吧。”
    “是吗……那就是说你的实力没有受到影响了？”
    银发少女缓缓问道。
    “没有任何影响，大人。”
    食人魔用力锤了一下自己的胸口，示意自己十分健康：
    “随时可以为您效命！”
    “——站起来。”
    银发少女对它说到，慢慢拔出了那柄矮人铸造的魔法剑。
    “是，希尔维亚大人！”
    食人魔莱克虽然有些疑惑，还是遵从了命令。
    “你身上的这些铠甲是什么材质的？”
    银发少女看着它身上护住要害和四肢的铠甲，问道：
    “坚固度如何？”    ——她问这个是有原因的。
    这些魔族领主表面上臣服自己，但是如果给了它们机会，立刻就会变成最可怕的敌人！
    所以，必须让对方见识到自己的实力才行。
    “这是微光金属，一种产自魔界的稀有矿物。”
    食人魔莱克低着头回答：
    “用它制造的铠甲不仅有良好的抗魔性，还可以抵御巨力的冲击。”
    “是吗。”
    银发少女突然一剑劈出，砍在了它的肩头！
    这一剑毫无征兆，但是速度并不算特别快；
    寂风剑技是【神技】，无法在魔王形态下使用，所以这只是她经过暗影增幅后的速度。
    “砰！！”
    食人魔莱克可不是利刃魔，站着不动任由宰割；
    发觉不妙后，虽然没有反击，但仍然用了自己最强的防御架势，挡下了这一剑。
    然后一声爆响从它的臂铠传来！
    号称可以抵御巨力冲击的微光金属，被这看似轻描淡写的一剑劈得粉碎！
    同时它高达四米的庞大身躯居然没站稳，向后“蹬蹬”退了两步！
    一块较大的铠甲碎片从它手臂上飞出，在空中划了一条长长弧线，跌落在了地上。
    所有的魔族都注视着这一幕，整个要塞内部鸦雀无声。
    连始终面容冷漠的剑士瑟尔都抬起了头，耳朵微微颤动，似乎在捕捉着周围的动静。
    “当啷！”
    随着一个清脆的响声打破了寂静，食人魔莱克这才稳住了身形。
    它圆睁双目，看向眼前黑雾笼罩的人影。
    似乎不敢相信，自己刚才竟然被对方给一剑逼退了！
    “看样子这种铠甲并没有你说的那么好。”
    银发少女收剑入鞘，淡淡的说道：
    “既然你第一个对我表示忠诚，那么我将会给你一套最好的铠甲，用来表彰你的忠心。”
    说完这句话，她没有等食人魔回答，而是转头望向了周围的魔族们：
    “——你们也是一样！”
    她的话语透过黑雾传向外界，显得阴森而低沉：
    “为什么一千年前我们会被人类打败？”
    “我们的同胞在地精的帮助下建造了可以飞上天空的战船，却没有能够抵御人类利刃的盔甲；”
    这些事情都是她从巴泽尔还有艾略克那里听来的，全部都是真实的历史：
    “我们有能够轰破坚固要塞的大炮，却没有足以抵抗魔法轰击的护盾！”
    “我们用尽方法去获取食物，却仍旧难以喂饱我们的孩子；”
    “魔界实在太贫瘠了……贫瘠到几乎无法养育我们的下一代。”
    “所以为了生存，我们只能使用简陋的武器装备，去和那些富得流油的种族交战，争取那一丝渺小的生机！”
    “——我们穿着破旧的铠甲，拿着生锈的刀剑，用自己的鲜血去对抗强敌！”
    “——我们饿着肚子，耗尽所有的力气和各族联军抗争，最后却仍然摆脱不了失败的结局；”
    “这一切，难道还要在一千年后重演吗？”
    说这些话的时候，她的身上再度释放出了强大的气势！
    那种威严和凛然，几乎扩散到了每一个魔族的心中。
    “先代魔王，拉奥迪加被打败了；”
    “败给了一个人类！”
    她猛然拔出了裹着黑气的长剑，将这柄刚刚击退了食人魔的剑高高举向了天空！
    “而我——希尔维亚！将会带领你们走向胜利！”
    她说出了一个令所有魔族无比震惊的消息：
    “我已经成功通过了魔王试炼！”
    “接下来，我将会成为你们的领袖，取代已经死去的拉奥迪加，成为新的魔族之王！”
    看着周围目瞪口呆的魔族们，她发动了魔法剑的幽冥之火，一蓬炙热的黑炎从剑刃上爆发！
    就像是受到了召唤一般，她额头的神魂印记亮了起来。
    原本已经威势十足的漆黑火焰立时暴涨，在一瞬间胀大了百倍，近乎充满了整个要塞！
    “啊！”
    有一些倒霉的魔物被溅出的火星碰到，差点烧穿了骨头。
    它们畏惧的看着头顶那滔天的烈焰，不自觉的蜷缩起了身体，对着黑火低下了脑袋。
    ——和之前的跪伏不同，这次它们是发自内心的感到敬畏和恐惧。
    同时，银发少女的那番话也在所有魔族心里产生了共鸣。
    一个强大，暴戾，危险……但是却又真正关心自己同胞的领袖；
    这是一种前所未有的经历和感受。
    让它们这些在夹缝中挣扎生存的失败者，有了一种难以言喻的归属感。
    我们终于有希望了吗？
    它们战战兢兢的抬起头，看着被黑色火焰包裹着的那个身影，不由自主的产生了期待：
    魔族……还有挺起胸膛，昂然站在大地上的一天吗？
    和弱小的魔物不同，高阶魔族们则有另外的想法。
    “食人魔的力量几乎代表了整个魔族的巅峰……那个女的只用了一剑就把莱克逼得倒退，还劈碎了它的铠甲！”
    “莱克是目前最强大的食人魔领主，连它都难以抵抗的攻击，究竟有多么可怕？”
    它们打量着这个叫做“希尔维亚”的纯血魔族，暗暗猜测着对方的实力：
    “而且她还说自己通过了魔王试炼？这是真的假的？”
    “魔界核心都已经趋于毁灭的现在，她到底是怎么前往神殿接受试炼，然后又安然返回的？”
    银发少女如何不知道它们的想法。
    正因为知道对方不会轻易臣服，所以她才故意拿莱克作为目标，劈出了那震慑全场的一剑。
    ——魔王技能：化身暗影！
    技能持续期间将会改变声音和外观，同时物理攻击力+1000%，魔法攻击力+1000%，体能+1000%，恢复力+1000%！
    因为神性值的增加，她的全部属性都大幅提升；
    而力量这个属性和物理攻击力息息相关，100点力量，在得到了10倍增幅之后有多么恐怖？
    看看食人魔莱克的表现就明白了。
    “——我知道，你们现在还对我的话心存怀疑。”
    她对所有魔族说道：
    “所以接下来，我马上就会带领你们迎接第一场胜利！”
    随着这句话，她慢慢放下了剑。
    那些黑色火焰也逐渐熄灭，但是整个要塞内部仍旧充斥着灼热的味道。
    “我们的目标，是那些奸诈的恶魔！”
    她的金色瞳孔爆发出慑人的光芒：
    “击败所有的恶魔军队，夺取它们的力量……还有它们隐藏在沙漠中的大笔财富！”
    “我，希尔维亚，魔王的继承者！”
    “今天在这里向你们郑重宣告：——用不了太久，我就能够让魔族重新屹立于这个世界的顶端！”

    听到她的宣言，所有魔族都发出了怒吼！
    这些年来它们一直都在苟延残喘，受到各个种族的打压；
    连同为黑暗阵营的深渊恶魔，都和它们互相看不顺眼，双方经常发生冲突。
    可以说大部分魔族都是过着东躲西藏的日子，根本没有机会享受生活。
    渐渐的，它们变得越来越扭曲，对其它种族的仇恨也越来越深。
    “主人，那个大块头身上有一股奇怪的气息。”
    仙雅悄悄的对银发少女报告到：
    “感觉有点像是受到了诅咒……”
    “是吗？”
    银发少女转过头，纳闷的看向食人魔莱克。
    然后还特意走到对方身边闻了闻，结果闻到的是一股恶臭。
    食人魔显然不是什么喜爱干净的生物，身上至少结了几年的污垢，那股味道相当的酸爽。
    “呸呸！这家伙多久没洗澡了？”
    她急忙屏住了呼吸，把食人魔叫到了一旁：
    “莱克，你过来一下。”
    “什么事，希尔维亚大人？”
    食人魔莱克大踏步跟她走了过去，神色看起来有些激动。
    刚才那番演讲深深触动了它。
    还以为这位魔王候补叫自己，是想要让它做什么惊天动地的大事。
    “还记得上次我帮你治好的诅咒吗？”
    银发少女和它拉开了距离，问道：
    “最近有没有复发过？好好的想一想。”
    她又补充了一句：
    “特别是来到了沙漠之后。”
    “这么说的话……那种瘙痒确实是来到这里后才出现的。”
    听到不是让自己执行任务，食人魔有些失望。
    它挠着肋下的伤口，疑惑的回答：
    “不过我找巫师看了看，他们说皮肤和里面的肉都没有问题，什么异常也检查不出来。”
    “嗯，这段时间最好还是注意一下。”
    银发少女沉吟了片刻，嘱咐它道：
    “你是我们这边重要的战力……万一因为意外无法出战，对我们来说会是一个很大的损失。”
    “说实话，我不是瑟尔的对手。”
    食人魔虽然感激她的关心，但还是老老实实的答道：
    “尤其是单对单的情况下……我建议大人您还是多和他交流一下，他是个不错的家伙，只是话太少了点。”
    “对了，他的眼睛是怎么回事？”
    银发少女好奇的问道：
    “是被敌人给刺瞎了吗？”
    “不清楚。”
    莱克摇头：
    “我们谁都没问过他，不知道他的眼睛是怎么瞎的，也许艾略克大人知道……”
    向食人魔详细了解了其它领主的情况，银发少女心中大概有了底。
    “——这样的话，就让瑟尔跟我去一趟吧。”
    她点头到：
    “他的眼睛虽然看不见，但听力和感知应该很出色，正适合跟我去黄金之城侦查。”
    “黄金之城？”
    莱克不明白，为什么和恶魔作战要跑到人类的城市里去。
    “我需要去那里确认一件事情。”
    银发少女没有多说，把八名魔族强者一个一个的叫到了面前，开始询问对方的情况。
    这些魔族虽然都是领主级别，实际上能力的差异很大。
    战斗力最强的应该是瑟尔和莱克，那个叫潘的红毛狼人也有不俗的力量；
    而剩下的五名领主里面，有三名是谋略型的人才，实力相对较弱。
    其中最具代表性的是翠薇丝，就是那名狐人族的美女。
    这位狐女外表看起来只有20岁上下，其实已经有几百岁的高龄，年纪绝不会比精灵族的休兰蒂丝小。
    但是说话的口气却还是一副小姐姐的模样，不知道骗了多少人。
    除了3名战斗型人才，和3名谋略型人才之外，剩余的两名领主都是拥有特殊能力的类型。
    “——我的能力是封锁空间。”
    外貌很像人类老爷爷的魔族叫鲍里斯，恭敬的向她施礼道：
    “领地位于贝卡西侧的雪原，是一个除了寒冷之外什么都没有的贫瘠地方……”
    “空间能力？”
    银发少女大吃一惊。
    这已经不算是普通的领域了，而是神的领域！
    黑袍人手下居然还有这种猛人？
    见她沉默不语，鲍里斯立刻明白她想岔了，苦笑的解释道：
    “虽然听起来很厉害……但是我只能把目标封锁很短的时间；”
    “而且如果对方的实力太强的话，可能还会失败。”
    “——我的名字是山迪。”
    第二名拥有特殊能力的领主是一个矮胖子，属于标准的紫皮魔族，说话很是干脆：
    “能力是操控岩石，并且不会受到禁魔领域的限制。”
    “也就是说，你的这种能力不属于魔法和巫术了。”
    银发少女若有所思：
    怎么听起来有点像是地球影视作品中的超能力？
    “我体内没有巫术能量。”
    叫山迪的魔族领主叹了口气：
    “这个能力是我三岁的时候被发现的……如果没有这种力量，恐怕我已经被父母给扔掉了。”
    魔族的生存环境太过恶劣，基本不会养活废物，哪怕是自己的孩子也一样。
    即使不会亲手杀死孩子，大家也会把这些所谓的“废物”驱逐出去，让它们在荒野中自生自灭。
    “鲍里斯的能力，很适合用来先手控制。”
    听完了两名领主的汇报，艾雯在心里给它们划分了一下用途：
    “而山迪的能力，应该可以在某些特定环境中出其不意……”
    倒数第二个接见的领主是狐女翠薇丝。
    “希尔维亚大人，我能向您提出一个小小的请求吗？”
    翠薇丝甩着毛茸茸的大尾巴，带着期盼的眼神望着她。
    “说说看。”
    银发少女是知道自己的毛病的。
    因此不敢和对方靠的太近，声音冷漠的问道。
    “——能不能让我抱抱您呢？”
    翠薇丝眼睛闪亮的凑了过来，似乎想要往她的身上靠：
    “上次那种刺激的感觉让人家兴奋了好久……人家好想要再试一回呢。”
    以前她曾经被银发少女身上的黑雾教训过一次。
    当时不仅没有害怕，反而还兴奋的想要把全身都贴上去，不过最后因为黑袍人的命令没有得逞。
    这是什么鬼要求？
    艾雯大跌眼镜：
    莫非这个外表娇媚可爱的狐人族美女，实际上是一个M吗？    “——想要我的宠爱，可是会付出代价的。”
    银发少女抬起一只手，用力掐住了翠薇丝的下巴，故意吓唬对方道：
    “你确定有献出自己全部的觉悟吗？”
    这是一个十分容易被人误解的回答。
    如果仅仅是献出身体，身为狐人族的翠薇丝未必会害怕，因为对强者屈服，本来就是兽人女性的惯例。
    只不过原来的主人艾略克对她不感兴趣而已，所以她现在还能保持纯洁之身。
    但是，对于魔族这种生物来说，有时候献身的含义是指献出生命和鲜血！
    “啊哈……啊哈哈哈哈……人家只是开个玩笑啦。”
    受她的动作和眼神所慑，翠薇丝尴尬的笑道，身体不停的向后缩：
    “您就当我什么也没说过好了……”
    “翠薇丝，告诉我你的能力。”
    见到她退缩，银发少女暗中松了口气：
    “你要明白……我的身边不需要派不上用场的废物。”
    她突然伸出手，抓住了对方的大尾巴！
    “噫——————！！”
    翠薇丝浑身的毛发都炸了起来！
    黑色雾气的侵蚀和对方手上强悍的力量，让她几乎无法顺利站立。
    但是她又不敢反抗，只好勉强维持着原先的姿态。
    “你的力量，太弱了。”
    银发少女把脸凑近她，用阴森的语气说道：
    “头脑？我的身边不缺乏比你更聪明的人。”
    “而且不止一个。”
    “好好想想……你究竟能为我做什么？”
    “我，我可以帮您解决一些细节上的问题。”
    翠薇丝颤声回答：
    “比如帮忙维持军备，管理后勤，还有，还有我很擅长计算，财务方面也可以胜任……”
    “如果仅仅只有这样，你对我就没有什么用处了。”
    银发少女捏了捏她的大尾巴，别说，手感还真不错：
    “因为有太多人可以代替你。”
    “噫！！请，请不要那么用力……”
    翠薇丝尖叫了一声，身体酸软的跪倒在了地上：
    “战斗方面我也能够起到作用的！我擅长心灵魅惑，在战场上可以让敌人的部队在短时间内倒戈！”
    咦？这倒是一个不错的能力。
    本来艾雯就是吓唬她的。
    听到对方有精神控制的天赋，心中一喜：
    在两军对垒的时候，如果有一部分敌人突然对己方动手，无论对士气还是阵型都是非常大的打击。
    假如能让翠薇丝在特定的时机发挥自己的能力，也许会对战局起到决定性的作用。
    “记住你今天说的话。”
    见她确实承受不住自己的动作，不像是伪装的，银发少女慢慢松开了她的尾巴。
    然后把头收了回去，站直了身体俯视着她：
    “接下来希望你在战场上能有所表现，否则我就把你扔到魔物群里面……懂我的意思吧？”
    “——请务必给我证明自己的机会！”
    听到她的话，翠薇丝吓得魂飞魄散：
    作为资深的魔族领主，她见识过不少血腥残忍的场面。
    一个狐女被扔进残暴的魔物之中，她如何不明白这意味着什么？
    “这个该死的小鬼，居然这么不好对付。”
    她暗暗咬牙想到：
    “看来必须调整一下态度了……不然我很可能会失去现在的地位。”
    原本她以为对方是一个年纪尚轻的魔族，实力虽强却不懂人心，很容易就能够控制在手中。
    现在看来，对方远比她想象的更加难缠，自己准备的几种手段完全派不上用场。
    狐女翠薇丝失魂落魄的离开后，最后一名领主走了过来。
    ——瑟尔，魔界三大剑士之一。
    原本擅长使用双剑，后来不知道什么缘故，身边只留下了一柄单剑。
    在很久以前就已经声名远播，无论在深渊还是魔界，全都留下过无比骄人的战绩。
    据说现在他的剑术已经超越了曾被誉为“魔界最强剑士”的韦伯门特，只是两人还从来没有交过手罢了。
    “这是一个危险人物。”
    和对方离近了之后，银发少女感觉到了一种强烈的危险。
    并不是说对方对自己起了杀意。
    这个叫瑟尔的剑士本身就像是一把出鞘的剑，不停的在向外释放着锋芒；
    在远处，你几乎感觉不到他的存在；
    但是一旦接近到他身边，那种可怕的剑意就扑面而来。
    尤其是对她这种剑术达到了极高水准的人来说，愈发能够察觉到对方的恐怖之处。
    “假如我用人类形态和他进行对决的话……我们两个谁能赢？”
    她的心中不禁冒出了这样一个疑问。
    ——自从学习了寂风剑技后，她就没有再遇到过可以和自己在剑术上抗衡的对手。
    而眼前的魔族剑士，显然是一个例外！
    不过很快她就恢复了冷静，把问其它领主的问题重新问了一遍。
    “我只会用剑。”
    听到她的问题，瑟尔简洁的回答：
    “让我去战斗就好，我会杀死所有挡在你面前的目标。”
    “是吗？”
    银发少女把手按在剑柄上面，故意问了一个诛心的问题：
    “如果我现在让你去杀死艾略克，你会怎么做？”
    “——我曾经杀死过她。”
    瑟尔的回答让她很是意外：
    “不止一次；”
    “但是，她很快就会复活在我面前，而且一次比一次强大……最后我终于还是输了。”
    “所以我就臣服了。”
    双目被黑布蒙住的魔族剑士慢慢抬起头：
    “虽然我们都知道这只是暂时的，迟早有一天，我还会向她发出挑战。”
    “对我也一样？”
    银发少女眯起了眼睛，问道。
    听到她的话，瑟尔沉默了片刻。
    “是的。”
    随后点头：
    “你也一样。”
    要不要现在就杀了他？
    银发少女注视着他，按着剑柄的手逐渐握紧。
    ——这家伙绝不是一个合适的下属。
    而是一个随时可能引爆的炸弹！
    但是想想对方那一剑斩开山峰的惊人实力，又觉得十分可惜。
    她自己也是一名追求极致的剑士，这样的对手实在是太过难寻，几乎找不到第二个。
    如果随随便便就这么死掉了，也许她会后悔一辈子。
    算了……还是暂时留着吧。
    想到这里，她的手又慢慢从剑柄上移开了：
    ——这种人物是典型的双刃剑。
    只要能够使用得当，相信还是利大于弊的。
    至于以后的事情以后再说，现在自己的实力突飞猛进，到时候瑟尔对自己的威胁无疑将会大大减少。
    “瑟尔，你的眼睛是什么回事？”
    这时她突然想到了一件事情，忍不住问道：
    “是在战斗中被敌人弄瞎的吗？”    “不，我的眼睛并没有瞎。”
    沉默了片刻后，瑟尔开口答道：
    “只是因为某些原因，我不得不用黑布蒙上它们。”
    “某些原因？”
    银发少女继续追问：
    “总不是想要锻炼听力或感知……这种无聊的理由吧。”
    “——在和我的倒数第二场战斗中，艾略克大人使用了幻术。”
    瑟尔回答：
    “那种幻术影响到了我的视觉，进而侵蚀了我的心灵。”
    说到这里，他用手在眼前做了一个划过的动作：
    “所以我毁掉了自己的眼睛，想要利用自己的感知逆转战局。”
    “最后我失败了。”
    他把手放了下来：
    “我的听觉和感应已经达到了极高的水准，但是面对一名无需吟唱的黑暗术士，根本起不到任何作用；”
    “然后，失败的我被她做了一个实验。”
    “这个实验结束后，我的双眼不仅恢复了，而且还获得了一些特别的能力。”
    “——行了，我明白了。”
    银发少女打断了他：
    “无需再继续说下去了，我并不想知道你的能力。”
    听到她的话，瑟尔那阴沉的脸上居然露出了一丝笑意。
    “我就知道。”
    他用那对被蒙在黑布中的眼睛，盯着银发少女说：
    “你和我是同样的类型……而且期待着同样的事情。”
    “我们是一种人。”
    说完这句话后，他微微低下了头，重新进入到了下属的状态：
    “期待有一天能够和您真正的打上一场，希尔维亚大人。”
    “这将是和韦伯门特之外……最令我期待的一场对决。”
    真是一个战斗疯子。
    看着他离开的背影，银发少女暗暗骂到。
    刚才那一瞬间，她还以为对方要向自己出剑。
    都已经做好了迎战准备，对方却突然收敛了气势。
    “感觉让他跟我一起进城是个错误。”
    她头疼的想到：
    “这家伙如果突然发疯的话，我可没有自信管得住他。”
    这一天，魔族们依然停留在要塞中，哪也没有去。
    到了晚上，一些魔族开始发现了异样。
    “怎么回事……我的力量，在增加！”
    一名狼人惊疑的感受着体内涌动的力量：
    “已经好久没有发生过这种事情了，而且今天并不是月圆之夜！”
    过了片刻，它的双眼陡然变得赤红，发出了高昂的吼声！
    随着吼声发出，狼人的体型足足大了一圈，肌肉也变得更加粗壮有力！
    “我竟然晋阶了！”
    它狂喜的看着自己的身体：
    “在没有任何外力的情况下，也没有吃掉什么强者，就这样直接晋升了一级！”
    类似的事情，在要塞的各处上演着。
    一只看起来蒙头蒙脑的蛇人，居然蜕皮了。
    从旧的躯壳中出来，它的双目闪耀着睿智的光芒，显然不仅实力大进，还成功的提升了智力。
    在要塞的另一侧，正在闷闷的考虑对策的翠薇丝也产生了异变。
    一开始，她只是觉得自己的后面有些痒痒的。
    但是很快，她就发现不对劲，因为尾巴的根部出现了一阵剧痛！
    就像是骨头被撕裂了一样，她差点惨叫出声。
    “不好……这是怎么回事？”
    她用双手捂着尾巴，在地上疼得打起了滚：
    “难道是希尔维亚……那个该死的女人对我暗中下了诅咒吗？”
    随着后面越来越痛，她的眼睛里留下了恐惧的泪水：
    “我明明已经很小心了，早知道就不该去招惹她，纯血魔族都是一些怪物！而且对不听话的属下一向冷血无情！”
    不过等疼痛到了一个极限后，她突然觉得体内多出了一股新的能量。
    “嘶啦——！”
    原本的裙子撕裂开来，从里面猛地冒出了一条尾巴！
    “这，怎么可能？”
    意识到自己多了一条尾巴，她简直不敢相信自己的眼睛：
    对于狐人族来说，尾巴的数量多寡代表了它们的实力。
    而且每多一条尾巴，实力都会暴涨！
    正是因为她从出生开始都是单尾，所以才不得不从运用自己的谋略，在黑暗世界中挣扎求生——因为这意味着她没有变强的潜力。
    可是今天，她居然拥有了第二条尾巴！
    正在她惊疑不定时，听到了要塞各处传来了狂吼和大笑声。
    那是实力提升后的魔族们在宣泄自己的喜悦。
    “这么多家伙，全都变强了吗？”
    作为以智慧著称的领主，她隐约意识到了发生眼前这种状况的原因：
    “我以前好像听说过……真正的魔王能够快速提升自己下属的实力。”
    她咬着自己的尾巴想到：
    “甚至帮助它们突破天赋的桎梏和瓶颈，难道这个传说是真的？”
    银发少女坐在高台上，看着那些欢呼的魔族，心中多少松了口气。
    “看来第一次魔王试炼对我的提升很大，所有的魔王技能都有所增强。”
    她抬起手，摸了摸自己脑袋上幻化出的尖角：
    “不仅是暗影形态进化到了第二阶段，暗影增幅的效果也提升了不少。”
    ——魔王技能：暗影增幅！
    可以加强麾下魔物的能力，提升进化速率，并且有一定几率突破到高阶。
    从目前的情况来看，整个要塞中突破阶位的家伙不在少数。
    这种比例远远超过了当初哥布林们的进化概率，粗略估算的话，至少提升了一倍左右！
    “瑟尔这家伙好像没有任何变化。”
    她还注意到，八名领主级的魔族，除了翠薇丝外都没有太大的改变。
    而翠薇丝也只是多出了一根尾巴，好像也没有比原来厉害到哪去？
    “对实力过强的目标，这种增幅的作用还是差了一点；”
    她暗暗摇头：
    “看来要尽快进行第二次魔王试炼才行……不然很难真正收服那些桀骜不驯的强者。”
    “——瑟尔，翠薇丝，潘！你们三个过来。”
    她从高台上站起，叫了三个领主的名字。
    “哈哈哈！希尔维亚大人，您到底用了什么巫术？”
    血红色狼人兴奋的跑了过来，对众人亮了亮自己变壮的肌肉：
    “我感到自己的力量一下子提升了许多！还差一点点就要突破了！”
    瑟尔还是冷着脸，一副别人欠了他几个亿的表情。
    而翠薇丝则是面带潮红，不时偷偷瞧她一眼，眼中媚的仿佛快要滴出水来。
    这位狐女原本就很妖娆，现在好像更加变本加厉了许多，从内向外散发着一种强烈的魅惑气息，差点让她恍了神。

    “记得她说自己擅长心灵魅惑……难道加强的是这方面的能力？”
    银发少女暗暗纳罕：
    在小说和动漫里面，狐妖往往都是非常强大的存在；
    魅惑虽然也是狐人族的天赋，但是进化的空间非常小，可以说对方是浪费了一次晋级的机会。
    仔细观察的话，会发现翠薇丝的第二根尾巴比第一根小了几圈，毛发也没那么浓密。
    另外还有一个最大的区别：那就是颜色不一样；
    第一根尾巴是纯白色的，第二根却是深红色，放在一起多少有点诡异。
    “——你们三个，和我一起去黄金之城。”
    但现在不是追问的时候，她对三名领主发出了命令：
    “这次的目标是侦查城内的恶魔，可能的话尽量抓活的，我要知道它们接下来想做什么。”
    “如果仅仅是收集情报，前两天我在沙漠中发现了一处恶魔的栖息地。”
    翠薇丝轻轻摇着两条尾巴，说出了一个信息：
    “当时我带的士兵不多，所以只进行了粗略的侦查……里面应该有300只左右的恶魔，大多是中阶和低阶。”
    “臭狐狸，这种事情你应该早点报告才对。”
    狼人潘不满的道：
    “区区300只恶魔而已，我一只手就可以碾碎它们！”
    “希尔维亚大人需要的是情报。”
    翠薇丝冷冷的说到：
    “要是让你这个蠢货把那些恶魔杀死了，难道去问它们的尸体吗？”
    “中阶恶魔吗……”
    银发少女没有理会它们两个的争吵，沉吟到：
    “恐怕得不到什么有价值的东西，但是可以碰碰运气。”
    她也想趁机看看这些领主的本事，于是就做出了向恶魔栖息地进发的指示。
    “只有我们四个吗？”
    离开了要塞，翠薇丝有些忐忑的问道：
    “那已经是两天前的事了，我不确定那些恶魔是否还在，有没有得到新的增援……”
    “没关系。”
    银发少女说：
    “既然潘说一只手就可以碾碎它们，到时候就让他出手好了。”
    “交给我吧！希尔维亚大人。”
    血色狼人倒是一副信心十足的模样，拍着自己背后的巨大铁锤说道：
    “我保证把那些家伙全部砸成肉泥！”
    那处栖息地离得并不远。
    恶魔大军中似乎有懂得改变环境的术士或魔法师，在沙子下面建造了一处潮湿的空间，里面居然还有植物和小动物，非常适合用来居住。
    “这不是巫师的手段。”
    狼人潘既然能做到领主，就不是单纯的头脑简单之辈。
    它仔细嗅了嗅地面的泥土，然后观察了一下入口内的情况，低声说道：
    “更像是魔法，它们用结界制造了一个元素混乱的空间，才能在沙漠中弄出这样的居住地。”
    “去吧，那些恶魔就交给你了。”
    银发少女点头到：
    “记得留下几个重要人物，我要问它们一些问题。”
    ——其实根据仙雅的侦查，这底下并不是只有300只恶魔，而是超过了1000只！
    不知道两天内数量怎么增加了这么多，但是正好可以借此衡量一下这些领主的斤两。
    过了没多久，里面就传来了狼人气急败坏的吼声！
    “该死的臭狐狸！”
    只听它在里面喊道：
    “竟然敢阴我！”
    是翠薇丝故意放出的假情报么？
    银发少女若有所思的看着一旁的狐女：
    对方应该猜到自己不会亲自上阵，作为大将的瑟尔出手的概率也很低。
    那么最适合做先锋的，就只有狼人了，这多半是一个专门针对狼人的陷阱。
    当然，翠薇丝没有想到自己只带了三个下属，所以之前才显得那么紧张。
    ——一名魔王继承者，三名魔族领主，对阵一千名恶魔；
    这样的战斗不能说没有胜算，但就算是赢了，无疑也会消耗很大的力气。
    随着里边的喊杀声越来越大，翠薇丝果然有点站不住了。
    “希尔维亚大人，人家的情报好像出错了呢。”
    她可怜兮兮的来到了艾雯身边：
    “怎么办？我们要不要进去救救那个傻瓜呢？”
    “没有必要。”
    银发少女淡淡的答道：
    “如果打不过，它会自己回来的。”
    和她说的一样。
    又过了大约几分钟左右，狼人潘喘着粗气，提着铁锤从里面逃了出来。
    “——希尔维亚大人！里面的恶魔至少有一千只！而且它奶奶的还有高级恶魔！”
    它的毛发已经变成了黑红色，上面全是黑暗生物的血迹：
    “我们快点离开吧，敌人实在是太多了！”
    “到一边去。”
    银发少女瞥了它一眼，淡淡的发出了命令。
    狼人张了张嘴巴，似乎想要说什么。
    但是看到她眼中的冷意，立刻闭上了嘴，垂头丧气的走到了一旁。
    “噗嗤。”
    另一侧的狐女发出了嘲笑声。
    狼人怒火上撞，正想发怒。
    这时银发少女突然抬起一只手，指了指翠薇丝，示意她去入口处。
    “希尔维亚大人？”
    翠薇丝大吃一惊！
    “这个洞口很窄，而且做得相当牢固。”
    银发少女语气冷淡的说道：
    “让我看看你的能力，到底有没有你自己说的那么有用。”
    “是……属下明白了。”
    翠薇丝颤声回答，牙齿打战的走到了洞口外。
    “轰！！”
    出来之前，狼人似乎用岩石堵住了路，暂时挡下了追杀它的恶魔们。
    现在那道路障显然已经被冲开了，洞口中响起了震耳欲聋的尖叫和嘶吼声！
    “呼！呼！”
    很快就有几只恶魔从洞内冲了出来。
    看到了站在入口的翠薇丝，它们眼中贪念大炽，疯狂的朝着她扑去！
    “……”
    翠薇丝深吸了一口气。
    然后从她的白色尾巴上冒出了一圈圈光波，像水纹一样扩散向周围。
    那些恶魔的速度顿时慢了下来。
    过了片刻，它们的眼神一阵迷糊，看向翠薇丝的眼神渐渐从暴虐变成了友善。
    接着同时大吼一声，转身朝着后方冲去！
    “咚！！”
    这几只恶魔和从洞口涌出的同伴撞在了一起。
    双方开始用爪子和牙齿互相攻击，瞬间变得血肉横飞！
    “效果还不错。”
    银发少女心中暗暗点头：
    “虽然没有我的暗影之惑起效那么迅速，但是影响的范围挺广，而且消耗的魔力也不算很大。”
    随着越来越多的恶魔涌出，受到了魅惑的个体也越来越多。
    虽然数量上不如里面的敌人，但是正如银发少女刚才所说，这个洞口建造的很坚固，只要守住通路再多的敌人也攻不出来。
    又过了一段时间，翠薇丝的额头逐渐冒出了汗水。
    衣服上面也透出了汗迹，似乎已经快要到了极限。
    然而银发少女并没有喊停的意思。
    翠薇丝心知对方肯定看出了什么，这是在惩罚自己。
    害怕之余，只好咬着牙硬挺着，直到开始有受到魅惑的恶魔清醒过来，开始重新扑向她为止。
    “看来她的这种魅惑能力，持续的时间比较短啊。”
    银发少女有些遗憾的想：
    “而且只要对目标失效的话，对方就会立即清醒过来，几乎不需要缓冲的过程。”
    “算了，这样下去她不死也会重伤。”
    看到开始有更多的恶魔倒戈，她叹了口气：
    “好歹也是新收的手下，又是一个大美女……作为第一次警告应该已经足够了。”
    她拔出了魔法剑，向着洞口挥去！
    一蓬黑色的烈焰扑向了那些恶魔们，转眼就在它们身上燃烧了起来！
    “幽冥之火————啊！！”
    作为深渊种族的一员，它们怎么会不认得这种可怕的火焰？
    马上就有恶魔明白遇上了厉害角色，开始惊恐的向后退去。
    一边在退，一边在往外冲，还有内鬼在疯狂的撕咬同伴……整个洞口顿时乱成了一锅粥。
    “翠薇丝，回来吧。”
    银发少女对身躯已经开始发抖的狐女下令道。
    听到这句话，翠薇丝仿佛得到了大赦，立即从前线退到了后面。
    “希尔维亚大人……人家已经很努力了呢。”
    她委屈的走到了银发少女身边，用虚弱的声音说道：
    “能不能原谅人家呢？”
    “那要看你之后的表现。”
    银发少女平静的回答：
    “记住，不要再有下一次。”
    “是……”
    翠薇丝不敢看她的眼睛。
    脚步蹒跚的走到了她的身后，模样看起来比以前老实了许多。
    “嘟————————！！”
    就在这时，洞窟深处响起了号角声！
    黑暗中的恶魔们立刻停止了厮杀和逃跑，变得安静了下来。
    紧接着，一连串诡异的咒文从里面传出。
    所有听到咒文的恶魔眼睛开始发光，全部把视线转向了银发少女身上！
    “呵呵，看样子我的运气还不错。”
    银发少女满意的笑了笑。
    只见她抬起了一条手臂，对着前方挥了下去！
    “咚咚！咚咚咚，咚咚————”
    震撼人心的鼓点响起。
    从四面八方渐渐爆发出一阵阵雷鸣般的战鼓声！
    “怎么回事？”
    狼人潘手握铁锤，惊疑的看着四周。
    ——它感到自己脚下的地面在震颤！
    “哗……”
    潮水一般的巨大声浪从周围袭来。
    无数的军队出现在了附近，黑压压的开始朝着这边发动了冲锋！    其中东边的军队是清一色的骑兵，铁蹄奔腾下，整个大地都为之震撼！
    但仔细看的话，会发现这些所谓的“骑兵”全都是马，上面空空荡荡的，并没有人。
    “半人马？”
    翠薇丝震惊道：
    “它们不是一向在荒原活动吗？怎么到沙漠里来了？”
    “是兽人！”
    看着那些标识度极高的军队，狼人紧张的喊道：
    “小心，我们被包围了！”
    ——刚才它所有的注意力都在洞口的恶魔上，并没看到银发少女的动作。
    于是就认为这些兽人是冲着自己来的，心中不由有些绝望。
    原本它被叫出来执行任务，还以为可以大显身手；
    谁料先是被近千只恶魔打了个灰头土脸，现在又被数万兽人围攻，简直是倒霉到了极点。
    “这家伙也是兽人吧，怎么会怕成这样。”
    看着它的表情，银发少女心中多少有些奇怪。
    其实她不清楚，这个世界的狼人分为两个阵营。
    一个是兽人中的狼人族，自始至终都以兽人自居；另一个则彻底投靠了魔族，成为了魔界的一员。
    而且经过了漫长的时间，魔界的狼人渐渐产生了异化，变得更加凶残和强大，很多特性也有所改变。
    所以现在两边早已不算是同一个物种了，甚至彼此视为仇人。
    “——是敌人的援兵！”
    “该死，快回去！”
    那些冲出来的恶魔看到了远处的大军，吓得屁滚尿流，开始慌慌张张的向回跑。
    但里面接到了命令的恶魔们仍然不停的向外涌，最后又把它们给冲了出来。
    见到外面黑压压的敌人，这些恶魔也惊呆了。
    它们不约而同的避开了银发少女所站的位置，在洞口周围形成了一个圆圈，惊慌的看着从四面八方袭来的兽人军队。
    “消灭恶魔，保护希尔维亚大人！”
    半人马军团是最先赶到的一批，毫不留情的对恶魔展开了杀戮。
    它们一般喜欢喜欢使用长矛，锋锐的的矛头加上远道而来的冲力，轻而易举就贯穿了恶魔的身躯。
    “我们投降！投降了！”
    恶魔可不是什么意志坚定的生物。
    受到了重创后，全都明白现在大势已去，纷纷开始求饶。
    然而半人马并不是喜欢留活口的种族。
    依旧毫不留情的屠杀着恶魔们，没过多久就把围住了银发少女的恶魔杀得血流成河，最后只剩下了逃入洞内的一小部分。
    让部下守住了洞口，半人马的头领来到了银发少女身前，对她弯曲下前蹄：
    “希尔维亚大人，我们来晚了，请您责罚！”
    它的身躯比一般人类要高大得多，即使是跪下也和银发少女隐隐平齐。
    而且肌肉壮硕，长相凶悍，仅看上半身的话，和人类的壮汉没有太大区别。
    “不，你们来的很及时。”
    银发少女微微颔首：
    “省去了我不少的力气。”
    这时候其它兽人军团也来到了近前，几位首领纷纷走过来向她行礼。
    其中还有两个熟人，分别是火蜥蜴军团的团长虎人莫丹，还有之前她在沙漠中放走的羊头人囚犯。
    “——希尔维亚大人，我的名字是阿图索。”
    羊头人恭敬的自我介绍到：
    “是黑暗蜥蜴军团的副首领……”
    它并不知道眼前的魔族就是当初放了自己的人类少女。
    不过这里的兽人强者很多，轮不到它发言，报上名字后就被人挤到了一边。
    看到兽人不仅没有攻击，反而纷纷向银发少女下跪表示效忠，三名魔族领主脸上表情各异。
    瑟尔还是那张万年冷漠的脸，没有任何变化。
    翠薇丝则是目光闪烁，似乎在思考着什么。
    反应最大的是狼人潘。
    它好像不敢相信这种反转——身为魔族领袖的希尔维亚，居然同时还是兽人们的老大？
    虽然来的这些兽人并不是全部，但是里面已经包含了大部分的种族，尤其是那些强悍的兽人部落几乎都在！
    ——狮人，虎人，熊人，半人马，豹人……甚至他还看到了久违的狼人族兄弟。
    不过对方并不把它当做兄弟，一个个眼露凶光的看着这边。
    要不是银发少女就在一旁站着，恐怕马上会过来把它撕成碎片。
    “找几个人进去，把里面的施术者抓出来。”
    和众位首领见过面，她下了一个命令：
    “记得留活口。”
    “是！”
    “我去！”
    马上有几个五大三粗的兽人进入到了洞内，开始搜索隐藏在其中的施术者。
    “希尔维亚大人，那些剩余的恶魔怎么处理？”
    虎人莫丹问道。
    ——和其它兽人比起来，它自诩为银发少女的嫡系，当然会考虑的更多一些。
    “暂时不要管它们，等会留给魔族收编。”
    银发少女说：
    “让你找的盗贼和刺客带来了吗？”
    “带来了，是鼠人族中最厉害的盗贼，和山鹰族最强的刺客。”
    虎人莫丹做了个手势，示意让部下把人带过来。
    一个身高只有一米出头的鼠人悄然现身，鬼鬼祟祟的来到了银发少女身前。
    “希，希尔维亚大人。”
    它战战兢兢的说道：
    “我是汉克，擅长偷东西……”
    话还没说完，突然感觉到了什么，急忙用斗篷遮掩住了自己，把全身都埋进了沙子里面。
    一声响亮的鹰啼从空中传来。
    随后一个黄褐色的身影冲下，威势十足的落到了地面。
    那是一个鹰身人。
    和大多数兽人不同，它的脑袋和身躯都是山鹰的形态，只有翅膀末端能看到锐利的人形爪子。
    “希尔维亚大人。”
    鹰身人对银发少女低下了头，简洁的介绍到：
    “我是山鹰族的黑羽。”
    “呼……吓死鼠了。”
    听到它的介绍，鼠人族盗贼才从沙子里冒出了脑袋，仿佛松了一口气：
    “我还以为这位老兄是来抓我的……”
    叫黑羽的鹰身人用锐利的目光瞧了它一眼，立时把它吓得闭上了嘴。
    “你们两个，和那边的三个魔族一起，跟我到黄金之城里面走一趟。”
    银发少女点头道：
    “进去后好好发挥你们的特长，我想要知道那座城市中究竟发生了什么。”    “大人，抓到了！”
    由于残存的恶魔全已经胆寒，兽人们只花了不到10分钟就抓住了深藏其中的施术者。
    “跪下！”
    一只熊人粗暴的踢向后者的腿，把那名施术者踢倒在地。
    “呵呵……呵呵呵呵……你们全都死定了。”
    被踢倒的施术者慢慢抬起头，发出了阴沉的笑声：
    “我的主人很快就会君临这里，到时候不管是兽人，魔族，还是人类；统统都会化为污血！”
    “还不老实！”
    熊人怒声喝道，对着它一顿拳打脚踢！
    听到污血这个词，银发少女心中一动。
    “——等等，先别打了。”
    她对熊人说道：
    “把它的帽子摘下来。”
    这名施术者穿着法系职业常见的长袍，脑袋上的兜帽遮住了脸孔。
    被熊人掀掉兜帽后，登时露出了一张可怖的面容！
    它的脸几乎全部溃烂，上面布满了坑坑洼洼的斑痕。
    连那些自诩勇武的兽人们都不忍直视，看了一眼后就纷纷移开了目光，不愿意再看第二眼。
    “尸巫？”
    翠薇丝惊讶的说：
    “为什么尸巫会统领恶魔？它们不是没有智慧吗？”
    “这家伙不是尸巫……是尸傀。”
    因为经常和巴泽尔那种傀儡专家打交道，银发少女一眼就认出了对方的真面目：
    “只是附身在尸体上而已，真正的操控者另有其人。”
    “聪明……不愧是新晋崛起的魔王继承者之一。”
    尸傀阴恻恻的说道：
    “记住我下面的忠告，现在马上带着你的军队离开这里；”
    “否则的话……你们就会得到和根特国民相同的命运！”
    说完，它的身躯突然像泄了气的皮球，在一刹那间萎缩了下去。
    “人呢？”
    旁边的熊人纳闷的踢了踢地上的长袍，
    随着它的动作，里面的人形物体慢慢化为了一蓬黑灰。
    “什么鬼东西？”
    熊人吓了一跳，急忙向后撤退。
    ——它不惧怕凶狠的敌人，但是对这类神秘莫测的存在却相当忌惮。
    “那只是一个传声筒而已。”
    银发少女抬头，看着远处缓缓说道：
    “看来这次的敌人很不简单……”
    “大人，我们接下来该怎么做？寻找那个操控者吗？”
    一名兽人问道。
    “别急，先把营地扎好再说。”
    银发少女想了想：
    “你们五个跟我过来一下。”
    她点了瑟尔，狼人潘，翠薇丝，还有新加入的鼠人盗贼和山鹰族刺客的名字。
    ……
    ……
    “希尔维亚大人，这样太冒险了。”
    翠薇丝焦急的劝到：
    “敌人显然已经知道我们来了，肯定在黄金之城内布置了陷阱，您怎么还执意要进去呢？”
    “哦？什么陷阱？”
    银发少女反问。
    “这……人家哪里知道呀。”
    翠薇丝吞吞吐吐的说。
    “既然不知道，就要想办法弄明白。”
    银发少女冷笑一声：
    “加上还没有到来的联军，我们已经至少集结了接近三十万的兵力！”
    “即便如此，对方还是一副不把我们放在眼里的口气，你不觉得奇怪吗？”
    “也许……是对方在虚张声势呢？”
    翠薇丝小心翼翼的说。
    “虚张声势？虚张声势就能吓退三十万大军吗？”
    银发少女讽刺到：
    “如果对方的指挥官有这么天真就好了，相信会省掉我们不少的功夫。”
    “那……您的意思是，引蛇出洞？”
    翠薇丝不敢再随便猜测这位魔王候补的心思了，顺着她的话问到。
    “——先摆出强攻的姿态，让对方认为我们准备攻城。”
    银发少女回答：
    “然后侦查队在同一时间进入城内，查探对方的虚实。”
    她并没有和旁人说出自己的真正计划。
    首先，这些强者和军队大部分都是黑袍人的手下，并不是她的手下。
    第二，她有一种感觉，敌人正在酝酿一个惊人的阴谋。
    这个阴谋如果只是按部就班的应对，肯定会落入对方的算计，造成无法挽回的结局。
    所以必须想办法深入敌后，才可能有机会洞悉对方的打算。
    “仙雅，这次辛苦你了，侦查的范围大一些，把全城可疑的地方都给我搜索一遍。”
    她对小萝莉嘱咐道：
    “但不必每一间房子，每一座地窖都进去，只要着重检查能够藏匿很多人的区域就好。”
    “主人，是要寻找敌人吗？”
    仙雅疑惑的问道：
    “那样我只要探测有危险波动的目标就可以了……”
    “恰恰相反，我们要寻找友军。”
    银发少女摇头到：
    “我怀疑卡芙，迪夫·布莱曼和阿曼达等人还活着，还有那位公主殿下。”
    “可是，上次仙雅已经找过了呀，他们并不在王宫里面。”
    小萝莉回答。
    “所以才让你留意那些能够藏人的区域。”
    银发少女轻轻敲了她的脑袋一下：
    “王宫里面明明看起来一切正常，却偏偏少了所有的重要人物……他们不是被囚禁了，就是自己躲了起来。”
    和小萝莉交代好了重点，她示意兽人部队开始轰击城门！
    令人费解的是，黄金之城的城门虽然紧闭着，却没有任何人向他们发动攻击。
    别说是射箭和滚桶了，城墙上面甚至连人影都没见一个。
    “怎么回事？”
    兽人指挥官大感意外，急忙向她报告了这个消息。
    “这样的话，城门用不了多久应该就可以攻破。”
    在出发之前，银发少女下了最后的指令：
    “可以破门，但是不要攻进去，在我回来之前，所有部队全部驻扎在外面。”
    “明白了，希尔维亚大人。”
    兽人指挥官虽然不懂她的用意，但还是忠实地执行了命令，开始让那些先锋部队继续撞击城门。
    趁着前面打的热火朝天，银发少女带着五名下属组成的小队，从侧面悄无声息的潜入到了黄金之城内部。
    至于怎么进去？
    很简单，飞进去呗。
    不过她只带了翠薇丝一个人，剩下的三个全部是由山鹰黑羽负责运送的。
    “这里怎么一个人都看不到？”
    到了城内，所有的街道全都空无一人，让狼人潘感到纳闷不已。
    “废话，这是在晚上，你以为人类和你一样，都喜欢在夜间行动吗？”
    翠薇丝讽刺它到。
    “其实……我也喜欢在夜间行动。”
    鼠人汉克在一旁弱弱的说。
    “谁再随便出声，就给我滚回去。”
    银发少女皱起了眉头。
    三人吓了一跳，全都闭上了嘴巴。
    ——这就是鼠人族最厉害的盗贼？
    看着鼠人那不知所措的嘴脸，银发少女怀疑自己是不是找来了一个关系户。
    狼人和翠薇丝那种半吊子就算了，哪有专业盗贼在执行潜入任务时开口废话的？
    人家连脚步声都不敢发出来，这家伙居然还敢跟人闲聊。
    “街道上没人，居民的房屋却有很多亮着灯。”
    银发少女把注意力回到了眼前的诡异事态上：
    “现在应该已经是凌晨3点了，难道根特的居民都喜欢熬夜吗？”
    但是仙雅并没有传回什么讯息，这说明房子里的人们应该都是正常状态。
    “算了，还是不要把目标放在普通居民家里，那样目标太过宽泛。”
    她暗暗制定好了行动路线：
    “先去几个重要的地方附近转一转。”
    ——在沙漠中，最重要的地方是什么？
    答案只有一个：那就是水源地！
    黄金之城中没有河流经过，所有的生活用水都是从井里打出来的地下水。
    其中有几个水质优良的深井被上层贵族占用，平时基本不对外开放。
    “居然没有卫兵？”
    找到了一口专供贵族使用的水井，她发现那里空荡荡的，和街道上一样人迹全无。
    “去取一瓶水出来。”
    她想了一下，指示鼠人从井口爬了下去。

    时间一分一秒的过去了。
    “怎么回事，去了那么久还没回来？”
    在上面等了半天，银发少女渐渐觉得有些不妙。
    她悄无声息拔出了剑，靠近井口向下望去。
    里面黑漆漆的，隐约可以看到汉克蹲在水边，不知道在那里做什么。
    “没有仙雅在身边还真不方便。”
    她暗自摇头，展开黑色羽翼飞了下去。
    “你在干嘛？”
    她皱眉问道：
    “让你打的水呢？”
    “水里……有东西……”
    鼠人呆呆的看着水面：
    “我好像看见了我的奶奶……”
    “你的奶奶？”
    银发少女有些纳闷：
    “她也在黄金之城吗？”
    “不，我奶奶已经死了七十年了。”
    鼠人仿佛在说梦话：
    “我刚才看见她在向我招手，似乎是让我到那边去。”
    “糟糕，是幻术！”
    银发少女闻言一惊，急忙横过剑刃，把鼠人从水边拍飞了出去！
    “我……刚才是怎么回事？”
    受到疼痛的冲击，鼠人一下子清醒了过来。
    它一骨碌从地上爬起，有些后怕的摸着脑袋：
    “对了，我奶奶已经死了啊？怎么还会向我招手？”
    “——离水边远一点！”
    银发少女沉声说道，这句话她用上了暗影技能。
    “啊？是。”
    鼠人汉克愣了一下，乖乖的退到了井壁附近。
    “瓶子。”
    银发少女要过瓶子，在井里面打了一瓶水，小心盖上了瓶盖。
    “好毒的计策。”
    注视着这瓶看起来十分清澈的井水，她终于明白了那名尸傀的底气从何而来：
    ——很显然，恶魔大军之所以没有强攻黄金之城，是因为早就准备好了后手！
    “和我今天的计划有些类似……表面上看是要攻打城市，实际上只是佯攻；”
    “但我的目的是进来侦查，对方的目的则是要全城的命！”
    想到这里，马上她就醒悟了过来：
    “不对，不是杀人……而是打算用幻术控制这里的居民！”
    这种手法，怎么感觉在哪里见到过？
    她的脑海中突然浮现出了数月前在黑街的时候，那些一个接一个在自己面前自杀的无辜之人。
    是艾略克？
    银发少女惊疑的想到：
    难道她和那个叫撒奇斯的天使是一伙的？
    ……
    ……
    沙漠的某处，一个穿着黑色长袍的人在慢慢前行着。
    它的步伐看起来不徐不疾，但每隔一段时间身影都会模糊片刻，然后瞬间出现在前面很远的地方。
    就如同飘忽不定的幽灵在沙子上游荡，看起来邪魅而诡秘。
    “你来晚了。”
    一个声音冷冷的响起：
    “我还以为大名鼎鼎的艾略克·沙门斯东是一个遵守时间的人。”
    “呵呵，很抱歉，突然有一些急事要处理。”
    穿着黑色长袍的人笑了：
    “不过在处理事情的时候，我顺手帮了你一个忙，我觉得你应该感谢我才对。”
    “哦？我不记得有什么需要你帮忙的地方。”
    一座庞大的沙丘后方，缓缓显出了一个人影。
    对方的身影很奇特，看起来就像是被笼罩在了一层不透明的水中，不时的随着夜风荡漾。
    它的脸孔，躯干，四肢……全都被这层水给遮蔽了，看不清任何一处位置。
    “我帮了你什么，你很快就会知道的。”
    黑袍人说：
    “但是，这不是我今天来找你的重点。”
    它忽然拿出了一面光洁的镜子，在手里轻轻的抚摸着。
    看到这面镜子，对方身上的水纹产生了激烈的波动！
    “你应该知道我的实力……撒奇斯。”
    黑袍人轻声说道：
    “如果你想要从我手里把这东西抢走的话，不得不说是一个十分糟糕的选择。”
    “为什么它会在你的手中。”
    对方的声音陡然拔高了不少：
    “如果我没记错的话，真理之镜一直都在水之女神的寝宫里！”
    这句话说出之后，它的身躯一震！
    “原来如此，你就是用真理之镜知道了我的身份，所以才会这样有恃无恐！”
    水色人影中亮起了两个闪烁的光点：
    “艾略克·沙门斯东，你是想要向我挑衅吗？”
    “为什么我要做那种费力不讨好的事？”
    黑袍人缓缓回答到：
    “我和天堂虽然有一笔旧账要算，但是和你这位光辉大天使却是无冤无仇。”
    “别忘了，我也代表天堂。”
    撒奇斯用手撕开了体表的水层，终于显出了身形。
    他的样子和当初和银发少女战斗时一模一样，仍然是那幅二十多岁的年轻男子外貌；
    不过比起从前，他的眼睛此时已经变成了两团慑人的白光，看起来异常可怖。
    “没错，这正是我要找你合作的原因。”
    黑袍人笑道：
    “拿着。”
    她突然抬起手，把那面镜子扔了出去！
    撒奇斯在犹豫。
    他怕这是一个陷阱。
    但是真理之镜的诱惑实在是太大了，最后还是把心一横接了过来。
    “为什么？”
    检查了一下真伪，确认这不是假货，他难以置信的问道：
    “你从水之女神那里偷来了她最珍惜的宝物，居然又把这件宝物送给了我？”
    “需要纠正一点。”
    黑袍人伸出一根手指：
    “真理之镜并不是我偷来的。”
    “怎么，难道还能是你抢来的？”
    撒奇斯冷笑道：
    “虽然你是那个老家伙的弟子，从上古时期一直苟活到了现在，我也不相信你有弑神的本事。”
    “我确实没有本事从她那里抢东西，不过却可以借。”
    黑袍人做了一个意义不明的手势：
    “借来了之后还可能会被别人抢走……这么说你明白了么？尊敬的大天使阁下。”
    “你想挑起天堂和永恒国度的战争？”
    撒奇斯拿着镜子的手颤了一下。
    “是吗？我可从没这么说过。”
    黑袍人狡猾的回答：
    “当然，如果你不愿意的话，可以现在就把它还给我。”
    她伸出一只手，用无所谓的语气说道：
    “今天就当作什么也没有发生好了。”
    “你很聪明。”
    撒奇斯紧紧握着真理之镜，沉声说道：
    “知道这面镜子对我的价值，确定我绝不会把它还回去！”
    “所以，我觉得我们可以谈谈那笔交易的事了。”
    黑袍人发出了低沉的笑声：
    “你觉得如何呢？未来的光辉主宰，天堂的下一位掌控者——撒奇斯冕下？”    那口水井边。
    “我们回去。”
    银发少女对五名下属说：
    “已经查到恶魔大军消失的原因了，虽然目前还有很多疑点，但现在继续呆在这里会很危险。”
    就在这时，一直没有说过话的瑟尔突然按住了剑柄。
    “——有人。”
    他言简意赅的说。
    谁？
    银发少女骇然回头，向身后望去。
    “哐啷，哐啷……”
    过了一会，轻微的撞击声传来。
    在街角出现了几个人影。
    这些人影手中都提着木桶，似乎是来井边取水的。
    不过仔细看的话，会发现他们的脚步异常迟缓，神情木然，看起来就像是一群失去了意志的人偶。
    “先躲起来。”
    银发少女下令道。
    六人分别在井口附近藏好，等待那些人走了过来。
    “应该是黄金之城的居民。”
    看着对方的服饰，银发少女判断到：
    “但是从衣着打扮来看并非是贵族……全都是一些底层的平民。”
    “以前这里是贵族专用的水井，如今平民却可以随意使用；”
    “说这个世界有皿煮简直是无稽之谈，肯定城内出了什么问题。”
    那些人并没有开口说话，秩序也很井然。
    大家排着队打完了水，又慢慢的按照原路离开了。
    然而，就在最后一名平民妇女马上就要拐过街角时，冷不丁停住了脚步。
    接着猛地转过头，双目爆发出了白光，盯住了他们藏身的位置！
    “黑羽！”
    银发少女低喝到：
    “要活口！”
    话音刚落，山鹰刺客黑羽已经冲天而起！
    它没有飞向那名妇女，而是振翅一甩，一片羽毛凌空射中了对方的咽喉！
    妇女倒在了地上。
    “咕噜，咕噜……”
    张开了嘴，似乎想要喊叫。
    但是由于喉咙受创，只能发出古怪的咕噜声。
    前面的几人仿佛没有发现少了一名同伴。
    仍旧缓慢的向前走着，没多时就消失在了街道的尽头。
    “希尔维亚大人，遵从您的指示，我没有杀她。”
    黑羽从空中降落，对银发少女报告到：
    “不过这是唯一防止她出声的手段，恐怕需要治疗后才能进行拷问了。”
    “嗯，她的情况有些异常，也许我们能从她身上问出点什么。”
    “归队吧，你做的很不错。”
    银发少女不经意的瞥了一眼瑟尔。
    刚才大家藏的好好的，却突然被对方察觉，这是相当奇怪的事情。
    要知道这名妇女只是受到控制的人类，又不是恶魔，没理由会发现他们才对。
    肯定有人故意暴露了行踪，吸引了对方的注意。
    “希望不是你，瑟尔。”
    她在心中暗暗想到：
    “否则即使再珍惜人才，我也一定会要你的命。”
    这个小风波过后，六人没有立刻出去。
    而是找了个隐蔽的地窖，在那里开始逼问情报。
    “翠薇丝，没想到你还擅长治疗。”
    看着狐女手上的微弱光芒，银发少女说：
    “这是很高级的治愈术，要有相当的天赋才能学习。”
    “嘻嘻，人家哪有什么天赋啦。”
    翠薇丝笑嘻嘻的回答，亮出了自己手腕上的一块宝石：
    “这是一种治愈道具，可以用来恢复伤口。”
    “人家不想在身上留下疤痕，所以一直都带着的。”
    说着，那名妇女的喉咙以肉眼可见的速度开始愈合。
    很快，她就开始咳嗽，把嘴里的淤血吐了出来。
    “询问的事也交给你了。”
    银发少女对翠薇丝点了点头。
    虽然她可以用暗影之惑强行逼问，但是魔王技能太过霸道；目前对方有受到精神控制的嫌疑，使用技能会直接导致目标死亡。
    “放轻松，你现在已经没事了……”
    翠薇丝的那根白色大尾巴慢慢旋转着，散发出了道道波纹：
    “觉不觉得很累呢？那就睡吧，然后告诉我你在梦中都看到了什么……”
    这种迷惑方式，好像和魅魔的不太一样。
    看着她开始诱导提问，银发少女拿翠薇丝的能力和魅魔德洛丽丝作了一下比较：
    “魅魔的天赋是强行潜入它人的梦境，而狐人族的天赋则是营造出一种假象，来让对方安心的吐露实情。”
    “希尔维亚大人，问出来了。”
    翠薇丝的额头微微有些冒汗，轻喘着说道：
    “她只是一个普通的家庭主妇，养了两个孩子，丈夫前段时间得病死去，所以只能自己出来打水。”
    “她知道自己是出来打水的，但是却和一群平民一起用了贵族的水井。”
    银发少女皱眉道：
    “这是什么原因？”
    “好像是水井里面有一个声音要她这么做。”
    翠薇丝回答：
    “而且她试过一次之后，也没有人管她，所以渐渐的就变成了每天的习惯。”
    “渐渐的……这么说，这种水仅仅喝过一次，效果应该不怎么明显，必须天天喝才行。”
    银发少女若有所思。
    如果自己的猜测是真的，说不定黄金之城中的居民还有救？
    “——把她放了，我们先出城。”
    她对五名下属说：
    “黑羽，这个瓶子交给你保管，千万不要弄丢了。”
    “遵命，希尔维亚大人。”
    入城时比较困难，出城就简单多了。
    随便找一处无人巡逻的城墙，直接从上面跳下去就行，用不着黑羽像之前那样运人。
    得到银发少女暗示的黑羽一路上没有落过地，一直在空中飞行，也就杜绝了被瑟尔偷袭的可能。
    “希尔维亚大人，回来的好快。”
    食人魔莱克出来迎接了他们。
    一开始还好，一切都很正常。
    但是等黑羽落地后，它突然痛苦的捂住了肋部！
    随后一阵淡淡的红色烟雾从昔日的旧伤口中散发而出，飘向了刚刚降落在地面的黑羽。
    “唰！”
    黑羽是一个十分警觉的刺客，见状立刻重新飞上了天空！
    在空中盘旋了一阵，它负责携带的那个水瓶突然开始剧烈的颤动，然后炸成了碎片！
    大量水滴在半空洒了下来，有一部分洒到了食人魔莱克的身上。
    食人魔立刻发出了怒吼声！
    它痛苦的抬起头，两只巨眼开始闪烁出忽明忽暗的红光。
    “这些水……有问题！”
    食人魔死死咬紧牙关，艰难的出声道：
    “我在里面感应到了太古迷宫的诅咒……它想要重新进入我的身体！”    之所以用重新这个词，是因为它以前去过太古之迷宫，曾经被里面的诅咒侵蚀过。
    “可是我记得已经帮它彻底治好了吧？”
    银发少女震惊的想到：
    “难道神力对这种诅咒都不起作用吗？”
    现在她也没办法在众人面前现出真身。
    只好眼睁睁的看着食人魔莱克发出痛苦的低吼，完全想不到应对之策。
    “呼！”
    最后没办法，只能用黑色火焰把所有的水渍都蒸发殆尽，包括食人魔身上那些被溅到的水在内。
    幸亏莱克的抗魔能力非常高，幽冥之火对它造成的影响微乎其微，否则银发少女还真不敢用这种方法。
    “蓬！”
    全身皮肤被火焰烧得乌黑后，食人魔面朝下倒在地上，昏迷了过去。
    “暂时应该没事了。”
    见对方并没有大碍，银发少女松了口气。
    让人找来了几只蜘蛛怪物，用蛛丝将莱克拉到了一个安全的地方，禁止任何人靠近。
    “黑羽，你身上有沾到水吗？”
    她问黑羽到。
    “没有。”
    这位山鹰族的最强刺客身躯一震。
    苦着脸回答：
    “希望您不要用那种火焰烧我……我们一族可是最怕火的。”
    大概是看到了食人魔的遭遇，它误以为银发少女也想要拿幽冥之火烧自己。
    “没沾上就好。”
    银发少女说：
    “其实就算沾上了也不用那么担心，真正的问题是出在莱克的旧伤口上，那些水只不过是导火索罢了。”
    话虽然这么说，她还是对黄金之城目前的情况感到异常棘手：
    城内看起来至少还有几十万的民众，就算自己说让他们不要喝井水，他们会听自己的吗？
    退一万步来讲，哪怕对方真的听了自己的话，这附近几乎没有什么像样的水源，饮水的问题怎么解决？
    没有其它水源可以代替，难道让这些人活活渴死吗？
    “——必须要先找到公主他们才行。”
    银发少女思来想去，决定还是先解决眼前最大的问题：
    “至于水源的事情，只能让魔法师们想想办法了。”
    可是想知道公主的行踪，目前最好的方案还是等仙雅回来。
    刚才那瓶水居然能感应到莱克身上残存的诅咒，对方此时多半已经有了警觉，再想悄无声息的进城恐怕很困难了。
    “希尔维亚大人，南方的城门已经顺利攻破。”
    得知她返回的消息，负责攻城的兽人指挥官向她报告了目前的进度：
    “要不要派人进去，把另外两扇门也打开？”
    “去吧，但不要派太多人手，而且不要屠杀里面的居民，尽量避开他们。”
    银发少女想了想，既然知道问题是出在饮水上面，那么进城后只要注意一下就行，不需要之前那样谨慎的呆在城外。
    “除了那些居民之外，我们这边还有几十万的军队，它们也不能没有水。”
    意识到对方有恃无恐的原因，她不禁有些头皮发麻：
    “真是好歹毒的手段……就算知道了原因，我也不能让这些军队一直呆在黄金之城，因为根本没有干净的水来供养这么多人。”
    要是多来几个魔法师就好了。
    她开始暗暗恼上了选择置身事外的法恩斯：
    如果有大量魔法师在的话，至少短期内是可以解决饮水问题的。
    而且很多经验丰富的魔法师同样也是勘探地形的专家，他们说不定能够找到新的地下水脉。
    就在这时，一个念头猛然在她的脑海中闪过！
    “等等，南门被攻破了……还有另外两个门……”
    她喃喃低语道：
    “城市可是一共有四个方向，其中一处是没有门的。”
    她走到了要塞外面，遥遥望着那座黑色的山峰：
    “昆蒂娜公主她们难道并不在黄金之城内，而是去了东方的禁断山脉吗？”
    黄金之城的东边没有城门，而是一座高耸入云的山脉，整座山都是由禁断黑金构成的。
    沙漠王国的武器在大陆上十分有名，有很大一个原因就是这座山上面出产的稀有金属。
    它靠近城内的一侧并不陡峭，对外却是险峻的悬崖，可以说是一道天然的御敌屏障。
    “主人，我已经找了所有的地方，还是找不到人……”
    没过多久，小萝莉仙雅就垂头丧气的飞了回来，向她报告了自己的发现：
    “要不然我还是把每一座房子都检查一遍吧？只要几天的时间应该就可以了。”
    “——不用了，把侦察目标改成城市东方的山脉。”
    银发少女此时正在调拨兵力，准备夺下禁断山脉的控制权，闻言头也不抬的说道：
    “我们要找的人十有8九就在那里！”
    大军的调动并不是那么简单的，光是排列阵型就需要不短的时间；
    在天色刚刚蒙蒙亮的时候，二十万军队开始向着那座黑色的山脉进发！
    还有一部分留在城外监视敌人的动向，她并不打算把所有人手都调过去，而是选择留下了一条后路。
    “这座山……真的只有两千米？”
    到了山脚下，看着眼前巍峨的山脉，银发少女倒抽了一口冷气：
    怪不得根特把这地方当做最安全的屏障。
    站在下面往上望，简直就是一面光滑的镜子。
    别说是人了，连最擅长攀援的动物都未必爬得上去。
    “希尔维亚大人，要我上去看一下吗？”
    黑羽毛遂自荐道：
    “说不定能有什么发现。”
    它是刺客，同时也是侦查的好手。
    “等。”
    银发少女只说了一个字。
    过了大约15分钟左右，仙雅那边传来了令人兴奋的消息：
    “主人，我找到那个公主了！她就躲在山腹里面，现在正在被一大群恶魔围攻呢。”
    “有捷径可以进入吗？”
    银发少女精神一振。
    “当然有啦，主人。”
    小萝莉得意的报告到：
    “我刚才飞进来的时候发现了一条密道呢，公主他们应该就是从那里偷偷进入到里面的。”
    “——所有会飞行的，全部跟我上山！”
    银发少女拔出魔法剑，对周围的军队高声喊道：
    “剩下的人原地待命，准备好远程武器，随时准备支援！”
    随着她一声令下，密密麻麻的飞行单位冲天而起，跟着她一同向峭壁飞去！

    她现在扮演的角色，是反派。
    所以这次救人意图不能表现的太明显，最好是给对方留下“魔族和恶魔在黑吃黑”这种印象。
    刚刚到达山顶，立刻有几只留守的石像鬼发现了她！
    “魔族？”
    开始石像鬼们只看到了一个人影，并没有放在心上。
    谁料接下来一个接一个的飞行单位冲上了山顶，它们连像样的反击都没有做出来，就被全部打翻在地。
    “——下面有多少恶魔？”
    这次银发少女就没什么好顾忌的，直接发动了暗影之惑。
    “啊！！”
    其中有四只石像鬼惨叫一声，紧接着脑袋炸成了碎块！
    只有一只石像鬼没有死去，在原地愣了片刻后，回答了她的问题：
    “……恶魔一共有七万，另外还有几万炮灰……大概十三万左右的兵力分布在整座山里面，大家都在搜寻公主。”
    禁断山脉是沙漠王国最后的要塞，里面的通路犹如迷宫一般；
    加上空间异常庞大，如果用普通的手段，想要找到隐藏在其中的人简直难比登天。
    然而这次恶魔似乎铁了心要抓住王室血脉，在山中直接投放了十几万的军队，用最笨的方法一点一点推进，终于还是找到了公主的藏身地点。
    “把这家伙抓起来。”
    银发少女没有再多问：
    “如果1小时内我没有返回，就让下面的部队绕到城内，全面进攻这座山峰！”
    让人抓住了石像鬼，又找了一只魔族传递命令，然后她带着数百名部下冲入了禁断山脉的内部。
    “是魔族！”
    “它们从悬崖那边攻进来了！”
    遭到攻击的恶魔们惊慌失措，连反应的时间都没有，就被这些擅长飞行的魔族撕成了碎片。
    偶尔也会遇到比较强悍的中级恶魔，这时候银发少女就会一剑劈过去，用增幅了10倍的恐怖攻击秒杀对方。
    ——这时候就看出来力量的重要性了。
    如果还是以前的她，在面对这种密集战斗时根本派不上多少用场，除非不计消耗的使用神力攻击。
    然而她处于暗影形态的时候，根本没办法使用神圣系的技能。
    “挡住它们！”
    “不能让它们进来！”
    恶魔们毕竟分布在各处，战斗的动静很快惊动了附近的士兵，开始源源不断的有恶魔和堕落者涌向这边。
    “全给我滚！”
    仗着目前恢复力+1000%的状态加成，银发少女每次见到大量敌人出现时都会用出全力，迅速击穿对方的防线。
    在她的带领下，即使增援不停的涌来，恶魔们还是难以挡住魔族军队的攻势，在通道中节节败退。
    “快逃啊！”
    “那个魔族太厉害了！”
    “老子可不想无缘无故死在这里……”
    恶魔们很快就被她杀的胆战心惊，逐渐开始出现了逃兵。
    没办法，不管再多的同伴冲过去，对方只要一个冲锋，整个通道就会变成一片尸山血海！
    即使有厉害的角色能够阻拦一时半刻，马上也会被那把裹着黑气的剑活活劈成两半。
    随着逃兵越来越多，各处通道发生了堵塞的现象。
    闻讯赶到的援军被自己人堵住了去路，难以到前方帮忙，从而大大减轻了银发少女的压力。
    后来逃跑的人甚至还和援军爆发了冲突，出现了恶魔和恶魔大打出手的景象，禁断山脉内部顿时变得混乱不堪。
    那些离得较远的恶魔根本不知道发生了什么事情，都以为是同阵营之间发生了骚乱，对恶魔们来说这其实是很平常的现象，就没有太过在意。
    所以真正能够形成阻碍的敌人并不多，魔族的部队不到20分钟就到达了公主藏匿的地点。
    “真不愧是希尔维亚大人。”
    看着她在前面大杀四方，那些跟在她身后的魔族全都心生敬佩：
    自己这边加起来只有区区数百兵力，却硬生生凿穿了十几万恶魔大军筑成的防线！
    虽然也有地形的因素在内，恶魔们也没有全部过来，但是谁也无法否认这位魔王继承者的决定性作用！
    “终于到了。”
    看着脚下被鲜血染红的通路，还有远处隐隐传来的人类呼喊声，她暗暗松了一口气：
    “看来这次的作战策略是对的……虚空图书馆果然是吸收经验的好地方。”
    ——这个战术，是她在先知奥拉斯记忆世界里的山谷攻防战中获得的灵感。
    狭窄的通路让敌人无法发挥数量优势，每次只能以很少的兵力来应对她的突袭。
    而现在的她就相当于那只无可阻挡的巨型食人魔，凭藉远超常人的破坏力，轻易就突破了人类士兵用生命驻守的防线。
    这座山峰本身全部是由抗魔材料构成的，几乎隔绝了所有魔法通讯的可能，恶魔之间彼此之间传播消息的效率会大大降低。
    她又从仙雅那里得知了公主的准确位置，这样就能打一个时间差，在所有恶魔反应过来之前把对方救出去。
    “原来是圣光结界，这东西是黑暗生物的克星，非常适合用来防守。”
    看到前面密密麻麻的恶魔被数道金色的护盾隔绝在外，一些法术不时的从护盾内冲出，将挤在前面的恶魔轰杀；
    她立刻明白了昆蒂娜公主能够坚持到现在的原因。
    “这些恶魔就交给你们了。”
    她转过头，对身后跟来的魔族吩咐道：
    “我去去就来。”
    只见她飞到了拥挤的恶魔后方，对着敌人头顶洒下了一大蓬幽冥之火！
    这种黑色的火焰对莱克那种强者不管用，对付中低阶的目标却是效果惊人，被燃烧到的恶魔纷纷倒地，惨叫着试图熄灭身上的黑火。
    趁着恶魔们慌乱之际，她一路杀到了金色护盾前面。
    “加西亚大人？”
    负责保护公主的阿曼达正在施放法术，见到她不禁一呆。
    旁边的狂沙将军迪夫·布莱曼也愣住了。
    他们两个都是见过银发少女的魔王形态的，立刻明白了对方是谁。
    “不好，我的魔力枯竭了……”
    阿曼达马上开始演戏，摇摇晃晃的捂着脑袋，瘫倒在了地上。
    迪夫·布莱曼没办法像她那么偷懒。
    无奈之下只得硬着头皮走了过来，大喊着“保护公主”！然后提起武器对着银发少女发动了攻击。    “咔嚓！”
    银发少女没有浪费他的演技，一剑劈断了他的长矛。
    然后抓住断掉的矛杆，猛地一甩，把他整个人甩向了后面！
    “——不好！快带着公主离开！”
    迪夫·布莱曼踉跄的落地，故意对其它人大喊道：
    “里面还有一条密道，那是我们最后的机会……”
    这家伙卖自己的主子卖得可真彻底。
    银发少女无语的想到，居然连这种事情都给讲出来了。
    她不知道的是，迪夫·布莱曼心中也震惊异常。
    原本他以为对方只是剑术高明，速度奇快，但是力量方面并不如自己。
    然而刚刚的那一甩，让他感到自己面对的不是一名人类剑士，而是和莱克一样的食人魔领主！
    “发生了什么事！”
    后面的通道突然响起一个粗鲁的声音：
    “为什么这里会有魔族？”
    “咚！”
    一只巨大的拳头从通道内冲出，把一名魔族狠狠砸到了墙上！
    沉重的脚步声传来。
    几乎顶到了天花板的高大身影出现在众人眼前，随手一扇，顿时又是两名魔族被拍飞了出去。
    “哈，居然还有高阶魔族。”
    大概是银发少女身上的黑雾太过惹眼，它一眼就看到了魔王形态的艾雯。
    “怪不得外面那些饭桶挡不住，这可真是一个不错的猎物……”
    说完这句话，它大踏步的向银发少女走来。
    所有挡路的魔族都被它蛮横的踢开，连恶魔也没有逃过它那几对粗壮的腿，不少都被撞得骨断筋折。
    “这是什么品种的生物？”
    深渊中的物种太过繁杂，银发少女还真没见过长成这样子的恶魔。
    对方的外观看起来就像是一只龙虾。
    除了脑袋还算是人形外，整个身躯都是虾米的形态，两条巨大的前肢看上去更像是两只钳子。
    不过这两只钳子圆圆的，尖端开口很小，与其说是钳子，不如说是一对……拳击手套？
    就和塔伯·帕特里的那种金属拳套差不多。
    “希尔维亚大人小心，那是虾虎魔，出拳速度非常快！”
    一名被击飞的魔族艰难的出声喊到。
    “是吗？”
    银发少女转过身，把剑横在了身前。
    “砰！”
    还未等她看到对方的动作，一只拳头就打在了刚刚竖起的剑刃上！
    以她现在的力量，依然觉得手臂微微一震！
    “这种力道和速度……确实有点棘手。”
    她暗暗皱眉：
    幸好自己有卸剑式这种EX技能，又是10倍增幅的状态。
    要是人类的形态，刚才的攻击显然超出了能够承受的范畴。
    当然，那是在得到了100点全属性之前。
    现在的她哪怕不用魔王形态，也完全可以和对方在力量上较量一下，而且未必就会处在下风。
    “防的不错嘛，魔族！”
    虾虎魔一边向她发动攻击，一边不断的出言讽刺：
    “如果不知道的话，还以为你手里拿的不是剑，而是一面盾牌。”
    它的两只拳头化为无数残影，“当当当当”打在了剑刃上面，听起来就像是密集的鼓点一样。
    银发少女目前的力量在它之上，但是速度慢了太多，一时间竟然被它压制得无法还手。
    “原来速度被对方压制，是这么憋屈的一件事。”
    她总算知道被寂风剑击败的对手的感觉了。
    一旦双方的速度相差太过悬殊，基本上慢的一方就失去了反击的可能，只能不断的挨打。
    “不对，为什么我要用卸剑术去格挡对方的攻击？”
    很快她就反应了过来：
    “直接硬碰硬不行吗？”
    想到这里，她把剑尖移动到了对方的拳头前方，让虾虎魔一拳打在了上面！
    “咔！”
    魔法剑受到了巨大的冲击，剑身略微弯曲了一瞬。
    不过虾虎魔那拳套般的前爪上面也出现了一条裂纹，发出了蛋壳碎裂的动静。
    “该死！这是什么武器？”
    虾虎魔还以为这把剑有古怪，大骂的向后退去：
    “竟然可以伤到我的拳头！”
    “看来我还没有彻底改变战斗思路。”
    银发少女暗自摇头：
    “还是用以前的习惯来应对敌人……以后要好好的注意一下才行。”
    “砰！”
    虾虎魔似乎不甘心，再次向她发动了攻击。
    子弹般的拳头朝着银发少女的脑袋撞去，可惜半路就被突然出现的剑尖给拦了下来。
    “咯嘣！！”
    这一次银发少女事先有所准备，狠狠一剑刺中了它的拳头。
    剑尖和拳面对撞后，发出了一声诡异的动静。
    “嗤————————”
    一道黑色的血柱从虾虎魔的拳头上喷出！
    “嗷啊啊啊！我的拳头！！”
    虾虎魔大声惨叫着向后退去：
    “为什么？为什么你能看清我的出拳速度……”
    “唉，真是白痴啊。”
    银发少女叹了口气。
    ——也不知道是在骂对方，还是在骂自己。
    哪怕攻击速度再快，也架不住头脑简单，所有的出拳路线都是直线；
    只要事先预判好了位置，就很容易找到应对方法。
    而自己却被那种惊人的速度和力量给吓到了，一开始被打得不敢还手。
    以点对面，力量是自己完胜，武器的坚固度又胜过虾虎魔的拳头；就像是猜拳一样，布又怎么赢得了剪刀？
    “不要，我还要维持结界！”
    这时身后传来了昆蒂娜公主的惊呼：
    “为什么要逃走？敌人明明没办法冲进来……”
    银发少女回头一瞧，发现阿曼达把公主扛在了自己肩上，打开了岩壁中的暗门。
    随着维持结界的人消失，那道圣光屏障渐渐变得稀薄起来，失去了大半的防御能力。
    “啪！”
    她没有放过这个机会，一剑劈碎了屏障！
    “——滚开！都给我滚开！”
    受伤的虾虎魔不敢再和她交手，骂骂咧咧撞飞了周围的士兵，朝着通道深处逃窜而去。
    “算了，今天就饶你一命。”
    银发少女没有追杀它，而是迈步朝着阿曼达进入的暗门跑去。
    果然。
    轻轻一拉暗门，那扇本应该闭合的门就缓缓打开了。
    之后她只花了不到1分钟，就追上了仓惶逃跑的人群，从半空中飞扑而下，把公主抓到了手中！
    “救命！”
    昆蒂娜吓得魂飞魄散，拼命的向下方伸出双手，希望有人能够救自己。
    但是人类并不会飞行，那些护卫只能眼睁睁的看着她越飞越远，最终消失在了黑暗的通道中。    “完了……一切都完了……”
    一名跟在旁边的根特大臣跪倒在地，绝望的抱住了脑袋。
    好不容易跟着公主逃出了王宫，在这暗无天日的山腹中躲了这么多天，就是期待有一天能够重返黄金之城。
    现在公主却被恶魔抓走，所有的希望全都化为了泡影。
    “为什么恶魔要活捉公主殿下？”
    有人无法理解的问道：
    “它们一直追杀我们，不是打算要根绝王室的血脉吗？”
    “那好像不是恶魔……而是魔族！”
    其中一个大臣见多识广，看着公主远去的方向惊疑的道：
    “奇怪，恶魔想要杀死公主，魔族却想要救公主……难道是打算把公主当做傀儡……啊！！”
    话没说完，他的心口突然冒出了一截矛尖！
    “是谁？”
    他僵硬的转动脑袋，向身后望去，看到了迪夫·布莱曼冷冷的脸孔。
    “布莱曼将军，你要做什么？”
    其余的人也惊恐的看着迪夫·布莱曼。
    ——那根杀死大臣的长矛，另一端正握在他的手中！
    “不好意思。”
    迪夫·布莱曼露出了令人恐惧的笑容：
    “你们已经没有用了，现在全部死在这里吧。”
    说完，几名大臣觉得喉咙一凉，同时被一柄乌黑的匕首抹了脖子。
    鲜血喷溅！
    随着他们的尸体缓慢的倒下，阿曼达的身影显现了出来。
    现在的她早已不再是那个看起来柔柔弱弱的宫廷术士，更像是一只身手矫健的野猫！
    “她好像来的稍微快了一点。”
    迪夫·布莱曼看了看手中染血的长矛，叹了口气：
    “这和艾略克大人预测的不太一样。”
    “没关系，所有的居民都已经被种下了诅咒，除非是光明之神亲临，谁也无法解救根特。”
    阿曼达手上的匕首转了一圈：
    “接下来就看艾略克大人和对方商谈的结果如何了……”
    她摇了摇头，把匕首重新收到了裙子里面：
    “比起让整个沙漠之国的人都变成教廷的信徒，我更希望他们能够安心的死去。”
    “真是奇怪的论调。”
    迪夫·布莱曼笑道：
    “不愧是曾经去过亡者圣域的人，想法和我们这些普通人就是不一样。”
    “你是普通人吗？”
    阿曼达嗤笑一声：
    “别废话了，赶紧处理一下尸体，还有很多事情等着我们去做呢。”
    ……
    ……
    “放我下来！快放我下来！”
    昆蒂娜被抓着向前飞了许久，一直在不停的尖叫。
    这个魔族很奇怪，并不触碰她的身体，只是用手抓住了她的衣服。
    但即使如此，她还是感到了一阵绝望，不知道等待自己的会是什么。
    “不要乱动。”
    阴沉的声音从她头顶响起：
    “不然我就把你扔到恶魔军队里面去，那样你应该知道会发生什么。”
    “你……你到底想怎么样？”
    昆蒂娜停止了挣扎，颤抖着问道：
    “想要吃掉我吗？”
    “呵呵，我可不喜欢吃人。”
    那个阴沉的声音笑到：
    “不过我对美女很感兴趣……说不定会让你成为我的收藏品。”
    “什么样的……收藏品？”
    昆蒂娜越来越害怕了：
    “是打算把我的尸体制成腊像，摆放在你的卧室里吗？”
    ——她从小受到了教廷的熏陶，读了不少关于魔族如何凶暴残忍的故事。
    其中就有一段把活人做成蜡像，摆满了整个城堡的可怕剧情。
    “我怎么舍得把你变成尸体。”
    对方的笑声在她耳中更加邪恶了。
    同时，她还觉得自己的PP被狠狠拍了一下：
    “假如你乖乖听我的话，我只会好好的宠爱你……我的小公主。”
    “不要啊！！”
    昆蒂娜捂着PP，再次吓得尖叫起来：
    “快放我下去……”
    两人从密道中飞出去后，居然来到了悬崖外面。
    这是一个精心设计的逃生出口。
    洞口就隐藏在悬崖旁，附近有几盘粗大的绞索，还有一个隐蔽的升降工具，可以让人从上面安全的爬下去。
    不过银发少女会飞，根本用不着这些东西。
    她直接抓着昆蒂娜急速降落，来到了魔族大军的上方。
    “希尔维亚大人万岁——！！”
    那些魔族看到她手中抓的人类公主，全都兴奋的举起武器，向着天空大吼起来。
    “呃呜……”
    本来就吓得半死的昆蒂娜公主见到了下面黑压压的魔族军队，一口气没有上来，在空中昏了过去。
    “把她带到我的营帐里。”
    银发少女把公主交给了翠薇丝：
    “不要让任何人伤害她，她对我们还有用处。”
    “遵命，希尔维亚大人。”
    翠薇丝眼中异彩涟涟，恭敬的接过了公主。
    ——在兽人和魔族中，骁勇善战的强者她不知道见过多少；
    但只带着几百军队闯入恶魔的巢穴，最后还安然无恙救回了一名人质，她根本不敢想象有谁能做到这种事情。
    就连艾略克·沙门斯东，那位在她看来深不可测的黑袍魔法师……恐怕也做不到！
    银发少女不知道自己这次看似莽撞的举动，居然隐隐撬动了黑袍人的墙角。
    她没有做任何休息，直接振翅飞回了悬崖顶端，按照原路杀了进去！
    失去了她这个大将，跟她一起进去的魔族此时全都陷入了危险中，被恶魔们堵截在了半路。
    但是一见到她现身，这些魔族立刻一个个精神大振！重新升起了希望！
    银发少女故技重施，独自一人硬生生从恶魔的围堵中冲出，和自己的部队顺利的汇合在一处。
    恶魔们早已被她杀得胆寒，有很多见到她的影子就直接选择了转身逃跑，根本不敢出手攻击。
    “希尔维亚大人竟然没有抛弃我们！”
    看着那个飞在空中的漆黑身影，所有死里逃生的魔族都涌出了一股难以言喻的情绪：
    ——在魔族和恶魔的眼里，部下是可以随时丢弃的东西。
    它们自己也明白这一点，所以和银发少女分开后就拼命向外冲杀，想要从这里逃出生天。
    可惜恶魔的数量太多了，缺少一位拥有绝对实力的强者，它们根本就没办法冲破层层包围。
    “这位大人……好像和其它的高等魔族有些不太一样？”
    许多魔族的心中，都忍不住产生了这个疑问。

    “你们居然活着回来了？”
    别的魔族看到它们回归，全都露出了不敢相信的神色。
    “是的，希尔维亚大人返回了禁断山脉，从恶魔手中救出了我们。”
    一名魔族叹息着回答：
    “被恶魔彻底包围的时候，我还以为自己死定了。”
    “竟然还有这样的魔王继承者……”
    其他魔族开始议论纷纷。
    “捡回了性命是好事，但是我总觉得这位希尔维亚大人不够残忍。”
    一只蜥蜴魔物说道：
    “想要成为魔王，残忍，强大，狡猾……这些要素必须缺一不可。”
    “——拉奥迪加足够强大，也足够残忍，当初它制订的计谋耍得各族团团转，也称得上狡猾；”
    立刻有魔族反驳它到：
    “但是最后结果怎么样？”
    说话的是一位年纪很老的魔族长者，神色严肃的看着大家：
    “魔界变成了一片死地，大部分高层死伤殆尽……仅剩的一小撮也逃到了深渊，把我们扔在这边不管不顾！”
    它愤愤不平的道：
    “如果可以选择的话，我肯定会跟随一位不会随意抛弃我们的王！”
    “而且希尔维亚大人今天重演了下谷之战！”
    它大声说道：
    “你们应该都记得小时候父母给你们讲的故事吧？”
    听到它的话，许多魔族开始纷纷动容！
    ——所谓的下谷之战，是一次魔族史书中记载的经典战役。
    当时的魔王拉奥迪加决定突袭联军的大本营——下谷河川，率领只有区区数百人的飞行部队，成功绕过了对方的前哨。
    然后潜伏在暗处，命令魔族大军佯攻，吸引联军的注意力。
    等到深夜，悍然袭击了当时正在召开的首脑会议，即使联军在河川屯有重兵，但拉奥迪加凭藉强悍的实力硬撼各族首脑，杀死了数名族长和大势力领袖，打得在场的联军心惊胆颤。
    从那一次开始，原本还算团结的联军出现了裂痕，战斗力开始急剧衰落。
    一些势力因为丧失了首领陷入内乱，其它种族也开始疑神疑鬼，怀疑有人偷偷把魔族引入了下谷，于是这次战役就成为了整场战争的转折点！
    “希尔维亚大人的实力也许比不上拉奥迪加，但是她敢率领数百人冲击十几万恶魔！并且成功抓住了人类的公主！”
    魔族长者激动的说道：
    “她现在还年轻……谁敢说她以后的成就不会超过先代？”
    外面在吵什么？
    银发少女回到了营帐，听到外面在喧哗，觉得有些纳闷。
    不过魔族和其它种族不同，除非出现了远超自己的强者，并且在一对一决斗中击败了自己，才可能会出现哗变。
    所以她并不担心军队出问题，布下了一道隔音结界后，来到了躺在地毯上的昆蒂娜公主身边。
    后者的眼睫毛在微微抖动，显然已经醒了。
    但仍然躺在那里闭目装昏，应该是打算伺机逃走。
    “嘶啦！”
    银发少女毫不留情的撕开了她背后的衣服。
    “啊！”
    昆蒂娜吓得蹦了起来。
    但翠薇丝是一名很聪慧的下属，早就绑住了她的双腿和双手，所以她的身体只是微微离开了地面，立刻就摔了下去。
    “——你要做什么！”
    昆蒂娜尖叫道：
    “不要碰我！”
    “果然藏在这里。”
    银发少女看着她背上微微发出光芒的印记，缓缓点头：
    “怪不得抓你回来的时候，总觉得你背上有些异样，原来是刻印了光辉教廷的圣纹。”
    圣纹是一种蕴含神圣之力的印记。
    至少需要大主教或大司祭以上阶位的强者才能够施加，而且整个过程耗费相当巨大。
    所以一般情况下，只有对于十分重要的人物，教廷才会费功夫刻印这个东西；身为人类五大王国根特唯一的公主殿下，昆蒂娜显然就拥有这种资格。
    “没错，我是受到了光明之神加护的信徒！”
    背上的圣纹似乎给了昆蒂娜勇气，她直起身大声说道：
    “它可以为我抵抗一切黑暗的侵袭！”
    “是吗。”
    银发少女隐藏在黑雾的面孔上，露出了一丝邪恶的笑容。
    可惜我们的公主殿下看不到。
    “你……你不要过来！”
    昆蒂娜看到她走向自己，惊恐的向后退去：
    “离我远一点——啊！！快放开我！”
    随后她就被银发少女按倒在了桌子上，裹着黑色雾气的手覆盖在了她的背心。
    “啊啊……啊啊啊啊……”
    昆蒂娜公主双目睁大，猛地抬起头，发出了凄凉的悲鸣声！
    她感到一股炙热的火焰正在灼烧自己的皮肤！
    仿佛觉察到了黑暗能量的威胁，她背上的圣纹爆发出了道道强光，试图抵御黑雾的入侵。
    但是，比起大司祭的力量，魔王之力显然更加强大。
    随着黑暗能量源源不断的输送进去，那枚圣纹逐渐黯淡了下来。
    “呃……”
    等到图案彻底支离破碎，昆蒂娜公主再次昏死了过去。
    “这东西比水之女神的印记弱多了。”
    看着她有些乌黑的脊背，银发少女松了口气。
    这种颜色只是暂时的。
    她并没有将黑色雾气侵入对方体内，只是用来对付圣纹而已。
    “抹消掉她身上的神圣印记后，那个叫海伦的家伙应该就很难对根特下黑手了。”
    她端着下巴沉吟了片刻：
    “不过机会难得……要不要在她身上留下一点别的东西？”
    “对了，画一个代表黑暗阵营的符文怎么样？”
    银发少女眼前一亮：
    “这样教廷会认为她已经堕落，应该就不会再打她的主意了。”
    某人绘画的水平其实很糟糕，却没有什么自知之明，总喜欢没事就画上两笔（可以参照黑市混混脸上那几只丑得要命的小乌龟）。
    但她本人似乎并不这么认为，兴致勃勃的去找随军的魔族巫师拿来了材料。
    “唔……画什么好呢？”
    她坐在那里皱眉想了半天：
    “骷髅头？似乎有些没新意呀。”
    “要不就用魔王的角？那造型总感觉有点土气……对了！”
    突然之间，她想起了魅魔德洛丽丝腹部的那种花纹。
    “那好像是属于魅魔的特有印记……不过不清楚具体用来做什么的。”
    银发少女很快就打定了主意：
    “但那个花纹的样式挺好看的，干脆就用它吧！”    打定了主意，她拿起巫师给的符文笔，准备下手去画。
    但是看着昏迷的昆蒂娜，心中却又犯了难：
    ——要画在哪里呢？
    学魅魔那样画在肚子上面？
    好像有点羞耻诶。
    不管怎么说，对方都是一位纯洁的少女，魅魔印记范围很广，很容易碰到不该碰的地方。
    要不然……还是画在原来圣纹所在的位置吧。
    她犹豫了片刻，把昆蒂娜面朝下放平在桌面，开始在有些发黑的背部进行绘制。
    因为印象比较深刻，她对那个图案记得相当清楚。
    只是画的稍微差了一点点（某人自认为），不过这种东西看的懂就好了嘛，又不需要完全一样。
    然而她没有注意到，在绘制的过程中，残留在昆蒂娜背后的黑气逐渐渗入到了印记内部。
    那个原本看起来歪歪斜斜，有点像是儿童涂鸦的图案慢慢开始变形，最后竟然变得和她脑海中的画面一模一样！
    “咦？我有这么厉害吗？”
    看着那个精致的印记，她奇怪的想到：
    “难道变成魔王形态，连画画的水平都进步了……”
    画得像当然是好事，她也没有想太多。
    高兴的让翠薇丝拿进来一套人类可以穿的衣服，给昆蒂娜套到外面，遮掩住了背上的黑色纹路。
    ——这东西如果被提前发现的话，效果就会差上很多，还是在关键时刻揭露比较好。
    “希尔维亚大人，您没有对她做什么吗？”
    翠薇丝好奇的看着昏迷的昆蒂娜。
    她没有跟旁人亲热的经验，最起码的知识还是懂的。
    这位公主虽然看起来脸色不太好，但是却没有任何遭到侵犯的迹象。
    “我能对她做什么？”
    艾雯没好气的回答：
    “传我的命令下去，让部队回到驻地，在原地继续扎营！”
    二十万大军胜利回归后，她去了食人魔领主莱克治疗的地方。
    “很抱歉，希尔维亚大人。”
    莱克此时已经清醒了过来。
    见到她后，急忙下地施礼：
    “我实在是太没用了，居然被区区诅咒给弄昏了过去……”
    “起来吧，这件事不怪你。”
    银发少女示意他起身：
    “太古之迷宫的诅咒太过强力，别说是你，就是我和艾略克也无法彻底清除。”
    “——说起来，刚才我在睡梦中看到了一副影像。”
    食人魔莱克站直身体，挠着脑袋说道：
    “在地底深处有一颗血红的心脏在跳动，不停的召唤着我，让我到那里去。”
    它脸上露出后怕的神色：
    “而且我感觉我的身体不由自主的想要回应，很难抗拒对方的召唤。”
    “现在呢？”
    银发少女问：
    “现在还有那种被召唤的感觉吗？”
    “没有了。”
    食人魔摇头道：
    “其实……我当初从熔岩裂隙回来的时候，也经常会做类似的梦；”
    “不过那时我梦到的不是心脏，而是一个鲜红的女人。”
    “女人？”
    “是的。”
    食人魔陷入了对梦境的回忆：
    “那个女人浑身被鲜血所覆盖，面目狰狞无比，坐在高高的王座之上，用冰冷的目光俯视着我。”
    说这句话的时候，食人魔莱克忍不住打了个寒颤：
    “每当那个时候，我都无法控制自己的行动。”
    “要不是艾略克大人将我束缚在牢笼中整整10年，我可能根本就活不到现在。”
    “这么说，太古迷宫里的血色诅咒虽然和这次有关……两者却未必是同一个东西。”
    银发少女沉吟了一会，问道：
    “莱克，你还记得梦境中那颗血色心脏的位置吗？”
    “记得。”
    食人魔回答：
    “它应该是刻意在召唤着我，让我到它身边去……所以我看到了前往地底深处的详细路线。”
    “很好。”
    银发少女沉声道：
    “既然知道了它的位置，我们干脆就去解决掉这个诅咒的源头，让它无法再害人。”
    她抬头看向食人魔：
    “不过你就不要去了，诅咒这种东西，往往离源头越近就越容易爆发。”
    “明白了，我会让人用锁链束缚住自己，在您回来之前都呆在原地。”
    “嗯，如果不出意外的话，不超过一天我就能返回。”
    银发少女同意了它的自缚请求：
    “这段时间就委屈你了。”
    来到外面，她召集了所有擅长解除诅咒的巫师和兽人萨满，还有实力最强大的十几位首领。
    然后从中挑选了10个最适合的人选，组成了一支11人的远征小队。
    “希尔维亚大人，我们这是去哪？”
    一名兽人强者疑惑的问道。
    “去解决这次事件的元凶。”
    银发少女没有说出心脏的事情：
    “但是在去之前，我有一些话想要说清楚。”
    她的金色瞳孔绽放出光芒，死死盯住了瑟尔！
    “……”
    瑟尔没有反应。
    仍然在原地站得笔直，脸上神情一片木然。
    “我知道，你们大多数人都是受到了艾略克·沙门斯东的征召，才来到了这里。”
    银发少女把目光从瑟尔脸上移开，缓缓说道：
    “但是现在你们是我的部下，就要以我的命令为准，明白吗？”
    “呵呵，请您放心。”
    一名兽人粗豪的笑道：
    “我们来这里时得到的指示，就是一切都听从您的吩咐；”
    “而且艾略克大人还特意交代过，哪怕是您让我们回去杀她本人，都不许有任何违抗。”
    “是吗，她还说过这种话？”
    银发少女有些意外。
    “没错。”
    “是的。”
    “确实说过。”
    其它人纷纷点头附和，表示那名兽人统领没有说谎。
    但是说归说……到时候能不能做得到就是另外一回事了。
    这个道理，银发少女当然也明白。
    “既然这样，我们现在就出发吧。”
    她点了点头，带着这支由3名法系职业，7名物理系强者组成的队伍，朝着沙漠深处进发。
    ——这一次她没有选择去黄金之城。
    而是让仙雅沿着地下水脉一直往上游寻找，发现了一处和地表比较接近的位置，当做前往地底的入口。
    这样做可以最大限度的避免被敌人察觉，同时还能够借助水流快速到达目标所在的地方！    “喂……我们真要从这里跳下去吗？”
    看着被强行打穿的通道，还有里面隐约传来的轰鸣水声，一名狮人紧张的问：
    “我游泳不太行……”
    “得了吧，你就是胆小。”
    虎人莫丹和它一向不怎么对付，闻言立刻讽刺道：
    “想当初老子被你的亲戚拖下流沙漩涡都没有惊慌，反手一剑就把它捅了个透心凉！让你跳个水坑都这么害怕。”
    “我哪有住在流沙里的亲戚？”
    狮人一呆。
    “蠢货，难道没听说过巨型蚁狮吗？”
    莫丹得意洋洋的回答：
    “用大陆通用语来说就是【居住在沙子里的狮子】……”
    “玛德！那是虫子！又不是兽人！”
    狮人怒骂道。
    它们俩在那里争吵不提，银发少女看着那个幽深的洞口也有些毛骨悚然。
    “仙雅，你确定从这里顺流而下，可以到达心脏的位置吗？”
    她忍不住问小萝莉：
    “会不会半路被冲入其它的岔道？那样这些人可就死定了。”
    地底的环境和地面不同，有很多危险的区域。
    她带来的这些下属基本都不会飞行，也没多少能够在湍急的地下水脉中逆流而上的。
    一旦失去了方向，几乎就没有了重返地面的可能。
    “放心吧，主人，我找的是最安全的一条路！”
    仙雅信誓旦旦的拍着小胸脯：
    “除非故意走错，否则是绝不会掉到其它地方去的。”
    “是吗？。”
    银发少女见她说的如此肯定，神色将信将疑。
    ——她这只小萝莉，其实一直都不怎么靠谱。
    不仅有时候喜欢丢三落四，还经常犯一些常识性的错误。
    但是现在好像也没有其它的办法，也只能死马当活马医了。
    “大家拿着这根绳子。”
    为了保险起见，她采取了一些保护措施。
    来这里之前，她让魔物蜘蛛制造了一根坚固的长绳，分别绑到了所有队伍成员的腰间。
    按照顺序来算，她是第一个，虎人莫丹是第二个……最后由狮人巴萨和瑟尔压阵。
    那些力量相对较弱的，则全部放在中间。
    这样排列的好处是：不管头尾哪一边出现了意外，另一边都可以及时救援，有效防止整支队伍全都陷入危险之中。
    “奶奶的，我已经好久没玩过这种游戏了。”
    狮人巴萨低头看着腰间的绳子，尴尬的说：
    “上一次玩拉绳子还是在小时候。”
    “这可不是游戏。”
    虎人莫丹刚才和它吵架没有吵赢，气呼呼的道：
    “万一你这软蛋拉不动绳子，到时候大家一起完蛋！”
    “我拉不动？”
    狮人巴萨怒了：
    “要不要现在比一比力气？看看到底是谁软蛋？”
    “比就比……”
    “都给我闭嘴！”
    银发少女低喝道！
    两名兽人统领顿时没有了声音。
    “记住，我们是在执行斩首行动！隐匿行踪非常重要。”
    她告诫两人道：
    “等到了下面之后，谁也不许随便大声说话，听懂了吗？”
    “听懂——”
    狮人巴萨正要回答，突然一个激灵，捂住了自己的嘴巴。
    因为除了它之外，大家全都只是点了点头，并没有谁出声。
    “——跟着我跳！”
    见没有人反对，银发少女满意的点了点头，领头跳了下去。
    “斩首行动。”
    虎人莫丹嘀咕了一句，跟在她后面跳下了漆黑的洞口：
    “我喜欢这个名字，听起来就觉得很霸气……”
    看着众人一个接一个的跳下，狮人巴萨觉得脚底有些发软。
    “要不……你先？”
    它扭头问瑟尔道。
    “……”
    瑟尔没有理它。
    单手按着剑柄，直接跳入了洞内。
    “该死的！我可不是胆小鬼！”
    狮人巴萨咬牙给自己打气，也闭着眼睛一跃而下！
    “哇啊啊啊啊啊——————————！！”
    说是不要出声，结果一旦跳了下去，还是有好几个队员忍不住发出了惊呼！
    没办法，这个洞口离地面很近，但是下面却是极深。
    它们一路磕磕绊绊的斜着向下滑去，速度越来越来快，过了好久都没有到达洞底。
    “这地方到底有多深？”
    除了银发少女之外，其它人全部有一种正在坠入无底深渊的错觉！
    “——准备承受冲击！”
    得到仙雅提示的银发少女对大家警告到：
    “马上就要到地下水脉了！”
    随着她的声音落下，前面的通路豁然开朗。
    一个巨大的天然洞窟出现在众人眼前。
    “呼！！”
    银发少女没有继续往下落，而是冲天而起，拍打羽翼开始减缓下坠的惯性。
    但是即使她现在的力量惊人，也难以一下子将快速坠落的10名队员全部拉起来，只是让大家的落水姿势显得不那么狼狈而已。
    “噗嗵！”
    “轰！！”
    因为每个队员的体重不一样，有的只溅起了一些水花，有的则是像一颗炮弹轰入了水面！
    “咳咳……咳咳咳！！”
    狮人脑袋上的鬃毛全都湿透了，落水狗般在水里挣扎了一会，终于在绳子的拉扯下爬上了岸。
    “我讨厌游泳……呕呃！！”
    喝了大量地下水的它有气无力的说道。
    一边说，嘴里一边向外喷着水。
    “刚才就算了，接下来谁也不许再乱喊了。”
    看到众人心惊胆战的模样，银发少女也没有说什么训斥的话语。
    让大家稍微休息了片刻，她沿着仙雅的指引向前面走去。
    这处地下水脉比较宽阔，地势也比较平缓，所以水流不算很急。
    而且边上还有可以落脚的地方，走起来和地上差不多，只是环境黑了点而已。
    不过兽人和魔族的黑暗视觉都很发达，黑暗并不算什么障碍，并没有减慢多少行进速度。
    “主人，前面没有路了。”
    过了一会，仙雅报告到：
    “必须要从水底下潜入到另一条支脉才行，需要闭气大约5分钟左右。”
    “5分钟吗……还好。”
    银发少女已经不是普通人类的体质，憋个5分钟的气还是很容易的。
    个别不擅长潜水的兽人可能有点问题，不过她事先早有准备，拿出了几个气囊交给了队员们。
    “——觉得撑不住了就吸一口里面的空气。”
    然后交待道：
    “但不要一次吸得太多，出发吧。”

    “这东西的味道……怎么有点怪怪的？”
    虎人莫丹低头闻了闻手上的气囊，纳闷的说：
    “总感觉有一股骚味……”
    “不用想太多。”
    银发少女打断了它：
    “只需要记住它能在关键时刻救你的命就行了。”
    其实这东西是动物的膀胱制造的。
    她不想在这个时候讲出实话，免得影响队员的心情。
    “主人，水里面好像有东西！”
    仙雅突然紧张的说道：
    “但我找不到对方在哪里。”
    “有敌意吗？实力如何？”
    银发少女问。
    “好像没有觉察到敌意……实力也不算很强的样子。”
    小萝莉不太确定的回答。
    “那就没事了——下水！”
    银发少女转过头，对其它人发出了命令。
    进行第一次魔王试炼的时候，在塔里面就有湖底和河中的战斗。
    对于水下作战她已经有了相当的心得，所以不怎么在意水里有东西潜伏。
    先不说对方未必会袭击这支实力强悍的队伍，就算敢袭击，她也有信心马上解决掉麻烦。
    “哗啦……”
    这次全队就没有像刚才那样，弄出那么惊人的动静，而是一个个慢慢的潜入了水中。
    然后跟着银发少女向黑暗的水底游去，每个人都小心翼翼，尽量不要发出响声。
    “什么东西？”
    游着游着，狮人巴萨突然觉得有什么滑溜溜的物体碰了自己的脸一下。
    它打了个激灵，差点呛了口水。
    在它旁边的瑟尔似乎也感觉到了异样，慢慢拔出了剑。
    ——不要轻举妄动。
    银发少女一直在留意后面的情况。
    见到瑟尔拔剑，急忙对他做了个手势，示意他不要随便攻击。
    瑟尔还是很服从她的命令的。
    立刻把剑收了回去，沉默的继续向前游。
    他是少数不需要气囊的队员，应该对闭气很有自信，游泳的速度也不慢。
    狮人巴萨迟疑了片刻，还是跟了上来。
    倒不是它忘记了刚才的怪事，而是害怕被大家给落下。
    这地方让它感到有点毛毛的，仿佛有什么东西在暗中盯着自己一般，浑身上下都透着不舒服。
    又过了2分钟左右，前方已经可以隐隐看见出口。
    “怎么会有光？”
    银发少女皱眉想到：
    “这里不是地底吗？我们还是在水下。”
    很快她就知道是什么在发光了。
    众人刚刚游到出口附近，冷不丁从里面冲出了一群发亮的小鱼！
    这些小鱼长得十分丑陋，身上的鳞片闪烁着光芒，远远看去就像是一大堆会游动的宝石，景色煞是漂亮。
    可是仔细看的话，会发现它们的牙齿异常锋利，显然是凶猛的食肉类生物。
    “别动。”
    银发少女阻止了想要动手的队员们。
    让所有人停止游泳，呆在原地不要动。
    那些小鱼的视力似乎很差，看不见几米之外的东西。
    当众人静止下来后，鱼群似乎失去了目标，开始在那里乱找起来。
    “仙雅，引开它们！”
    银发少女对仙雅做出了指示。
    小萝莉立刻解除了隐身状态，把所有的鱼群给引走了。
    “继续向前游！”
    看到很多队员已经开始忍不住呼吸气囊，她明白大家已经到了极限，必须要尽快上岸才行。
    幸好出口再也没有什么挡路的东西，最后大家一个接一个的上了岸，全都开始大口的喘气。
    “怎么少了一个人？”
    银发少女突然觉得有些不对。
    ——狮人巴萨不见了！
    急忙来到瑟尔身边，看到了对方身后被切断的绳子。
    断口很整齐，并不像是被蛮力拽断的，也不是被牙齿咬断的。
    更像是用剑砍断的。
    “怎么回事？”
    她盯着瑟尔问道：
    “你把巴萨身上的绳子斩断了？”
    “没有。”
    瑟尔回答：
    “中途我感觉到它突然消失，只是没有告诉别人。”
    “突然消失？什么意思。”
    银发少女让仙雅去水下寻找了一会。
    结果大大出乎她的意料，狮人竟然真的失踪了。
    ——没有呼救，没有挣扎，更没有做出任何反击。
    一个实力超群的兽人强者，就这么在大家的眼皮底下彻底失去了踪影！
    “为了谨慎起见，我甚至选择避开了那些实力不强的食肉鱼群。”
    银发少女觉得一阵寒意冒了上来：
    “但即便如此，还是出了问题……这片水域里到底有什么？”
    还没有见到这次的正主，就少了一个得力的大将。
    本来加上她自己，这个队伍一共有11个队员，现在只剩下了10个。
    “主人，刚才我真的没有侦查到任何有敌意的目标。”
    仙雅忐忑的对银发少女说道：
    “要不然我再回去找一下？”
    “算了，还是我自己来吧。”
    银发少女摇了摇头，拔出了魔法剑。
    纵身潜入水中，开始沿着刚才过来的路线一路释放黑色火焰。
    到了后来，整个区域的水都渐渐沸腾了起来！
    “咕噜噜……”
    这时从一片透明的地方冒出了几个气泡。
    一个庞大的影子似乎忍受不了这种高温，飞快的吐出了一个人形物体，然后急速后退，眨眼间就消失在了她的视野中。
    “……”
    银发少女仔细一瞧，被吐出的正是消失的巴萨。
    不过它的表情一点也不痛苦，反而相当的惬意，好像在做着美梦一般。
    “咚！”
    银发少女气得狠狠踢了它一脚。
    再拿出一个气囊，堵住了它的嘴巴。
    “！！”
    狮人瞬间清醒了过来，惊慌的看着四周。
    “咬着气囊，走。”
    银发少女对它做了个手势，转头游了回去。
    “刚才那到底是什么东西？”
    来到岸边，她惊疑的想到：
    “是在狩猎吗？”
    “但是明明吞掉了巴萨，却没有伤害它……真是搞不懂那东西想干嘛。”
    “我……刚才好像突然睡着了。”
    狮人巴萨爬上来后，一脸惭愧的说道：
    “有什么东西碰了我的脸一下，我就开始犯困。”
    它摸了摸自己被碰的地方，那里有一片黏液。
    “这是幻梦水母。”
    一名巫师取了一点黏液研究了片刻，肯定的到：
    “而且到了发QING期……这种水母喜欢捕捉强壮的目标，抓住后引诱对方和自己XX，然后再将猎物的身体慢慢融解，作为生孩子的养料。”    “……听起来怎么和母蜘蛛差不多。”
    艾雯不由想起了法恩斯的那对蜘蛛母女。
    在完事之后，母蜘蛛通常也会把公蜘蛛给吃掉。
    只是魔物和普通虫子毕竟不一样，所以偶尔会出现例外的情况。
    “有些奇怪。”
    那名巫师迟疑的到：
    “幻梦水母是深渊特有的生物，而且在第三层以下才会出现；”
    他抬头看着周围：
    “还有刚才的那些鱼，也是深渊物种……现在竟然全部出现在了这里。”
    “这地方本来就是恶魔的秘密据点，说不定还是老巢，出现深渊生物有什么好奇怪的？”
    虎人莫丹说：
    “反正这个蠢货也救回来了，我们还是赶紧走吧。”
    它拧了一下身上的水，抱怨道：
    “最好能尽快搞定这次任务，以后我再也不想到地下水脉这种鬼地方来了。”
    大概是因为理亏，这一次狮人巴萨忍住没有还嘴。
    它走到水边，想要用水清洗脸上的黏液，却被银发少女阻止了。
    “——砰！”
    艾雯施展魔法，朝它脸上炸了一个小水球，把它吓了一跳。
    “从现在开始，没有再触碰那些水的必要了。”
    她示意狮人用水球洗干净脸：
    “接下来的路都可以用腿走，大家注意保持安静。”
    这里是地下河的上游，按理说应该不会受到诅咒污染才对。
    但是刚才的深渊生物给她敲了警钟：即使在上游水域也未必就是安全的。
    “砰！”
    可惜他们没有发出动静，却有别的东西不放过他们。
    在走过一条狭窄的通路时，水中猛地炸开，一个墨绿色的物体冲上了岸，快速卷向了队伍前面的虎人莫丹！
    银发少女就在莫丹旁边，随手一剑劈出，把那东西劈飞了出去。
    “是水蟒吗。”
    看着那个撞到了远处岩壁，不停扭曲挣扎的生物，她皱眉想到。
    不过水蟒这栋玩意儿哪都有，并不一定来自深渊。
    “砰！砰！”
    等那条水蟒跌入水中，水面再次炸开！
    又有两条墨绿色的物体冲出，同时袭向队尾和队伍中部。
    “嚓。”
    队尾的瑟尔和银发少女一样，在第一时间拔剑劈出！
    但是两人的效果不太相同。
    银发少女是用惊人的力量直接把水蟒劈飞，而他则是无声无息的将敌人斩成了数段。
    “扑嗵，扑嗵……”
    被斩断的蟒尸溅起了水花，慢慢沉入水底。
    这家伙的剑一点也不比我慢啊。
    银发少女注意到了这一幕，心中暗暗警惕：
    “而且他手里那把武器好像有点来历，我的魔法剑都砍不动这种水蟒的外皮，但他就能轻松的斩开。”
    “啊！”
    队伍中间的那两名巫师倒了霉。
    法系职业在应对突发状况时，往往只能拿护盾去顶。
    顶得住就有机会反击，顶不住……就凉透了。
    虽然这两名巫师事先都套好了盾，但水蟒的冲撞太强，其中一名巫师被狠狠的撞上了岩壁。
    另一名巫师则是被水蟒拦腰卷起，连着护盾一同被卷上了天空！
    “救命！”
    水蟒的动作很激烈，他根本来不及吟唱。
    只是发出了一声求救，就被直接拖入水底。
    “——你们拉好绳子，我来救人。”
    瑟尔难得热心了一回。
    他主动跳入了水中，开始追击那条卷走了巫师的巨大水蟒。
    没多时，就看到从水下冒出了血迹，显然已经追上了目标。
    “是因为那名巫师是魔族吗？”
    银发少女意外的想到：
    “没想到他居然会主动出手救人……我还以为他和科林那小子是一种类型呢；”
    “除了自己关心的人之外，哪怕看到其它人死在眼前也不会有丝毫在意。”
    她对瑟尔虽然观感不好，但对方的实力在那摆着。
    不久瑟尔就把湿淋淋的巫师从水中救出，后者的护盾已经破裂，看样子刚才的情况相当危险。
    “这种水生巨蟒并不是深渊物种，只是普通的魔化生物。”
    队伍中唯一的一位兽人萨满给大家介绍了水蟒的来历：
    “不仅体型巨大，怪力惊人，而且还会喷出魔法弹；”
    “所以一旦被它们卷走，基本上没人帮忙就死定了。”
    “……”
    那名被救起来的巫师神色显得有些恍惚。
    而且很奇怪的是，看到银发少女在注视着自己，立刻心虚的低下了头，不敢看她的眼睛。
    “是被吓破胆了吗？”
    银发少女觉得有点不对劲：
    “还是……在水底下发生了什么事情？”
    她突然想到瑟尔主动下水的异常举动，疑心一下子冒了出来。
    “仙雅。”
    她不动声色的转过身，对小萝莉交待到：
    “一会你别在前面帮忙引路了，帮我监视那两个家伙。”
    “好的主人！”
    小萝莉早已把路线告诉了主人，并不担心主人走错路（某人的毛病虽然不少，但不是路痴）。
    接到新任务后马上隐身飞到了瑟尔和那名巫师附近，开始对两人进行全面监视。
    “主人，那个瑟尔好像没什么……但是巫师有点问题。”
    过了大约5分钟左右，仙雅偷偷的报告了监视结果：
    “他好像在右边的口袋里面藏了什么东西，而且不时的用目光打量队伍里的魔族队员……不好！”
    小萝莉突然惊呼到：
    “他把那个东西悄悄交给了另一名巫师！”
    “看清楚是什么了吗？”
    银发少女问。
    “好像是……一颗通讯水晶？”
    仙雅绕着那名巫师飞了一圈，感受着对方的能量波动：
    “不过和我们平常的用的不太一样，品质好像更高一些。”
    “好了，我知道了。”
    银发少女停了下来。
    “——从刚才的事，我发现我们的队伍结构不太合理。”
    她对众人说道：
    “为了保证不再让危机重演，接下来我要把位置重新排一下。”
    虎人莫丹，狮人巴萨这两个心眼比较实在的兽人强者被放到了中间。
    而瑟尔还是在队伍末尾，只不过离他近全都是兽人，没有一个魔族。
    那名得到通讯水晶的魔族巫师被银发少女调到了前面，正好位于她的监视之下。
    对方显然有些尴尬。
    一路上他的手始终放在口袋里，紧紧握着那颗水晶，但却一直没有机会拿出来。    “主人，为什么不直接命令他交出来呢？”
    仙雅疑惑的问道：
    “您现在可是他的首领，他应该不敢抗命才对。”
    “你想的太简单了……这些人都是艾略克的手下。”
    银发少女用精神传音回答：
    “瑟尔是刻意要瞒着我，所以才采取了这种隐蔽的手段；”
    “万一真的翻脸，立刻就是2对9的局面，对我很不利。”
    ——这11个队伍成员中，只有虎人莫丹一个算是她的嫡系下属。
    其它的全部来自黑袍人那里，平时相安无事还好，但是出了问题肯定不会站在她这一边。
    以瑟尔的实力，想要短时间内解决是不可能的。
    那么虎人莫丹独自对付剩下的7个会死得很快，最后等于她要1个打9个，胜算太低了。
    “这样下去不行。”
    她的脑子飞速旋转起来：
    “即使阻止了瑟尔的小动作，也只能换来暂时的稳定。”
    “必须想办法分化他们才行。”
    一路上又碰到了几次敌袭，但是众人已经有了防备，全都是有惊无险。
    到了一个岔路口时，银发少女突然停下了脚步。
    “——情报好像出错了。”
    她拿出了一张地图，沉声说道：
    “地图上并没有画出这条岔路。”
    话虽如此，但她没有把地图给其它人看的意思。
    那些人也不敢擅自凑过来瞧，所以有没有岔路全是她自己说的算。
    “没关系，这里地势很平坦，路也好走，我们只要分成两队去探一下路就行了。”
    虎人莫丹早已得到了她的指示，故意提出了一个建议：
    “我看瑟尔老哥的实力仅次于希尔维亚大人……不如让他带另一队如何？这样大家会比较安全。”
    它的话很阴险，等于直接说瑟尔比银发少女弱。
    但某人是大家的首领，除非想要叛变，否则瑟尔就不会蠢到当众反驳这句话。
    果然，瑟尔听到后并没有说什么，表情还是一样僵硬冷漠。
    “我同意……”
    “我也没意见。”
    虎人莫丹的这个提议很合理。
    其它队员也闻言纷纷表态，表示愿意接受这个方案。
    “接下来是分队。”
    银发少女行使了首领的特权，进行了一种不公平的分配组合：
    ——瑟尔和两名巫师被分配到了一组，总共只有3个成员。
    而她和剩余的7人分到了另一组，这组一共是8个成员。
    “时间紧迫，现在马上出发！”
    然后她表无表情的一挥手，把两组人彻底分开了。
    “……莫丹。”
    这时狮人巴萨偷偷的来到了虎人莫丹身边，悄声问道：
    “希尔维亚大人是不是看瑟尔不太顺眼啊？”
    “哦？为什么这么说？”
    虎人莫丹装傻到。
    “一种感觉而已。”
    狮人巴萨悄悄看了一眼前面的银发少女：
    “因为两个人都是剑士吗？我听说你们这些玩剑的天生就不对付……见了面必定要先打一架。”
    和莫丹这样的巨剑使用者不同，它属于比较典型的兽人，不怎么喜欢武器，完全凭自己的身体作战。
    最多在敌人数量较多的时候，穿上一层铠甲保护要害。
    “胡说！老子也是用剑的，希尔维亚大人就没对我做过什么。”
    虎人莫丹睁着眼说瞎话，忽略了自己被银发少女秒杀过的事实：
    “我看是瑟尔自己有问题，来这里前他曾经建议希尔维亚大人让自己领队，但是被希尔维亚大人否决了，所以一直怀恨在心……”
    可能是它平时看起来比较老实的缘故，狮人巴萨还真的相信了他的话。
    而且虎人说话的声音挺大，几乎所有人都听到了他们刚才的讨论，每个队员都露出了所有所思的神情。
    ——背叛黑袍人的代价很大，大到它们无法承受；
    但是对于这些兽人族的高层人物来说，区区一个瑟尔还不放在眼里，即使对方的实力很强。
    所以到了后来，找虎人莫丹谈话的人多了起来。
    大家全都在打听瑟尔和魔王候补关系不好的事情，而虎人也耐心的一一回答，很快大家就明白该怎么做了。
    “仙雅，那边的情况怎么样了？”
    看到这边进展顺利，银发少女用精神传音问仙雅。
    “他们3个还没有开口说过话呢，主人。”
    仙雅很快回复到。
    ——其实这两条岔路最后是连在一起的，只是中间隔了几十米的厚重岩层而已。
    她选择在这里分队，就是为了方便让小萝莉窃听那边的动静。
    “神之碎片的事情非同小可……艾略克应该不会轻易告诉属下才对。”
    她暗暗想到：
    “哪怕是瑟尔和莱克也一样。”
    “所以瑟尔多半不知道仙雅的存在，以他的自信，也不认为自己会遭到监视而毫无察觉。”
    没错，她是在赌。
    赌瑟尔的骄傲自负，还有赌自己的判断是正确的。
    幸运的是，她果然赌对了。
    在数十米外的另一边，瑟尔终于开了口。
    “拿出你口袋里的水晶，贴在额头上。”
    他对那名巫师说：
    “里面有艾略克大人给你的命令。”
    “……我明白了。”
    那名巫师和第一个巫师的表情一样，显得有些紧张。
    “这……好像不太好吧？”
    放下水晶，他迟疑的道：
    “艾略克大人不是让我们辅佐魔王继承者吗？为什么要瞒着她做这种事情？”
    “你拒绝服从艾略克大人的命令？”
    瑟尔问道。
    说这句话的时候，他的手握住了剑柄。
    “不！不，怎么会……”
    那名巫师吓得连连后退，摆手答道：
    “我只是有些奇怪而已……我知道了，我一定照做！”
    仙雅很快把这边的情况反馈给了主人。
    “没想到根特的事情，还真的是黑袍人搞的鬼。”
    银发少女眯起了眼睛：
    “哪怕不是她亲自动手的，但至少也是跟主使者同流合污。”
    “主人，那我们要不要干掉那三个家伙？”
    小萝莉在空中打着拳击，跃跃欲试的道：
    “现在我们是8对3，胜算还是很大的呢。”
    “没必要，他们只是想瞒着我而已，又不是准备刺杀我。”
    银发少女哂道：
    “现在我都已经知道了，艾略克的阴谋已经破产，根本用不着多此一举。”
    “走吧，离目标已经很近了。”
    她带着队员向前走去。
    没过多久，就和从另一条岔路走过来的瑟尔三人汇合到一处，来到了一个充满恶臭气息的地下空间。
    “心脏就在那边，主人。”
    仙雅指着一颗外观看起来很像化石的巨大心脏说：
    “目前它好像正在沉睡中……说不定主人您一剑就能把它干掉了呢。”

    “这东西可不像是活的啊……”
    银发少女自言自语道，绕着这颗心脏走了半圈：
    “莱克说它受到了一颗血色心脏的召唤，但这颗心脏似乎只是一块没有生命的石头。”
    “——这个简单，让我把它砸碎就是了。”
    虎人莫丹拿下了自己的巨剑，呲着白森森的牙齿说：
    “管它是活的还是死的，只要变成碎片，我就不相信它还能搞什么鬼！”
    银发少女看了一眼瑟尔，还有那两名巫师。
    瑟尔还是面无表情，两名巫师也没露出什么惊慌的神情。
    “嗯，那就动手吧。”
    她考虑了片刻，点头道：
    “交给你了，莫丹。”
    “哈哈！保证完成任务！”
    虎人莫丹大笑出声，双手紧握巨剑，高高的跳到了空中！
    “嘣！！”
    结果巨剑的剑刃还没碰到心脏，就被一层红光挡了回来。
    “该死！居然有结界保护。”
    虎人族的身手很矫健，被弹飞的莫丹大骂了一句，一个倒空翻落到了地面。
    “真是邪门。”
    它甩了甩有些发麻的手腕，骇然道：
    “这东西简直比矿石都硬……我以前从未见过这样古怪的结界。”
    “你，过去看看。”
    银发少女这次没有让巫师们上前解决问题。
    而是点了兽人族中的那名萨满，让它去研究了一下心脏外侧的红光。
    “——这不是结界，只是一层单纯的能量。”
    兽人萨满很快做出了结论：
    “不过这种能量很特殊……不像是魔力，也不像是奥术能量，更像是……”
    它的神色看上去有些犹豫，没有把自己的猜测讲出来。
    “说吧，即使错了我也不会怪你。”
    银发少女心中明白，这个老狐狸是不想承担责任，所以才故意不说出答案。
    “请希尔维亚大人恕罪。”
    兽人萨满低头回答：
    “如果在下没猜错的话，它应该是一种十分充沛的生命能量，强大到几乎无法摧毁。”
    它用敬畏的眼神望向心脏：
    “很久以前，我曾经见过一种巨兽的心脏，里面蕴含的生命力异常强悍，也形成了类似的屏障；”
    “当时我们部落的八名勇士用刀剑劈砍了一天一夜，都无法伤到它分毫！”
    “生命能量？”
    银发少女还是头一次听说生命能量可以用来当屏障的。
    要知道刚才虎人莫丹那一剑威力可不弱，哪怕一块钢铁也可以劈出裂缝来。
    但是这层血红屏障却连一丝颤抖都没有，可想而知它的防御力有多强。
    “我记得你们萨满的巫术里面，有一种可以汲取生命力的秘法，对这颗心脏用一下看看。”
    她对老萨满说道：
    “注意不要吸收到自己身上，最好找一个媒介。”
    “——这条长脚鱼怎么样？”
    一名擅长捕鱼的兽人统领眼疾手快，从旁边的地下河中叉起了一条长相怪异的鱼。
    这种鱼其它地方和普通的鱼没什么两样，但是身子底下长了六只脚，所以兽人们就给它起了个俗气的名称。
    被扎透了身躯后，长脚鱼拼命的蹬着腿，看样子生命力相当顽强，一时半会根本死不了。
    “可以。”
    银发少女认得这种鱼，知道它很适合用来当作媒介。
    “＃￥%*@@￥……”
    把鱼放到了地上，兽人萨满高高举起了手中的祭祀杖。
    然后弯着双腿，开始在那里跳来跳去，嘴里念着所有人都听不懂的咒文。
    ——这些咒文不是魔族的语言，也不是兽人语，而是一种上古流传下来的神文。
    兽人们认为这种语言是兽人之神留下的瑰宝，但是只有通灵萨满才能解读其中的含义，所以萨满的地位才会如此崇高。
    在兽人部落中，你可以得罪一名兽人勇士，但绝对不可以对萨满不敬，否则就是和整个部落为敌！
    “啪，啪啪……”
    最初那条鱼没什么反应，只是不停的拍打着尾巴。
    随着兽人萨满的咒文念得越来越快，包裹着巨大心脏的血色光芒开始向外逐渐泄露。
    一条细丝般的生命能量转移到了重伤的长脚鱼身上，瞬间让它安静了下来。
    “准备好！”
    银发少女举起一只手，让大家做好战斗的准备：
    “巫师维持好结界，其它人全部拔出武器待命！”
    ——她可没有忘记在那座岩浆湖边，普通魔物大嘴鳄鱼怪接触血色诅咒变异的事。
    原本几只鳄鱼怪的实力差不多，但变异后的那只几乎在一刹那就杀死了所有同伴，威胁提升了10倍不止。
    即使长脚鱼实力不强，她还是事先做好了足够的准备。
    然而这次的结局，和她想的不太一样。
    “蓬！！”
    只是过了几秒钟而已，那只被贯穿要害还能活蹦乱跳的鱼，居然直接炸成了漫天血雨！
    仿佛一颗炸弹轰然爆炸，碎肉和鲜血向四面八方射去，打得巫师布下的结界砰砰作响！
    兽人萨满离得最近，但是它身上有巫术护符。
    所以只被恐怖的冲力炸飞到了一边，并没有受伤。
    “不要让血肉沾到身体！”
    银发少女大声喝道：
    “全部退下，快！”
    随着她的命令，那10名队员全都退到了远处。
    大家惊魂未定的看着刚才长脚鱼所在的位置，那里已经被炸成了一个深坑！
    “只是一点能量而已……就能把以生命顽强著称的魔物撑爆。”
    见到地上的深坑，银发少女暗暗心惊：
    “哪怕里面没有蕴含诅咒，这种威力也已经足够可怕了。”
    “主人……”
    这时小萝莉突然飞到了她的身边，开始撒起娇来：
    “那个红红的东西好像很好吃的样子……”
    “不行。”
    银发少女想都没想，就断然拒绝了她的请求：
    “这种能量太诡异了，我不想让你冒险。”
    “可是主人，以前我就接触过迷宫中的血色诅咒呀？现在一点事也没有呢。”
    仙雅用身体不停的蹭着她：
    “只吃一点，只吃一点点就好了……”
    “是吗？你可不许骗我。”
    银发少女皱眉道：
    “你接触过那种血色烟雾一样的东西？而且没有出现任何异常？”
    “真的啦，仙雅是不会欺骗主人的。”
    小萝莉回答：
    “这颗心脏的力量感觉还不如迷宫诅咒厉害，让仙雅吸收一些肯定没有事的。”
    “好吧，那你去试试看。”
    银发少女知道她不会对自己说谎，最后还是决定让小家伙试一试。
    ——要是论到能量吸取，这个世界上没有谁能比的过仙雅。
    当初仙雅可是把整个魔界核心都给吸爆了，不过是区区一颗心脏而已，当然不在话下。
    不过为了装装样子，她还得配合演一场戏。
    “你们全部待在原地。”
    银发少女走到了血红色屏障前方，把一只手虚按在了表面。
    然后转过头，对其它人嘱咐道：
    “我要想办法对付这层能量障壁……等下不管发生什么，你们都不要轻举妄动！懂了吗？”
    随着她的动作，仙雅兴冲冲的扑到了心脏上面，开始吸收上面的能量。
    “呜——”
    仅仅持续了片刻，小家伙就露出了一副难受的表情。
    “仙雅，你没事吧？”
    银发少女担心的问。
    “没事，只是一下子吃得太多了，有点难受。”
    仙雅强撑着飞了回来，把转化后的能量传输给了她。
    “滋……”
    银发少女还没觉得有什么，她身上笼罩的黑色雾气突然发生了变化！
    就像是饥饿无比的人遇到了香喷喷的烤肉一样，黑雾猛地暴涨，把仙雅整个包裹了起来！
    “哇啊啊！”
    小萝莉吓了一大跳。
    她现在可是隐身状态，居然被黑色雾气给察觉到了位置，这种事情还从来没有发生过。    银发少女最初也吓了一跳。
    但随后就发现，黑色雾气并没有真的触碰到仙雅，只是把那个位置占据了而已。
    “主人，这种黑雾到底是什么东西呀？”
    小萝莉被吓得不轻，远远的逃到了一边，惊恐的看着她身上的黑雾：
    “刚才它好像察觉到我了……”
    “不，应该只是对你输出的能量起反应了而已。”
    银发少女渐渐明白了过来：
    “但是它碰不到你，所以没有什么威胁。”
    “真的吗？”
    一向天不怕地不怕的仙雅犹犹豫豫的飞回了她身边。
    确认黑雾对自己没有攻击意图，才继续为主人输送转化后的生命能量。
    这时黑色雾气又起了反应。
    它猛地膨胀起来，快速包围了小萝莉所在的地方！
    “呜！”
    仙雅害怕的闭上了眼睛，同时缩起了脖子。
    “主人说它碰不到我，碰不到我……”
    不停的在那里给自己打气：
    “仙雅才不害怕呢。”
    结果和银发少女说的一样。
    黑色雾气完全触碰不到她的身体，只是在吸取她泄露出来的能量残留而已。
    发觉自己不会受到伤害，小萝莉的担心慢慢消失了，开始加速把心脏的能量搬运到主人身上。
    她的输送效率似乎还会提升，原本需要半分钟左右才能完成一次传输，后来竟然压缩到了10秒以内，足足节省了三分之二。
    时间缓慢的推移。
    大概过了1个小时左右，那颗心脏周围笼罩的血色光辉有了黯淡的迹象。
    反观银发少女那边，体表覆盖的黑雾已经涨大到了不可思议的地步！
    整个地下空间被黑色雾气占据了一半，缭绕的雾气就像是一大蓬暗色的火焰，在她身上熊熊燃烧着。
    “希尔维亚大人身上的那层东西是什么？”
    远处那些兽人强者看的面面相觑。
    以它们的见识，别说见过了，根本连听都没听过这样的情况。
    “瑟尔阁下……”
    两名巫师则全都看向了瑟尔，等待他做出决断。
    ——他们接到的命令是，偷偷找机会夺取心脏的控制权。
    但是如果照这样下去，最后心脏肯定会落入银发少女的手中。
    这还不是最令人担忧的……可怕的是他们感觉到银发少女的气势在急速增强！
    最初对方给他们的印象只是普通的强者，未必就比瑟尔厉害到哪去；
    但是现在……他们居然有了正在面对魔王拉奥迪加的错觉！
    两名巫师并没有见过真正的魔王，却见过记忆碎片中的魔王影像。
    那是一种令人感到无比绝望的强大。
    面对那种超出想象的恐怖存在，普通人根本就无计可施。
    “……”
    瑟尔的手按在剑柄上面，并没有出手的迹象。
    不过两名巫师明显感到他身上爆发出了一股强烈的战意！
    “原来她这么强……”
    感受着远处被黑雾笼罩的艾雯，瑟尔那被黑布蒙住的双眼渗出了微光：
    “那种气势我很熟悉，简直和【它】一模一样。”
    众人不知道的是，银发少女自己也很纳闷。
    因为她收到的能量很少。
    所有的转化过来的能量，几乎全都被体表的黑雾给吸收了。
    这种事情，自从她激活魔王形态后还是第一次发生。
    “难道这种黑雾并不是什么护盾或者伪装……而是所谓的黑妖精吗？”
    她皱眉想到：
    “按照米蕾耶的说法，真正的黑妖精连神都可以吞噬；”
    “化身暗影只不过是一个魔王技能……应该不会是那么可怕的玩意吧？”
    又过了半小时左右，她身上的黑色雾气已经充满了整个地下空间！
    所有的队员此时都被逼到了通道内，躲避着她释放出的针刺般的气息，还有那种令人感到恐惧的黑雾。
    就在这时，仙雅正在吸取的心脏突然出现了一丝裂纹。
    接着仙雅就像喝醉酒了一般，跌跌撞撞的飞回了主人身边，趴在她怀里好半天都没有缓过劲来。
    “怎么回事？”
    银发少女抱着自己的小萝莉，抬起头，警觉的看着表面出现裂纹的心脏，发现心脏的颜色开始有了变化。
    原本这颗心脏的外观是灰暗的岩石色彩；
    现在随着碎裂的纹路越来越多，里面慢慢透出了一种暗红色的诡光。
    “主人，我刚才好像吃掉了什么不得了的东西……”
    小萝莉晃晃脑袋，头脑似乎清醒了过来，又惊又喜的报告：
    “不仅品质很高，而且而且——”
    “先别管这个了。”
    银发少女打断了她的话：
    “到我身后去！”
    ——作战的时候，仙雅是不能离她太近的。
    神之碎片可以碰到自己的主人，在和强敌交手时会成为阻碍，所以一旦发生战斗仙雅就要立刻离开她的身边。
    小萝莉也知道情况不妙，听话的飞到了她的后方，和主人保持了大约5米的距离。
    “轰隆……”
    地面开始颤动！
    随着心脏的光芒越来越亮，大量碎石从头顶落下，整个空间仿佛要崩塌了一般，开始逐渐向左边倾斜！
    “这不是普通的地震！”
    银发少女努力保持着平衡，骇然看着正在翻转的地面：
    “而是大地本身在移动……”
    “噼啪！”
    心脏表面的裂纹终于彻底炸开了！
    “砰咚，砰咚——”
    惊雷般的心跳声，在所有人耳边响起。
    “这是……地震吗？”
    那些兽人和魔族惊疑的看着头顶：
    “还有，刚才的响声是什么东西发出来的？”
    “主人！不好了！”
    仙雅察觉到了什么，大声警告到：
    “您快看我给您的那张地图！我们好像进到了一个不得了的地方……”
    地图？
    银发少女立刻拿出了小萝莉交给自己的手绘地图。
    “这是……一只生物的轮廓！”
    这一次她终于发现了这张地图的奥秘：
    “那些地下河流就是它的血管，而这里则是它的心房！”
    “——我早该想到的。”
    一股彻骨的寒意从她心底冒了出来：
    “这颗心脏并不是什么魔法道具，或者幻化的产物；”
    “它的真正面目，是混沌巨兽的核心！”
    “砰咚！！！”
    心脏爆发出了有史以来最大的跳动声。
    一个恐怖的怒吼从远处传来，震得她的耳膜轰轰作响！
    “哗啦！”
    天地在这一瞬倒转了过来！
    所有队员，包括瑟尔在内都没有抵挡住这种剧变，全部被抛飞到了半空！    幸好银发少女的魔王形态有羽翼。
    躲过了地面和周围岩壁的冲撞，她险之又险的在最后一刻飞到了空中。
    “这只混沌巨兽在移动！”
    发觉旁边的景物在飞速倒退，她拍打双翼灵活的闪避着碎石和障碍物，开始随着整片空间向前推移；
    “——黑袍人肯定知道这件事情。”
    空中的她心念电转，感觉很多地方都能想通了：
    “难怪她能制订出那个欺骗精灵族的计划……因为活生生的混沌巨兽真的存在于这个世界！”
    “而作为整个大陆最古老的种族之一，精灵们一定也知道相关的传闻，所以休兰蒂丝才马上相信了我的话，没有丝毫怀疑；”
    “不过……这家伙的目标是哪里？”
    一边随着混沌巨兽飞行，她一边在心中猜测道：
    “想要让这么庞大的东西活过来，黑袍人和那个幕后主使者绝对花了非常多的资源和心思；”
    “总不至于只是让它冒出来呼吸两下新鲜空气吧？”
    不好！
    很快她就打了个冷战：
    “这头混沌巨兽的目标……是黄金之城！”
    ——沙漠之国王都，黄金之城内部。
    所有人都听见了一种闷雷般的巨响。
    这种巨响是从城市的东边传来的，同时还伴随着强烈的震感，一些脆弱的建筑物墙体竟然出现了裂缝。
    受到了控制的居民们茫然的从家中走上街道，看着远处正在晃动的山峰，不知道发生了什么事情。
    “血祭这么快就开始了？”
    沙漠中。
    从禁断山脉脱身的阿曼达和狂沙将军迪夫·布莱曼转过身，骇然看向了那座乌黑色的山脉。
    “我还没有接到瑟尔的信号。”
    阿曼达惊疑的道：
    “艾略克大人的命令是让我们等他控制了巨兽之后，才着手进行准备；”
    “怎么现在混沌巨兽突然复活了？而且并没有按照原计划来行动。”
    “该死，原计划到底是什么？”
    迪夫·布莱曼恼火的说：
    “大人也太谨慎了……交代我们的都是不同的内容；”
    “这样虽然容易保密，但现在一旦脱离了预定路线，我根本就不知道该怎么处理！”
    “我也不知道具体的计划。”
    阿曼达脸上阴晴不定：
    “只知道控制了那头巨兽后，教廷的人会发动一种残忍的祭祀，让城内的所有人都变成巨兽的养料；”
    “——但这只是预案之一。”
    她咬着嘴唇说道：
    “另一个预案我也不清楚……”
    “那我们现在怎么办？”
    迪夫·布莱曼叹息的到：
    “眼睁睁的看着这玩意儿把整座城市毁掉吗？”
    看到禁断山脉越升越高，他们两人脸上全都露出了无可奈何的神色。
    ……
    ……
    “咳咳……”
    混乱的水流中，一名巫师狼狈的爬到了岸上。
    “——那颗心脏已经开始暴走了！”
    他对站在岸边的瑟尔喊道：
    “我们赶紧离开吧，不然全都要死在这里！”
    瑟尔没有说话。
    他看着银发少女离去的方向，冷漠的脸上显露出一丝惋惜：
    也不知道是在惋惜任务功亏一篑，还是惋惜没有机会和如此强悍的目标交手。
    “你们先走。”
    他慢慢拔出了腰间的剑，对巫师说：
    “我还有一件事情要处理。”
    说完，他纵身高高跃起，一头扎入了水中！
    “这家伙在找死吗？”
    巫师震惊的看着他在水里面潜行，向着空间的深处游去。
    “算了，反正也不关我的事。”
    情急之下他哪里顾得上去管别人。
    重新吟唱了一次咒语，把身上的护盾加固，急匆匆的赶向了那条来时的通路。
    但是到了水边，冷不丁从水里面冒出了一条粗大的黑影，像鞭子一样把他打入了水里。
    “救——”
    巫师大惊失色，刚刚喊出一个字，就被另一条冒出的黑影所吞没。
    “主人，这边！”
    仙雅给银发少女指引着方向，两人一起飞向巨兽大脑所在的位置。
    混沌巨兽和普通生物的结构差不多，一样拥有大脑和心脏；如果说心脏是动力的源泉，那么大脑就是控制所有行动的中枢；
    目前巨兽心脏已经暴走，也没有什么对话的手段，只能把希望寄托在对方的大脑上了。
    “也不知道这种神话时代的生物好不好交流……”
    银发少女心里也有些没底：
    “万一谈判失败的话，我真的有办法阻止对方吗？”
    以她目前的能力，想要在短时间内破坏心脏几乎不可能。
    这玩意儿的生命力实在太强悍了……再加上外面那层红光屏障，别说用剑砍不动，哪怕让仙雅趴上去吸收一天一夜，也未必能够让巨兽停止下来。
    “大脑是全身最脆弱的地方，应该没有心脏那么难搞；”
    “实在无法沟通的话，就用神念之剑劈上几次试试好了。”
    怀着这样的打算，她一路来到了巨兽的脑部。
    不过出乎意料的是，在那里并没有什么大脑，而是漂浮着一颗血红色的光球。
    这颗光球的外观和水晶球差不多，在空中一上一下的飘动，不停的向外释放着强烈的波动。
    “主人，就是那个东西了！”
    仙雅斟测了一下能量类别，很快确定了对方的正体：
    “它发出的能量和心脏一模一样，应该就是混沌巨兽的精神中枢！”
    银发少女听到她的话，用最快的速度冲向血色光球，双目爆发出了金色光芒！
    “——快给我停下！”
    她启动了魔王技能：暗影之惑，对光球发出了命令：
    “停下！停下！听到了吗？”
    “……”
    光球没有任何回应。
    “糟糕，魔王技能对它不起作用！”
    发觉技能没有效果，银发少女不甘心的又试了一次，这颗血色光球依然毫无波动。
    “算了！”
    她把心一横，解除了魔王形态，打算用神技攻击光球。
    但令她大吃一惊的是，周围的黑色雾气并没有像以前那样消失！
    而是依然凝聚在她的周围，把她牢牢包裹在了里面！
    “嘻嘻……是主人的气息呢……”
    就在这个时候，一个细细的声音从黑雾中响起。
    这声音听上去像是一个小孩子在说话，但是言语中透着一股深邃的邪异：
    “嘻嘻，你就是……我的新主人吗？”

    “——没错，我就是你的新主人！”
    银发少女急中生智，快速回答道：
    “现在我要给你第一个命令，想办法让这颗红色的光球立刻停下来！”
    “命令？”
    和她预想的不太一样。
    对方听到她的话后，发出了不以为然的笑声：
    “虽然我称你为主人……但我们两个是平等的关系，我可不听你的命令呢。”
    什么？
    银发少女一惊。
    这时黑雾似乎失去了和她对话的兴致，把注意力转移到了一旁的仙雅身上。
    “原来刚才是你在偷吃东西……嘻嘻。”
    黑色雾气突然分出去了一部分，慢慢在她眼前汇聚成型，变成了一个小女孩的影子。
    但这个影子没有五官，没有色彩……有的只是一片幽深的黑暗。
    “——我记得你的气息。”
    小女孩黑影把脸凑到了仙雅面前，脸上裂开了像嘴巴一样的缺口：
    “以前你也在【它】的身边，对吧？”
    “我……我没有印象了。”
    仙雅没想到对方真的能看见自己，害怕的向后缩去。
    “不记得了？那也没关系。”
    小女孩黑影脸上的缺口弯曲起来，似乎是在笑：
    “刚刚你是不是吃了很多好东西呀？”
    她的身体逐渐变成了一张大网，把仙雅圈在了其中：
    “再分给我一点怎么样？我还没有吃饱呢。”
    怎么像是在欺负小孩子？
    见到对方的举动，银发少女目瞪口呆：
    ——这是在打劫仙雅吗？
    “我才不给你呢！”
    仙雅气愤的回答：
    “刚刚仙雅给主人的能量大部分都被你偷走了……现在还想继续，门都没有！”
    “你敢违抗我？”
    小女孩黑影的语气突然变得凶狠起来。
    黑色雾气构成的大网猛地把仙雅包裹，开始强行吸收她的能量！
    和之前不同，隐身形态的仙雅居然没有避开她。
    被网罩住后拼命的想要挣扎，但是却没有办法脱困。
    “快放开仙雅！”
    银发少女忍不住了。
    她抬起手，一记手刀劈在了小女孩黑影的脑袋上！
    后者被她打得一低头，不自觉的松开了仙雅的身躯。
    “呜呜呜……主人！”
    小萝莉哭着躲到了主人身后：
    “它刚才想要吃掉我！我感觉到了！”
    “你竟然打我！”
    小女孩黑影的声音变得无比愤怒：
    “连【它】都没有打过我！”
    “我不管你说的【它】是谁。”
    银发少女冷冷的说道：
    “现在你的主人是我，只要你做了不该做的事情，我就会像这样惩罚你！”
    “是吗……”
    小女孩黑影沉默了片刻。
    忽然咧嘴笑了起来：
    “既然这样，你就不再是我的主人了。”
    它突然收起了所有的黑雾。
    银发少女失去了支撑，立刻开始向下坠落！
    “主人小心！”
    小萝莉抓住了她的手臂，用尽全身的力气，想要把主人重新拖回空中。
    可惜她的力量太弱了。
    只是略微减缓了下坠的速度，最后两人还是一起掉到了地面。
    “砰！”
    幸好，银发少女现在的灵活度和体质已经达到了一个很强的标准。
    即使是从高空坠落，落地时依然十分平稳，并没有受什么伤。
    “仙雅，那到底是什么东西？”
    她抬头看向空中，神色凝重的问道：
    “你以前认得它吗？”
    ——那个小女孩的黑影此时也在冷冷的注视着下面。
    不过并没有下来攻击她，而是转过身，把那张漆黑的脸孔对准了旁边的光球。
    “主人……它好像是……黑妖精！”
    仙雅仿佛回忆起了什么，颤声答道：
    “仙雅终于想起来了，当初就是它把魔界核心的能量强行吸干的！根本不是仙雅做的！”
    “什么？”
    银发少女还没来得及震惊，上面的小女孩黑影已经开始对那颗光球下手了。
    “嘻嘻……好充沛的能量呀。”
    只听它嬉笑着说道：
    “如果把这个也吸收掉的话，我也可以成为主人了吧。”
    ——不好，必须阻止它！
    想到被对方获得强大能量的后果，银发少女感到一阵不寒而栗。
    急忙发动技能，对着空中释放出了神念之剑！
    “哎呀，你是想要抢我的食物吗？”
    这一剑被小女孩轻松的躲开了。
    它躲的方式很特别，身体从中一分为二，直接让金色剑光从中间掠了过去。
    小女孩的身体本来就是由黑色雾气构成的，即使暂时分离也没有任何问题。
    “不过你不会飞呢……嘻嘻。”
    小女孩的身影合在了一起，发出得意的笑声。
    然后把身体变成了一张黑色巨嘴，将整个光球吞噬到了内部！
    “主人，让我去！”
    仙雅知道现在情况危急，也顾不得对方可能比自己强，勇敢的向光球所在的位置撞了过去！
    这一记头槌虽然没什么威力，但那小女孩的力量似乎也不是很强。
    两个小家伙相撞之后，居然彼此向两旁弹开，重新露出了里面的光球。
    “你竟敢和那个家伙一起打我！”
    小女孩黑影愤怒的喊道：
    “我要吃掉你！”
    说完它将自己的身躯一下子撑开，把仙雅和光球同时包裹了进去。
    “仙雅，不要乱动！”
    银发少女对自己的小萝莉说道。
    趁着对方无法移动的空隙，她猛然一剑劈出，把困住仙雅的黑色雾气斩成了两截！
    小女孩的惨叫声从雾气中传来。
    ——这种用神力激发的剑光，似乎可以对它造成伤害。
    “原来你也并不是无敌的。”
    银发少女见到攻击有效，心中顿时安定了不少。
    “嗨呀！！”
    仙雅从雾气中脱困，拼命的扑到了那颗光球上面，抱着它向下面飞去！
    “不许抢我的东西！！”
    小女孩尖叫道，身躯快速凝聚成形，再次向仙雅和光球扑去！
    “唰！”
    然而很快又射上来一道剑光，把它狠狠的劈成了两半。
    “——你们两个打我一个！”
    小女孩突然发出了哭音：
    “我讨厌你们！讨厌讨厌讨厌讨厌……！！”
    “主人，我抢到啦！”
    仙雅抱着光球回到了银发少女身边，得意的把光球交给了主人。
    “这次多亏你了。”
    既然知道无法和光球沟通，银发少女也没有再浪费时间；
    她在小萝莉的额头吻了一下，悍然发动了寂风剑技！
    之后在短短的数秒钟之内，连续向着这颗光球劈出了上百剑！    “砰！”
    光球就像碎裂的鸡蛋那样，在她的剑下炸得粉碎。
    “这些粉末是什么？”
    碎裂后的光球爆出无数颗粒，其中有不少沾在了银发少女展开的魔法盾上面。
    初阶护盾的功能有限，无法将杂质彻底弹开；艾雯定睛一瞧，发现那是一粒粒细小的结晶。
    “传承水晶？”
    看着这种似曾相识的结晶，她不禁想起了一种自己很熟悉的东西。
    “为什么混沌巨兽的脑部会有传承水晶？”
    她隐隐觉得有哪里不对：
    ——自己当初接触到剑圣传承时，魔王诅咒就寄宿在传承水晶的内部。
    现在混沌巨兽的体内又发生了类似的事情，难道也是黑袍人故意留在这里的？
    对方究竟想要利用这只巨兽做什么？
    “嘶……”
    从光球原先的位置冷不丁散逸出了一股能量，慢慢飘向了空中。
    “哇，主人，这些都是好精纯的能量呢！”
    仙雅马上双眼放光的飞了出去，把散开的能量收集到了一起。
    “——这些都是我的东西！！”
    小女孩的黑影凶恶的扑了下来，开始和仙雅抢夺能量。
    但她不敢靠近银发少女，只是在外围吸取游离的目标，收集速度比仙雅要慢上不少。
    “等会再处理她好了。”
    银发少女想了一下，没有再用剑攻击对方：
    “现在还是阻止巨兽要紧。”
    等到仙雅把大部分能量收集完，混沌巨兽的速度却并没有减缓下来，反而变得越来越狂暴！
    整个空间都在震颤，不时的从外部传来碰撞的动静。
    她有种正在乘坐上升电梯的感觉，巨兽的身体似乎正在高速的向上移动。
    “这种神话时代的生物即使失去大脑，也不会轻易死去。”
    银发少女马上明白了原因：
    “在脱离了大脑的控制后，它更可能变成一只杀戮机器，对所有东西进行无差别的攻击！”
    “——仙雅，我们回到心脏的位置去！”
    银发少女对小萝莉喊道：
    “有了这些大脑能量，说不定可以做点什么！”
    “你们不要丢下我！”
    见到她想要离开，在外围收集能量的小女孩有些着急起来：
    “带上我一起走呀！我不要一个人留在这里。”
    和仙雅一样，其实它也只有很少的一部分记忆。
    现在的它，状态和一个幼稚的小孩子无异；虽然自私任性，但也同样害怕被人抛弃。
    “我现在已经不是你的主人了，这是你自己说的。”
    银发少女回头望向她：
    “而且你也不听我的话，还非要跟着我干什么？”
    “——我只是肚子饿了，想吃东西！”
    小女孩委屈的说：
    “她明明有好吃的，却不让我吃……而且你还打我！”
    “算了，你先下来。”
    看着她畏缩不前，不敢靠近这边的模样，艾雯的心中多少有些不忍。
    因为情况紧急的缘故，自己之前确实有些粗暴。
    至少放在平时，她是绝不会轻易对一个小家伙出剑的：
    “我现在需要赶时间……你知道该怎么做吧？”
    小女孩点点头。
    从空中飞下，重新化为了雾气形态。
    然后小心翼翼的凑近了她，仿佛想要触碰她的身躯，但是又不敢。
    “过来吧。”
    银发少女叹了口气，把一只手伸入了黑色雾气内部。
    黑雾缓缓的覆盖到了她的全身，再度变成了魔族的形态。
    “主人，你身上的气息好舒服……”
    小女孩的声音一下子变得亲昵了许多，轻声对她说道：
    “我好像又想睡了……肚子……好饿……”
    话音渐渐低了下去，最后归于平静。
    “蓬！蓬！”
    银发少女心念一动，两只黑色羽翼从背后绽放！
    “仙雅，我们走！”
    她纵身飞向了高处，和小萝莉一起向着心脏的位置赶去！
    ……
    ……
    “禁断山脉……怎么升起来了？”
    黄金之城的居民们惊恐的看着东方。
    在那里出现了一个遮蔽了阳光的巨大阴影。
    “轰隆！！”
    由于山峰的上升，城市东边的墙体开始出现大规模坍塌。
    不少民众哭天喊地的从自己的家里逃出，向着西边拼命的跑，想要躲开这场突如其来的灾难。
    “不行，来不及了。”
    在沙漠中远远观望的阿曼达和迪夫·布莱曼全都倒抽了口冷气：
    他们两个本来还期待着瑟尔能够带回什么好消息。
    但是现在看来，任务显然已经失败，混沌巨兽的控制权已经落入了别人的手中。
    “难道那颗控制中枢被教廷得到了吗？”
    阿曼达惊疑的猜测道：
    “艾略克大人特意制作的水晶……必须要用特殊的方法才能激活，应该不可能被外人破解才对。”
    随着混沌巨兽在地底狂暴的活动，压在它上方的禁断山脉终于不堪重负，慢慢倒了下来！
    这座高度达到了两千米以上的山峰，此时因为山体上升，显得更加高大无比；
    它横着向黄金之城的中心倒去，仿佛在这座百万人居住的大城市中砸下了一颗超级炸弹，立刻将附近的建筑化为乌有！
    幸好民众早就开始逃窜，这次撞击并未造成严重的后果，只是把那一片区域砸成了废墟而已。
    “我的天哪，究竟发生了什么？”
    根特的国民绝望的看着这一幕：
    “是上天在惩罚我们吗？”
    ——在他们眼中，这座曾经被认为是守护着整个根特的神圣山峰，现在居然自己动了起来！
    而且破坏了自己居住的城市，简直就像是一只给王国带来灾厄的怪兽，甚至已经威胁到了所有人的生命。
    “快逃啊！”
    “不要留在城中！快点离开这里！”
    由于精神受到了操控，他们似乎忘记了城外还有恶魔大军，全都一窝蜂的朝外面涌去！
    然而，在南门的位置，却有两个人和大家逆向而行。
    这两人全都穿着沙漠中常见的防沙斗篷，一副风尘仆仆的模样，像是从远方赶到这里的旅人。
    “看样子我们来得还不算太晚。”
    后面的旅人抬头看向逐渐从地底冒出的巨大头颅，轻声说道：
    “希望这只是一场普通的灾难……关于魔王复活的传闻只不过是谣言。”    “——那不是我要找的东西。”
    前面的旅人说：
    “体型不对，外观也完全不一样。”
    “别忘了我们受到的恩惠。”
    后面的旅人摇头道：
    “既然接受了那一位的委托，就一定要想办法完成才行。”
    他们在人潮中向前走，周围仿佛存在着一层看不见的屏障；
    所有惊慌逃离城内的民众全被隔离在了一米以外的地方，根本碰不到两人的身体。
    “咯嘣！咯嘣——！！”的可怕巨响不断从山体下方传出；
    轰鸣声一阵接着一阵，没过多久，那颗巨大的头颅就慢慢从地底钻了出来！
    它的样子很奇特，看起来就如同一只大号的蜥蜴。
    不过嘴巴分成了三瓣，和沙虫有些相似，脑袋表面布满着岩石纹路和乌黑色金属矿脉，显然已经在地下呆了很久。
    随着头颅钻出地面，巨兽的三瓣嘴张开，对着天空发出了怒吼！！
    一股恐怖的声浪以它为中心向四面八方射出，尚未倒塌的建筑墙体全部出现了裂纹！
    就算是已经逃离了很远的人们，有些还是被震倒在了地上，甚至个别人耳朵里还渗出了鲜血。
    大家逃得更快了，生怕被后面那个巨大的怪物追上，不少人哭爹喊娘的跑到了城外，向着驻扎在远处的魔族驻地逃去。
    “那是什么东西？”
    魔族和兽人军营此时也乱成了一团！
    平时勇气十足的战士们看到黄金之城东边那个惊人的身影，全都震惊在了当场。
    “好像是……混沌巨兽？”
    翠薇丝拥有狐人族的古老传承，脑海中突然冒出了关于神话时代生物的传说，惊疑的想到：
    “这种生物不是早就已经死绝了吗？为什么会出现在沙漠？”
    “圣山……竟然崩塌了？”
    在她身后，公主昆蒂娜也被惊醒了过来。
    看见黄金之城的惨状大吃一惊，几乎难以相信自己的眼睛：
    “那个巨大的东西又是什么？是恶魔吗？”
    ……
    ……
    巨兽内部。
    银发少女成功来到了最后的目的地——那颗正在狂暴跳动的心脏前。
    “好奇怪呀，主人。”
    负责引路的仙雅看着心脏表面，纳闷的报告到：
    “似乎有人在我们之前破坏了心脏的防御……还在上面砍了好多下。”
    “是吗？”
    银发少女皱眉道：
    “让我看看。”
    “——这是剑痕！”
    然后她一眼就认出了表面那些横七竖八的痕迹，惊讶的道：
    “是谁做的？居然能够破开外面那层屏障，还伤到了心脏本身……”
    话音未落，她的眼前就浮现出了一个阴冷的面孔。
    “是他……”
    银发少女低声自语道。
    毫无疑问，目前这里除了自己之外，能够做到这种事的人只有一个！
    就是那位黑袍人手下的得力干将，号称魔界三大剑士之一的瑟尔！
    “他竟然会主动帮我？真是越来越搞不懂了。”
    银发少女暗自摇头：
    “他来这里的目的不是为了阻止我吗？”
    “算了，不管这些了，还是赶紧先想办法让这东西停下来。”
    ——只要能够让巨兽的心脏停止跳动，这场危机应该就解除了一大半。
    但是说起来简单，具体该怎么做，她一点头绪也没有。
    “仙雅，那些能量还在吧？”
    她问小萝莉。
    “还在呢，主人。”
    仙雅点头回答：
    “您让仙雅暂时不要转化这些能量，仙雅一直都没有动过它们呢。”
    “试试能不能利用大脑的能量去安抚心脏。”
    银发少女出了个主意：
    “就算不能沟通，能让它暂时平静下来也好。”
    “好的主人。”
    仙雅以隐身形态飞到了心脏旁边，把吸收的能量释放出来了一些，试图让疯狂跳动的心脏停下；
    时间一分一秒的过去，接触到大脑能量的巨兽心脏真的有了减缓的迹象。
    “竟然真的有用！”
    银发少女大大松了口气，心中庆幸不已：
    “不过效果好像稍微慢了一点……仙雅！不要怕浪费，把所有的能量全部释放出来！”
    她对小萝莉发出了命令。
    “是主人！”
    虽然觉得十分可惜，仙雅还是按照主人的命令把能量全部释放了出来。
    神奇的景象发生了：
    只见原本一片血红色的心脏表面，逐渐冒出了一层洁白的光晕。
    这层光晕慢慢凝结成了一只小小的蜥蜴模样，悬浮在了心脏上空。
    “……那是混沌巨兽的灵魂吗？”
    银发少女睁大眼睛看着这一幕，惊奇的猜测到。
    大概是能量不够完整的缘故，白色小蜥蜴的身影稍微有些模糊；
    但它还是顺利的阻止了心脏的暴走，让那种狂躁的跳动开始趋于平缓。
    “轰隆隆……”
    一直在剧烈摇摆的空间也有了稳定下来的趋势，周围的震动在一点一点的减弱。
    ……
    ……
    黄金之城内。
    “真是惭愧，我们的委托可以说已经失败了一半。”
    看着狼藉一片的城市，走在后面的旅人叹息的说道：
    “城市已经被毁掉了，绝不能再让无辜的民众受到伤害。”
    “——来了。”
    前面的旅人停下了脚步。
    他慢慢抬起头，注视着前方沉声说道：
    “准备！”
    说完这句话，他猛地掀开了身上的斗篷。
    从他的背部，显露出了一把高大厚重的巨剑！
    这柄剑就像是门板一样宽阔，高度也超过了一个普通成年人的身高；
    但却被他用一只单手轻松的拿起，毫不费力扛在了自己的肩头。
    “轰！！乒！！”
    城外的巨兽已经越过了塌掉的城墙，正在朝着这边逼近；
    它的每一步都会造成强烈的震撼，仿佛正在发生一场地震。
    但是扛着巨剑的男人却纹丝不动的站在原地，静静等待着对方的到来。
    与此同时，他身后的那名旅人也开始吟唱起了咒语：
    旅人的声音轻柔而晦涩，吟唱的文字不像是大陆流传的任何一种语言，充满了古老苍茫的气息。
    “嘶啦！”
    男人撕下半截衣袖，露出了里面一个正在闪光的水滴印记。
    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！”
    他把巨剑插在地面上，发出了摄人心魄的怒吼！
    随着他的吼声，那个印记向外爆发出了耀眼的白光！

    受到了白光的照射，巨兽的脚步似乎有所放缓。
    但是依然以无可阻挡的威势朝前方前进，径直冲向了两人所在的位置！
    “——白灼之雷电！”
    “——翠绿之树心！”
    “——赤红之焰核！”
    “——蔚蓝之海啸！”
    “——昏黄之厚土！”
    “……”
    第二位旅人终于结束了吟唱，一连向着巨兽前进的路线释放了数道元素结界！
    也不知道是不是这些结界起了作用，巨兽那地动山摇的脚步再次缓慢了下来。
    “喝啊啊啊啊啊！！”
    手持巨剑的男人额上暴起青筋，五颜六色的元素光辉开始在他身上汇集！
    特别是其中一道水蓝色光晕，被胳膊上的印记激发后变成了滔天巨浪的虚影，开始在男人身后奔腾咆哮！
    “无名之剑！！”
    男人发出了惊天动地的怒吼。
    手中巨剑带着水色波纹，朝着混沌巨兽的脑袋自下而上劈去！
    “呼……这种速度应该没问题了吧。”
    这时从巨兽的嘴巴缝隙里冒出了一个黑色的身影。
    “好像已经快要彻底停下来了——————哎哎哎哎哎？？”
    黑色身影还没站稳，一道蓝色的剑影已经劈中了巨兽的下颚！把它震得差点摔下来。
    “怎么搞的？”
    魔王形态的银发少女惊疑的从地上爬起，见到混沌巨兽的前进方向略微有所改变，冲向了侧面的位置。
    “有讨厌的气息……”
    包裹在她体外的黑雾中响起了小女孩的声音：
    “是女神！我没有认错，这是那个女神的气息……”
    小女孩自言自语的道：
    “她正在向主人发动挑战！我一定要帮助主人才行！”
    “等等，你想干嘛？”
    银发少女惊疑的问道。
    ——还没等她问完，黑色雾气瞬间暴涨！
    恐怖的黑暗能量快速向四面八方射去，再次形成了之前那种遮天蔽日的可怕威势！
    “这种威压是……？”
    下方的两名旅人同时色变！
    站在后面维持结界的旅人猛地摘掉了帽子，用一对美丽的眼睛看向空中。
    见到混沌巨兽头上声势浩大的黑色影子，她失声叫道：
    “是魔王！”
    “——女神的预言没有错，魔王真的复活了！”
    前方的巨剑男子一言不发。
    各色元素波纹重新在他的身上汇聚，水蓝色的海浪虚影再度浮现到了他的身后！
    阵阵低吼声从他口中发出，刻着白色印记的胳膊肌肉高高鼓起，显然绷紧到了极限！
    “——肯恩，你现在的状态不适合再用第二剑！”
    后面的旅人出声警告到：
    “魔王似乎已经恢复了巅峰状态，我们现在应该马上撤离，把这个消息告诉大家！”
    “拉奥迪加啊啊啊啊啊啊啊——————————！！！”
    巨剑男子对她的话充耳不闻。
    此时他的双眼已经变得血红，脸上满是青筋，看起来无比骇人。
    随着一声充满仇恨的大喝，手中的巨剑化为了一道蓝白相间的耀眼轨迹，远远劈向了空中的黑色暗影！
    “主人，下面有一股好强烈的杀意！”
    在对方的攻击发出之前，仙雅就对主人提前做出了提醒：
    “有人准备攻击我们！”
    “到底是谁？”
    透过缭绕的黑雾，银发少女只看到了一蓬湛蓝色的光。
    里面似乎有一个人，握着一柄大得惊人的光剑向这边悍然发动了攻势。
    “刚才打一下还不够，还准备来第二下？”
    她恼火的想到：
    “这上面明明还有人呢！”
    想到这里，她也不打算再躲了。
    神情愠怒的拔出长剑，用尽全身的力量，迎向了下方的蓝色光剑！
    “——主人，我来帮你。”
    黑雾中传来了小女孩的声音。
    原本包裹在剑身上的黑色雾气眨眼的功夫变大百倍不止，以惊人的势头劈中了来势汹汹的巨剑！
    在这一刻，整个世界仿佛安静了下来。
    半秒钟后，黑色和蓝色两道能量的对撞轰然爆发，宛如在空中出现了第二个太阳！
    巨大的冲击波从巨兽面前炸开。
    连驻扎在黄金之城外面的部队都受到了波及，无数士兵站不稳脚步，被这股冲击给掀翻在了地上。
    “这就是魔王的力量吗……”
    由于受到了数层元素结界的保护，两名旅人并未受伤；
    但是结界表面此时满是裂痕，显然差一点就没有支撑下来。
    吟唱的女性看着高高在上的黑色阴影，脸上露出骇然之色：
    “简直太可怕了……只是余波而已，我的结界已经不堪重负；”
    “如果刚才那一剑是攻向这边的话，我们很可能没有办法抵挡。”
    “咝……”
    站在她前方的巨剑男子身上冒出了袅袅轻烟；
    原本在胳膊上闪耀的白色印记此时已经变得黯然无光，似乎失去了力量。
    “肯恩，你冷静一点。”
    女性皱眉说道：
    “好好看清楚，那并不是拉奥迪加！”
    “我知道。”
    巨剑男子缓缓站直了身体，沙哑着嗓子回答：
    “但是如果不劈出刚才那一剑，我一定会后悔。”
    “——黄金之城已经彻底沦陷了，我们马上离开这里。”
    后面的女性重新戴上了帽子，遮住了自己美丽的脸：
    “必须要把魔王重现的消息带到大陆各国，否则很可能重蹈千年之前的覆辙！”
    “我们分成两路。”
    巨剑男子说：
    “我要去帝国找那个女人算账，你去波尔坦通知布鲁诺，让他做好开战的准备。”
    “你……”
    后面的女性欲言又止。
    “唉，算了。”
    只见她无奈的摇头道：
    “我知道劝不了你，自己小心。”
    巨剑男子没有回话。
    他仰起头，深深的看了空中的黑影一眼。
    然后转过身，没多久就消失在了城市的废墟中。
    “那是……肯恩？”
    银发少女这才认出了刚才攻击自己的人是谁。
    没办法，那柄巨剑实在是太有代表性了，天下恐怕只有一个人会使用这样的武器。
    “为什么肯恩会来到黄金之城？他不是被困在海上吗？”
    “这么说的话，另一个人难道是……”
    她心中一震！把目光移动到了戴着兜帽的女性身上。
    “唰！”
    谁料刚刚被她那对金色的瞳孔盯住，那名女性就消失在了她的眼前。    “有些不妙……魔王好像已经盯上了我。”
    戴着帽子的女性靠在一座矮墙后方，警惕的看着空中：
    “幸亏来之前准备了一张瞬间移动卷轴，正好派上了用场。”
    怎么人突然不见了？
    艾雯看着空荡荡的街道，急得团团转：
    ——她可是有很多话想要和安吉丽娜说来着，现在对方却一下子跑了。
    “仙雅，帮我找到她。”
    但是想想自己刚才的表现，无奈之下，只得让小萝莉再跑一趟了：
    “然后告诉她我正在前往根特的路上，让她千万不要乱跑，一定要在这里等我！”
    “好的主人！”
    仙雅朝着下方飞了过去。
    没过多久，就从层层废墟中找到了躲躲闪闪向前移动的安吉丽娜。
    “安吉丽娜——”
    她对这位自己之前的拥有者倒也没有什么恶感，在空中叫住了对方：
    “你怎么在这里呀？”
    然后假装是偶然相遇的样子，惊喜的说道：
    “太好了，我家主人正在找你呢！”
    “你是……”
    安吉丽娜吓了一跳。
    ——她已经很小心了。
    不仅施展了隐匿护盾，还消除了声音和气味，没想到竟然还能被人发现行踪。
    “不要害怕，是我啦。”
    仙雅从她头顶落了下来，露出了自己的身形：
    “仙雅啦，仙雅！主人让我来这里侦查敌情……”
    她以前曾经在安吉丽娜面前现身过，所以并不需要向对方解释自己的身份。
    直接飞到了后者面前，叽叽喳喳按照主人的交待把事情讲了一遍。
    “艾雯调动了十万以上的波尔坦骑兵，人类佣兵，冒险者；而且还召集了矮人和精灵族的部队帮忙？”
    听到小萝莉的话，安吉丽娜几乎不敢相信自己的耳朵：
    她正在发愁如何说服波尔坦国王出动军队援助根特，没想到艾雯已经做到了；
    不仅做到了，还远远的超出了她的设想，额外获得了两个其它种族的援助！
    尤其是精灵一族……铜盔矮人毕竟已经投靠了波尔坦，出手帮忙并不算奇怪；
    但是迷失精灵一向和人类交恶，居然也会出手相助，在她看来这几乎是不可能做到的事。
    “哼哼，对于主人来说这些只是小事一桩啦。”
    仙雅在空中叉着腰，得意的说到：
    “另外主人还让我转告你，让你一定要在黄金之城等她，她有很重要的事情要找你商量呢。”
    “我知道了。”
    安吉丽娜渐渐安心了下来：
    “但是我不能在这里等她……反而要阻止她来根特才行，黄金之城现在已经被魔族攻陷，而且新任魔王已经现身！”
    她叹息的说道：
    “仅凭现在的兵力绝对不够对抗，我们必须要从长计议。”
    呃。
    这下把小萝莉搞的不知道该怎么回答了。
    ——难道告诉对方，那些魔族大军其实是来拯救根特的，所谓的魔王就是自己的主人？
    “你可以飞行，我的速度比你慢，所以最好是由你来告诉你的主人。”
    安吉丽娜的头脑转的很快，立即就分析出了目前最佳的行动方案：
    “我留在这里替你侦查敌情，放心好了，我一定会负责把所有魔族的动向侦查清楚的。”
    说完，她毅然转过身，向着混沌巨兽所在的方位走去。
    “哎？等等——”
    仙雅目瞪口呆的看着她离开，急忙再次追了上去。
    “呼……好累呀……”
    与此同时，巨兽顶端。
    黑色雾气中传来了小女孩疲惫的声音：
    “而且好饿……”
    随着她的话语，笼罩了半个天空的黑雾开始慢慢缩小，最后变成了普通的状态。
    “那就休息吧。”
    银发少女轻声说道：
    “下次你醒来的时候，我会准备很多好吃的给你。”
    “真的……吗？”
    小女孩听起来有些高兴：
    “我要……好多好多……能量……”
    安抚好了这个疑似黑妖精的小家伙，艾雯从天空飞了下来，飞速来到了魔族联军的驻地。
    “——快放我出去！”
    刚刚回到自己的营帐，就听到昆蒂娜公主在焦急的大喊：
    “我要去救我的国民！他们正在处于危险之中！”
    “呵呵，你现在连自己都救不了呢，小公主。”
    翠薇丝甩着大尾巴，站在营帐门口讽刺的说道：
    “还想去救别人？老老实实在这里等待魔王大人的处置吧。”
    “你说什么？魔……魔王？”
    昆蒂娜骇然变色！
    “怎么，刚才你没有看到吗？”
    翠薇丝得意的回答：
    “那头神话时代的巨兽已经觉醒，而且已经臣服于希尔维亚大人；”
    “这可是连先代魔王都没有做到的事情……但那位大人却做到了。”
    说到这里，她的眼中露出崇敬和兴奋之色：
    “这个世界还有谁能令混沌巨兽臣服？希尔维亚大人简直就是当之无愧的魔族之王！”
    “这……怎么可能……”
    昆蒂娜公主浑身瘫软的坐倒在地上，绝望的到：
    “先是恶魔的侵略，然后是那头巨大怪兽的袭击，现在又是魔王……”
    “沙漠王国……真的已经彻底没救了吗？”
    这时她的脑海中突然出现了银发少女的身影。
    “对了，我还有她！”
    她的心中重新燃起了希望，紧紧握着拳头：
    “加西亚姐姐那里还有波尔坦的二十万铁骑，她本人又是剑圣的后裔，当初魔王就是被剑圣范伦杀死的，她也一定可以做到的！”
    呃。
    银发少女站在帐篷外面，总觉得现在好像不太适合进入里面。
    “希尔维亚大人————————”
    但是她来的时候并没有隐藏行踪，下方的翠薇丝马上就发现了她，惊喜的喊道。
    我去！
    银发少女看着跑向自己的翠薇丝，头皮一阵发麻。
    不过也没办法，她只得从空中降落了下来，让这位狐人族的美女投入了自己的怀抱。
    “呜呜啊啊！！”
    碰到了她身上的黑色雾气后，翠薇丝忍不住发出了惨叫声！
    可以看到连身后两条大尾巴上的毛都炸了起来，显然是受到了黑雾的袭击。
    “大人……您的力量……好像又变强了。”
    翠薇丝一屁股坐倒在了地上！
    然后抬起头看着她，媚眼如丝的说道：
    “刚才人家差点就要晕倒了呢。”    “这只死狐狸……又打算勾引我。”
    银发少女心中暗骂道。
    无视了对方的媚态，故作冷酷进入到了营帐内，把正在尖叫的昆蒂娜公主打昏了过去。
    “翠薇丝，你认得卡芙吧？”
    然后问跟进来的翠薇丝道：
    “她在布德温绿洲有一处古墓，位置很隐秘……我要你把根特的公主送到那里藏起来。”
    “希尔维亚大人，您是打算把她当做人质吗？”
    翠薇丝脸上露出了然的神情：
    “也对呢……让人类公主留在黄金之城很容易惹出麻烦，布德温绿洲离这里既不太远也不太近，是一个很好的藏身地点。”
    “嗯，现在就动身。我会让瑟尔跟着你，这样你的安全就有保障了。”
    听到她脑补的话，银发少女也懒得纠正：
    “如果见到卡芙，让她马上来这里，就说我有重要的事找她。”
    ——瑟尔的实力太强，而且意图不明，留在身边是一个定时炸弹，还不如远远的支走。
    要是瑟尔乖乖的听话离开就算了。
    如果敢违抗命令，自己正好有了处置他的借口。
    至于翠薇丝和昆蒂娜公主的安危她倒是不怎么担心。
    前者表面上依然对黑袍人忠心耿耿，后者的重要度瑟尔也明白，哪怕真的背叛了自己，也不会动她一根寒毛。
    “哎呀，怎么让瑟尔那个无趣的家伙跟着人家呢。”
    翠薇丝抱怨到：
    “希尔维亚大人，人家想一直留在您的身边嘛……”
    好不容易摆脱了她的纠缠，银发少女把所有的魔族统领和兽人统领召集在一起，开了一个会。
    会议的内容很简单，一是确定接下来的行动，二是解决黄金之城的难民问题。
    随着巨兽被驯服，目前城市被污染的水源应该已经开始好转，但仍然不适合立即饮用。
    而且她不确定这些民众会不会留下什么后遗症，所以必须进行一段时间的观察才行。
    “您的意思是，让我们两边打一架？”
    听到她的话，魔族和兽人的领袖面面相觑。
    “蠢货，不是打架，是让你们演戏！”
    银发少女冷声说道：
    “我打算让兽人假装站在人类一边……打入他们的内部，然后伺机夺取权力。”
    她威严的环视着众人：
    “人类那边有三十万以上的兵力，比我们只多不少；”
    “综合实力方面我们虽然暂时占据优势，但那边有法恩斯的飞空艇做后勤补给，时间长了局势肯定对我们不利。”
    “——那我们尽快打败人类不就好了吗？”
    从巨兽体内回归的狮人巴萨摸着脑袋上的纱布，憨憨的说道：
    “到时候他们就算有飞空艇也没用……”
    “闭嘴！”
    头上同样裹着纱布的虎人莫丹低声骂到：
    “竟然敢质疑魔王大人的决定？你以为你那个笨脑袋能想出什么好主意来？”
    自从银发少女征服了混沌巨兽，将黄金之城变成一片废墟后，魔族和兽人中的一些首领级人物改变了称呼，开始正式称她为魔王。
    “从某种意义上来说，巴萨的话也没错。”
    银发少女摆摆手：
    “我知道，魔族的勇士和兽人勇士从来都不畏惧流血；”
    “但是你们想过吗？现在我们两族全部加起来，一共还剩下多少人？”
    她用沉重的语气说道：
    “我可以告诉你们一个数据……全大陆的魔族只剩下了不到50万，这还是算上那些低级的魔物在内；”
    “而兽人的各个部落综合在一起，也仅仅只有80万人左右，连100万都没有。”
    “但光是利斯泰亚这一个人类国家，就有足足近千万人！”
    “你们觉得这场仗如果一直打下去，我们能够坚持多久？”
    听到她的话，在场的所有首领都沉默了下来。
    所谓自家人知自家事。
    这些情况它们其实都是清楚的，只不过平时不愿去想而已。
    “远的不说，仅仅是之前发生的几场小规模战斗，我们就损失了多少士兵？”
    见到自己的话产生了效果，银发少女继续发言道：
    “还有那些和我一起去巨兽巢窟的强者……目前有3个下落不明！很可能已经全部死在了地底；”
    她猛地一拍桌子，坚固的石桌被这一掌拍得粉碎！
    “记住，你们的命现在已经不是自己的；”
    “——而是属于我的！”
    她那对金色瞳孔爆发出强光，看的诸位首领心惊不已：
    “既然你们是我的部下，我就不会让你们轻易去送死。”
    “你们的鲜血可以流淌在战场上，可以为了尊严牺牲自己的生命；”
    “但绝不能死得毫无价值，像这样白白浪费在一场完全可以避免的消耗战中！”
    ——那支一共11人的队伍，最后只回来了8个人。
    两名巫师失踪，兽人族这边本来全部活着，但是银发少女觉得那样太过明显，就命令那名兽人萨满暂时隐藏了起来。
    通灵萨满在兽人族的地位可比巫师高得多，这样的结果魔族自然不会觉得受到了什么不公正待遇。
    “魔王大人……”
    听到她的一番发言，所有的魔族和兽人都感到有一股暖流在心中流淌。
    诚然，它们都是万里挑一的勇士，并不畏惧死亡；
    但是，没有谁愿意白白丢掉自己族人的性命。
    这位魔王继承者的每一句话都和其它人不同，但却句句都说到了它们的心坎里。
    “至于那些难民，就当作是我们送给人类的大礼好了。”
    银发少女给这次的会议下了结论：
    “接下来大家要做的很简单，先把根特人集中起来，保证他们不会渴死饿死；”
    “再找个时间演一场戏，让他们亲眼看到你们两方是处于敌对的状态。”
    “最后等人类联军过来，兽人和人类一起攻击魔族，魔族适时败退……”
    她把需要注意的细节一一指了出来：
    “……都听懂了吗？”
    “懂了！”
    “保证遵从魔王大人的命令！”
    即使作为失败一方的扮演者，魔族统领们的声音也透着激动。
    因为它们已经隐约看到了一个庞大帝国的崛起！
    很快的，按照银发少女的指示，惶恐的根特民众全部被驱赶到了战场中央。

    “它们……打算干什么？”
    一名男子颤抖的问道：
    “是想要把我们集中到这里，全部杀光吗？”
    “听说魔族喜欢吃人，也许是想把我们当做军粮。”
    旁边一名抱着孩子的母亲害怕的说：
    “我们一定不能坐以待毙，必须反抗才行！”
    话虽如此，却没有一个人敢于站出来。
    最后只能绝望的看着两族军队向这边黑压压逼近，逐渐将他们压制到了战场边缘。
    “好像有点奇怪。”
    银发少女飞在空中，远远的看着这一幕。
    “根据我这些年的观察，人类之中并不缺乏勇者……但是这些人竟然一个敢反抗的都没有？”
    她皱眉想到：
    “是因为受到了精神控制的缘故吗？”
    就在这时，她突然接到了仙雅小萝莉的报告。
    “主人，我找到安吉丽娜啦！她就躲在城墙的后面。”
    仙雅远远的对主人做了一个手势，示意那里有人：
    “似乎是想要冲出去救那些难民呢。”
    糟糕。
    银发少女闻言一惊，急忙向城墙那边飞去。
    她没有把安吉丽娜的事情告诉那些统领们。
    魔族军队和兽人军队里全都是杀人不眨眼的家伙，安吉丽娜也不是善茬，别到时候两边起了冲突就麻烦了。
    “糟了，是魔王！”
    看到她的身影，安吉丽娜心中同样沉了下来：
    “它好像算准了我会出手救人……所以专门在这里等我现身。”
    意识到自己的行动已经被察觉，她开始犹豫了起来：
    ——虽然她有从大军中脱身的把握，却没办法只凭一个人救出足足几十万的根特民众。
    而且她擅长使用魔法，但大部分法术都是无差别攻击，很容易伤到无辜的人们。
    就在她迟疑的时候，魔族军队和兽人军队已经“乒乒乓乓”的打在了一处！
    “救命啊！”
    “快跑！”
    人们惊恐的想要逃离战场，结果发现四周全都是正在激战的异族军队。
    “完了，我们死定了！”
    不少人绝望的跪了下来，低头在那里等死。
    ——这种情况下，基本上不可能逃得出去，除非他们会飞。
    “等等……情况好像有点不对！”
    不过很快就有人发现，正在交战的一方似乎有意无意的在保护他们。
    “是兽人？”
    他们难以置信的睁大了眼睛。
    因为这些人看到兽人军队正奋力阻挡着魔族的攻势，防止那些狰狞的魔族冲向这边。
    甚至还有一些兽人士兵“英勇”的为人类格挡刀剑，身受重伤倒了下去，脸和身上全是鲜血。
    “明明之前我们那样歧视它们，侮辱它们，为什么它们还要保护我们？”
    看到这匪夷所思的一幕，所有的根特人都震惊不已，同时在心中涌出了一股强烈的愧疚！
    “这可真是……”
    躲在一边的阿曼达和迪夫·布莱曼互相对视了一眼，叹息着退回到了暗处。
    “连艾略克大人都不敢用这种方案。”
    阿曼达感慨的说：
    “人多嘴杂，兽人远远没有那么可靠，难道她就不怕秘密泄露出去吗？”
    “士兵们往往只知道服从命令，并不理解上位者的真正意图。”
    迪夫·布莱曼若有所思：
    “而且像这样的事情……即使以后消息真的外泄，兽人们救下了几十万根特百姓也是事实；”
    “至少从今天开始，沙漠王国的人不会再像之前那样歧视兽人，这已经是多少年都没人能够做到的事了。”
    他自嘲着说道：
    “何况如果真出现流言的话，我们也可以帮忙清除，毕竟现在根特已经是我们的囊中之物。”
    “希望如此吧。”
    阿曼达摇头道：
    “也不知道艾略克大人那边进展的如何了，千万不要像这边一样脱离了掌控。”
    “你以为那位大人是谁？”
    迪夫·布莱曼失笑道：
    “区区一名天使而已……怎么可能识破她的谋略？我们只需要静静的等待消息就行了。”
    ……
    ……
    “——我们胜利了！”
    看到魔族被成功的“败退”，兽人们勇猛的在后面追击，所有人类难民都发出了欢呼声！
    仿佛击退魔族的是他们自己一样，每人脸上都浮现出了激动之情，连小孩子们都在蹦跳雀跃！
    “不要害怕。”
    按照某位魔王大人的吩咐，一名兽人统领从坐骑上跳了下来。
    然后神色和蔼的走到了人们面前：
    “我们是来帮忙的……喂！你们！把食物和水送过来！”
    说着，它回头向兽人后勤部队招了招手，示意对方拉来了上百辆大车。
    “我们没有你们人类喜欢吃的东西，只有这些粗糙的食物。”
    兽人统领拍了拍车上的袋子，带着歉意说：
    “不过这上面大部分都是原材料，你们可以在这里自己做饭，应该感觉会好一点。”
    这真的是兽人吗？
    难民们面面相觑：
    如此的善良，如此的礼貌……如果不是长得怪异了点，他们还以为是遇到了好心的同胞。
    “对不起！”
    一名人类商贩突然抱头痛哭了起来：
    “对不起！对不起！”
    他是一个奸诈的商人，经常和兽人们做生意，压榨对方的血汗钱。
    甚至还伙同贵族逼走了物美价廉的兽人商队，强行霸占了人家的货物，最后导致那些兽人流落街头，不得不沦为苦力和乞讨者。
    “我有罪！”
    “我也有罪……”
    和他情况相似的还有不少。
    这些人全都留下了悔恨的泪水，纷纷主动和兽人士兵们拥抱，甚至下跪祈求对方的原谅。
    见到这种情景，兽人们也有些不知所措。
    它们中的大部分其实和人类仇怨并不深，感受到对方的懊悔和释放的善意后，也就逐渐接受了这种行为。
    “兽人叔叔……这是我的宝物。”
    一个小男孩胆怯的走到了一名高大的兽人士兵面前，把自己手中的晶石交给了对方：
    “它是以前我在沙漠中玩耍时捡到的，据说可以给人带来好运。”
    听到他的话，那名兽人士兵脸上抽搐了一下。
    “谢谢。”
    它蹲下身躯，摸了摸小男孩的头发：
    “这是你的东西，我可不能要……而且我今年才16岁，并不是什么叔叔。”    类似的温馨情景在战场各处上演着。
    当然，也有很多和人类仇怨比较深的兽人。
    不过它们也只是冷冷的在一旁看着，并没有上前破坏这种氛围。
    “等着吧……你们这些愚蠢的人类！”
    这部分兽人咬牙切齿的想着：
    “魔王大人只不过是在利用你们罢了！”
    “过不了多久，就会让你们彻底偿还以前欠下的所有血债……”
    这是怎么回事？
    躲在城墙后面的安吉丽娜简直不敢相信自己的双眼：
    为什么兽人们会保护人类？
    魔族和兽人族互相攻伐并不奇怪，毕竟双方互相看不顺眼。
    但是其中一方居然在战斗时帮助人族，这种事就未免太奇怪了。
    就在她诧异万分的时候，听到了一股悉悉索索的动静。
    转头一瞧，发现从建筑物的废墟中慢慢爬出来了一些黑影。
    “——那些该死的魔族！竟然攻击我们。”
    只听这些黑影咒骂到：
    “而且那个浑身漆黑的家伙是谁？为什么我从没听说过现在魔族还有那样的强者？”
    “我刚才听对方的士兵喊它【魔王】。”
    一名恶魔心惊胆战的回答：
    “该不会是那头魔龙又复活了吧？”
    “怎么可能！拉奥迪加早就死了一千年了！”
    立刻有恶魔反驳它道：
    “如果是它的话，我们怎么可能活得下来？早就被它用魔焰烧成灰烬了。”
    先代魔王的强大和恐怖早已深入人心。
    即使像它们这样的深渊种族，至今听到拉奥迪加的名字仍然会吓得发抖。
    “——我倒是不认为那家伙是什么魔王。”
    另一名恶魔说道：
    “但是禁断山脉下的巨兽不是站在我们一边吗？为什么会听从它的命令？”
    听到这里，原本想要离开的安吉丽娜心中一动。
    立刻改变了主意，加强隐匿结界的效果，开始站在原地偷听对方的谈话。
    “不要在这里废话了，刚才已经有探子去确认过，巨兽的力量已经耗尽了！”
    一只高级恶魔发出邪恶的笑声：
    “而魔族现在正在外面和兽人打得你死我活……等于整座城市都在我们手中，快点去关闭城门！”
    随着它的话语，大量恶魔怪叫着冲向三座城门，把所有的门都关了起来。
    ——黄金之城和其它大部分人类要塞不同，是没有护城河和吊桥的。
    真正起作用的是那层圣光结界，但是早就被它们给毁掉了。
    何况圣光也不会保护黑暗阵营的生物，所以恶魔们这个举动让安吉丽娜看的有些纳闷。
    “我明白了，它们是想要拖延时间，等待援军的到来。”
    她沉思道：
    “沙漠这边的情况真是令人费解，魔族，兽人，恶魔……三个种族齐聚在此，但是却又彼此敌对。”
    “还有突然出现的混沌巨兽……难道这其中发生了什么我不知道的隐情吗？”
    “不好，城门怎么关上了？”
    这时外面的难民们发现城门被关闭，全部大惊失色，立刻就有人想要向城门处跑去。
    结果还没城下，就被城头冒出的恶魔旗帜吓了回来。
    “这样就行了。”
    银发少女看着那些在城墙上乱蹦乱跳，摇旗欢呼的恶魔们，心中松了口气：
    “果然……最能令它们害怕的不是魔族也不是兽人，而是那头混沌巨兽；”
    “只要让它们认为巨兽已经无法行动，就会占据这座城市，让外面的根特百姓难以返回家中。”
    她转头看向那座小山般的巨兽：
    “这样即使城中还有污染，也无法再继续祸害根特的国民了；”
    “否则除非动用强制手段，劝人们不要回家是不可能的，而粗暴对待的话又会导致之前的努力前功尽弃。”
    ——目前巨兽的半边身体依旧卡在城墙中，恰好堵住了禁断山脉崩塌后造成的缺口。
    虽然比起那面光滑的悬崖，巨兽躯体的防御效果要差了很多，但是有十几万只恶魔在里面守着，想要冲进去也不是一件容易的事。
    “暂时先维持这个局面，等人类联军来了后再说。”
    又等了一会，确定安吉丽娜不会再贸然出手，她才放心的飞了回去。
    离开的时候她没有隐藏身形，恶魔们看到后又引起了一阵骚乱！
    “是那个家伙！那家伙又回来了！”
    一只恶魔尖叫道：
    “快点准备迎战！”
    恐慌在城内持续了一段时间后，它们发现对方并没有攻击的意思。
    所有的恶魔都战战兢兢的望向空中，看着那个黑雾缭绕的身影消失在了城外。
    ……
    ……
    围城第三天，好消息传来。
    人类联军终于风尘仆仆的出现在了沙漠地区，领头的先锋部队正是数万名波尔坦精锐骑兵！
    “前面已经是敌人的占领区，注意保持警惕！”
    一名人类军官拔出了剑，对所有人喊道：
    “全都给我睁大眼睛，恶魔可能潜伏在任何地方，包括我们脚下的沙子里！”
    “英哥兰姆团长。”
    一匹梅花鹿从骑兵的侧面奔来，和人类军官并行在了一起。
    梅花鹿上面是一名青绿色长发的男性精灵，正是精灵王子尼克勒斯。
    长时间的行军让他的脸上满是尘土之色，但依旧难掩英俊潇洒的外貌。
    “现在有加西亚指挥官的消息了吗？”
    精灵王子问道：
    “前方的飞空艇一艘都没有回来，我有些担心她的安全。”
    “尼克勒斯殿下，我们的指挥官并不是一个鲁莽的人。”
    英哥兰姆对银发少女很熟悉，闻言答道：
    “她从小就明白事理，酷爱学习，后来还在王立学园进行了各种艰苦卓绝的修行，拥有远超常人的军事素养……”
    把某人夸了一顿后，他咳嗽了一声，把话题转了回来：
    “所以您不必担心她会出现意外，说不定她反而会给我们一些惊喜。”
    “前线传回的消息——————”
    这时突然有一名传令兵纵马跑了过来，手中拿着一份从飞鸟脚上取下的文件。
    对方神情惶恐的来到了他们面前，压低声音报告到：
    “数日前在沙漠地区出现了魔族！目前加西亚指挥官行踪不明！”
    “你说什么？”
    听到他的话，英哥兰姆和精灵王子同时色变！    “魔族？为什么会有魔族？”
    尼克勒斯震惊不已。
    和身为人类的英哥兰姆不同，高等精灵是知道深渊和魔界的复杂关系的，两者基本上不可能联手。
    即使在拉奥迪加统治黑暗世界的年代，恶魔们也没有成为魔族的盟友，只是拥有相同的敌人罢了。
    甚至每当魔族攻陷一个地方，恶魔还会偷偷的去捡便宜，因为这种事受到偷袭死掉的魔族不晓得有多少。
    “这个消息是谁传回来的？”
    英哥兰姆抓住了传令兵的领子，厉声问道。
    “是……那位叫做铁恩的魔法师！上面有他的印记。”
    铁恩这个名字一出来，这位宫廷骑士团的团长登时就泄了气。
    他松开了传令兵，脸色一下变得灰败起来。
    作为法恩斯派来的军方代表，对方绝对不可能在这件事情上说谎。
    “在这份情报的真伪确认之前，不许泄露一点内容，知道吗？”
    但是他必须对下属发出警告，防止情报外泄影响军队的士气。
    “我认为恶魔没有能力对那位剑圣后裔造成威胁。”
    倒是精灵王子尼克勒斯出言安慰道：
    “也许她是有什么特殊的安排，需要暂时瞒过自己人的耳目。”
    “说的没错！”
    英哥兰姆毕竟是老成持重之人。
    情绪很快就稳定了下来，点头认同他的话：
    “加西亚指挥官一向冷静沉稳，从不会做冒险的事情……”
    虽然两人表面上看起来都没有惊慌，但是整体行军速度却在得到刚才的消息后大大加快了。
    波尔坦骑兵甚至脱离了大部队，直接策马朝着黄金之城狂奔，丝毫不计体力的消耗。
    “——快转向！”
    不知道跑了多久，空中突然传来了一个声音：
    “前方区域已经被魔族占据，现在立刻左转，20公里外的戈壁滩上才是我们的驻地！”
    “是飞空艇！”
    所有人都抬头看向了空中。
    见到一个庞大的黑影从头顶闪过，有人惊喜的喊道：
    “先锋部队的人来接我们了！”
    “转向！转向！”
    飞空艇不断的催促着骑兵们向左移动：
    “现在离魔族的驻地已经很近了，它们马上就能看见你们扬起的沙尘！快点转向！”
    “向左转！”
    在英哥兰姆和精灵王子的命令下，3万波尔坦铁骑和数千名精灵骑兵开始朝左边前行。
    魔法飞空艇是法恩斯独有的战略资源，绝不可能被敌人占据。
    所以他们并不担心对方是假冒的。
    “你们终于来了。”
    到了戈壁滩上，他们两个见到了乘坐飞空艇先到沙漠的各势力代表。
    但是对方脸上无一例外，满满的都是愁容。
    “那封信上的情报是真的吗？”
    英哥兰姆顾不上和大家客气，火急火燎的跳下了马：
    “加西亚指挥官真的失踪了？”
    “是的。”
    铁恩的脸在这几天明显削瘦了不少，眼窝都深陷了下去：
    “我们已经有很长时间没有联系上她了……幸运的是魔族和恶魔那边都没有传来人类高层被抓的消息，相信她目前并没有生命危险。”
    “为什么会让指挥官一个人出去？”
    英哥兰姆恼火的说道：
    “你们难道就没有阻止她吗？”
    听到他的话，在场的人全都露出了无奈之色。
    阻止？
    谁能阻止得了？
    “英哥兰姆团长，请不要着急。”
    爱丽·艾米瑞达开口说道，她是认得这位骑士团长的，知道对方是看着艾雯从小长大的人：
    “我和加西亚阁下有签订过魔法契约，虽然只是低级契约，但是我可以感到她还活着。”
    这句话其实是在撒谎。
    不过银发少女临走前交待过，让她在紧要关头搬出这套说辞，用来应对可能发生的危机。
    “真的？”
    听到魔法契约几个字，英哥兰姆果然安心了不少。
    他不是很懂魔法，但也和学园长史丹佛聊起过一些稀奇古怪的见闻，知道确实有这样的一种契约。
    “——波尔坦人真是好大的脾气。”
    这时一个阴阳怪气的声音响起。
    只见佣兵团的代表巴默抱着肩膀，背靠墙壁说道：
    “明明是加西亚指挥官自己一意孤行，非要出去做什么侦查……所以才导致了现在这种局面。”
    他把手臂放下，慢慢走到了场地中间，看着众人冷笑道：
    “你们难道不觉得荒谬吗？身为最高统帅却去当什么斥候，我作为唯一清醒的人，反而受到了不公正的待遇。”
    他从身上取出了一块硬饼，用力敲了两下，发出梆梆的声响：
    “快看！这就是我们佣兵团这段时间发放的食物，简直都可以用来当作盾牌了！”
    说完，他把这块饼扔到了地上，一脚踩得粉碎！
    “我已经受够这种小孩子玩的游戏了！”
    他抬起手，指着众人怒声道：
    “接下来我将带领我的人单独作战，不会再听你们任何一个人的命令！”
    “巴默团长，等等……”
    有人试图留住他。
    毕竟佣兵团的人数占了联军相当大的比重，如果离开的话肯定会对整体战力造成重大影响。
    但是巴默显然已经铁了心离开，丝毫没有理会那些人的挽留，带着几个手下头也不回的离开了驻地。
    “请诸位放心，我们山鹡鸰佣兵团坚决支持指挥官的决定！”
    但佣兵团内部也不是铁板一块，很快有一名团长站出来表示了自己的立场：
    “巴默的话只代表他个人，还有他的佣兵团，并不代表我们。”
    “那个混蛋是谁？”
    英哥兰姆把波尔坦派来的代表叫到了一边，带着怒意问道。
    “是巴默……佣兵界里的领头人物。”
    那名代表愁眉苦脸的回答：
    “光是他的佣兵团就有数千人，如果再带走几个团，我们的兵力就更少了。”
    “——报告！”
    这时突然有人冲了过来，焦急的喊道：
    “根据最新传回的消息，负责在前线侦测敌情的3号飞空艇亲眼目睹了一场大战，黄金之城已经被攻破了！”
    这个消息瞬间炸裂了场上的气氛。
    “什么？黄金之城失守了？”
    “这怎么可能……”
    “那可是在魔王战争中都屹立不倒的主城，竟然连一个月都坚持不了？”
    “恶魔的战斗力这么强悍？是不是哪里搞错了？”
    “我们千里迢迢来到这里究竟是为了什么……”

    “哈哈哈哈……黄金之城都被攻陷了，我看他们还怎么打这场战争！”
    离开的巴默得到了这个消息后，发出了幸灾乐祸的大笑：
    “走，去见见弟兄们！”
    笑了一会，他摸着下巴沉吟道：
    “既然来了就不能白来……总要想办法发点财才行。”
    说这句话的时候，他的眼中闪烁着阴冷的光。
    ——佣兵可不是什么善良的职业。
    实际上很多佣兵和强盗只有一线之隔，有委托时他们老实工作，没有的话就会想方设法搞歪门邪道。
    绑架，勒索，偷盗，杀人越货……这些全都在他们的业务范围之内。
    “这附近的村庄和绿洲全都被恶魔扫荡干净了，我们该去哪里发财？”
    他旁边的一名手下发愁的问道。
    “白痴，你刚才没听到吗？”
    另一名手下骂道：
    “黄金之城既然已经破了，肯定有很多人逃难到了外面。”
    “只要我们在半路截杀那些难民，到时候尸体往流沙里一扔，谁知道是我们干的？”
    “嗯，这确实是个好主意。”
    巴默欣然点头：
    “不过那些难民大多都是穷鬼，恶魔大举入侵，他们逃命还来不及，身上又能携带多少东西？”
    他想了片刻，突然眼前一亮：
    “对了，你们听说过布德温绿洲吗？”
    “布德温……是那个有很多兽人的地方？”
    一名佣兵皱眉回答：
    “那地方离得好像有点远哪。”
    “没关系，只有区区数百公里而已。”
    他眼馋的看着波尔坦骑兵的马匹，那些都是百里挑一的好马，可惜他不敢碰：
    “我们佣兵团以前有人来过沙漠，对这里的地形很熟悉，只要想办法弄一些坐骑就行了。”
    不管怎么说，他现在还算是联军的一员。
    刚才会议上翻脸的消息想必还没有传回去，肯定有办法弄一批马出来。
    和他想的一样。
    听说要去前线，军需官立刻爽快的调了几百匹好马给他。
    这些马都是专门的沙地品种，体格小，皮肤干燥，毛发也很细腻，哪怕在沙漠中也可以轻松的活动。
    虽然不够几千人乘坐，但佣兵团里面的精锐也就三百多人而已，剩下的都是低级团员，谁管他们会不会觉得累。
    “哈哈，根特的地方驻军肯定都去了王都，绿洲中最多只剩下一些民兵。”
    骑在马上，巴默意气风发的说道：
    “这次我们带的人手完全能够横扫那里，到时候无论财富还是美女，全都是我们佣兵团的囊中之物！”
    “听说布德温不仅富人成群，还有很多兽人小妞，长得很够劲。”
    一名精英佣兵挤眉弄眼到：
    “那脸蛋，那身材……比人类强多了，而且身上还有毛……”
    “去你的！老子可不喜欢有毛的女人。”
    巴默笑骂到：
    “这些兽人小妞还是留给你自己享用吧。”
    在说笑声中，他们朝着西北方疾驰而去。
    ——如果他们稍微和波尔坦人或者精灵打听一下的话，就会知道那边是魔族的营地。
    可惜巴默和其它各族代表不怎么对付，后来甚至拒绝参加作战会议，根本不晓得目前外面发生的事情。
    ……
    ……
    “情况非常不妙。”
    主营帐中，铁恩在沙盘上放了一些标记，神色凝重的说道：
    “魔族表面的兵力至少有十五万，50万恶魔大军粗略估计还剩下一半以上；此外还有不到十万的兽人军团。”
    他把代表恶魔的标志先放到了一边：
    “恶魔占据的地方可以暂且忽略，毕竟攻城对我们来说比较困难；”
    然后拿起了代表魔族的标志，同样放到了一边：
    “而魔族的军队数量差不多是兽人的一倍，也不是好啃的骨头；”
    接下来，他重重拍了一下兽人军团所在的位置：
    “根据我们飞空艇的观察，兽人大概只有7万到8万之间，虽然全都是精锐部队，但是缺乏装备和补给。”
    说到这里，他的脸上第一次露出了笑容：
    “也不知道那些家伙是怎么想的，居然俘虏了几十万的根特难民，还把自己的食物和水分给他们。”
    “据我们估算，兽人部队的粮食和饮水最多只能再支撑两天。”
    他断然说道：
    “两天之后，显然就是我们攻击它们的最好时机！”
    “我觉得这样不妥。”
    精灵王子摇头到：
    “它们明显是要把那些难民当做人质，假如我们有攻击的趋势，他们肯定会对难民下杀手，到时候所有人质都会因我们而死。”
    这句话一出，在场的人全都沉默了下来。
    其实他们也不是没想过这一点，但是都没有人说出来罢了。
    “真是讽刺……人类不关心自己同胞的死活，居然要让精灵来提醒。”
    一名人族代表嘲弄的说道：
    “怪不得法恩斯这次不打算派兵援助，毕竟除了魔法之国的国民外，我们其它人根本就不放在他们眼里。”
    在西大陆，和魔法之国关系好的只有波尔坦。
    其余的各大势力和法恩斯关系都很恶劣，有些地方甚至不允许魔法师进入。
    所以会议上经常会出现这种互相嘲讽的情况，有时还会发生激烈的对骂。
    “如果你有更好的主意，我不介意让你来说。”
    铁恩冷冷的看着他：
    “告诉我，你打算怎么同时对付接近十万的兽人，十五万以上的魔族，还有二十万以上的恶魔？而且那些恶魔还躲在坚厚的城墙里！”
    “至少我没有让自己的同胞去死。”
    对方昂然回应。
    眼看双方又要开始争吵，突然一个清冷动听声音在帐篷外响了起来：
    “这么久不见，看来大家过的还不错……居然有心情吵架。”
    原本正剑拔弩张的人们一下子僵住了！
    他们全都认得这个声音。
    而且熟悉的不能再熟悉了。
    “加西亚……指挥官？”
    一名代表看向了门口，颤抖着声音问道。
    “——是我。”
    久违的银色长发在门口显现，失踪了数日的指挥官终于出现在了众人面前。
    “加西亚大人！”
    “指挥官阁下！”
    “加西亚爵士……”
    不同的称呼从众人口中喊出，大家狂喜的向她走去！
    但是刚刚来到了她面前，脸上的喜悦陡然变成了惊愕。
    ——因为他们看到一名魁梧的兽人身背巨剑站在银发少女身后，正用锐利的眼神盯着这边。    这名兽人的特征很明显，额头的花纹和身上的毛发都证明了它的身份：
    ——虎人一族！
    兽人社会里面的分级比人类严格得多，虎人部落，狮人部落，象人部落，熊人部落……这些都是位于上层的族群。
    从这个虎人散发的气势来看，多半还是其中的强者！
    “为什么会有兽人在这里？”
    众人全都露出了惊疑的神情，有些还拔出了武器，随时准备迎接可能发生的战斗。
    “大家不要误会。”
    银发少女摆了摆手：
    “我来介绍一下，这是我在布德温绿洲认识的虎人团长莫丹，铁恩你们几个应该也见过的。”
    “是……烈焰蜥蜴佣兵团的那名团长？”
    铁恩那几名魔法师曾经见过莫丹，但是对方的变化有点大，一时没有认出来。
    本来虎人在人类眼中都长得差不多。
    但是在接受了艾雯的收编后，魔王技能让莫丹晋升了一阶，身高和体型都有了不小的改变。
    尤其是那对铜铃般的眼睛，在昏暗的帐篷中褶褶生辉，不断向外射出寒光，让人看了心中直冒凉气。
    “是的，不过烈焰蜥蜴佣兵团已经重组了，现在的名称是黑暗蜥蜴佣兵团。”
    银发少女点头道：
    “我在黄金之城见到了它们，在佣兵团的帮助下获得了安全的藏身处，和大量有用的情报……”
    她把早就准备好的说辞向众人讲了出来。
    在这段故事中，虎人莫丹和佣兵团的各位团员被描述成了英勇无畏，和人类肝胆相照的盟友。
    不仅冒着危险帮忙收集情报，还被潜伏的恶魔偷袭，导致自身伤亡惨重。
    正是靠着兽人们的无私帮助，她才成功的发现了恶魔的阴谋所在，还有隐藏在背后的真正黑手！
    “帝国人？光辉教廷？”
    听到银发少女的话，在场每一个人都倒抽了一口冷气！
    在这之后，大家的神态就变得有些不太一样了。
    铁恩那边的法恩斯人面露喜色。
    对他们来说，这是一个天大的好消息。
    精灵王子尼克勒斯和矮人威尔伯的态度变化不大，只是表情有点惊讶而已。
    利斯泰亚和它们一向井水不犯河水，而且帝国境内并没有精灵和矮人驻扎。所以对它们来讲那只是一个比较出名的人类国度，双方基本没什么利害牵扯。
    而那些和帝国关系良好的势力就有点坐立难安了。
    他们在经济，Z治方面和帝国牵连紧密，可以说牵一发而动全身，现在突然听到这么个消息，处境顿时变得尴尬起来。
    “加西亚指挥官，这种事情可不能乱讲。”
    一名代表犹豫的斟酌着词汇：
    “利斯泰亚是人类国度的一员，怎么可能做出和恶魔勾结，袭击同胞的大逆举动？”
    “这是你说的，我可没有说。”
    银发少女狡猾的道：
    “我只是说出我发现的东西，至于证据嘛……”
    她的话没有说完。
    但是这句没说完的话，却给了众人很大的遐想空间。
    ——究竟是找到了确凿的证据，还是没有找到呢？
    或者是有了什么重要的线索，但是不太适合当众公布出来？
    还有那个兽人……莫非它知道些什么，是这次事件的关键证人？
    所以，加西亚指挥官才会专门把它带到了这里。
    各位代表的神色不一，都在思考着这桩惊天丑闻给自己带来的影响。
    “莫丹先生，我是卡门商会的代表……”
    “虎人阁下，我来自西北的罗亚联盟，是联盟的第二长老……”
    过了一会，开始有人主动和莫丹套起了近乎。
    大家假惺惺的询问着对方的事情，想要从中获取一点有用的情报。
    “那个……没有加西亚大人说的那么夸张。”
    虎人莫丹有些不好意思的摸着脑袋，刚才的冷傲荡然无存：
    “说实话，我们对人类的观感并不好……但是加西亚大人是个例外，换成别人我们未必肯帮忙。”
    它的这些话说出口后，各大势力代表心中的疑虑反倒少了许多。
    兽人族和人类的恩怨由来已久，又经常在各处受到压迫，突然出手帮忙的动机非常可疑。
    但银发少女的实力，外貌，行事都无可挑剔，而且本身还是英雄后裔，他们认为兽人会受到感化也是情理之中。
    这种矛盾让大家心存疑惑，但同时又觉得确实存在着不小的可能性。
    “这么说，指挥官大人是打算把黑暗蜥蜴佣兵团收编过来了？”
    一名代表说道：
    “巴默那个混蛋正好刚刚退出，我们等于补充了一批精锐兵源，这对今后的战局非常有利。”
    “事情没有那么简单。”
    银发少女摇头道：
    “黑暗蜥蜴佣兵团即使经过改组，成员的数量也不多，还弥补不了巴默离去的空缺。”
    “大概有多少人呢？”
    那名代表语带希冀的问道：
    “一千？还是两千？”
    “不，只有几百人。”
    “这么少？”
    听到只有几百名兽人加入，各位代表的脸上难掩失望之色。
    “不过——”
    银发少女故意拉长了声音，吊起了众人的胃口。
    等大家的视线都集中到自己身上，才接着讲道：
    “莫丹团长在兽人中的地位尊崇，还和一些部落的高层交情莫逆；”
    “所以我前段时间找他帮忙，引荐了一些兽人族的英雄，对方答应出兵帮助我们对抗恶魔。”
    听到这个消息，帐篷中顿时炸起了锅！
    “——那些兽人军队是您找过来的？”
    所有人都惊喜万分，包括厌恶兽人的那些势力也一样。
    目前的形势相当恶劣，人类联军等于被三方包围，随时都可能陷入被群起攻之的险境；
    但是假如有那接近10万的兽人加入，情况就立刻变得不同了。
    人类这边有二十万出头的军队，对外宣称三十万；再加上兽人的“十万”，完全能够自称有四十万大军！
    这样即使恶魔和魔族联手，至少在气势上不会落在下风，局面可以说已经完全逆转了过来。
    “——先别急着高兴，对方并不是无条件的帮助我们。”
    察言观色下，银发少女又给大家泼了一盆冷水：
    “兽人高层对我们提出了一个要求……必须答应这个要求，它们才会出手帮忙。”    “这些贪婪的兽人，竟然趁机提条件！”
    一些人的脸立刻垮了下来，开始猜测对方提出的要求是什么：
    “是打算要钱吗？还是要资源和领地？”
    但兽人大军带来的好处是实打实的，他们还真无法轻易拒绝对方。
    于是大家窃窃私语了一会，纷纷把目光投向了虎人莫丹，想要看看它怎么说。
    “——莫丹，你自己来讲好了。”
    银发少女也没有出这个风头，示意虎人亲自开口。
    “请诸位放心。”
    莫丹又恢复了之前的傲气姿态，上前一步说道：
    “我们一不要钱财，二不要领土！”
    它用那对骇人的虎目盯着众人，声音震得整个帐篷嗡嗡作响：
    “唯一的条件就是……人类必须在战斗中胜过我们！”
    “这样我们就心甘情愿的为你们战斗，同时把你们当成真正的朋友！”
    什么意思？
    众人一时没有拐过弯来。
    在战斗中获胜？
    莫非兽人想要先和这边打一仗吗？
    不过还是有相当一部分人隐约明白了它的意思，脸上微微有些变色。
    “我来讲解一下吧。”
    银发少女见时机差不多了，站出来解释道：
    “兽人崇尚勇武……所以我们必须堂堂正正的击败它们派出的战士，才能够获得它们的认可。”
    她走到沙盘前，拿了几个棋子摆在一起：
    “三对三擂台赛，五对五擂台赛；或者三对三团战，五对五团战……”
    举了一些例子后，她接着说道：
    “这是兽人提出的方案，我们可以自己选择一种战斗方式，然后它们也会选择一种；”
    “只要能够赢了它们，那么兽人就会立刻出兵，帮我们对抗魔族！”
    原来是这个意思。
    这下所有人都明白了：
    ——原来是打算进行强者间的较量，以此来展现双方的真正实力。
    “我觉得没问题。”
    一名代表看了看周围，点头道：
    “现在我们这边不乏强手，光是波尔坦就来了两位六阶以上的人，还有尼克勒斯殿下，三位声名显赫的A级冒险者……”
    他一连说出了好几个人的名字：
    “所以我认为我们可以选10对10团队赛，一场定胜负！”
    听到他的话，很多人脸上都露出了认同的表情。
    ——和兽人强悍的单兵能力相比，人类更加擅长团体作战。
    而且这边的优势就是兵种齐全，这种优势将在多人战中体现得淋漓尽致。
    “我觉得应该选择擂台赛。”
    但是马上就有人提出了不同的意见：
    “我们这边的人都是临时集结起来的，并没有在一起配合过，大家很难打出真正的水平；”
    “而兽人那边应该早就彼此熟悉，团体作战比我们更占便宜。”
    “愚蠢的发言！真正的强者不需要配合，我们的实力明显占优……”
    “不知道你是从哪看出来的？除了加西亚指挥官外，谁有信心一定可以赢得过兽人强者？”
    “你这是对自己没有信心！”
    “是吗？就拿帐篷里的这个虎人来说，你认为刚才说的人谁有必胜的把握？”
    很快大家就吵成了一团。
    银发少女安静的看着他们，站在那里一言不发。
    ——之所以让兽人族提出这样的条件，是为了照顾部下的情绪。
    虽说她现在的威望已经达到了相当的高度，即使强行下令也没有人敢反对，但是那样效果毕竟要差上很多。
    如果想让兽人心甘情愿的听话，就必须打击一下它们的傲气才行。
    她的人类形态目前只有虎人莫丹知道，其它兽人首领全都不清楚人类这边的真正实力，轻敌是必然的。
    精灵？矮人？人类骑士？魔法师？
    说实话，除了真正的强者之外，那些各方所谓的知名高手，兽人们全都不放在眼里。
    “能不能先问一下，兽人那边选择的比赛方式是？”
    很快有人反应了过来，开始试探的问莫丹道。
    “——3对3，擂台赛！”
    虎人莫丹也没有遮掩的意思，直接回答到：
    “每一方各出3个人，赢的继续留在场上，输的下去！”
    “3个人全部被击败的一方，算输！”
    “还有人站在擂台上的，算赢！”
    兽人对自己的个人实力非常自信，毫不意外的选择了最能体现个人水平的擂台赛。
    按照它们大多数的想法，3对3这种擂台挑战最为合适，因为人类那边被一穿三的机率很高。
    之所以没选5对5，是因为连续战斗5场消耗太大了，会减少一挑多的几率，它们想要好好的侮辱一下人类联盟，自然不会选胜率低的方案。
    听到了兽人的选择，各方代表的神情有些凝重。
    毫无疑问，他们也知道对方选这种方案的意图，显然是打算一打三。
    这边虽然有一位强的离谱的指挥官，但是兽人也不弱。
    就算加西亚指挥官可以完胜第一场，后面呢？
    “既然兽人选了3对3擂台，我们最好不要和它们选一样的。”
    一些人开始转变了态度：
    “要不然就选3对3团队战吧？这种数量的战斗不需要太好的配合，更多的还是看重个人能力。”
    “3对3不行，除了配合之外还有兵种克制的问题，至少要5对5才可以发挥我们这边的优势。”
    “可是5对5……”
    “加西亚指挥官……您的意思是？”
    商量了一会，代表们向银发少女报告了讨论的结果，想要询问她的意见。
    虽然刚才银发少女没有参与讨论，但她毕竟是众人的领袖，最终结论还是要她来下才行。
    “嗯，既然大家都认为5对5团队战最稳妥，那么就选择这个吧。”
    银发少女点头：
    “接下来你们商量一下出战名单，擂台赛2人，团队战4人，等会告诉我就好。”
    她自己肯定要占一个席位的，相信也没人敢有异议。
    但是剩下的6人名单争抢会很激烈，她并不想掺和到其中。
    ——人类联盟和兽人的巅峰对决！
    在当前的特殊环境下，这可以说是一场足以名留青史的传奇之战！
    因为这场比赛的输赢，很大程度上会决定整场战争的走向。

    商量的结果很快就出来了。
    不过只有3对3擂台赛的名单，因为很多人都存了观望的心思，准备看看兽人那边的实力再决定是否参加。
    虽然赢了可以名留青史，但是万一输了……毫无疑问会遭到万人唾骂！
    这种风险，对他们来说是难以承受的。
    “3对3擂台赛最终名单是！”
    一名嗓门比较大的代表念出了参战人选：
    “——第一战：来自波尔坦王国的宫廷骑士团团长——英哥兰姆！”
    作为波尔坦王国排名前三的强者，英哥兰姆的实力毋庸置疑。
    虽然是骑士职业，但除了马战之外他还非常擅长步战，手中的长枪和盾牌可以说是兽人的克星；
    长枪的攻击距离很远，以他的精湛枪术普通兽人根本无法近身，这样就发挥不了力量上的优势；
    就算被逼近身边，坚厚的魔法盾牌也可以轻易防下敌人的攻击，再加上精良的铠甲，可以说已经立于了不败之地。
    “英哥兰姆团长，你确定要参加擂台赛吗？”
    但是银发少女却并不看好他，特意又多问了一句。
    因为她知道兽人那边是谁出战，以英哥兰姆的实力胜率相当渺茫。
    “当然。”
    英哥兰姆是看着她从小长大的，对她的态度很和蔼。
    即使被质疑，也依旧笑着回答：
    “难道你对英哥兰姆叔叔没有信心？只不过是一个兽人而已，放心吧。”
    “好吧。”
    银发少女暗叹一声，没有再说什么。
    “——第二战：来自夕阳谷地的王子殿下——尼克勒斯！”
    大嗓门人类代表很快念出了第二个名字。
    本来人类这边的强者很多，轮不到精灵族率先上场。
    而且尼克勒斯是弓箭手，不太适合擂台单挑这种形式，让他参加后面的团战才是正确的选择。
    但出乎意料的是，3对3擂台赛的报名者非常少，人类那边的知名高手完全没有想要参加的意思，最后只好选中了这位实力非凡的精灵王子。
    值得一提的是，矮人盾战士威尔伯也报了名，不过立即就被银发少女动用特权给否决掉了。
    开玩笑，以威尔伯的实力，怕是连对面的一击都挡不下来，在这里凑什么热闹？
    “——第三战：联军指挥官，艾雯·加西亚！”
    按照那名代表的想法，原先想要在名字前加上诸如“国王特使，莫瑞亚子爵，剑圣后裔”之类的称号。
    但银发少女没有答应，所以最后只用了一个指挥官的头衔。
    “波尔坦这下等于被架在火上烤啊……”
    铁恩等人在旁边看的暗自摇头：
    这么重要的比赛，波尔坦直接上了两个人。
    看起来是莫大的荣耀，实际上却是把所有的责任都压到了头上。
    赢了，什么都好说。
    一旦输了，波尔坦就成了全人类的罪人！
    “不知道兽人那边会派出什么强者参战。”
    很多人都在猜测着兽人的擂台赛名单。
    可惜目前兽人们还没有过来，他们并不知道对方的阵容。
    “今天大家先养精蓄锐，在营地里面休息。”
    银发少女对众人下了命令：
    “尤其是英哥兰姆团长和尼克勒斯王子，你们两个远道而来，一定要彻底恢复之后再参加战斗。”
    这个决议并没有人反对。
    兽人那边离得很远，想要派人过来也要至少半天的时间。
    与其疲劳作战，还不如趁这个机会好好休息。
    “莫丹，记得让巴萨手下留情。”
    银发少女对虎人莫丹吩咐到：
    “这个英哥兰姆严格说来算是我的长辈，尽量不要让他受到重伤。”
    “明白了，大人。”
    虎人点头；
    “我会和那头蠢狮子说的。”
    ——那边第一个出场的是巴萨，那就是曾经和银发少女一起去过地底的那名狮人族强者。
    别以为狮人不喜欢用武器就拿全副武装的骑士没办法，巴萨拥有一种相当特殊的能力，可以在一定程度上无视对方的防御。
    要是让精灵王子上场说不定还有一些胜算，英哥兰姆基本上是输定了。
    不过最后有她压阵，前面的输赢就无所谓了，反正最后肯定是这边获胜。
    第二天凌晨。
    趁着夜色的掩护，兽人军队悄悄来到了戈壁滩上。
    联军的哨兵已经得到了通知，并没有攻击它们。
    按照双方预先说好的规则，将大约100名兽人放了进来，带领它们去了搭建好的擂台。
    说是擂台，实际上就是一块专门用来战斗的场地而已。
    不过这块场地位于一个很低的洼地，周围就像是竞技场的观众台一样，可以容纳相当多的人观看比赛。
    “那三个就是要和我们战斗的家伙？”
    一名兽人统领看着联军一方，嘲讽的说道：
    “一个只懂得挨揍的重甲骑士，一个孱弱的精灵……看看那是什么？居然还有女人？”
    “好像是一名剑士。”
    随军而来的兽人萨满皱眉道：
    “我听说波尔坦是剑圣范伦的故乡，说不定那个女人和范伦有关系，最好小心一点。”
    “切，什么剑圣。”
    那名兽人统领左右动了动脑袋，脖子上的骨骼发出“咔咔”爆响：
    “那已经是一千年的老古董了，现在的人类哪懂得用剑？”
    “——别废话了，直接过去！”
    狮人巴萨露出了兴奋之色：
    “我已经好久没有和人类的强者打过了，而且对面还没有魔法师。”
    因为黑袍人艾略克的关系，兽人们对魔法师怀有一种莫名的忌惮。
    见到对方是骑士，弓箭手和剑士的组合，所有的兽人都疑虑尽去，第一个出场的它自然也是松了口气。
    “巴萨，别忘了我和你说的话。”
    虎人莫丹在后面提醒到。
    “啰嗦，我最多只打断他一条腿就是了。”
    巴萨不耐烦的回答。
    说完，它猛然一跃，从洼地边缘跳了下去！
    然后重重的落到了擂台中间，发出一声沉闷的巨响！
    “——我的对手是谁？”
    只听它昂头高喊道：
    “快点下来！不要浪费老子的时间！”
    这个混蛋，不是说了要有礼貌吗？
    见到它这副嚣张的姿态，银发少女心中多少有些不爽。    ——赢定了！
    看到下场的兽人没有携带任何武器，护具甚至只是一套简陋的皮甲，联军这边大喜过望。
    英哥兰姆的表情也显得有些古怪。
    他本来已经做好了浴血奋战的准备，但是对方居然连武器都没带，这让他感到相当意外。
    难道兽人那边是故意要输掉比赛吗？
    提出的这些条件，实际上仅仅只是一个形式？
    “看来我们第一场会赢得很轻松啊。”
    一名代表笑着对旁边说道：
    “英哥兰姆大人等下会好好的教导那个粗鄙的兽人，什么才是真正的战斗。”
    当然，也有人看出了问题。
    “那个狮人的身上有魔法波动……”
    塔伯·帕特里皱眉道：
    “感觉上和我那对拳套是相似的东西，但看不到它的身上有任何道具，真是奇怪。”
    “可能是一种辅助宝物。”
    爱丽·艾米瑞达毕竟是炼金大师，隐约猜到了狮人巴萨的倚仗：
    “必须提醒英哥兰姆阁下才行……”
    “没有那种必要。”
    铁恩突然在旁边阻止了她：
    “无需插手，艾米瑞达大师，别忘了之前我和你说的话。”
    “……我知道了。”
    爱丽·艾米瑞达叹息一声，闭上了嘴。
    ——对于法恩斯来说，如果以波尔坦为首的联军赢下了这场战争，并不算是什么好事。
    不仅会动摇魔法之国在西大陆的地位，还可能导致失去对整体局势的掌控。
    毕竟现在波尔坦已经有了艾雯·加西亚这样的人才，既有能力，又有实力；假以时日的话，法恩斯的影响力肯定会日渐削弱。
    “哐啷，哐啷。”
    穿着沉重的铠甲，英哥兰姆当然不能像狮人巴萨那样直接跳下去。
    所以在出场的气势上就输了一筹，他是慢慢走下来的。
    “真是个白痴，面对巴萨还敢穿那种笨重的防具。”
    兽人们像是在看滑稽的小丑的一样，带着戏谑注视英哥兰姆进入了场中，在身前架起了高高的塔盾和长枪：
    “等下他就知道自己办了件多么愚蠢的事情……”
    英哥兰姆也听到了对方的嘲讽，但是他对战经验十分丰富，根本就不在意别人的谈论。
    架好了盾牌后，他静静等待着开始的信号。
    整个人就如同一座稳健的山岳，丝毫看不到浮躁和冲动。
    见到他摆出这幅姿态，兽人们的议论声渐渐小了起来。
    ——它们显然已经看出来了，对方并不是真的白痴，而是具备相当的战斗素养，实力也不弱。
    “应该是六阶骑士。”
    一名兽人统领低声说道：
    “而且已经晋阶很久了……没想到波尔坦那边一上来就派出了最强的人。”
    “我的名字是巴萨，来自狮人部落。”
    也许是终于想起了魔王大人临走的交待，狮人巴萨耐着性子，做出了礼节性的自我介绍：
    “说出你的名字，人类！让我知道等下自己击败了谁。”
    “英哥兰姆。”
    英哥兰姆简短的回答，并没有受到它的挑衅。
    “是吗。”
    狮人巴萨咧开嘴，呲起了白森森的牙齿：
    “放心吧，看在你和莫丹是亲戚的份上，待会我会手下留情的。”
    亲戚？
    英哥兰姆一呆：
    什么亲戚？
    莫丹……不是那个虎人族的巨剑剑士吗？
    我哪来的兽人亲戚？
    “那个蠢货。”
    虎人莫丹忍不住捂住了脸：
    ——你TM才是人类的亲戚！傻叉！
    “双方准备！”
    这时负责擂台比赛的裁判已经到位，站在洼地边缘对两人举起了旗子。
    像这样级别的战斗，没有人敢随便靠近，所以裁判也只能远远的躲在一旁观战。
    “开始！”
    随着他挥下旗子，狮人巴萨率先发出了一声震耳欲聋的怒吼！
    “糟了，这是魔法声波！”
    耳朵受到声波冲击，英哥兰姆的防御架势顿时露出了一丝破绽。
    他心中大惊失色，正想要重新摆好姿态，对面的狮人巴萨已经化为了一道黄光，狠狠的撞在了他的盾牌上！
    ——震慑人心的怒吼！匪夷所思的速度！
    这就是巴萨的两个能力。
    声波天赋经过了魔法道具的加成，可以轻易冲破一般的防护，直接作用于敌人的耳膜；
    再加上狮人族的强悍力量，和强大的惯性加持，这一撞的后果可想而知！
    作为骑士团长，英哥兰姆很擅长防守。
    但是即使竭尽全力，被对方抓住了破绽的他也难以站稳。
    “砰！！”的一声巨响过后，他的身体向后倒退了数步，差点摔倒在地上。
    多年的刻苦修行，还有极其丰富的经验，让他很快稳住了自己的脚步。
    然后在受到袭击的下一刻刺出长枪，打算用这次反击争取一些时间。
    遗憾的是，他虽然刺的很准，却没有起到应有的效果。
    “噗哧！！”
    长枪精确的刺中了对手的身躯。
    狮人巴萨并没有躲开这一枪，任由他刺穿了自己的肩头。
    “什么？！”
    英哥兰姆大吃一惊：
    “它为什么不躲？”
    ——以对方刚才展现出来的速度，明明可以躲过自己的攻击。
    但是不知道为什么，居然选择了受伤！
    “抓住你了……人类。”
    狮人巴萨身上鲜血四溅，脸上却露出了狞笑。
    说这句话的同时，它一只手紧紧握住了长枪的枪身。
    接着猛力一拔，把枪尖从自己肩头拔了出来！
    “好大的力气！”
    英哥兰姆感到一股巨力从枪上传来，不由自主的被带向了前方。
    ——完了。
    看到这一幕，银发少女叹了口气。
    她知道，这场比赛已经输了。
    无论是力量、速度，还是战术上，英哥兰姆这次全都落在了下风；
    作为宫廷骑士团的团长，英哥兰姆拥有一整套的魔法护具，手中的长枪也很锋锐。
    但他为人太过正直，不愿意在武器上涂毒或者施加负面魔法，这就导致了刚才那一下仅仅让对方受了轻伤。
    对兽人战士来说，一点轻伤又算得了什么？
    “砰！”
    和她预料的一样，接下来的战斗变成了残忍的单方面碾压。
    狮人巴萨用自己强悍的力量将英哥兰姆拽到身前，一拳接一拳的打在了后者的头盔上！
    魔法护具发挥了效果，这些攻击并没有让英哥兰姆受到实质性的伤害。
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——————！！”
    可随着狮人巴萨再度发出怒吼，头盔被魔法声波近距离击中，上面的防御法阵顿时变得摇摇欲坠起来！    要认输吗？
    银发少女有些犹豫。
    英哥兰姆是可以说是波尔坦骑士的精神象征。
    一旦他被暴打的事情传扬出去，即使自己最后赢了，对整个骑士之国的打击也是极其沉重的。
    但以她对这位宫廷骑士团长的了解，如果提前认输，很可能会伤到对方的自尊。
    ——对于某些人来说，主动投降放弃，比被人杀死更加难以接受。
    “算了，到最后一刻再说吧。”
    看着狮人巴萨那硕大的拳头一下一下的打在头盔上，她的心中既难过又愠怒：
    自己明明说过让它手下留情，居然还用这种屈辱的方式来虐待对手。
    看来兽人们真是桀骜难驯，除非拿命令去压它们，平常的对话根本得不到重视，兽人们也完全不放在眼里。
    “砰！”
    终于，在第二十几拳之后，头盔上的保护魔法失效了。
    英哥兰姆一开始还能做出像样的反击。
    可惜他的体术水准比对方差了不止一个层次，这些反击基本上没有作用。
    狮人巴萨虽然被金属拳铠砸得有些眼花，却没有受到实质性伤害，反而更加激起了它的凶性！
    到了后来，英哥兰姆整个人被压倒在地，再也无法起身，从头盔的缝隙中迸出了鲜血；
    又挨了五六拳后，他终于支撑不住，脑袋一歪昏死了过去。
    “——弱！太弱了！”
    但是狮人巴萨仍旧毫不留情的继续攻击，直到把金属制成的头盔打得变了形，也没有收手的意思。
    一边打，它一边高声咆哮：
    “这种人居然是人类的强者？要是脱掉了这身盔甲，你们简直大草原上的野狗连都不如！”
    而其它兽人统领也没有劝阻的意思。
    全都在旁边指指点点，不时的发出一两下笑声，看起来对这种结果很满意。
    “巴萨！”
    虎人莫丹看不下去了，上去把狮人巴萨强行拉了回来。
    这倒不是它同情人类。
    而是它注意到某位银发少女的脸上越来越阴沉，随时都有爆发的可能。
    这让它不由为巴萨默哀，等下可怜的小狮子多半要遭到暴打。
    “莫丹！你这该死的混蛋，为什么不让我继续打下去！”
    下了场的狮人怒吼道：
    “这是属于我的战斗！你没有权力干涉！”
    “你这白痴，忘记那位大人的话了吗？”
    虎人莫丹恨铁不成钢的说道：
    “让我们和人类交好，获取对方的信任……你是怎么做的？第一场就想把他们派出的选手活活打死吗？”
    “噢，也是哈。”
    狮人巴萨摸摸脑袋，终于清醒了过来：
    “不好意思，我刚才打的兴起，把这些事情给忘了。”
    它面带尴尬的道：
    “回头你可要帮我说说情，我绝对不是故意的……”
    “行了，赶紧滚回去。”
    虎人莫丹知道它是个混人，除了战斗什么都不在乎，无奈的踹了它一脚：
    “第二场可别再犯蠢了，不然谁也救不了你！”
    这时昏厥的英哥兰姆已经被波尔坦人抬了回去。
    裁判也是一名人类，这场失利让他面色有些难看。
    但是也不得不宣布比赛结果——人类联军0比1输掉了第一场擂台战！
    就这样，在一片压抑的气氛中，第二场比赛拉开了帷幕。
    “加西亚指挥官。”
    临上场前，尼克勒斯找到了银发少女：
    “鉴于敌人的水平，接下来的战斗中我可能会使用杀伤力比较大的招式。”
    作为精灵皇族的后裔，他是一个富有智慧的领袖。
    虽然以他的身份无需向谁请示什么，但出于礼貌，还是事先和银发少女打了招呼：
    “假如真到了那一步，我会尽量留住对方的性命，但是不保证对方不会受到重伤……这样可以吗？”
    “只要不伤及性命就好。”
    银发少女转脸看向头盔被取下，脑袋被打的惨不忍睹的英哥兰姆，缓缓说道：
    “其它还请随意发挥。”
    对于狮人巴萨，她毫无疑问是有怒火的。
    但是，也不至于因为这点事就要杀了一名大将，最多找机会教训一下这个不听话的下属。
    “——尼克勒斯的水平也不知道如何。”
    对于精灵王子能不能获胜，她的心中也没有什么底：
    “假如和摩尔根差不多的话……双方应该是势均力敌，胜率一半对一半吧。”
    “哈，又是一个小白脸。”
    见到是一名精灵出场，狮人发出了轻蔑的笑声：
    “联军里面难道只有你这样的家伙吗？真是让我失望。”
    “我是阿松桑之子，尼克勒斯。”
    精灵王子冷淡的报上了名字：
    “高等精灵。”
    他很少和别人争吵，说话时的神色很平静：
    “我们可以开始了吗？”
    ——来到擂台上后，他站到了离狮人大约六米开外的位置。
    这个距离对弓箭手来说相当危险。
    狮人巴萨的可怕速度刚才有目共睹，六米的距离可以说转瞬即到，一般人甚至没有拉弓的时间。
    “哦？你这小白脸好像有点意思。”
    感受到了它身上散发出的气势，狮人巴萨收敛了脸上的狂傲，变得谨慎起来。
    那是一种面对真正强者的态度，和刚才完全不同。
    “双方准备——！”
    见到两人站位完毕，裁判振作起了精神，高举手中的旗子：
    “比赛开始！”
    “唰！”
    等旗子挥下后，精灵王子尼克勒斯向后一个倒空翻，高高跃向了空中！
    “嗖嗖嗖！”
    接着连续三箭射向了朝自己冲来的狮人巴萨，他瞄准的是面部，心口，还有右腿的膝盖；
    “无聊的战斗方式！”
    这一次巴萨没敢硬抗，谨慎的选择了闪躲对方射出的箭矢。
    ——这是一场速度之战。
    要是它敢让自己的腿受伤，就等着被风筝到死吧。
    “听从我的召唤，快速生长吧——巨人藤蔓！”
    身在半空的尼克勒斯突然用古代精灵语吟唱起咒文，然后伸手洒出了一大片豆子。
    “什么东西？”
    感受到周围散发出的强烈魔力波动，狮人不敢怠慢，立刻用双臂护住了自己的要害。
    可惜它不懂古代精灵语，那些豆子并没有像想象中那样袭向它，而是飞快的钻入了附近的泥土里面。
    过了片刻，在众人的惊叹声中，粗壮的藤蔓开始从地底疯狂窜出！
    几乎在转眼之间，擂台上就出现了一片绿油油的茂密丛林！

    “嗖——！”
    尼克勒斯用双腿勾住一条藤蔓，倒悬在空中，开始向下射箭。
    他呆的位置很高，狮人巴萨无论如何也不可能跳上去，只好单方面的在底下躲避。
    而这种藤蔓还在继续生长，到了最后居然超过了30米！
    对于弓箭手来说，这是一个极佳的射击距离。
    何况还是从上往下攻击，这样准头和威力都会有所增加，平添了不少优势。
    “胆小如鼠的家伙！”
    巴萨在底下被一轮暴风骤雨般的快箭射得嗷嗷直叫，气急败坏的大喊道：
    “有本事下来和我战斗！”
    它的速度的确很快，一般的远程职业根本就捕捉不到它的行踪；
    然而尼克勒斯即使在精灵中都属于出类拔萃的神射手，时间一长，它的膝盖还是不小心中了一箭。
    这种伤势虽然不算严重，却明显拖慢了它的速度。
    转眼之间它的身上连续被箭矢光顾，很快就变成了半只刺猬。
    “——嗷嗷啊啊啊！！”
    狮人巴萨双目变得赤红，爆发出了骇人的怒吼声！
    “咦，这是狂化了吗？”
    艾雯在旁边看得真切，意外的想到：
    “这家伙的花样还真多……”
    其实她不知道，对方的狂化能力是后天得到的，来源正是自己的暗影增幅技能！
    原本巴萨想要用这个当做杀手锏，专门对付那些难缠的敌人。
    但是万万没有料到，今天第二场比赛就被逼得用了出来。
    “我要活活撕了你！”
    这让它愤怒无比，把参加擂台赛的目的抛在了脑后，一门心思的想要杀死眼前的精灵。
    只见它顶着上面的箭矢冲向精灵王子所在的藤蔓，开始从下面往上爬！
    ——狮子这种生物其实是会爬树的，而且水平还不差；
    作为狮人族的它比普通狮子更加灵活，三两下就窜了上去，很快就爬到了10米以上的高度。
    就在这时，上方的精灵王子念诵了一句咒文。
    粗大的藤蔓树周围登时聚集了无数细小的藤蔓，从四面八方缠到了狮人身上！
    “嗷嗷嗷！！”
    狮人不断的发出怒吼，试图挣脱这些藤蔓。
    狂化后它的力量异常可怕，牙齿和爪子也很锋锐，没多久就切断了大部分藤蔓；
    但是仍然有一部分缠住了它的腿和手，成功阻止了它向上攀爬。
    甚至还有藤蔓还缠住了它身上插着的箭杆，阴险的把带有倒刺的箭矢向外拔。
    这愈加增添了它的伤势，疼痛和失血让狮人渐渐变得力不从心，向上攀登的速度慢了许多。
    “该结束了。”
    尼克勒斯取出了最后一支箭，慢慢瞄准了狮人的头部。
    这场比赛他一共带了3个箭筒，现在已经基本上全部射光了。
    但是这最后一支箭究竟该射向哪个部位，他有些难以拿定主意。
    ——如果不是攻击要害，那么对这名强悍敌人的效果显然有限；
    ——但如果攻击要害，一旦射中就是重伤濒死，这可能会影响到和兽人军队的关系。
    按照兽人族那种暴躁易怒的性格，说不定会直接和联军翻脸。
    “算了。”
    后来他慢慢放下了弓，将最后一支箭收回了箭筒里。
    “我要杀了你……”
    狮人巴萨的体格确实健壮。
    加上狂化状态会加速伤口愈合，它身上那些被箭矢射中的地方居然全部结了痂。
    连藤蔓都无法再拔动这些箭矢，硬生生的被它带着一步一步往上走！
    “我是森林之子，我是大地的宠儿……”
    尼克勒斯闭上了眼睛，嘴里吟唱出了晦涩的语句：
    “——苏醒吧，丛林的守护者！”
    随着它的吟唱，那些长出来的巨型藤蔓逐渐产生了变化。
    一些藤蔓组合成了腿部，一些组成了手臂和躯干；
    过了半分钟左右，一具闪烁着绿色光芒的巨人显现在了擂台中心，对着周围发出了咆哮！
    “怎么——怎么回事——？”
    狮人巴萨身在局中，看不到巨人的全貌，不清楚发生了什么事情。
    它只觉得身体在摇晃，吊在半空随着藤蔓一震一震，随时都可能被甩下来。
    “——抓住它。”
    精灵王子对藤蔓组成的巨人下令道。
    “呼！”
    一只大手从旁边扫过，把狮人巴萨牢牢攥在了手中！
    “咔嚓！”
    “咔嚓！”
    两声脆响传来。
    “我的手臂！”
    狮人巴萨圆睁双目，感到自己双臂失去了知觉。
    “认输吧。”
    精灵王子淡淡的说道：
    “否则我会让它一直抓着你，直到你开口为止。”
    “该死的精灵……我是绝不会向你……认输的！！”
    狮人仍旧在逞强。
    只见它咬牙切齿的抬起头，看着上方骂道：
    “有本事你就杀了我！来啊！来啊！”
    “只有无能者才会在这种情况下叫嚣。”
    精灵王子皱眉道：
    “认输并不是懦弱，有时承认自己的失败反而是一种勇敢。”
    “轮不到你来教训我……该死的……精灵……”
    狮人巴萨喃喃的说道，声音变得越来越低。
    大量鲜血顺着它的腿流了下来，一滴一滴的落到了地面。
    又过了几十秒，它眼中的赤红色渐渐消退，狂化状态随之解除，脑袋缓缓垂了下来。
    “——胜利者，尼克勒斯！”
    确认它昏死了过去，人类裁判激动的举起了代表联军的旗子！
    擂台赛比分1:1，联军成功扳回了一局！
    这个结果令整个营地变成了一片欢呼的海洋。
    除了矮人们只是稀稀拉拉的鼓了几下掌，所有人类和精灵都在庆祝这次来之不易的胜利，甚至还有精灵和旁边的人类拥抱，这对它们来说是非常罕见的事情。
    “怎么可能，巴萨竟然……”
    兽人族那边则是陷入了一片沉寂。
    它们纷纷抬头，注视着那个魏然耸立的绿色巨人，眼神透出震惊和敬畏。
    这种召唤术虽然有点犯规，但是它们心中十分清楚，所谓的擂台战其实就是战场的缩影，没有什么犯规不犯规一说；
    何况兽人之中也有召唤师职业。
    至少在族内的决斗中，并没有谁禁止它们召唤自己的宠物参战。
    “嗤嗤……”
    随着尼克勒斯念诵了咒语，藤蔓构成的巨人开始快速萎缩，最后在众目睽睽下变成了一堆枯干的树藤。    “啪。”
    与此同时，他心口的一枚挂饰炸成了粉末。
    ——想召唤出森之巨人需要非常多的魔力，还要有特殊的媒介；
    这种媒介就是世界树的精华，即使在精灵国度中，也属于非常珍贵的物品。
    “尼克勒斯殿下，你没事吧？”
    那名裁判注意到了他疲倦的神色，还有挂饰碎裂的过程，担心的问道：
    “如果消耗过大的话，最好不要逞强。”
    “我没事。”
    精灵王子摇了摇头：
    “我的体力消耗并不大，刚才的召唤付出的只是魔力而已。”
    说完，旁边已经有一名精灵送来了新的箭筒，帮他挂在了身上。
    “那个精灵的魔法很不简单……”
    塔伯·帕特里在观众席上低声说道：
    “看到刚才的藤蔓巨人了吗？它的生长速度非同寻常，对方肯定用了什么特别的召唤媒介。”
    “应该和世界树有关。”
    爱丽·艾米瑞达盯着地上的粉末看了许久，遗憾的摇了摇头：
    “可惜精灵一族从不让别的种族接近它们的圣树，我们根本不知道这种魔法的奥秘。”
    “总有一天，我会把整棵世界树带回来送给你。”
    塔伯转过脸着她，用深情的语气说道：
    “作为我们两个爱情的见证。”
    “……”
    爱丽·艾米瑞达现在已经习惯了他的疯言疯语，压根没有理会的意思。
    见到她的态度，塔伯悻悻的耸了耸肩，把目光重新移到了场中。
    但是两人谁也不知道……在若干年以后，这句看似疯狂的话语竟然成为了现实。
    等周围的喧闹平静下来后，裁判的声音终于响起：
    “接下来是第三战！双方选手请出场！”
    ——通常情况下，擂台战是没有什么休息时间的。
    但这名裁判是联军的人，当然要照顾自己的参赛者，所以故意拖延了几分钟，好让尼克勒斯多恢复一会。
    兽人那边也不傻。
    虽然知道对方的用意，但刚才那一幕对它们实在震撼太大，所以没有谁提出抗议，算是默许了这种行为。
    “干掉那些兽人！”
    “用箭射爆它们的狗头！”
    “再把巨人召唤出来，把肮脏的兽人踩扁……”
    随着精灵王子再次站到场中，周围发出了山呼海啸般的助威声！
    双方现在已经打出了火气，用的口号火药味十足，再也看不到之前的比赛氛围，反而像是生死决战。
    而兽人这边的人数太少，声势明显小了很多。
    不过气氛同样很热烈——原因很简单，因为这次上场的是一名兽人族有名的美女。
    “——瑞嘉娜！切断那个小白脸的喉咙！”
    “——用你的爪子抓烂他的脸！”
    在口哨和怪叫声中，一名长着豹纹耳朵和尾巴的兽人女性来到了尼克勒斯面前。
    她穿着一身相当清凉的皮甲，可以看到光滑的小腹和健美的大腿。
    不仅容貌美丽，身材动人，行为举止也是极其风骚，刚上场就对着周围的观众连续抛了几个媚眼。
    见到是一位美丽的女性，那些口出恶言的人顿时收敛了不少。
    但是也有人的喊声变得更加恶劣，各种污言秽语不绝于耳。
    “呵呵，哪里的男人都一样呢。”
    叫瑞嘉娜的兽人女性动了动身后的尾巴，轻声笑道：
    “可惜很多人都是没种的家伙……敢说却不敢做。”
    “——你呢？精灵族的小帅哥。”
    说完，她故意用容易误会的语气问精灵王子：
    “你想不想像他们说的那样，对我做些粗暴的事情呀？”
    “很抱歉，我已经有了心上人。”
    精灵王子冷淡不失礼貌的回答了她的问题：
    “而且我从不喜欢对女性动粗，若不是这次的胜负关系到大陆的未来，也许我会直接认输。”
    “是吗？那你可真是一个体贴的人呢。”
    兽人女性娇笑道：
    “不过我劝你最好还是不要小看我哦？”
    她从腰间拿出了一柄匕首，美目中闪烁着危险的光芒：
    “我可不是温顺的宠物……大意的话可是会吃到苦头的。”
    “我一向尊重自己的对手。”
    尼克勒斯点头对裁判示意：
    “——可以开始了。”
    裁判也觉得不能再继续这么拖下去了，顺势举起了旗子，高声喊道：
    “双方准备！”
    “比赛开始！”
    话音刚刚落下，那名兽人女性就低笑一声，消失在了众人眼前。
    “隐身魔法？”
    “不，这是潜行！”
    艾雯惊疑的看着刚才对方失踪的地方：
    “居然连影子都没有留下……肯定是最高级的潜行技能！”
    “刚才好像有人叫她瑞嘉娜。”
    她在记忆中搜索着这个名字：
    “难道是兽人族中有名的【双子盗贼】里的一位吗？”
    “她是什么时候来到军营里面的？我竟然没有收到一点消息。”
    一直以来，她都不怎么擅长隐匿技巧。
    也没有遇见过什么特别厉害的盗贼和刺客，所谓的“高手”大多就是四阶五阶的程度；
    但是今天，她终于有幸见到了这个世界最负盛名的盗贼之一！
    “盗贼？”
    见到对方失去了行踪，精灵王子脸上露出了一丝慎重。
    ——弓箭手对盗贼，这可以说是最考验个人能力的战斗。
    如果他是德鲁伊或猎人还好，陷阱、嗅觉加强和侦查法术等等都是盗贼的克星，在对战时会占不小的便宜。
    然而他的职业，是魔法弓箭手。
    通俗点来说，就是把所有的技能都点在了攻击上的类型，侦查方面只能依靠自己的双眼和听觉。
    “糟糕，她的潜行天赋太强了，我竟然完全无法察觉到位置。”
    夕阳谷地是精灵们的乐土，但是各种消息相对闭塞；他并未听过瑞嘉娜的名字，也不知道对方的来历。
    这场战斗是凌晨开始的。
    虽然场边有一些火把照明，整个场景还是笼罩在一片朦胧的黑暗中，这种环境无疑对盗贼有很大的帮助。
    意识到自己难以侦查到对方的动向，尼克勒斯当机立断吟唱出了咒文。
    一圈青绿色的旋风立刻在他身边卷起，向着四面八方扩散。
    这是他少数可以用来探测敌人的技能。
    “没有人？”
    然而他仔细观察着风的流动，却没有见到任何被风吹到的身影。
    观众席上的声音此时也彻底安静下来。
    大家都屏息凝神的看着下方，想要知道这场罕见的对决究竟谁才是最后的胜利者。    “主人，我好像感觉到那个女人的存在了呢。”
    艾雯虽然也看不见隐形的盗贼，小萝莉仙雅却可以感觉到对方的气息：
    “应该是躲在擂台的边缘……就在西北角那里。”
    “真的？”
    银发少女定睛一瞧，果然在那里看到了一个若有若无的透明影子。
    这个影子如果不是特意去瞧的话，非常容易忽略；
    即使她得到了仙雅的提醒，也只能隐约感到有人，但是根本看不清样貌。
    “这个世界的潜行技能，感觉有点像是科幻电影中的光学迷彩。”
    她好奇的想到：
    “效果和真正的透明似乎还有些距离……但是在收敛气息和静音方面，又比单纯的迷彩要强上不少。”
    这样的效果，已经足够让尼克勒斯觉得不知所措了。
    和大多数失去目标的人一样，他的第一反应是寻找敌人的位置。
    用风魔法探测，用眼睛搜索，用双耳聆听……所有能想到的办法都试了一遍，但是却没有得到任何的收获。
    毕竟他的对手早就已经躲到了一个视野盲区，静静的寻找着机会。
    一个让他失去冷静，主动露出破绽的机会！
    “假如现在场上是我的话，可能也会做和尼克勒斯相同的事情。”
    银发少女暗自警醒自己：
    “下次遇到这样的敌人一定要记得保持镇定，否则只会自乱阵脚，给对方留下攻击的空隙。”
    又过了一段时间，缺乏和顶级盗贼对战经验的精灵王子额头冒出了汗珠。
    即使在和狮人巴萨的战斗中，他也没有感到如此疲惫。
    高强度的持续警戒下，他的精神力和体能在飞速的消耗；
    到了后来，即使是一个小小的阴影，看起来都像是敌人在潜伏；这让他锐利的视线受到了影响，再也无法分辨出有用的细节。
    就在这时，角落的瑞嘉娜动了！
    她拥有的兽人血统应该是猫科动物的一种，不知道是山猫还是豹子，本身就很擅长埋伏猎物。
    在潜行技能的加成下，她就像是一只轻手轻脚的小猫，悄无声息的从侧面接近了自己的目标。
    ——然后在对方全神贯注戒备的时候，从怀里掏出了一个东西，轻轻的扔向了对方身后。
    “嗒。”
    银发少女在一旁看得真切，她扔出的是一颗小小的结晶。
    这种结晶比一般的同体积物体要重上一些，虽然极小，落地后还是产生了轻微的动静，恰好能够被精灵的耳朵捕捉到。
    “——她在我的后面！”
    精灵王子霍然转身，一箭朝着结晶所在的位置射去！
    就在他的箭射出的同时，那枚结晶突然闪出了一道强光！
    精灵族的超强视力在这一刻反倒成为了累赘。
    他的双眼一瞬间陷入了失明状态，再也看不清任何东西！
    “完了。”
    看到他手足无措的模样，银发少女的心沉到了谷底。
    按照个人实力来说，尼克勒斯的综合战斗力不可谓不强，但是现在却没有了发挥的余地。
    那种召唤森之巨人的魔法消耗过大，显然不能连续使用。
    弓箭的携带限制让他无法使用箭雨类的技能覆盖全场，使用强力魔法又需要吟唱，很容易被人趁机偷袭。
    和她猜测的一样，无法视物的尼克勒斯开始疯狂的朝周围射箭！
    精灵神射手的本领非同凡响，在短短的几秒钟内它就射空了一个箭筒，笼罩了身边三百六十度的范围。
    ——假如瑞嘉娜想要利用他失明的机会偷袭，现在至少也要受到不轻的伤势。
    可惜，瑞嘉娜早就意料到了他的反应。
    在第一箭射出的同时，就把整个身体贴在了地面，让所有的箭矢从自己头上飞了过去。
    等到尼克勒斯一轮爆发完毕，她快速投掷出了手里的匕首，正中精灵王子的脚踝！
    “啊！”
    尼克勒斯忍不住惨叫起来。
    他平时没有怎么受过伤，对疼痛的忍耐相当有限。
    下意识的想要伸手去摸受伤的位置，但是刚刚低下头，冰冷的锋刃已经放到了他的脖子上。
    “你现在已经死了呢……精灵族的小帅哥。”
    瑞嘉娜戏谑的声音在旁边响起：
    “如果是在战场上。”
    听到她的话，精灵王子脸上露出了惊怒，悔恨……等等一系列的情绪！
    但是良好的素养让他控制住了自己，神情逐渐变得冷静下来。
    “——我输了。”
    他叹息的举起了双手，弓和箭一起掉落在了地上。
    “呵呵，也不必那么沮丧。”
    用从长靴里抽出的第二柄匕首拍了拍尼克勒斯的下巴，瑞嘉娜笑着说道：
    “姐姐我以前没少和你们精灵打交道，对你们的弱点和习惯很熟悉；”
    “虽然你比它们要优秀，却有着相同的臭毛病。”
    说到这里，她的声音压低了下来，小声说道：
    “骄傲，自负，过于相信自己的眼睛和耳朵；”
    “另外还有一个最大的毛病……嘴上说着不对女人动粗这种漂亮话，其实却是根本看不起女人。”
    尼克勒斯紧紧抿着嘴巴，站在那里不发一语。
    ——但是从他脸上的表情可以看得出来，对方的话全部都说中了他的要害。
    见到刚才还威风凛凛的精灵投降，兽人那边发出了震耳欲聋的鼓噪声！
    “瑞嘉娜！做得好！”
    “该死的，为什么刚才不杀了他？”
    有的兽人大声称赞，对场中竖起了大拇指。
    有的则是不爽的抱怨，责怪她心软饶了对方的性命。
    瑞嘉娜也没有在意。
    只见她把匕首在手中转了几圈，轻佻的对着场边做了几个飞吻，似乎在向周围的观众致意。
    见到裁判打出了1比2的结果，人类联军变得鸦雀无声。
    原本用污言秽语辱骂的人也失去了声音，大家呆呆的看着场边的比分，心中全都生出了一股强烈的危机感！
    ——这次的擂台战，可不是什么普通比赛。
    如果失败的话，丢掉荣誉什么的都是小事。
    那近十万的兽人拒绝帮忙，才是要命的大事！
    “下，下一场比赛！”
    人类裁判擦着冷汗，顶着兽人那边的嘘声举起了旗子，看样子不打算给刚刚获胜的瑞嘉娜休息时间。
    瑞嘉娜没有做出抗议，只是在原地笑吟吟的玩着匕首，把目光投到了场边安静站立的银发少女身上。

    “主人，我会帮您把她找出来的！”
    见到对方挑衅的眼神，仙雅愤愤的说：
    “这个女兽人太可恶了……”
    银发少女微微摇头。
    ——盗贼的潜行虽然厉害，但是对她来说用处不大。
    只要开启寂风剑技，她完全可以在极短的时间内把擂台整个清扫一遍！
    到时候别说是躲在角落了，哪怕飞到空中也躲不过她的斩击。
    不过，她想要从对方身上见识一下隐匿技能的运用，所以并不打算那么做而已。
    “奇怪，加西亚指挥官为什么不下去？”
    见到她站在台上不动，人类联军这边全都有些纳闷。
    反而是兽人那边停止了喧闹，越来越多的目光开始转移到了银发少女那边，重新审视起这个联军的压轴选手。
    “我知道了，她在等时间！”
    塔伯·帕特里恍然大悟：
    “上一场比赛过后，尼克勒斯休息了很久，但是这次瑞嘉娜却没有休息，她是为了公平才没有立刻下场。”
    “呵呵，真是个有趣的小姑娘呢。”
    擂台中的瑞嘉娜眯起了眼睛。
    以她的聪慧，怎么可能不知道对方的用意？
    不过在刚才的对战中，她看起来没有费什么劲，实际上消耗并不小。
    既然对方摆出了这种姿态，她也乐得多恢复一会。
    一直等到超过了尼克勒斯的休息时间，艾雯才从观众席慢慢走到了场中。
    “——这一场比完之后，不要休息，直接开始。”
    然后用冷漠的语气对裁判说：
    “让你当裁判不是为了偏向某一方，而是为了比赛的公正，记住了吗？”
    “记住了，加西亚指挥官。”
    那名裁判冒着冷汗回答，明白自己的小动作已经引起了这位大人的不满。
    但是同时又觉得一肚子委屈：这次的擂台赛牵扯太大，他怎么敢真的一碗水平端？
    可惜他并不明白银发少女举办这次比赛的深意。
    假如用卑鄙的手段赢了兽人，对方不仅不会服气，反倒会加深对联军这边的仇恨，那样岂不是本末倒置？完全颠覆了她的初衷。
    “小妹妹，听你刚才的口气，好像觉得自己赢定了呢。”
    瑞嘉娜脸上似笑非笑的说。
    如果有熟悉她的人在这里，就会明白她现在心里很不爽。
    银发少女没有回答她的话。
    径直走到了选手的位置，安静的等待比赛开始。
    ——这个该死的小鬼！
    瑞嘉娜暗暗咬牙：
    “本来我不想伤到你的……现在我改变主意了。”
    等到双方都站好位，裁判举起了旗子。
    然后快速挥了下去！
    “加西亚指挥官，用你的快剑干掉那个兽女！”
    “快点进攻啊！不能让她潜行……”
    因为这场胜负太过关键，人类联军的观众席开始忍不住大声提醒。
    但是和他们预想的不同。
    银发少女并没有用自己匪夷所思的快剑抢先攻击，阻止对方进入潜行状态；
    而是做了一件令所有人都大吃一惊的事情：
    那就是闭上了自己的眼睛！
    “她想要做什么？”
    观众们全惊呆了：
    哪有在战斗中主动闭上双眼的？
    这是在藐视对手吗？
    还是一种特殊的战斗方式？
    “她想要用听力辨别瑞嘉娜的位置？”
    一名兽人统领猜测到：
    “真是异想天开……连我们这边听觉最强的种族都做不到这一点。”
    “是啊，区区一个人类，居然想用耳朵来对付盗贼。”
    站在他旁边的兽人讽刺的说道：
    “以前也有人想用这种方法对付瑞嘉娜，但是最后那些家伙全都死的很惨。”
    “哈哈，她一定会被瑞嘉娜活活玩死的……那个豹女最讨厌别人小瞧自己。”
    场上的瑞嘉娜也很意外。
    她以为对方一定会抢攻，已经做好了相应的准备。
    谁料银发少女居然闭上了眼睛，站在原地纹丝不动，这让她感到十分的惊讶。
    “她这是想要做什么？”
    她心中警觉的想到：
    “难道对自己的听力很有自信吗？”
    “咻！”
    不过她丝毫没有大意；
    即使对方主动闭目，仍旧进入了潜行，彻底隐藏起了自己的身躯。
    银发少女还是站在原地一动不动。
    “——啪。”
    瑞嘉娜故意扔出了一颗小石子，想要测试对方的反应。
    银发少女没有做出任何动作。
    这让她更加纳闷了：
    莫非对方是装的？
    出于谨慎起见，她绕着银发少女转了两圈，中间进行了多次试探，都没有收到意想中的效果。
    “我知道了。”
    后来瑞嘉娜终于得出了一个结论：
    “这应该只是一种心理战术……她在故意等我心浮气躁，主动出手攻击她。”
    想到这里，她不禁露出了嘲讽的笑容：
    “居然这么自大，认为能在我先出手的情况下展开反击？”
    明白了对方的意图后，她的疑虑尽去。
    没有再继续和对方僵持，而是从怀里掏出了一颗黑色的圆球，轻轻朝银发少女扔了过去。
    “轰隆！！”
    一声猛烈的爆炸响起！
    那颗黑色圆球竟然是一颗爆弹。
    “不好！”
    “指挥官被炸中了！”
    观众席上传来了阵阵惊呼。
    大家全都盯住了场中，想要从爆炸产生的烟雾里确认银发少女的安危。
    但是烟雾很大，短时间内他们根本看不到里面的情景，只能在台上焦急的等待。
    “呀！”
    过了片刻，从烟雾里面传出了一声女性的尖叫。
    是指挥官受伤了吗？
    所有人都竖起了耳朵，想要知道里面发生了什么。
    “这是那个兽人的声音。”
    塔伯·帕特里耳朵动了动，诧异的抬起了头：
    “听起来像是受到了惊吓……莫非加西亚导师没有受到爆炸的影响，反而伤到了对手？”
    随着场中的烟尘渐渐消失，终于露出了交战双方的身影。
    只见瑞嘉娜捂着自己的胸口，惊疑不定看着毫发未损的银发少女，脸上一阵红一阵白。
    ——刚才她扔出了那颗声爆弹，就是为了扰乱对方的听觉，然后伺机偷袭。
    结果爆弹顺利炸开了，对方却好像没有受到任何影响。
    她跑过去偷袭的时候，不仅没有成功得手，反而感觉身上被狠狠的捏了几下。    “——她这是在故意羞辱我吗？”
    看着对方那比自己还要美丽的脸孔，瑞嘉娜又惊又怒：
    “刚才明明可以给我重创……却用那种男人调戏女人的方式对我进行戏弄。”
    对于色胚男她见得多了。
    但还从未有谁在她身上得过手，而且每人后来都受到了惩罚，最轻是被打断一条胳膊！
    谁料今天竟然被一个女的给占了便宜，还是在这么重要的比赛上，让她怎么想怎么窝火。
    “这是你自找的！”
    她咬牙切齿的想到：
    “我承认之前是我大意了……但是你错过了唯一赢我的机会，很快我就会让你后悔的！”
    “——手感不错。”
    银发少女回味着刚才的感觉，满意的想到：
    “不愧是顶级盗贼……身材锻炼的没得说，连一丝赘肉都没有。”
    “主人，您刚才在干嘛呀？”
    仙雅在旁边迟疑的问道：
    “为什么不直接打倒她？反而在她身上捏来捏去的。”
    “你懂什么，那是在侦查敌情。”
    银发少女理直气壮的回答：
    “我需要知道她身上每一块肌肉的运动方式，那样才能推演潜行技能的奥秘。”
    “噢。”
    小萝莉似懂非懂。
    虽然主人说的好像很厉害的样子，但她总觉得不是那么回事。
    “咻！”
    瑞嘉娜再次进入了潜行状态，整个人消失在了黑暗中。
    艾雯也不着急，依旧站在原地一动不动，等待着对方的下次进攻。
    “原来如此……这就是应对盗贼的最佳方案吗。”
    输掉比赛的精灵王子在看台上暗暗点头：
    “我那种做法实在太过天真了，遇到这样的对手，一定要比对方更加有耐心才行。”
    潜伏在银发少女附近的瑞嘉娜此时有些犯难：
    她身上的道具还有不少，但是好像都没什么太大的用处。
    联军指挥官的实力有些超乎她的预料，不仅感知超强，连爆弹都能闭着眼睛躲过去，速度方面好像也不比自己差；
    刚才她已经极力躲避对方的手指，但仍旧被连续袭击了几处要害。
    对方用的力气不小，现在一些地方还在隐隐作痛。
    她还从未碰见过这样棘手的敌人，一时不知道该如何下手了。
    “咦，这次她好像没有闭着眼睛。”
    这时候她突然注意到了一件事情：那就是对方的眼睛是睁着的，而且正平静的看着这边。
    ——莫非她能看得到我？
    这个发现让瑞嘉娜背后冒出一阵寒意。
    不，应该不可能。
    怀着侥幸的心理，她试着移动了一下位置。
    结果银发少女的视线立刻跟着移了过来，盯住了她的双腿。
    这让她吓得马上趴在了地面，接着对方的视线又移动到了她的屁股上。
    “她真的能看见我！”
    瑞嘉娜终于确定了这一点，感到一阵手足冰凉！
    一个盗贼，如果轻而易举的被人侦破行踪，这场仗还怎么打？
    “不要浪费时间了，瑞嘉娜。”
    银发少女突然开口说道：
    “你的潜行水平确实很高明……但是对我没有作用，如果再这么拖下去的话，我就要去找你了。”
    “有本事你就过来好了！”
    意识到自己早已被发现，瑞嘉娜索性站起身，态度强硬的回答：
    “我就在这里等着你，看看你到底有什么能耐。”
    “是吗？”
    银发少女笑了笑：
    “那我就过去了哦。”
    说完，她慢悠悠的朝这边走来。
    瑞嘉娜毫不犹豫的向后撤退，和她保持了大约10米左右的距离；
    这个距离是盗贼暗器的最佳射程。
    只要对方敢向自己发动冲锋，立马就会尝到苦头。
    “嗖！”
    很快，一枚十字飞镖就飞向了银发少女的心口！
    银发少女微微一歪头，把飞镖躲了过去。
    这个动作轻松异常，仿佛早就判断出了飞镖的轨迹一样。
    “唰唰唰——！”
    接着又是三枚钢针从瑞嘉娜手中射出，分别袭向她的左眼，小腹和右腿；
    银发少女的身体不知道怎么动了两下，钢针全部擦着外衣掠了过去，连衣服都没有划破一点。
    技能：流光闪避（S级）
    ——将身体化为流光，以最小的幅度躲闪敌人的攻击。
    只要敌人用的是物理攻击，用这个技能基本都能闪开，盗贼的暗器自然也不例外。
    随着银发少女一步一步逼近，瑞嘉娜很快被迫移动到了场地边缘。
    对方的步伐很有技巧，恰好将她挤在了擂台的一处夹角中间。
    这个位置非常尴尬，不管往左还是往右逃跑，全都必须主动接近对方才行。
    “我就不信你还能躲过去！”
    见势不妙，瑞嘉娜索性把自己身上的东西全部扔了出去！
    什么烟雾弹，毒针，飞刀……甚至还有几瓶炼金药水，全都砸向了银发少女。
    “呛。”
    长剑出鞘的声音。
    上了擂台后一直未曾拔剑的艾雯终于拔出了武器！
    无数道白色剑光闪起！
    所有道具还没有靠近她的身边，就全部被斩成了碎片！
    “认输吧。”
    做完了这一切，银发少女把手中的长剑指向了她：
    “你们兽人这次是来帮忙的，所以我不想伤害你。”
    “别以为这样你就赢了！”
    瑞嘉娜突然大喊了一声，拔出两柄匕首，凶悍的朝她冲了过去！
    ——双匕首才是她真正擅长的战斗方式。
    其它什么飞镖，爆弹，全都不过是辅助手段罢了；
    她最强的地方在于迅捷的身手，还有灵活多变的招数，哪怕和强大的剑士正面交战也不会落于下风；
    这些年，不知道有多少兽人战士被她一对一的击败，而且输得心服口服。
    可惜，她今天遇到的是艾雯·加西亚。
    剑圣的后裔！
    “当当！”
    连着两声清响从她手中发出。
    “嗖嗖——”
    随后两截刀刃飞向半空，她握着的两柄匕首只剩下了一半。
    在神力的加持下，银发少女使用的剑相当于神器！
    她用的匕首虽然质量极好，终究只不过是凡铁罢了，怎么可能不断？
    在瑞嘉娜呆滞的眼神中，一柄散发着寒意的剑刃架在了她的脖子上。
    “如果是在战场上，你现在已经死了。”
    银发少女清冷的声音响起：
    “再说一次，我不想伤害你……认输吧。”    “为什么？为什么她能识破我的动作？”
    难以接受自己武器被劈断的事实，瑞嘉娜一脸失魂落魄。
    这倒不是说那两柄匕首有多珍贵。
    ——而是作为一名盗贼，她的攻击居然被轻易的看穿，这才是最让她绝望的地方！
    “你的速度太慢了。”
    银发少女大概能猜到她在想什么：
    “招式虽然比较新奇，但是攻击意图太过明显，我不用看都知道你要攻击哪里。”
    “不可能！”
    瑞嘉娜回过了神，情绪激动的喊道：
    “你不过是仗着有一把锋利的剑而已，竟然说我的速度慢？刚才一定是碰巧！”
    “是吗。”
    银发少女笑了，把长剑收了回去：
    “要不要再试一次？”
    威胁解除后，瑞嘉娜一言不发向旁边疾退，远远的躲到了场地的中心；
    吸取了刚才的教训，她这回聪明的选择了开阔的地方，以免再次被逼入绝境。
    “——拿两把匕首给她。”
    银发少女对着兽人的观众席喊道。
    其实她完全可以向联军那边要，但是为了防止被人说在武器上动手脚，还是找了兽人一方。
    兽人们发出了一阵骚动！
    它们本来以为这场比赛已经输定了，没想到对方居然又放过了瑞嘉娜。
    如果是平时，它们一定会觉得这个女人很蠢。
    但刚才的情况已经让它们隐约明白了一件事：那就是对方的实力强的可怕！
    兽人族并不讨厌嚣张的家伙，只要对方有足够的实力，它们就会表现出尊重和敬畏。
    ——在别人身上是愚蠢，但是对于真正的强者来说就不同了。
    很快就有两柄匕首被送了过来。
    兽人中的盗贼和刺客职业还算常见，很多种族都有相应的天赋，所以匕首这玩意儿并不难找。
    “喝啊啊——！！”
    瑞嘉娜没有使用潜行，因为她知道对面前的人类没有意义。
    所以她这一次直接选择了正面强攻，对着艾雯猛冲了过去！
    银发少女静静的站在原地，丝毫没有避让的意思。
    眼看两人就要撞在一起，瑞嘉娜手中的一把匕首突然旋转着扔向了前方！
    “嗖。”
    银发少女微微一侧脑袋，那柄匕首擦着她的发丝飞向远处。
    然后瑞嘉娜单手持匕，手臂化为了道道残影，一眨眼的功夫就对她刺出了十余下！
    “没用的。”
    一边闪避，银发少女一边开口说道：
    “我说过，你的速度太慢了，这样根本碰不到我。”
    “那可未必！”
    瑞嘉娜娇叱一声，空着的右手挥出。
    一大蓬灰尘被她撒向了银发少女的面孔，瞬间尘土弥漫！
    艾雯对此早就有所防备，提前开启了魔法护盾。
    沾染些尘土没什么大不了的，但盗贼基本都是用毒的高手，说不定里面会隐藏着什么剧毒物质，小心点总没坏处。
    “噗！”
    那蓬灰尘在魔法护盾表面炸开，遮蔽了她的视线。
    “嗯？”
    就在这时，她心中突然觉得有些不对劲。
    “——主人，小心后面！”
    小萝莉仙雅也在同一时间发出了警告。
    原本被瑞嘉娜扔出的匕首不知何时旋转着飞了回来，朝着她的后脑砸去！
    “有意思。”
    银发少女并不是没见过回旋镖，但是实战中还是第一次看到有人用这东西。
    可惜对她来说，这样的偷袭没有任何意义。
    先不说她身上的魔法护盾可以抵挡攻击，光是流光闪避这个S级技能，就让她立于了不败之地！
    “嚓！”
    为了展现自己的实力，她并没有选择偷懒。
    而是撤去了护盾，反手一剑挑中匕首的锋刃，把这柄匕首从半空中挑了下来！
    “还给你。”
    然后将猛烈旋转的匕首甩向了瑞嘉娜，恰好和对方左手的匕首相撞，爆出了点点火星！
    感到一股强劲的力量涌来，瑞嘉娜手中的匕首差点拿捏不住。
    不由自主的倒退了数步，才勉强站稳了身躯。
    “嘶……”
    那柄匕首掉落在地上后，冒出了一股白烟。
    刚才那看似轻飘飘的一甩，竟在坚硬的金属上面摩擦出了深痕，令匕首的锋刃产生了吓人的高温。
    假如这一下不是瞄准了她的武器，而是她的脑袋或身躯，天知道会造成什么恐怖的后果！
    “要不要继续？”
    银发少女体贴的问她。
    “……再来！”
    瑞嘉娜的嘴唇已经被咬出了血。
    但这个倔强高傲的女盗贼没有放弃，弯腰捡起了地上的匕首，再次朝她发动了迅猛的攻势！
    “砰！”
    “啊——！！”
    “还要继续吗？”
    “……我要杀了你！”
    “啪！”
    “呜啊！”
    “继续？”
    “我要挖掉你的眼睛！”
    “咚！”
    “咿呀！”
    “女孩子说这种话可不好，要惩罚。”
    “你竟敢碰我的——”
    “嗯？碰你的什么？”
    混乱的战斗持续了大约10分钟左右。
    这期间瑞嘉娜不停的倒下，又站起来，整个过程至少重复了几十次！
    “我……要……杀……杀了……”
    到了最后，她气喘吁吁的挪动着脚步，累得连手臂都抬不起来了。
    但是依然努力的朝银发少女冲去，试图碰到对方的身体。
    ——没错，这么长的时间过去了，她还没有碰到过对方一次。
    “如果真的想杀了我，你就不会用那种缺乏威力的招式了。”
    银发少女这次没有再反击或躲避。
    而是强硬的把她拉到身边，然后温柔的抱住了她。
    让瑞嘉娜整个人靠在了自己怀里，用手轻轻抚摸着她沾满汗水的头发，低声说道：
    “认输吧，我们的战斗已经结束了。”
    “为……什么……”
    瑞嘉娜的表情终于软化了下来：
    “为什么你要这么对我？我明明是一个兽人，是你们人类嘴里的叛徒，而且还不停的挑衅你……”
    “不，我从来没有认为你们是叛徒。”
    银发少女用诚挚的语气说：
    “当初先对你们动手的是人类，兽人只是奋起反抗而已。我并不觉得你们应该坐以待毙，遭受那种莫须有的侮辱。”
    说完，她在众目睽睽之下，对着怀中的兽人美女额头轻轻一吻。
    被吻的瑞嘉娜一下子傻了。
    旁边的观众席也发生了一片骚动！
    ——人类联军的指挥官，居然抱着一名兽人亲吻，而且两方都是女性。
    虽然可能只是为了表示友好，但是这样的场面未免也太劲爆了一点！

    “哎呀哎呀，这可真是……”
    塔伯·帕特里嘴中啧啧出声：
    “看来今天我的运气不错，见到了好东西啊。”
    “嘻嘻嘻嘻嘻……是么？”
    一个令人毛骨悚然的笑声在他旁边响起。
    “谁？”
    塔伯吓了一跳，急急的朝右边看去。
    只见戴着眼罩的绮娜出现在了观众席中，正抱着肩膀望向擂台。
    “绮娜小姐，您这样突然出现会吓死人的。”
    塔伯是知道她的身份的。
    说话不敢像对爱丽·艾米瑞达那样轻浮，无奈的道：
    “我记得您不是在睡觉么？怎么有空来这里看热闹。”
    爱丽·艾米瑞达对绮娜似乎很是忌惮，在她现身后立刻远远的避到了几米之外，不敢和她站在一处。
    “我感觉到了一些有意思的东西。”
    绮娜也没有介意她的反应。
    嘴角略微弯曲，露齿笑道：
    “不过好像不是在这里……”
    说完这句话，她的脸慢慢转向了西南方。
    ——在那里有一个高大的沙丘。
    “那边有什么？”
    塔伯·帕特里好奇的拿出望远镜。
    对着沙丘周围瞧了一会，却什么也没发现。
    绮娜似乎对和他交谈失去了兴趣。
    并没有回答他的问题，把目光重新投放到了擂台上。
    沙丘上方。
    “我说，他们好像发现我们了。”
    一个眼睛闪烁着白色光辉，悬浮在空中的男人开口道：
    “刚才我感到了两股视线，正好盯在我的身上。”
    “喔？是兽人还是精灵呢。”
    男人身前不远处，站着一个抱着兔子玩偶的幼小女孩子。
    闻言抬起了头，露出了甜美的笑容：
    “这个沙丘离那边还很远呢……看来那两个家伙的眼神很好。”
    小女孩的身高很矮，外貌看上去大概在10到12岁之间，两只眼睛同样闪烁着光芒。
    不过和男人的区别是，她眼中的是金色光辉！
    “圣女殿下，我们这次的任务只是侦查，不太适合和对方发生冲突。”
    男人眼中的白光渐渐消散，露出了一副没有边框的眼镜：
    “既然已经被发现了，还是暂时撤退比较好。”
    “嗯，就按你说的做吧。”
    抱着兔子玩偶的小女孩也收敛了目光，毫不在意的回答：
    “不过速度必须要加快一些，否则很可能赶不上安排。”
    说到这里，她的声音突然变得有些阴森：
    “告诉那些过来支援的家伙们……如果有谁敢迟到，我就把他送到审判所里面！”
    “谨遵您的谕令，圣女殿下。”
    男人落到了沙丘表面，站在她身后深深的鞠了一躬。
    “呵呵，真是期待呢。”
    小女孩的声音又变回了原先的天真可爱，她对着戈壁滩的方向望了一眼，用手揪了一下兔子的耳朵：
    “人类，兽人，精灵，矮人，魔族，恶魔……西大陆已经好久没有这么热闹了。”
    “你说是不是呢？凯瑟琳。”
    她把脸埋在了兔子玩偶的脑袋上，开心的蹭着。
    ……
    ……
    随着瑞嘉娜下场，擂台周围响起了雷鸣般的掌声和欢呼声！
    银发少女冷漠的站在原处。
    仿佛刚才的劲爆举动和自己无关，脸上没有丝毫得意或害羞的表情。
    “快点开始！”
    她横了旁边的裁判一眼，示意对方马上开始。
    ——在经历了看似激烈的战斗后，她额上连汗珠都没有流下一滴，根本用不着休息。
    那名裁判被她看的打了个哆嗦。
    急忙举起一只手，大声喊道：
    “双方选手进场！”
    兽人那边产生了暂时的混乱。
    原本定好的参赛选手临时被换了下来，它们在争吵着该派谁去对付那个可怕的女人。
    “都给老子闪开！”
    彪悍的声音炸响，几名兽人被挤得差点摔倒，从后方走出了一个魁梧的身影。
    原本那些兽人想要出声喝骂；
    但是看见了那身乌黑的毛发，还有健壮的背脊，登时认出了对方的身份，急忙闭上了嘴巴。
    “凯尔，你要参赛？”
    虎人莫丹皱眉道。
    “怎么，难道只允许你们这些饭桶上台，我就不行吗？”
    那个魁梧身影鼻子里窜出了两股白气，闷声答道。
    说完，一脚踢向了正在包扎的狮人巴萨！
    后者重伤的身躯被这一脚踢到了半空，狠狠摔到了地上。
    “——你这个混蛋！找死！”
    有两名狮人部落的护卫怒骂着冲了过来，但是却被凯尔一巴掌一个，轻松扇飞了出去。
    “饭桶就是饭桶。”
    凯尔伸出舌头，舔了舔自己厚实的手掌。
    狞笑着说道：
    “只不过比我早来了两天，就摆出一副老大的模样……看来你们是忘记了我凯尔的可怕。”
    “你们熊人部落不要太嚣张了！”
    一名兽人统领怒声道：
    “这里还轮不到你来撒野！”
    “怎么，难道还有比我更加合适的人选吗？”
    熊人凯尔拍了两下自己的胸脯，发出咚咚的响声！
    “我的皮肤和毛发坚硬超过钢铁，还有兽人之神的守护……那个人类的武器根本伤不到我分毫；”
    “而她的速度，在我的天赋能力面前更是笑话！”
    它呲起了尖锐的牙齿，环视着周围的兽人们：
    “——现在那个该死的女人正在擂台等着。”
    “如果你们没有更好的主意，就让我过去扯断她的手脚，然后当着所有人的面把她踩成一团肉酱！”
    “凯尔，你是想要违抗那位大人的命令？”
    虎人莫丹的眼神突然变得危险起来。
    “没有，怎么会呢？”
    熊人凯尔狡猾的回答：
    “我刚才不过是随口说说罢了……放心，我肯定会留她一条性命的。”
    “只不过嘛……嘿嘿！”
    后面的话它没有说完，发出了邪恶的笑声。
    随着兽人这边推出了参赛者，擂台战的最后一战终于开始。
    看到了场中那个高达四米以上，身形如同一座小山般的巨型熊人，联军这边的欢呼和笑声顿时荡然无存。
    所有人全都开始为银发少女担心起来！
    “——喂，对面的女人。”
    熊人凯尔突然出声到：
    “你的身体看起来真是瘦弱，比我们部落的母熊们差远了。”
    说到这里，它的眼中凶光毕露，舌头舔了下嘴角：
    “不知道吃起来味道如何……”
    它的身躯慢慢伏了下去，浑身冒出了浓冽的黑色魔力：
    “因为有那位大人的命令，今天我不会杀了你……”
    “但是，我会吃掉你的一条腿和一只手臂！”    “是吗。”
    对于它的话，银发少女并没有在意。
    ——据她的观察，兽人族全是这种喜欢大放厥词的家伙，现在她基本已经免疫了。
    不过，对方的下一句话却让她眼眉立了起来。
    “希望你的表现比那些瘦弱的猫女好一点。”
    熊人凯尔张大了嘴巴，伸出舌头打了个转：
    “当初她们也是和你一样，觉得自己速度灵活就敢反抗我，最后却被我灭掉了整个族群。”
    “猫人族是你毁灭的？”
    银发少女皱眉道。
    “哈哈……是又怎么样！”
    熊人猛然从地上直立起来，发出了一声恐怖的咆哮！
    “怎么回事？身体一下子变得好重。”
    听到了它的咆哮声，银发少女觉得手脚像是灌了铅一样，速度顿时变慢了许多。
    “主人，好像是一种奇怪的能力！”
    仙雅飞到熊人旁边探测了一下能量波动，对着她大喊道：
    “穿透力很强，普通的防御根本挡不住！”
    “嗷—————————！！”
    熊人凯尔咆哮过后，怪叫着朝着银发少女冲了过来！
    它的体型很大，速度却并不算慢。
    仅仅过了两秒钟，那只风车般的熊掌就拍中了银发少女站立的位置。
    “轰！”
    地面被它一掌拍出了一个大坑！
    “哦……？居然躲开了。”
    熊人抬起头，看着闪到了一旁的银发少女，意外的说道。
    ——我的速度大概减少了五分之三。
    艾雯感受着身体的变化，对熊人的这种能力很是惊讶：
    是和贤者摩西一样的重力天赋吗？
    “不……好像不对。”
    她在脑中快速分析着对手的能力种类：
    “重力改变的话，应该不止是让人的身体变沉重，连内脏和眼球都会受到影响；”
    “严重的话，甚至会让所有器官炸裂！”
    “但这只熊人只是让我感到行动不便而已，也没有产生任何危机预兆。”
    低头看着手中的剑，银发少女隐约产生了一种猜测。
    但是这个猜测需要实践来证明。
    所以她没有再被动的防守，而是快速发动了技能：
    “——寂风剑技！”
    随着技能开启，她整个人仿佛进入到了一个静止的空间内；
    然后就看到无数波纹状的气浪朝四面八方冲去，不停的压迫着她的身躯，还有周围的一切物体。
    “果然是靠着声波带来的压迫……让我造成了身体变重的错觉。”
    她来回走了一会，马上明白了熊人一开始发出咆哮的意图：
    那并不是用来威慑敌人的。
    而是相当于一个激活开关，开启了这种类似光环BUFF的能力！
    只要激活了声波光环，熊人的身体就会向外不断的发出压迫，影响所有靠近它的物体；
    “吼——！！”
    大概是发现对手受到的影响很小，熊人凯尔再度发出了怒吼！
    银发少女视野内的声波一下变得密集了许多。
    这是一种很奇特的感觉。
    仿佛她本人的速度已经变得接近了音速，正在和那些声波并驾齐驱！
    “怎么回事？她怎么没有变慢？”
    熊人凯尔发现自己的对手丝毫没有受到影响，反而在飞快朝自己逼近。
    这个状况让它吃惊不小，急忙发出了第三次咆哮！
    这已经是它的极限了。
    本来它最多只能叠加一次，但是自从成为了魔王军的一员，使得它的天赋再次进化。
    可惜，即便是进化后天赋，也没有阻挡得住银发少女的脚步！
    “——闭上你的臭嘴！”
    艾雯顶着声波的压力高高跃起，一剑扇在了它的嘴巴上面！
    她用的是剑锋的侧面。
    这下就像是金属铸成的手掌给了它一记狠狠的耳光，把熊人一下子给打懵了。
    “啪！”
    随着剑刃拍来，它的牙齿瞬间断了三颗，和扭曲变形的面孔一起向右边飞去！
    发生了什么事情？
    旁边观战的人类联军和兽人都没看清刚才的情景；
    他们只看见那只熊人连续发出吼叫，银发少女在场上快速走了几步，然后消失在了大家的视野内。
    等下次再出现的时候，就对着熊人的脸一剑拍去，把熊人那具庞大的身躯拍得往右侧歪去，空中炸出了绚烂的血花。
    “刚刚……是怎么回事？”
    熊人凯尔毕竟力量惊人，躯体也很稳。
    这下虽然把它打得一歪，却并没有真的摔倒在地面。
    它呆呆的看着自己的牙齿从空中跌落，完全不知道自己遭遇了什么。
    “——你之前说的猫人族的事，是真的吗。”
    冰冷的声音传入了它的耳朵内。
    熊人捂住受伤的嘴巴，茫然回过头，看到银发少女正站在自己面前。
    “回答我的问题。”
    只听对方问道：
    “否则我不介意再让你吃点苦头。”
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷————————！！！”
    听到她的话，熊人凯尔立刻清醒了过来，变得暴怒无比！
    “从来没有人敢像这样质问我！”
    它喷着满嘴的鲜血，将小山般的身躯整个扑向银发少女，看样子已经失去了理智，彻底忘记了魔王的命令：
    “你死定了，人类！！我要把你压成肉饼！！”
    “兽人里面怎么全是这种混蛋。”
    银发少女轻轻叹息了一声。
    在对方碰到自己之前，从原地跃起，避开了暴怒熊人的扑击。
    “给我趴下！”
    接着再次用剑拍向对方的脸，这一回连续扇了十多下！
    “噗噗噗啪啪……”
    她用的力量很大。
    熊人凯尔的面部不断的抖动，爆出了一团团血光！
    不过熊人一族的体格确实强悍。
    即便受到了如此重击，也没有真的倒下去，只是被打得晕头转向；
    “我要撕碎你——”
    熊人凯尔已经彻底陷入了疯狂，用沾满鲜血的嘴大声嚎叫。
    可惜它就没有用脑子想一想自己和对方的差距，仍然继续朝着银发少女猛攻，想要抓住对方那娇弱的身躯！
    用爪子拍，用身体压，用牙齿咬……
    不对，现在它好像已经没有牙齿了。
    刚才几乎全都被长剑给揍飞了出去，目前正在地上躺着。
    “真以为我不敢砍你？”
    银发少女被它骚扰的不胜其烦，眼中射出了寒光。
    “唰！”
    一道雪白的剑光闪过。
    熊人凯尔突然觉得自己的手臂不受控制，远远的飞了出去！
    随后它就惊恐的发现，自己右侧肩膀变得空空荡荡，整个胳膊都被砍了下来！    “我明明有兽人之神的加护——”
    熊人凯尔捂住了断臂，难以置信的惨叫道：
    “为什么还是没能挡住你的剑！”
    “——我的剑上同样有女神的力量。”
    银发少女平静的说到。
    她现在拿的正是达弗列德赠送的宝剑，上面有水之女神温蒂妮的祝福：
    “而且刚才击败你的是范伦·加西亚的剑技，他是我的先祖。”
    范伦·加西亚这个名字一出现，所有的兽人都被震在了当场！
    范伦是谁？
    千年前杀死了魔王拉奥迪加的人类！
    即使是现在，也无人不知他的威名。
    许多用剑的高手至今仍然认为，范伦·加西亚是有史以来最强的剑士，没有任何人可以超越。
    同时，也是唯一有资格使用“剑圣”称号的人！
    “我明白了……”
    一名兽人统领喃喃说道：
    “范伦·加西亚，还有艾雯·加西亚！”
    “原来那位大人让我们来这里，就是因为这个女的！”
    在它看来，事情非常简单：
    ——一边，是剑圣的后裔。
    ——一边，是新晋的魔王！
    一个，现在是人类联军的领袖；
    一个，现在是所有兽人和魔族的统治者！
    一个，拥有无与伦比的剑技，实力碾压各族强者！
    一个，仅仅带着几百人就敢冲进十几万恶魔的巢穴，单凭眼神就能令巨兽俯首！（后面这条是某些崇拜者自己加上去的）
    意识到这一点后，兽人统领不禁感叹万分：
    ——魔王大人这是在未雨绸缪啊！
    时间哪怕过了千年，宿命这种东西依然存在……根本没有谁能逃离它的掌控。
    “这些家伙怎么了？”
    看着兽人们古怪的神情，银发少女纳闷的想到：
    “难道范伦·加西亚的名字这么好用，它们一听就吓傻了？”
    这让她开始有些后悔了，为什么之前要那么低调：
    “早知道就让裁判报出所有头衔了……那样也许就会少了很多麻烦。”
    “啊啊啊啊啊啊————————！！”
    熊人凯尔大叫着跑到自己的断臂前，捡起来就跑！
    一路窜入了人群中，连头都不敢回一下。
    那满脸惊恐的神情，好像遇到了可怕的怪物一般。
    剑圣的后裔，女神的使者！
    这岂不就是千年前范伦·加西亚的翻版吗？
    再加上对方恐怖的实力……自己究竟是多蠢，才会在这种人面前口出狂言！
    “——擂台战正式结束！”
    见到它逃离了赛场，裁判激动的宣布了比赛结果：
    “胜利者是联军指挥官——艾雯·加西亚！”
    和兽人的沉默惊骇不同，所有联军成员都发出了震耳欲聋的吼声！
    多少年了？
    在人类和兽人的单挑战中，从来没有过这样痛快淋漓的大胜！
    从头到尾，银发少女都是碾压姿态，把那个兽人盗贼和熊人压着打；
    对方甚至连还手的余地都没有，每一场都是完胜，而且显然指挥官还手下留了情。
    “接下来是团队战！”
    因为有了银发少女的警告，裁判不敢耽误时间，直接宣布进入下一个环节：
    “各方报上自己的参赛名单！战斗场地更改为戈壁西侧的大盐场！”
    多人对多人的团队战，当然没办法在这么小的擂台上举行。
    大约60年前，沙漠王国有一座久负盛名的盐场，里面盛产优质岩盐。
    后来那里发生了一些可怕的事故，导致盐场渐渐变得荒废，现在就被联军用来当做了临时驻地。
    里面不仅有宽阔的晒盐场，旁边还有高高的岩石平台，非常适合当做比赛的地点。
    “我们的名单要改一下了。”
    银发少女询问了精灵王子尼克勒斯的情况，还有已经苏醒的英哥兰姆的伤势，叹了口气：
    “这次是五对五团队战……参加的人不仅要有足够强的实力，职业搭配也必须合理才行。”
    她连续向联军内部发布了几条招募信息：
    “有过配合经验的人优先！盗贼职业优先！魔法职业优先！”
    “认为自己符合条件的，到我这里来！”
    结果立刻“呼啦”跑过来了一大群人，争先恐后的想要加入团队名单里面。
    ——废话，一开始因为怕输，所以才应征者寥寥。
    现在有这么厉害的指挥官压阵，兽人的团战水平又相当一般，谁不想挤进这五人中间？
    只要赢了，那可是足够吹嘘一辈子的荣耀！
    “不要急，把自己的能力和特技报给我。”
    银发少女一个一个挨着询问了报名者的能力，特殊技能，还有各自擅长的领域；
    最后从里面精挑细选出了5个人来。
    这五人分别是：
    葛吉，A级冒险者，来自西北联盟的人类。
    ——绰号“战场绞肉机”，擅长用一对巨斧冲锋陷阵，而且有一手飞斧的绝活，算得上百发百中。
    摩尔根，双剑剑士，来自夕阳谷地的精灵。
    ——不仅剑术技巧出神入化，同时还掌握了强大的元素魔法，曾经独自击退过一只食人魔！
    塔伯·帕特里，五阶大魔导师，来自“魔法之国”法恩斯。
    ——和摩尔根的情况相仿，同时擅长近战和魔法，在战场上拥有很强的应变能力。
    曼特裘，火枪手，来自铜盔部族的矮人。
    ——拥有数千名铜盔矮人中最精准的射击水平，可以在三百米外击落一片树叶；手中的火枪经过多次改良和打磨，可以使用五系元素的魔法弹丸。而且本人还是非常强力的战士，几乎可以胜任任何位置！
    索尼娅，刺客，来自根特的人类。
    ——沙漠之国的知名强者，不仅擅长刺杀和隐匿，还拥有非常厉害的空手格斗能力，是联军中为数不多的女性。
    “等等，为什么是五个人？”
    突然有一名代表发现了异常，惊疑的问道：
    “指挥官，您难道不参加吗？”
    “刚才对方突然提出了一个要求，想要把团队战改成3打2胜制。”
    银发少女说：
    “而且每个人只能参加一场战斗，不允许重复参战……我已经答应了它们，所以第一场比赛由他们五个出场。”
    “原来是这样。”
    许多人脸上露出了深思之色。
    ——本来这种不经过大家同意，独断独行的做法很容易遭到诟病；
    但是众人转念一想：这岂不是又多出了5到10个名额吗？
    “既然这样，我们同意！”
    诸位代表们立刻爽快的表示认可她的决断，把一场定胜负改为了3打2胜制。
    结果比赛还没有开始举办，突然发生了一件意外。
    “利斯泰亚帝国的使者在外面，想要见我？”
    听到属下的报告，银发少女一下子愣住了。

    听到报告，她第一反应是对方打上门来了。
    但是仔细想想，人要脸树要皮，利斯泰亚主动承认自己搞阴谋诡计是不可能的。
    对方肯定有什么新的计划，打算让自己这个联军指挥官落入陷阱。
    “他们应该还不清楚，我已经知道真正的幕后黑手是谁了……”
    艾雯沉吟了片刻，还是决定去见一见帝国的使者。
    毕竟这是在西大陆，作为西大陆霸主的利斯泰塔帝国无论如何都不能忽视。
    到了会客的地方，看到一名戴着眼镜的神官立在旁边，正中间的椅子上坐着一个小女孩。
    对方的年龄大概只有10岁出头，长得异常精致，就像是粉嫩的洋娃娃一般。
    不仅皮肤白皙到了极点，蓝色的眼睛居然有水晶质感，从内到外透着点点荧光。
    “这是谁。”
    她奇怪的想到：
    “竟然坐在主位上……难道帝国的使者不是那个神官，而是这个小家伙吗？”
    “原来他们没有骗我，联军的指挥官真的这么年轻。”
    10岁出头的小女孩从椅子上跳下，用老气横秋的口吻说道：
    “你就是艾雯·加西亚吗？初次见面，我的名字是特丽萨·贝尔坎托，光辉教廷的大司祭。”
    大司祭？
    银发少女差点以为自己听错了：
    ——光辉教廷中地位最高的是教皇，然后是两位光明大司祭，和一位审判长；
    ——再往下是六名大主教、六名大神官和12位神圣护法骑士；这些全都算是教廷中的高层人物。
    接下来就是地方主教了——这个职位的高低和所在地有很大的关系，重要地区的地方主教权势甚至可以和大主教相抗衡。
    最后是牧师、传教士、和修女等基层人员，不同地区的基层人员同样有着不小的地位差距。
    眼前这个小女孩最多不到12岁，怎么可能是两位大司祭之一？
    “对了……可能和玛蒂尔达副会长，还有温妮莎的情况一样，她的身体也因为某种特殊原因限制了成长。”
    艾雯很快就醒悟了过来：
    “教廷供奉着光明之神，想要让一个人保持年轻状态还不是容易的很。”
    “加西亚指挥官，这么盯着人家看很失礼呢。”
    小女孩咯咯笑道：
    “我知道你在想什么，人家以前是圣女啦，刚刚才成为大司祭不久。”
    “原来如此。”
    艾雯恍然：
    “听说圣女和苦修士可以无视阶级担任职位……我以为只是说说而已，没想到真的会出现这种情况。”
    “怎么，难道你觉得我不配吗？”
    小女孩叉起了腰，表情有些不高兴：
    “人家不管是学问，还是神术的水准，全都是最高级别呢。”
    “哪有。”
    艾雯神色和蔼的弯下腰，用手摸了摸对方的脑袋：
    “只是有点意外而已。”
    看到她这个动作，旁边的神官露出了震惊的表情：
    ——明知道这位是教廷圣女，同时还是地位仅次于教皇的大司祭，竟然还敢用手碰圣女的头！
    “抱歉。”
    银发少女故意揉乱了她的头发，才笑着收回了手：
    “因为你太可爱了，一时没有忍住。”
    小女孩慢慢抬起了头，用那对水晶般的蓝色瞳孔注视着她。
    过了片刻，突然展颜一笑：
    “是吗……还是第一次有人敢在我面前说这种话呢。”
    “哦？看来教廷里面的瞎子不少。”
    银发少女露出了惊讶的神色：
    “明明是这么可爱的小孩子，他们居然视而不见。”
    “呵呵……”
    “呼呼……”
    心怀叵测的两人目光撞在一起，同时发出了虚伪的笑声。
    “——请坐。”
    很快，艾雯收起了笑容，一屁股坐到了中间的位子上。
    然后拍了拍自己的腿，一本正经的说道：
    “不好意思，我们这里只有一把椅子，只能委屈圣女殿下暂时坐这里了。”
    “当然，如果不想坐的话，站着也可以。”
    她翘起一条修长的腿，似有深意的看着对方：
    “或者坐在地上？那样好像有点不符合圣女殿下，和光明大司祭的尊贵身份呢。”
    ——既然知道对方这次过来是居心不良，她当然不可能顺着对方行事。
    干脆一开始就表明了自己的态度，看看这位帝国使者究竟能忍耐到什么程度。
    既然是想要玩阴谋，那么不管遭到什么样的对待，也多半会忍到底吧。
    和她猜的一样。
    这位教廷的圣女殿下气得脸色发白，贫瘠的胸口剧烈起伏。
    但是最后仍然忍住没有发作。
    “是吗？那就谢谢加西亚指挥官了。”
    小女孩脸上露出了迷人的笑容，抱着兔子玩偶走到了她身边。
    ——然后轻轻一跳，坐到了她的腿上。
    光明之神在上。
    旁边的眼镜神官看得心惊胆颤！
    他在心口划了一个十字，不停的祈祷，希望圣女殿下千万别动怒。
    要是主动对联军的指挥官出手，这次他们的任务就彻底泡汤了。
    “你的身体好轻哦……”
    银发少女抱住了她娇小的身躯，趴在她耳边低声说道：
    “平时有好好吃饭吗？”
    “人家当然有好好吃饭啦，不过更加喜欢吃点心……你们这里有荷西萨蛋糕么？”
    （荷西萨蛋糕是帝国皇都最著名的糕点品牌，这句话有讽刺联军都是乡巴佬之意）
    小女孩忍住了耳边的热气，故作镇定的反问：
    “摩罗七岛的奇异糖果也行，我喜欢那种果汁在嘴里跳来跳去的感觉。”
    “这里是沙漠，怎么会有帝国人和海边的特产呢。”
    银发少女故意用手捏了一下她的肚子，啧啧说道：
    “经常吃蛋糕和糖果会长胖的……现在好像已经有这种趋势了哦？”
    小女孩被她放肆的动作，还有讲的话气得眼中冒火！
    “呵呵呵呵呵……人家才不会胖呢。”
    但还是强忍住没有发作，勉强笑到：
    “倒是你们这些经常练剑的人，肌肉通常都长得都很粗壮，外观看起来就像是一个个丑丑的大水桶。”
    “有吗？”
    银发少女诧异的说道。
    然后抓住了她的手，放到了自己的胳膊上面：
    “你来捏一下，我就没什么肌肉呢。”
    “……是吗。”
    小女孩下意识的伸手捏了捏她的手臂。
    果然柔软滑腻，一点硬梆梆的触感都没有。
    “不过，我也有一个很苦恼的地方。”
    银发少女假装叹气到。
    说完，她冷不丁一挺胸，把小女孩差点从自己的腿上撞下去！
    接着假惺惺的说道：
    “无论怎么样保持身材，这里都会长很多肉……不过你似乎没有这种烦恼呢。”    “啪！”
    ——椅子前是一张简陋的石桌，上面放了一杯给客人的饮料。
    因为嫌弃杯子脏小女孩没有喝，结果现在一下子撞了上去，杯子倒扣在她的脑袋上，满头都是绿色的汁液！
    “啊啦，真是对不起呢。”
    银发少女用几根手指掩住了嘴，发出了标准的坏女人式笑声：
    “没想到你这么想喝这杯饮料，HOHOHOHO……不要太着急嘛。”
    然后把脑袋探到了她脸边，故意用关怀的语气问道：
    “要不要我再让人给你拿一杯呢？放心……下次慢慢喝就好，这种饮料我们还有很多。”
    “……”
    小女孩脸趴在桌子上，半天没有说话。
    过了一会，她猛地抬起了头。
    ——身上爆发出了耀眼的白光，狠狠一脚踢翻了桌子！
    “简直欺人太甚！！”
    她愤怒的大叫起来：
    “竟敢用你的那对大XX羞辱我！今天我特丽萨·贝尔坎托和你没完！”
    “圣女殿下！冷静。”
    旁边的神官急忙出声喊道：
    “别忘了我们来这里的任务！”
    听到他的话，小女孩一呆。
    然后神色逐渐冷静了下来，慢慢坐回了银发少女的腿上。
    “是吗。”
    接着露出了微笑，仿佛刚才的暴怒没有发生过一样：
    “我确实很喜欢那种饮料呢……那就再给我拿一杯好了。”
    这么能忍？
    看到她的笑容，银发少女大感意外。
    但是，这也同样证明了一件事情：那就是对方确实怀着不可告人的目的！
    否则一位地位如此崇高的大司祭，又是教廷不可亵渎的圣女，凭什么要忍下这样的屈辱？
    “你们到底是来这里做什么的。”
    艾雯的语气顿时冷了下来：
    “现在我给你们一个机会，把真正的来意说清楚。”
    她把小女孩抱起来，放到了地上。
    然后目光冰冷的盯着对方的眼睛，缓缓说道：
    “或者马上消失在我的眼前，不然的话……”
    说到这里，她把手慢慢放在了剑柄上面。
    金色的光辉从她手上绽放，那柄蕴含女神祝福的宝剑顷刻间亮了起来！
    “神之祝福？”
    那名戴眼镜的神官和小女孩全都是识货的人，见到这一幕心中惊疑万分：
    ——他们只知道艾雯·加西亚是剑圣后裔，而且拥有非常高明的魔法水准；
    但是从未有哪条情报显示，对方拥有神眷！
    虽然有些资料中提到过艾雯·加西亚有一柄神器，但是神器这种东西对光辉教廷来说并不算什么稀罕物品，所以他们根本没有放在心上。
    “加西亚指挥官，您误会了。”
    眼镜神官干咳了一声，答道：
    “我们来这里是为了进行友好磋商的……”
    他的话还没说完，银发少女突然拔出宝剑，向他一剑斩去！
    这一剑的速度有些匪夷所思。
    眼镜神官的视野中，只看到对方有一个拔剑的动作。
    之后就眼前一花，脸上的眼镜已经被斩成了两半！
    “我说过，我只给你们一次机会。”
    银发少女收剑入鞘，转过身背对着两人，淡淡的下了逐客令：
    “现在这个机会已经没有了，两位可以走了。”
    “加西亚指挥官……”
    眼镜神官心惊胆战的站在原地，还想说什么。
    “不要说了，锡德。”
    小女孩突然伸手阻止了他：
    “我们走。”
    只见她转过身，神色平静的向外面走去。
    那名神官见状，只好无奈的闭上了嘴，跟在她的身后走向门口。
    “——指挥官阁下。”
    但在临出去之前，小女孩又停住了脚步。
    微微侧过脸说道：
    “我们没有遵守你的规则，被赶出去也是理所当然；”
    “但是那个孩子并没有犯什么错，希望你能给它一个机会。”
    说这句话的时候，她的眼睛扫过了放在桌子上的兔子玩偶。
    “这是什么鬼东西？”
    等两人离开后，银发少女看着那只兔子，心中纳闷的想到：
    “该不会是一颗炸弹吧？”
    就在这时，兔子玩偶的眼睛忽然亮了起来！
    “——尊敬的指挥官阁下，我是凯瑟琳。”
    兔子玩偶嘴里发出了人类的声音：
    “凯瑟琳虽然是一个玩偶，但同时也是特丽萨大人的朋友。”
    它的手和脚慢慢动了动，从桌子上站起，对着银发少女行了一个帝国贵族的礼节：
    “有很多时候，凯瑟琳可以代替特丽萨大人说一些不方便说出口的事情……所以希望您能够耐心的听凯瑟琳讲下去。”
    玩偶会说话？
    即使经历过不少诡异的事件，银发少女还是有些惊讶。
    “好吧，你说说看。”
    她点头道：
    “不过尽量简短一点，我可是很忙的。”
    “不会耽误您太久时间的。”
    兔子玩偶回答：
    “凯瑟琳要说的事情只有一个，而这件事关系到黄金之城近百万民众的生命！”
    “你说的是井水中的诅咒吗？”
    银发少女眯起了眼睛。
    “指挥官阁下果然慧眼如炬。”
    兔子玩偶眼中闪过一道光芒，恭敬的说道：
    “这么早发现了那个人的阴谋……凯瑟琳真是感到万分敬佩。”
    “行了，别吹我了。”
    银发少女哂道：
    “什么那个人的阴谋？撒奇斯不是你们光辉教廷的大天使吗？说的好像他做的坏事和你们无关似的。”
    “您竟然连主谋的名字都知道了？”
    兔子玩偶的声音变得无比惊讶：
    “没错……撒奇斯确实是地位尊崇的六翼大天使，在某些方面甚至还要超过教皇冕下；”
    “但是！它现在的所作所为已经严重偏离了光明之神的教诲。”
    兔子玩偶弯着腰，从桌子上跳了下来。
    走到了艾雯面前，深深鞠了一躬：
    “而特丽萨大人此行前来，正是想要阻止它的阴谋，拯救黄金之城的近百万居民！”
    只见它抬起头，语气诚恳的说道：
    “当然，这件事光靠特丽萨大人有些力不从心；”
    “光辉大天使撒奇斯实力惊人，而且拥有相当多的爪牙……因此还需要指挥官阁下您的鼎力相助才行。”
    “我怎么知道你们和撒奇斯不是一伙的？”
    银发少女冷静的回答：
    “你们都是教廷的人，而我从来都没和教廷打过交道。”    “不，您还是和我们打过交道的。”
    兔子玩偶狡黠的说道：
    “比如那位审判骑士麦基·泰勒……相信您应该没有忘记他吧？”
    糟糕。
    银发少女心中一突：
    当初还在波尔坦的时候，她曾经忽悠教廷的人去对付安吉丽娜。
    那场战斗最后不仅引得巴泽尔和安吉丽娜大战，还令一名叫麦基·泰勒的审判骑士被抽出了灵魂，至今应该都没有恢复。
    难道这件事被教廷知道了？
    “什么审判骑士？”
    有些事情是绝对不能承认的，她板着脸回答：
    “我不记得了。”
    “像您这样的大人物，不记得那种卑微的家伙也很正常。”
    兔子玩偶笑了，一名堂堂审判骑士在它嘴里成了卑微的家伙：
    “但不管怎么说，麦基·泰勒都是教廷正式派遣的神职人员；”
    “虽然实力弱了些，也是十二神圣护法骑士的候选人之一，光明大司祭海伦的得力下属；”
    “被人不明不白的弄成痴呆，那位大司祭是绝不会善罢甘休的。”
    “哦？你是在威胁我？”
    银发少女眼中露出危险的光芒。
    “当然不是，我怎么敢威胁您呢。”
    兔子玩偶深深鞠了一躬：
    “我只是听到了一个消息……海伦大人似乎对骑士之国一直很感兴趣。”
    它抬起头，用那对闪光的眼睛看着银发少女：
    “波尔坦现在几乎是以举国之力救援根特，王都的防御应该很薄弱吧？”
    “以我们对那位的了解，这么好的机会摆在眼前，她肯定会趁机对波尔坦下手的。”
    “是吗，那就让她去好了。”
    和兔子玩偶预想的不同，银发少女的语气透着一丝不屑：
    “我倒要看看她想用多少人打下波尔坦。”
    为什么和计划的不一样？
    看到她的反应，兔子玩偶大脑有些宕机：
    不是说艾雯·加西亚是除宰相克里斯托弗之外的第二号实权人物吗？
    怎么看起来一点也不关心波尔坦的死活？
    “指挥官阁下，海伦大人手中可是掌握着帝国接近三分之一的兵力。”
    兔子玩偶试探的提醒到：
    “利斯泰亚帝国拥有百万雄师……”
    “凯瑟琳，你会不会算数？”
    银发少女突然问道：
    “现在算一下，一百万的三分之一是多少。”
    兔子玩偶被她这个问题问的有些蒙。
    “……33万？”
    迟疑了一下，还是回答了一个数字。
    “再问你一个问题，你知道现在外面驻扎着多少军队吗？”
    银发少女继续问它。
    “这个……应该有20万以上。”
    兔子玩偶一下子明白了她的意思：
    “可是，您同样还面对着兽人，魔族，和恶魔的威胁，再加上帝国的话……”
    “——首先，利斯泰亚并不是海伦一个人说了算。”
    银发少女打断了它：
    “从特丽萨专门过来找我就可以看得出，瞧她不顺眼的人还是很多的；”
    “——其次，她就算真的可以调动30万以上的大军强攻波尔坦，我也不怕。”
    她突然抬起一只手，对着天空释放了一个魔法。
    一颗绚丽的火球在空中炸开！
    紧接着，外面突然一阵狂风大作，戈壁滩上的沙尘被吹起，整个盐场附近瞬间变得遮天蔽日。
    “怎么回事？”
    仍然待在联军驻地的特丽萨和眼镜神官抬起头，看着空中突然出现的几艘飞空艇，震惊的想道：
    “为什么法恩斯的魔法飞空艇会在这里？而且还不止一艘！”
    其实那些飞空艇只是运输用的，并不是真正的战斗型号。
    可惜在风沙肆虐之下，两人根本看不清细节，还以为是魔法之国的精锐空战军团出现在了沙漠。
    本来锡德的眼镜有勘破迷雾和沙尘的特效，也许可以发现事情的真相；
    然而那幅眼镜刚才被银发少女彻底破坏，早就已经报废了。
    “这……”
    兔子玩偶也看到了外面的飞空艇，登时陷入了呆滞状态：
    它当然知道，飞空艇出现在这里意味着什么！
    难道波尔坦这一次不仅集结了精灵、矮人、雇佣兵和冒险者联盟，还获得了魔法之国的全力支援吗？
    “——如果她敢调动军队横跨大陆向南方出击。”
    银发少女冷冷的说道：
    “我保证那些军队连波尔坦的边境都到不了，全部都会死在半路上。”
    说完，她再次抬起手，向天空释放了一枚冰爆弹。
    火球是现身的信号，冰爆弹是隐形的信号，这是她之前和驾驶员事先定好的规矩。
    “加西亚导师想要做什么？”
    飞空艇上的驾驶员看到信号，全都一头雾水：
    “怎么突然让我们现身，又马上命令我们藏起来。”
    “不知道，可能是想要威慑那些兽人吧。”
    一名驾驶员自作聪明的猜测：
    “要不要借这个机会展示一下法恩斯的实力？我也讨厌那些肮脏的异族。”
    “好吧。”
    驾驶员们用短程通讯简单讨论了一番，确定了震慑计划，立刻开始了表演。
    “轰轰轰——！！”
    几艘飞空艇先是对着无人区域一阵狂轰！
    把那里炸成了一片焦土后，又对准兽人驻地附近投下了几枚魔法炸弹。
    “我艹！”
    “怎么搞的？”
    兽人统领们正在商量如何在团队战中力压人类联军，为全体兽人出口恶气。
    结果商量到一半，突然被地面传来的震动弄得东倒西歪！
    因为是在盐场的地下坑道中，上面的灰尘纷纷洒下，把所有统领都搞了个灰头土脸，看上去异常的狼狈。
    “——X你大爷的法恩斯！”
    愤怒的兽人们冲到了外面，看到飞空艇后跳着脚一顿大骂：
    “竟敢用这种卑鄙手段打扰我们制定战术，老子跟你没完……”
    这些家伙在搞什么鬼？
    觉察到外面的动静，银发少女吓了一跳。
    她只不过是想扯虎皮做大旗，让帝国人明白自己有魔法之国的支持，不敢再轻易对波尔坦出手。
    谁料那帮人居然脑抽玩起了轰炸，就不怕误伤自己人吗？
    但是因为兔子玩偶还呆在这里，她也不好出去查看情况。
    只好假装一切尽在自己的掌握中，始终保持着一副高深莫测的模样。

    别说，这副作派还真把兔子玩偶给镇住了。
    “指挥官阁下，我已经充分理解了贵方的强大。”
    它的态度又恭敬了几分：
    “既然您不在乎海伦大司祭的威胁，那么很多事情我们就可以敞开谈了。”
    “先说说黄金之城的事吧。”
    银发少女淡淡的道：
    “那个诅咒究竟有什么效果？”
    “——效果有两种。”
    兔子玩偶回答：
    “第一种最为广泛，就是控制人们的思维，强行让他们变成自己的信徒。”
    “撒奇斯原本的计划应该是以这百万信徒为基础，慢慢的侵蚀人类的思想……可惜这个野心被魔族给破坏了。”
    说到这里，它的语气透出了满满的讽刺：
    “那些魔族不知道怎么控制了混沌巨兽，导致血色诅咒的源头被彻底掐断；”
    “然后还操控巨兽攻陷了黄金之城，把所有的居民赶到了城外，这样里面已经被污染的水源也失去了作用。”
    “这么说，撒奇斯的计划已经失败了。”
    银发少女心中不无得意。
    因为这两件事其实都是她做的：
    “第二种效果呢？那应该是他留的底牌吧。”
    “指挥官阁下，您真是慧眼如炬。”
    兔子玩偶先恭维了她一句。
    接着回答道：
    “第二种效果，是血祭！”
    “简单来讲，就是献祭这百万人的生命，这样同样也可以达到他的目的。”
    “他想怎么做，屠城吗？”
    银发少女皱眉道：
    “那种诅咒虽然强力，但是似乎没有办法致命。”
    ——撒奇斯的手下可是有几十万恶魔和堕落者，真想杀死全城的人并不困难。
    可哪怕混沌巨兽攻陷了黄金之城，恶魔们也没有追杀民众的迹象，这未免和对方描述的不符。
    “如果只有撒奇斯自己的话，我敢肯定，他绝对会用这种手段。”
    兔子玩偶摇了摇头：
    “即使这样会造成十分严重的后遗症……但他就是这种疯狂的家伙。”
    “你的意思是，还有别人帮他？”
    听到它的话，银发少女脑海中不由自主浮现出了黑袍人的身影。
    “是的，正是那个隐藏在他身后的家伙，帮他改良了诅咒的效果。”
    兔子玩偶点头到：
    “而且我们怀疑混沌巨兽也被那个人做了手脚，否则不可能这么轻易被魔族控制。”
    它的声音突然变得神秘起来。
    迈动小短腿凑到了银发少女脚边，压低声音说道：
    “因为我们现在已经是盟友，我不妨再告诉您一个惊人的消息……据我们的情报人员反馈的情况来看，魔族出现了一个新的首领！”
    “这个新首领极有可能就是撒奇斯背后的人，但它同样心怀不轨，在这件事上狠狠的坑了撒奇斯一把。”
    “……是吗。”
    银发少女神色古怪的到：
    “详细的说一下。”
    “很遗憾，我们的线人在魔族中的地位不高，无法接触到顶层人物。”
    兔子玩偶惋惜的回答：
    “但是各种迹象都表明，魔族如今已经空前凝聚起来，沙漠中那规模庞大的军队就是证据。”
    “你说的改良诅咒效果，是什么意思。”
    银发少女不动声色的问。
    魔族里面果然有奸细。
    不过这也算是在她的预料之内。
    现在还不是搞内部清洗的时候，等到了合适的时机，她会一个一个亲手把这些奸细揪出来。
    “——只要逐步加深诅咒的威力，就能让普通信徒升级为狂信徒！”
    兔子玩偶回答：
    “狂信徒会不计一切达成神的愿望，哪怕是让他们主动赴死也一样。”
    “你是说……撒奇斯可以控制黄金之城的人类，命令他们集体自杀？”
    银发少女猛然想起了几个月前的黑街惨案。
    毫无疑问，这正是黑袍人艾略克·沙门斯东的手法！
    “没错，但是奇怪的地方在于……这个效果也没能够实现。”
    兔子玩偶的声音透着深深的费解：
    “在混沌巨兽侵入黄金之城的时候，撒奇斯的第一个计划已经宣告破产，那些根特人就应该立刻全部自杀才对；”
    “这样不仅可以达到血祭的目的，还可以把罪行推到魔族头上；然而直到现在那些人还活的好好的。”
    难道黑袍人骗了撒奇斯两次，全都是为了自己吗？
    银发少女一愣。
    仔细想想的话，似乎还真有这种可能。
    假如混沌巨兽的心脏没有那么丰沛的生命能量，黑妖精就不会这么早觉醒；
    巨兽大脑中的那个光球也很奇怪，仿佛是量身为仙雅和黑妖精打造的一样，轻松的就被两个小家伙给吸收了。
    没有光球中的能量，她也不可能控制巨兽的行动，自然也就谈不上后来的一系列变故。
    另外，瑟尔还悄无声息的击破了心脏的防护罩……大大缩短了她的行动时间。
    无论怎么看，这些都是一环扣一环，而且最后全部都是自己受益。
    “指挥官阁下，我冒昧的问一句……您是不是想要收编那些兽人部队呢？”
    兔子玩偶察言观色，还以为她是受到了刚才那些话的震撼，不失时机的试探道：
    “请恕我直言，那是一个圈套！”
    它义愤填膺的道：
    “魔族是想要让兽人假装加入人类联军，重演千年前的一幕，您千万不要上了它们的当。”
    “我知道这可能是一个圈套。”
    银发少女淡淡的答道：
    “但你想过没有，兽人当初为什么要背叛联盟，投身到魔族那边去？”
    “——不用回答我。”
    她一摆手，示意对方无需回复自己的问题：
    “这件事我有自己的安排，和你们光辉教廷无关……现在该说的都说了，讲出你们的真正来意吧。”
    “我们？我们当然是来寻求结盟的。”
    兔子玩偶说：
    “只是，还有一些小小的请求……不知道您是否愿意答应。”
    “哦？什么请求？”
    银发少女心中一动，知道最关键的地方来了。
    “——我们也想要加入这次的战斗！”
    兔子玩偶直起身，用慷慨激昂的语气说道：
    “身为人类国度的一员，在恶魔和魔族大军入侵之际，利斯泰亚又怎么能够置身事外？让我们一起把黑暗赶出这片神圣的大地吧！”
    “你想说的只有这些吗？”
    银发少女注视着它，缓缓问道。    “虽然我们这次带来的兵力不多，只有10万左右，但全部都是帝国的精锐；”
    见到她没有立刻表示反对，兔子玩偶精神一振，接着说道：
    “只要您能够接纳我们，相信一定可以……”
    它在那里费尽口舌解释结盟的好处，艾雯却只从里面听出了一个意思：
    夺权！
    ——假如让身为西大陆霸主的利斯泰亚帝国加入联军，那么究竟谁才是真正的领导者？
    波尔坦骑兵，铜盔矮人族，精灵族和法恩斯也许仍然会听从自己的调遣；
    但其它像是西北联盟，冒险者公会和大部分佣兵团立刻就会投靠过去，唯帝国马首是瞻。
    到时候自己这个指挥官说的话，还管用吗？
    “真是打的好主意啊。”
    她鄙夷的想道：
    “一开始躲在旁边冷眼观望，坐视恶魔围攻根特，在那里装聋作哑，没有做出任何行动；”
    “现在看到了便宜，又想要来争夺话语权，维持自己西大陆霸主的面子。”
    “世上哪有那么容易的事情？”
    银发少女假装考虑了一会，点头道：
    “结盟当然是没问题的，不过嘛……”
    她故意拖了长长的强调，吊了对方半天；
    然后在兔子玩偶急得抓耳挠腮时，才慢悠悠的说了下去：
    “不过现在我们已经和兽人商量好了解决的办法，而且目前联军已经胜了一场；”
    “只要接下来在团队赛中胜出，就可以名正言顺的将兽人部队收服，到时候再说结盟的事好了。”
    听到她的话，兔子玩偶差点蹦了起来！
    ——那样岂不是什么都晚了？
    他们就是注意到兽人部队的动向，才专门跑过来截胡的。
    真等到大局已定，那还掺和个屁啊！
    “指挥官阁下！我觉得这样不妥；”
    它开始试图以大义来压制银发少女：
    “无论是从根特的现状，还是从整体局势来看，这场战争显然都是越快结束越好；”
    “所以，我们应该集结所有的力量共同对抗邪恶，争取早日把它们赶出沙漠……”
    “是吗，那为什么你们现在才来？”
    艾雯故作诧异的问道：
    “从地理位置来看，帝国军队应该比我们更早到才对。”
    “这个，帝国内部稍微出现了一些分歧……”
    兔子玩偶变得吞吞吐吐：
    “海伦在陛下和几位重臣耳边吹了很多风，在是否出兵增援的问题上发生了不小的冲突，多少耽误了一点时间。”
    “噢，原来是这样。”
    银发少女点了点头：
    “怪不得你们这么晚才来，再晚几天说不定这场仗就打完了。”
    “——这样吧。”
    讽刺了对方一句，她的脸上露出了思考的神情：
    “干脆你们也派人参加这次团队赛如何？”
    “啊？”
    兔子玩偶一下子没明白她的意思。
    “毕竟和兽人的比赛不可能取消，那样会产生很大的麻烦。”
    银发少女正色道：
    “甚至直接导致兽人跟我们翻脸……既然不能取消，干脆就多比赛几场好了。”
    “指挥官阁下，您的意思是？”
    兔子玩偶渐渐弄懂了她的话，小心翼翼的问道：
    “是让我们也站在联军一边，派人参加这次的团队战吗？”
    那样似乎也不错。
    到时候尽量多争取几个名额，充分展示一下帝国的实力，感觉也能起到不错的效果。
    “不，你们作为单独一方参加。”
    银发少女摇头：
    “简单点说，就是从兽人和联军的两方比赛，变成了三方竞技……你们就代表利斯泰亚帝国来参赛。”
    “我不明白您的意思。”
    虽然她的表情很严肃，但兔子玩偶总觉得这位指挥官在玩什么阴谋诡计。
    可是，它又偏偏找不到任何证据。
    对方的建议乍一听是把帝国刨除在了联军之外，实际上仔细一想，却是大大增加了这边露脸的机会。
    因为这样他们就可以单独凑成一队参赛，里面全都是帝国本土的强者！
    而不必像事先计划的那样，勉强把人安插在其它队伍中间。
    “不明白的话，那就让圣女殿下过来和我谈。”
    银发少女说：
    “总躲在玩偶背后说话很累吧？希望下次见面时能让我看到你的真身，而不是用这种躲躲藏藏的方式。”
    “十分抱歉，我变成这个样子也是有苦衷的。”
    兔子玩偶苦笑道：
    “以后有机会一定向您解释清楚。”
    把特丽萨又请了回来，双方这次变成了正式谈判。
    艾雯也没再为难人家，非要让人家坐在自己的腿上，而是让人搬进来了一把椅子，大家面对面的交流。
    “——不行！3战2胜太少了。”
    特丽萨在谈判桌上一点也不像是个小孩子，风格相当强硬。
    听到银发少女的描述，她立刻站起身反对道：
    “而且擂台赛我们也要参加！不如再举办一次如何？”
    “你是想要自找麻烦吗？”
    银发少女冷冷的道：
    “我们早就和兽人谈好了，一种比赛模式的胜负算一分；”
    “现在我们已经领先，就算接下来输了也是一比一打平，算是皆大欢喜的局面；”
    “难道你准备推翻已经建立好的优势，重新从零开始？”
    “到时候万一出了问题，这个责任是你负还是我负？”
    “我当然不是这个意思。”
    特丽萨只是想要借这个问题向她施压而已。
    见对方不吃这一套，也就放弃了坚持，慢慢坐了下来：
    “那就再和对方磋商一次，看看能不能多加几场比赛好了，但我们这边至少要参加2支队伍。”
    “2支不行，你们最多只能派1支队伍参赛。”
    “为什么不行？”
    “不行就是不行，我必须要为所有人的公平考虑。”
    “那就让我来和那些人谈……”
    这场谈判虽然激烈，但是并没有耽误多长时间。
    结束之后，银发少女偷偷派人给阿曼达和迪夫·布莱曼发去了一条信息。
    “想要白白捡便宜是吗？”
    看着远处的沙海，她自言自语道：
    “这次我就让你们连裤子都输掉！”
    兽人那边自然是乐意多赛几场的，并没有提出反对意见。
    在它们眼中联军这边厉害的就是艾雯·加西亚一人而已，队伍越多岂不是胜率越大？
    结果等到比赛正式开始之前，突然发生了意外。
    “——魔族！是魔族大军！”
    飞空艇上的一名侦查员惊恐的报告道：
    “它们好像是倾巢而出，正在朝着戈壁滩的方向快速逼近！”    听到这个消息，整个联军驻地都乱了起来！
    除了波尔坦骑兵和精灵族还算镇定外，其它各大势力全都慌成了一团。
    那可是魔族！
    即便经过了这么多年，魔族的阴影依然笼罩在每个人的头顶，从来都未曾消散过。
    在各地经常会出现魔物袭击村庄和城镇的事件，每一次都是伤亡惨重——要知道那只是普通的魔物而已！
    现在这些魔族显然是正规军，而且实力不详，天知道里面藏着多少可怕的家伙。
    “加西亚导师，现在怎么办？”
    铁恩是第一个得到消息的人。
    他现在对银发少女的称呼还是“导师”，就是为了提醒其它势力：这位指挥官和魔法之国的关系匪浅。
    “——不要慌乱！”
    艾雯找人要来了魔法扩音器，开始对着所有人喊话：
    “我已经命令飞空艇在前线监视魔族的动向，每个人都守好自己的岗位！如果发现有的扰乱军心的情况严惩不贷！”
    在她的威望震慑下，总算是遏制了这种混乱。
    “真是乌合之众。”
    扔掉扩音器，银发少女叹了口气，在心中想到：
    “幸好这次只不过是演戏而已，要是真的遇到敌人大举侵袭，天知道这些家伙能起到多少作用。”
    “——拿着我的信物，去调集1万波尔坦骑兵！”
    她开始以指挥官的身份下令调动军队：
    “——召集各方代表，让他们凑齐3万装备精良的战士出来！”
    “——找尼克勒斯要五千名精灵，记住，只要弓箭手！”
    “——让五千名矮人火枪手和精灵弓箭手汇合，全部藏到营地周围的砂岩群中！”
    随着她的命令一条一条的下达，整个联军营地终于没有了最初的乱象，渐渐有条不紊的运转了起来。
    “指挥官只准备带这么少的兵力出去？”
    看到加起来一共只有五万的部队，各方代表心里有些打鼓：
    “会不会太轻敌了？”
    不过很快他们就放下心来。
    因为他们看到加西亚指挥官带人去了兽人的驻地，没过多久，就从驻地中传出了兽人族特有的战争号角。
    这种号角是特制的，上面有通灵萨满加持的术法，可以在瞬间传到极远的地方。
    “原来指挥官打算让那些肮脏的兽人顶在前面当炮灰。”
    代表们纷纷松了口气，脸上露出了大家都懂的笑容：
    “怪不得只派出了这么点人……”
    随着魔族大军的逼近，戈壁滩上很快就形成了三支部队对垒的局面。
    其中魔族是黑色旗帜，兽人是棕色旗帜，人族是蓝色旗帜，精灵是绿色旗帜……几种迥异的颜色在沙海的上空飘扬，到处都荡漾着肃杀的氛围。
    “快看！对面的首领出现了！”
    “怎么这么多？”
    “看起来一个个都好强……”
    这时突然从魔族的军阵中走出了十六个身影，一字排开站在了联军面前。
    “——我是魔族大统领莱克！”
    其中最高大的那个身影发出了雷鸣般的声音：
    “要找你们的指挥官谈话！”
    “食人魔？”
    “魔族军队里果然有高等魔族！”
    看到对方那狰狞的外貌，许多人都认出了这名魔族统领的身份。
    再看看食人魔旁边的那十五个身影，不禁暗暗心惊：
    魔族那边居然有十六个领主？
    这种级别的家伙平时随便跑出来一个，都能让他们头疼半天；
    今天一下子出来了这么多，不是要人命吗？
    联军这边也走出了几个身影，领头的正是指挥官艾雯·加西亚！
    “我就是指挥官。”
    银发少女语气平静的说：
    “有什么话和我谈就好。”
    莱克是少数知道她真正身份的领主，于是就被她任命为了临时的大统领，配合演这场戏。
    “——你就是指挥官？人类真是越来越软弱了。”
    莱克故意用不屑的语气说道：
    “竟然让一个女人当首领。”
    “要不要先在这里打一场？”
    银发少女针锋相对的回答：
    “看看到底是谁软弱？”
    听到两人的对话，魔族那边发出了无数嘲笑声，似乎是在讽刺这个女人自不量力。
    但是在联军这边，却发出了震耳欲聋的呐喊声！
    在一般人眼里，莱克的块头和那只叫凯尔的熊人差不多，所以实力应该也差不多；
    加西亚指挥官能把那只熊人轻松干掉，也一定可以狠狠的教训这只食人魔！
    “想要和我打？要看你有没有那个资格了。”
    食人魔莱克冷笑道：
    “不过，现在我就可以给你一个机会……”
    接下来双方的谈话大家就听不到了。
    但可以看到几名联军强者和对方吵的很激烈，似乎在争论着什么。
    过了一会，兽人那边也派出了代表参与到其中，气氛变得愈加剑拔弩张，看上去随时都可能打起来。
    大约半小时后，三方代表突然各自撤去，分别回到了自己的阵营内；
    “加西亚指挥官，对方向您说了什么？”
    有人紧张的问道：
    “是想对我们提出什么无理要求吗？”
    “不，它们不知道从哪听说了我们和兽人的赌约，也想要参一脚。”
    银发少女摇头回答：
    “这件事我不能自己做决定，需要回去找代表们商量一下。”
    魔族也要参加这次比赛？
    众人听的面面相觑。
    “——让所有部队暂时后撤，不要和对方发生冲突。”
    银发少女说：
    “我去去就回。”
    至于商量的结果很简单。
    一听说不用打仗，只需要派出几名强者参赛就可以解决问题，各方代表们怎么可能拒绝这种好事？
    虽然有人担心会不会是魔族使诈，但一听说比赛场地还是在戈壁滩，顿时就把心放了下去：
    这里可是人类联军的地盘！
    就算魔族真的耍什么花招，吃亏的也肯定不是自己。
    “哈哈哈……真是越来越有意思了。”
    听到了魔族参战的消息，光明大司祭特丽萨笑得前仰后合：
    “魔族竟然会和人类以擂台来决胜负……简直笑死人。”
    ——既然有了其它种族的参与，之前和兽人的擂台结果自然就不算数了，肯定还要再打一场。
    “不过现在我们已经有四支队伍了，到底该怎么分组呢？”
    笑了片刻，她的脸上又泛起了苦色。
    这位大司祭显然没有举办比赛的经验。
    “桀桀桀桀桀……你们错了，不是四支队伍。”
    就在这时，联军的会议大厅顶部突然响起了难听的声音：
    “——而是五支！”
    “轰砰！！”
    戒备森严的营帐突然破了一个大洞。
    一个漆黑的身影从上方坠落，重重得砸在了桌子上！
    这个身影长得有些像是石像鬼。
    不过体型比石像鬼魁梧健壮得多，散发出的气势也强得惊人。
    它的脸和各种史书中记载的高级恶魔相仿，背上翅膀更是奇大无比，全部展开几乎可以覆盖整个帐篷！
    “——恶魔！！”
    看到那个身影，特丽萨身边的眼镜神官怒喝一声，身上泛起了圣光。
    “不要急着动手，人类。”
    只见那只恶魔不慌不忙的说道：
    “别忘了，在外面还有我们的五十万大军……这次我可是带着诚意来的，难道你们非要彼此杀得血流成河才满意吗？”
    “我们和恶魔没什么好说的！”
    特丽萨也在一旁怒声道：
    “你们的嘴巴里只有谎言和诅咒，根本没有任何值得一听的东西！”
    “是吗？其实我也很讨厌教廷的人。”
    那只恶魔阴恻恻的笑了：
    “见了你们就想挖掉心脏，然后吃到自己的肚子里……可惜这次我来是奉了萨缪尔大人命令，找你们解决问题的。”
    听到萨缪尔这个名字，帐篷里面顿时安静了下来。

    艾雯和特丽萨等人知道对方是冒牌货，但是其它人并不知道。
    大家全被这个上古时期流传下来的凶名吓得心惊胆颤，面色惨白！
    ——那已经不是单凭军队就可以抗衡的存在。
    在传说中，死亡天使萨缪尔轻而易举就毁掉了鼎盛一时的精灵王国，并且将广袤的森林在一夜之间变成了荒漠！
    这种威能，这种残暴，没有谁愿意面对这样的对手！
    “这家伙的隐匿能力这么强？”
    银发少女暗暗警惕：
    “虽说仙雅被我派出去执行任务了……但是整个帐篷里就没有弱者，竟然一个人都没有发现它？”
    “怎么，萨缪尔是想和我再打一场吗？”
    她抬起一只胳膊，示意众人不要急着动手。
    然后故意用藐视的语气说道：
    “他似乎已经输过一次了吧？我不认为一个手下败将还有挑战我的资格。”
    ——之前她和撒奇斯假扮的死亡天使确实交过手，但其实双方并没有分出胜负。
    不过仅仅根据结果来看，确实是对方先撤退的，所以她也不算是在说大话。
    “人类，你根本不知道什么才是真正的恐怖。”
    恶魔阴冷的回答：
    “当时你击败的只不过是一个幻影罢了……萨缪尔大人并没有真正降临到这个世界。”
    它伸出一根手指，对着在场的人嚣张的说道：
    “一旦萨缪尔大人恢复了力量，所有人都要跪在他的面前颤抖！没有人可以例外！”
    “什么？指挥官大人竟然击败过萨缪尔？”
    “是的，我之前听人说过，当时还以为是谣言……”
    “没想到传闻居然是真的！加西亚指挥官真是太厉害了！”
    联军里面有很多人还是第一次听说这件事。
    有的虽然听到过，但是从一开始就不信，认为这只是夸张的传言。
    但是看到恶魔居然没有出言否认，大家除了震惊之外，还对能够拥有这样一位领袖感到狂喜。
    至于击败的究竟是幻影还是真身，管它呢？反正赢了就对了。
    “既然如此，为什么他还要来参加比赛？”
    银发少女脸上露出讽刺之色：
    “恶魔不是号称有五十万大军么，再加上你刚才的描述……你的主人似乎不需要跟我们谈判吧？”
    “那是因为主人不想在你们这些爬虫身上浪费太多的力量。”
    恶魔狡猾的辩解道：
    “萨缪尔大人的真正对手是光明之神，是整个天堂！”
    “像你们这样卑微的存在——”
    它的话还没说完，特丽萨终于忍不住了，抬手就是一记圣光爆发！
    “唰！”
    恶魔早就在防备她，发觉不妙立刻纵身飞起，躲过了刚才释放的金色光波。
    “——萨缪尔大人不会亲自下场对付你们！”
    然后飞在空中喊道：
    “你们根本没有让他出手的资格……如果有胆量的话就接下我刚才的提议，否则就等着被我们撕成碎片吧！”
    说完，它整个身躯突然陷入了一个黑洞中。
    眨眼间的功夫，那个黑洞就和它一起消失不见。
    “空间穿梭？”
    在场的人有不少都是识货的。
    看到对方突然失去了踪影，脸上全部露出了骇然之色。
    “不，那只是一种视觉欺骗而已。”
    光明大司祭特丽萨仰头看着天空，冷冷的说道：
    “我可以感觉到它留下的那股恶臭……它根本就没有离开。”
    “——所有火枪手和弓箭手听令！对空中进行一轮密集攻击！”
    银发少女果断一声令下，大量魔法弹丸和箭矢射向了空中！
    整个联军营地内有大量随时待命的远程单位，听到这个命令虽然有些不解，但许多人依然按照她的指示开始射击。
    “啊！！你们这些该死的人类！”
    片刻之后，刚刚失踪的恶魔就现了形。
    它的皮肤被弹丸打得噼啪作响，翅膀上面插满了箭，跌跌撞撞的朝着远处飞去。
    “为什么只攻击一轮？”
    特丽萨不满的问道：
    “明明再多几次就可以把那个混蛋恶魔干掉的！”
    “那样就没办法让它回去传消息了。”
    银发少女笑了笑：
    “即使来的是恶魔，姑且也算是一名使者……我们总不能随便杀掉对方派的信使，对吧？”
    “你该不会真的信了它的鬼话吧？”
    特丽萨皱眉看着她：
    “魔族至少还有一点沟通的可能，而恶魔完全就是一群彻头彻尾的疯子，根本不存在任何守约的可能性！”
    “可是，你不觉得这是一个很好的机会吗？”
    银发少女对她眨眨眼睛。
    “什么机会？”
    特丽萨纳闷的回答。
    “我听说魔族和恶魔的关系也不怎么好。”
    银发少女语带深意的道：
    “你说有没有可能让魔族暂时站在我们一边，和我们共同对付恶魔大军呢？”
    “你……是傻了吗？”
    听到她的话，特丽萨一下子变得目瞪口呆：
    “居然想要和魔族联手？”
    “——当然不是联手。”
    银发少女否认到：
    “只不过我们拥有相同的敌人……而你刚才也说过，魔族至少还有一点沟通的可能，难道不是吗？”
    随后她召集了几名重要的联军代表，把这个想法告诉了大家。
    一开始众人都觉得有些匪夷所思：
    魔族和大陆各族全都有着血海深仇，双方怎么可能凑到一起？
    就算他们这边同意，魔族那边也绝对不会同意。
    但是银发少女耐心的和他们讲解了一下利弊，又分析了恶魔对世界的危害性，最后众位代表终于改变了看法，勉强认同了这项决议。
    “我觉得我们真是疯了。”
    一名代表摇头感慨道：
    “居然和魔族联手……我做梦都没想过会有这么一天。”
    看着众人的表情，银发少女也是暗自叹息：
    想要让魔族和大陆各族和平共处，看来还有很远的路要走。
    不过在各种机缘巧合之下，今天总算是迈出了无比艰难的第一步。
    “原本只是想让兽人名正言顺的加入这边，才特意举办了这场比赛；”
    她陷入了沉思：
    “谁知道这下连帝国和恶魔都参与了进来……算不算是弄假成真呢？”
    “既然这样的话，原本的计划就行不通了，必须想一个万全的方案才行。”
    就在这时，她的眼前一亮，突然想到了一个好主意。    第二天。
    在戈壁滩的盐场中间，搭建了一座高台。
    高台下方分成了五块大小不一的区域，其中每块区域都代表一个势力。
    ——从朝阳升起的方向开始，分别是以波尔坦为首的人类联军，兽人族，利斯泰亚帝国，魔族，恶魔！
    利斯泰亚来的人最少，一共只有11个人；
    其次是恶魔，总共来了大概20个左右。
    而联军，魔族，兽人三方则是满员，熙熙攘攘的站了一大片，不时的从里面传出口哨声和助威声。
    “——各方派出代表和监督员上台！”
    银发少女站在高台顶端，中气十足的大喝道：
    “准备举行抽签仪式！”
    听到她的话，除了联军之外，其余各方都派出了两名成员，从靠近自己这边的阶梯登上了高台。
    这座建筑并不是擂台，只是一个临时搭建的东西，专门抽签用的。
    为了防止发生骚乱，艾雯还特意命人建造了五个长梯，让每一个势力都有专属的通道。
    最先登上高台的是恶魔代表，因为它有翅膀。
    在它的肩头坐着一只独眼小恶魔，应该就是选出的监督员了。
    “盯仔细一点，免得被人类在箱子里做什么手脚。”
    恶魔代表对独眼小恶魔说：
    “如果出了问题就吃了你！”
    “放心吧大人，我一定不会让那些狡猾的人类得逞的。”
    独眼小恶魔一脸谄媚的回答。
    ——所谓的监督员，其实就是为了防止抽签作弊的人员。
    恶魔，魔族，兽人……各自都有独特的天赋和方法来检测，恶魔这次是带来了一只以目力著称的深渊种族。
    因为抽签用的箱子是透明的，这种独眼小恶魔号称可以看清蚊子腿上的绒毛，所以什么变化都无法逃过它的观察。
    兽人派出的代表是虎人莫丹。
    其实本来这种场合应该是狮人巴萨出面，但巴萨重伤在身，根本来不了现场，所以就换成了它这个魔王身边的红人。
    至于监督员是一只沙鹰，兽人和恶魔的思路一样，都是打算使用视力最好的成员担任监视工作。
    利斯泰亚帝国的代表不出意外，是光明大司祭特丽萨，监督员则是一名圣骑士。
    这名圣骑士看起来身材高大，沉默寡言，上来后安静的站在一边，不知道有什么能力。
    “——利斯泰亚，犯规！”
    银发少女突然出声警告道：
    “特丽萨阁下，请把你怀里的兔子送到台下去，按照规则一方只允许两名成员上台！”
    “什么嘛，这明明是人家的玩偶。”
    特丽萨试图撒娇蒙混过关：
    “难道这也不许带吗？”
    “是吗？那么按照规则，我会对这只玩偶进行检验。”
    银发少女缓缓抽出了长剑：
    “也不用太麻烦，让我刺一剑就好。”
    “你——算了！”
    特丽萨气得一跺脚：
    “我扔掉，扔掉总行了吧？”
    说完，她恼怒的把玩偶扔下了高台。
    很快就有一名帝国人走过来，把兔子玩偶捡了回去。
    银发少女手里拿的可是神器。
    这只兔子玩偶当然不是普通存在，但是无论如何也不敢让一柄神器刺中身躯。
    魔族派来的代表是那名外表很像人类老爷爷的领主，名字是鲍里斯。
    他气喘吁吁的登上高台，看起来一副弱不禁风的样子，似乎全无威胁。
    监督员则是那名叫做山迪的矮胖领主，同样表现的人畜无害。
    两人往台上一站，就像是两名和气生财的富商，只是紫色的皮肤表明了他们的魔族身份。
    “那就是魔族？看起来好像一点也不凶残啊……”
    “是啊是啊，我觉得我一拳就可以打倒它们。”
    很多头一次看到魔族的人类窃窃私语到：
    “倒是旁边的恶魔吓人多了……”
    “——山迪，交给你了。”
    鲍里斯保持着笑容，低声提醒旁边的同僚：
    “别忘了调整好顺序。”
    “明白。”
    山迪同样笑眯眯的回答。
    它们两个都是那种战斗力普普通通，但是拥有特殊能力的魔族。
    鲍里斯的天赋是空间封锁，山迪则是操控岩石。
    至于为什么让他俩上来……理由很简单，因为抽签用的骰子就是砂岩做的。
    而且山迪的能力无视任何禁魔领域或者封印，不会受到外界的影响。
    “请代表上前，检查抽签箱，然后施加封印！”
    银发少女这边就她一个，并不需要什么监督员。
    见人到齐后，直接宣布了下一个环节：
    “记住，不要故意破坏其它人的封印！否则取消抽签资格。”
    取消抽签资格后，这支队伍就可以随意被任何一方挑战，最坏的结果可能要连打四场。
    即使是嚣张跋扈的恶魔也不愿意吃这种亏，老实的放上了一块封魔石。
    这东西不是深渊的产物，是它们的战利品，来自于一个古老的驱魔家族。
    兽人一方用的是巫术符文，效果是禁锢所有的能量流动；
    利斯泰亚帝国使用了一层圣光封印；
    魔族代表鲍里斯装模作样扔了一条项链到箱子上，其实那就是一个普通的装饰品，内部镶嵌了一块能量结晶而已。
    “开始掷骰子！”
    为了表示公平，银发少女主动把自己排到了最后一位：
    “第一个，兽人代表！”
    “来了！”
    虎人莫丹大大咧咧的走上前，把手伸进箱子里面，拿出了一个骰子。
    然后扔进了水晶箱，里面显出了一个数字2。
    “第二个，魔族代表……”
    抽签过程十分短，很快各方都拿到了自己的号码。
    “下面宣布对阵名单！”
    看到结果后，银发少女满意的点点头：
    不出她的意料，果然是最完美的分配方案。
    “——第一场，恶魔对人类联军！”
    随着这个结果念出来，高台下面发生了一阵骚动！
    怎么一上来就抽到了最坏的签？
    联军一方简直不敢相信自己的耳朵：
    居然要和恶魔打？
    ——如果按照大家心目中的难易度排名，所有队伍最不想遇到的对手，无疑就是恶魔了。
    和其它种族不同，恶魔从来不知道什么手下留情，也不会遵循什么规则；
    一旦在擂台上碰到，不是你死就是我活，双方的人至少要死上一大半才会决出胜负！
    “桀桀桀……看来你们的运气不太好。”
    恶魔代表挑衅的看向银发少女：
    “怎么样，要不要现在就跪在我面前认输？这样我也许可以饶你们一命。”    “还不知道是谁饶谁。”
    银发少女淡淡的回答：
    “大话别说的太早了。”
    然后没有再去理会恶魔的挑衅，开口宣布道：
    “——第二场，利斯泰亚帝国对魔族！”
    这一个抽签结果再次引起了骚动！
    “呵呵，看来我们的运气不错。”
    帝国的观众席中，一名穿着银色铠甲的男骑士用手撩了一下头发，低笑到：
    “居然第一场就遇到了老对手。”
    他转过头，看着旁边的一个小个子神官：
    “你和我谁先上场？”
    “……”
    被神官帽遮住了半边脸的小个子神官沉默以对。
    “这次我们来的人很少。”
    旁边一名牧师打扮的男人冷静的说道：
    “你们两个都不适合先出场，最好还是等特丽萨大人的命令。”
    “喂，你是什么意思。”
    男骑士不满的道：
    “说的就像我出场一定会减员一样……除了邓肯老大之外，我可是咱们这些人里最擅长防御的人！”
    “是吗？我怎么觉得那只食人魔一拳就可以砸烂你的乌龟壳。”
    站在两人中间的修女讽刺的说道。
    “都闭嘴！”
    眼镜神官锡德推了一下修复好的眼镜，出声喝道。
    ——他的威望在众人之中显然很高。
    听到这句呵斥，整个队伍顿时安静了下来。
    这时台上的银发少女已经念完了对战名单。
    然后当着大家的面，把水晶箱里面的骰子全部倒出，示意参赛各方上前检查。
    “——没问题。”
    作为兽人代表的虎人莫丹装模作样的看了看，第一个表示认同抽签结果。
    魔族自然也没意见，倒是恶魔代表把那些砂岩制成的骰子来回研究了半天。
    最后甚至还丢到嘴里了一颗，仔细尝了尝味道。
    “真是肮脏的家伙。”
    特丽萨低声骂到。
    抽签仪式就这样顺利结束了。
    等到众人全部从高台离开，早已准备好的拆卸人员一拥而上，将整个高台拆毁，重新把比赛场地空了出来。
    “加西亚指挥官，您要的人我们已经带来了。”
    虎人莫丹找到了艾雯，对她低声报告到：
    “现在让她去找你吗？”
    “嗯，注意不要惹人注目。”
    银发少女点头：
    “让她直接来我的营帐就好。”
    过了几分钟，一个身后拖着短粗尾巴，耳朵略尖的兽人少女一脸好奇的来到了营帐前。
    “原来这就是人类最有地位的人住的地方……”
    脑袋上的耳朵动了动，她有些紧张的打量着这座颇具气势的营帐：
    “我的任务就是暂时在这里呆一段时间吗？感觉好紧张啊。”
    “你就是姬莲？”
    见到她后，艾雯上下打量了一会，说道：
    “到我面前来。”
    “是……是的。”
    叫姬莲的兽人少女忐忑的来到了她身边。
    “嗯，长相不错，看起来很可爱。”
    艾雯端详着她的五官，自言自语道：
    “应该没问题。”
    她突然伸出手，抓住了对方短粗的毛尾巴。
    “噫呀——————！”
    兽人少女惊叫一声，看上去有些惊慌失措。
    “姬莲，你是什么种族？”
    艾雯问。
    “我……我是……浣熊一族……”
    兽人少女结结巴巴的回答。
    她不知道对方想对自己做什么。
    如果对方是男人，她多半会以为对方想要图谋不轨，找自己来是想做那种繁衍后代的事情。
    但面前是一位大美女，这就有点超出纯洁的小浣熊的认知了。
    “浣熊吗？挺少见的。”
    艾雯把她抱在了怀里，捏了捏她的耳朵。
    在浣熊少女发出了软绵绵的叫声后，又从上到下抚摸了一会她的背脊，满意的点了点头：
    “不错，就是你了。”
    ……
    ……
    “叫我来这里做什么。”
    戴着眼罩的绮娜心情似乎很不好。
    以前她见到银发少女后，总会发出神经质一般的笑声。
    但是今天却是阴沉着脸，看不到任何笑意。
    “不好意思，专门让你跑一趟。”
    艾雯带着歉意说道：
    “有一个很重要的消息要告诉你……来，坐下谈。”
    她示意对方坐到椅子上。
    也不知道巨人族怎么控制体重的。
    绮娜坐下去后，椅子居然没有被压坏。
    “什么重要的消息？”
    女巨人懒懒的打了个哈欠：
    “你们人类总是喜欢大惊小怪……呼哈。”
    “是关于恶魔的事情。”
    艾雯偷偷观察着她的表情，说道：
    “最近有一批恶魔找上了我们，自称是死亡天使萨缪尔的手下。”
    “咔嚓！”
    话音刚落，绮娜坐着的椅子顿时变得四分五裂！
    两人的交谈持续了大约10分钟左右。
    绮娜阴沉的脸色似乎好转了一些。
    “我为什么要听你的话来行动？”
    但是语气依然冷硬：
    “只不过是一些萨缪尔的爪牙而已，根本不配让我浪费力气。”
    “根据最新的情报显示，萨缪尔的老巢很可能不在迷宫深处。”
    银发少女说：
    “而是在禁断山脉中。”
    她把混沌巨兽和恶魔的事情讲了一遍。
    “是吗……”
    绮娜陷入了沉思：
    “巨兽的体内自成空间，确实有可能是恶魔出现的源头。”
    “——打扰了。”
    这时浣熊少女姬莲从外面走了进来，小心翼翼的将茶水放到了桌子上。
    在路过绮娜身边时，故意把毛茸茸的尾巴蹭了蹭对方的手背。
    绮娜的注意力被她所吸引，眼睛盯在了她的尾巴上面。
    “啪！”
    姬莲假装不小心打翻了茶杯，水洒在了她的身上。
    “对不起！对不起！”
    然后做出一副惊恐的模样，拼命的低头道歉。
    “姬莲，怎么笨手笨脚的？”
    艾雯皱眉道：
    “快去帮客人换一身衣服！”
    ——当初见到菲洛蜜的时候，女巨人曾经对猫娘表现出了异常的喜爱，抱着撸了很长时间。（注：第444章）
    兽人族这边目前没有猫人族，她就找了同样可爱的兽人少女替代，看看能不能让女巨人动心。
    事实证明，这种毛茸茸的可爱是通用的。
    没过多久，小浣熊就被绮娜抱在了怀里，不时的撒娇卖萌，逗得她很是开心。
    “好吧。”
    心情变好之后，女巨人终于点头答应了她的要求：
    “我可以帮你参加这次无聊的比赛……但事情结束之后，你必须和我一起去搜寻萨缪尔的行踪，这是我出手的条件。”

    第一场比赛很快就开始了。
    因为是3对3擂台赛，所以双方只派出了六名选手。
    恶魔那边最先出场的是一头体格魁梧的深渊生物，肚子上长着一张狰狞的嘴。
    “饿了……”
    在上场后，它肚子上的嘴闷闷的说道：
    “这次的对手不知道好不好吃……”
    “人类……一般……味道都不坏。”
    深渊生物上面的嘴回答：
    “但是……肉太少……吃……不饱。”
    也不知道它的身体是什么样古怪的结构，两张嘴巴居然可以互相对话。
    过了片刻，联军的选手也出场了。
    等到这名选手一现身，场边顿时一片哗然！
    “奇怪，竟然不是艾雯·加西亚？”
    利斯泰亚帝国的观众席上，穿着银色铠甲的骑士惊讶道：
    “我以为在对阵恶魔的时候联军会追求稳妥，直接上最强的人一挑三。”
    ——站在擂台中的，是一名右眼戴着眼罩的优雅女性。
    她穿着一袭深色的连衣裙，手中没有武器，慵懒的站在庞大的深渊怪物面前。
    然后当着所有人的面，轻轻打了个哈欠。
    “不要小看这个女人。”
    锡德修复好的的眼镜上闪过了一道白光：
    “我侦测不到她的能量波动。”
    “哈，是不是太弱了啊？”
    银色铠甲的骑士把双臂抱在脑后，满脸的不在意：
    “所以你的眼镜才侦测不出来。”
    “蠢货！对方明显在隐藏自己的实力。”
    站在两人身边的修女低声骂道：
    “难道你看不出来吗？那个恶魔在她面前都不敢乱动。”
    “有吗？”
    银色铠甲的骑士纳闷的转过脸，看着那只恶魔：
    “我怎么看着它好像更加兴奋了。”
    场边在窃窃私语时，擂台上的深渊生物突然开口说话了。
    “你……看起来很美味……”
    它两张嘴的舌头同时伸了出来，对着戴眼罩的女性狞笑到：
    “本来……我打算……直接吞了你；”
    “现在……我改主意了……我要先舔遍你的全身！”
    听到它的话，戴眼罩的女性睫毛动了动。
    “哦？可我觉得你很难吃。”
    然后嘴角咧开，脸上浮现出了一丝危险的笑容：
    “所以你这种缺乏价值的东西，还是尽早从我眼前消失比较好。”
    说完，她把目光转移到了旁边的裁判身上。
    因为这场比赛异常危险，这次擂台边上的裁判不再是人类，而是换成了一具魔法人偶。
    “——比赛开始！”
    魔法人偶是由爱丽·艾米瑞达控制的。
    见到她那种令人颤栗的眼神，立刻识趣的挥下了旗子。
    “哈哈哈哈！我来了……女人！”
    这只深渊怪物的体格异常强悍，竟然直接从地面跳了起来！
    双方十几米的间隔距离被它一跃而过，庞大的身躯重重砸在了对手面前。
    整个大地仿佛晃了一下。
    一道冲击波从它的身下爆发，直直的冲向场边，站在前排的观众头发和衣服全都飘了起来！
    “怎么……你难道……吓傻了吗？”
    深渊怪物故意把舌头伸的很长，用轰隆的嗓音问道：
    “竟然站在原地……”
    就在它的舌头快要接近对方的一瞬间。
    戴着眼罩的女性抬起了一只手。
    “消失吧。”
    然后冷冷的说了一句话。
    “蓬！”
    只见她挥拳击出，一拳打在了怪物的腹部。
    紧接着，宛若一座肉山的深渊怪物猛然炸成了碎块！
    各种零件从擂台中间射向了场边，打得观众席的防护结界砰砰作响！
    “啪嗒。”
    数秒钟后，两排残缺的牙齿落到了地上。
    在那里上下“咔咔”磕碰了几次，慢慢停止下来，之后再也没有发出任何声音。
    刚才……发生了什么事？
    所有人都傻眼了：
    ——那个女人是使用了爆弹吗？
    明明两边正在对话，怎么一边突然变成了碎肉飞了出去？
    “真是恶心的家伙。”
    戴眼罩的女性慢慢走到了地面的牙齿前。
    抬起脚，一脚踩了下去！
    “轰！”
    擂台上多出了一个大洞。
    “所以我最讨厌你们这些从深渊里爬出来的杂碎……为什么不早点死光呢？”
    她收回了脚，一脸厌恶的说道。
    利斯泰亚帝国的选手席位上，神官锡德的脸色变了！
    用手扶着眼镜，直直的盯着镜片上的数字：
    “刚才那一拳……波动数值在一瞬间超过了90万？”
    他震惊的说道：
    “这怎么可能。”
    “是不是你的眼镜还没修好？”
    穿银色铠甲的骑士回过神，咽了下唾沫，声音干涩的说到：
    “只不过是一个女人挥出了一拳而已……又不是禁咒爆发，波动数值怎么会接近百万？”
    “——就算第一次错了，第二次也不可能错。”
    神官锡德神情凝重的说道：
    “那一脚踩下去的刹那，也有接近30万的数值……但是，很奇怪。”
    他摘下了眼镜，仔细检查着上面的纹路，皱眉说道：
    “如果真的是30万的能量波动，爆发后整个擂台应该消失了才对；”
    “而不是仅仅留下一个大坑。”
    “所以，你的眼镜肯定是出毛病了。”
    银色铠甲骑士干笑了一声：
    “不过话说回来……这个女人还真强啊，感觉好像比那个联军指挥官还强；”
    “——该死的！联军里面的强者怎么都是女人？”
    他把手背在脑后，懊恼万分的道：
    “这让我怎么展现自己的威风……”
    “双方选手准备！”
    擂台边上的魔法傀儡发出了声音。
    它重新举起手中的旗帜，示意比赛继续进行。
    恶魔那边产生了一阵轻微的混乱。
    它们本能的感到，那个女人非常不好惹。
    但是，对“主人”的恐惧还是压过了一切。
    按照比赛名单，一名高等恶魔硬着头皮走了上去，站到了戴眼罩的女性前方。
    “我的名字是亚克斯勒。”
    它沉声说道：
    “女人，你到底是谁？”
    “人类不可能有这么大的力量。”
    戴眼罩的女性没有说话。
    仍然和上次一样，把目光扫向了旁边的魔法傀儡。
    “——比赛开始！”
    爱丽·艾米瑞达操作魔法傀儡挥下了旗子。
    “吼！！”
    高等恶魔反应很快。
    在旗子挥下的瞬间，立刻拍打背后的蝠翼冲天而起，一直飞到了几十米的高空！
    “女人，我承认你很厉害。”
    它俯视着下方的擂台，不无得意的说到：
    “可惜你是人类……人类永远不可能攻击到我！”    “那个白痴。”
    艾雯在下面听到它的话，心中暗暗好笑。
    人类？
    人家明明是巨人好不好，只是变小了而已。
    不过她当然不可能去帮敌人纠正错误。
    “轰！”
    这时擂台中心发出了一声炸响！
    一股比刚才更强烈的震动从地面传来，随后一个人影出现在了飞翔的恶魔身后。
    “你……怎么会……？？！”
    恶魔似乎觉察到了什么，猛地转回头。
    “砰！”
    空中爆出了一大蓬血色的烟花。
    烟花消散，戴眼罩的女性重重落到了地上，再次把擂台砸出了一个深坑！
    “高等恶魔的血液，似乎还有一点点味道……”
    她抬起一只手，舔了舔自己的手指。
    ——那上面沾染了一些黑色血液。
    这大概也是叫做亚克斯勒的恶魔在世界上留下的唯一东西。
    太强了！
    观众们全都目瞪口呆的看着她。
    如果说第一场赢的还让人感到困惑的话，现在他们已经彻底明白了过来：
    ——这位之前从未见过的美女，是一位不亚于联军指挥官艾雯·加西亚的超级强者！
    “那人到底是谁？怎么从来没有听过？”
    “是格斗家吗？居然不用武器直接打爆了高等恶魔！”
    “感觉不像……格斗家哪有这么强。”
    众人开始在下面议论纷纷，猜测这位女强者的来历。
    “双方选手准备！”
    仿佛预示死亡的丧钟一般，裁判的声音响起。
    恶魔阵营顿时大乱起来！
    它们都是深渊中有名的角色，眼光何其毒辣；
    一连两场都是被人秒杀，怎么会还看不出对方的实力？
    按照深渊种族的分级方式，那个女人恐怕已经属于“君主”级别，根本不是它们能够抗衡的。
    “——你去！”
    一名大恶魔推搡着旁边的同伴：
    “你是我们里面最没用的家伙，正好适合去送死。”
    “我最没用？明明是你最弱！”
    “是吗？那就现在打一架……”
    很快有几只恶魔互相咒骂撕打起来！
    要不是五个大区之间有结界防护，旁边的区域也肯定会受到战火的波及。
    “——警告！1分钟之内选手没有上台，视为自动弃权！”
    银发少女拿起了魔法扩音器，对着恶魔那边大喊道。
    她故意使坏，把扩音器调成了最高效果，强劲的声波震得恶魔们耳朵轰轰作响！
    “该死！要是被萨缪尔大人知道我们弃权，一定会把我们的灵魂全部抽出来的！”
    恶魔们咒骂的停下了手。
    但是按照敌人的实力，不管谁上都是必死无疑。
    到底该让哪个倒霉鬼当第三名选手？
    “你们觉得它怎么样？”
    这时刚才去抽签的恶魔代表抬起一只手，指了指自己肩头的独眼小恶魔。
    “什么？大人！我——”
    独眼小恶魔大惊失色。
    还没来得及逃走，就被恶魔代表一把抓住，狠狠朝着擂台扔去！
    “嗯？”
    看到一只小恶魔摔到了自己脚边，女巨人绮娜也有些意外。
    按照她的经验，知道那些狡猾的恶魔多半会推出一个替死鬼出来；
    但无论如何也没想到，对方居然一点脸也不要，直接扔上来了一个非战斗人员。
    独眼小恶魔在深渊中是强者的附庸种族，几乎没有什么作战能力，大多是用来当做侦察兵和警卫的。
    “——我要诅咒你们！”
    独眼小恶魔大哭道：
    “以深渊之主的名义起誓，假如我今天死在了这里，你们这些混蛋必将堕入深渊的最底层！永远别想从那里归来！”
    “算了，你认输吧。”
    绮娜不介意多杀几只萨缪尔的手下，但是对这样的家伙实在是兴趣缺缺。
    她摆摆手，示意对方投降。
    “您……不杀我吗？”
    独眼小恶魔难以置信的问道。
    随即反应过来自己问了个蠢问题，急忙对着裁判举起了双手，高声喊道：
    “我认输——我认输了！”
    “恶魔一方认输！”
    在爱丽·艾米瑞达的操控下，魔法傀儡举起了代表人类联军的蓝色旗帜：
    “三比零！”
    “人类联军胜出！获得了一枚金花勋章！”
    这种金花勋章就是胜利的标志，每一枚都相当于一点积分。
    在五支队伍的决战中，不管擂台赛还是团队赛，只要赢下一场就会获得一枚；
    最后获得勋章最多的队伍，就是这次大赛的冠军。
    同时也将会是整场战争的最大赢家！
    在山呼海啸的庆祝声中，绮娜从擂台赛走了回来。
    “答应你的事我已经办好了。”
    路过银发少女身边时，她停下脚步，用慵懒的语气说道：
    “等事情结束后别忘了跟我去巨兽那里。”
    “没问题。”
    银发少女心情舒畅的答到。
    虽然付出了一些代价，但是请女巨人出手绝对是物有所值。
    假如让她一个人单挑三只来历不明的恶魔，虽然不一定会输，却不是100%没有风险。
    万一受到了重伤，或者中了某些不为人知的诅咒，哪怕赢了这场，接下来的比赛就很难打了。
    绮娜只出手帮忙一次，假如再失去她这个指挥官，联军的处境将会变得异常艰难。
    “如果我遇到那个女人，有希望赢她吗？”
    除了联军之外，所有的参赛者都鸦雀无声。
    大家全在思考着同一个问题。
    尤其是利斯泰亚帝国的11人，一开始他们就是以击败联军为目标，现在的心情可想而知。
    “如果实在不行的话，只能使用禁术了。”
    神官锡德推了推眼镜，沉声说道：
    “虽然我不建议在这里用那一招……不过按照现在的情况，我们胜利的希望恐怕很小。”
    “下一场让我来！”
    穿着银色铠甲的骑士自告奋勇道：
    “不就是魔族吗？看我是怎么教训它们的。”
    “也好。”
    锡德沉吟了片刻，答应了他的请求：
    “基拉，你去试探一下对方的实力，如果遇到危险马上认输；记住，千万不要硬撑！”
    “别说得好像我一定会输一样。”
    叫基拉的骑士笑道，自信的拍拍自己的胸甲：
    “放心吧，我这就给你们带一场胜利回来！”
    “——下面进行第二场擂台赛，利斯泰亚帝国对魔族！”
    到了擂台上，裁判的声音响起。
    然后基拉就看到魔族那边走过来了一个巨大的身影。
    “这是……食人魔？”
    他张大了嘴巴，看着足有三个自己那么高的大家伙走到了擂台上，站在他的面前，遮住了阳光。    “比赛开始！”
    随着裁判挥下旗子，食人魔大踏步的向他走来。
    “——圣光之盾！”
    基拉不敢怠慢，直接取出盾牌，架在了自己身前。
    然后他的盾牌绽放出光辉，形成了一面巨大的虚影，把全身保护在了其中。
    这次上场的食人魔，当然是刚刚晋升为临时统帅的莱克。
    银发少女给它的任务是阻止帝国人，不让对方得到积分，所以第一场比赛它就决定亲自出阵。
    见到那面盾牌化成的虚影，它毫不犹豫的挥拳砸了下去！
    不过并不是砸向盾牌，而是砸向地面！
    “轰！”
    大地陷落！
    作为以怪力著称的领主，莱克的强悍在这一刻体现的淋漓尽致；
    原本就不算特别坚硬的沙石地面，被它直接砸出了一个方圆数米的深坑！
    基拉万万没想到这只食人魔不按常理出牌，直接在擂台上弄了一个坑出来。
    他的圣光虚影再牢固，也不可能让他悬浮到半空，整个人不由自主的朝下跌去。
    原本无懈可击的防御，被这一下打得瞬间瓦解，惊叫着掉入了被食人魔砸出的大洞中。
    “人类。”
    食人魔莱克站在洞边，居高临下的看着他：
    “投降吧，你的运气很好，今天我的肚子不饿。”
    “——想让我投降？简直异想天开！”
    基拉在底下勉强站起身，狼狈的喊到：
    “以利斯泰亚的圣骑士之名，我基拉绝不会向邪恶的魔族低下自己高贵的头颅！”
    “呵呵呵呵……”
    食人魔发出了低沉的笑声。
    这家伙想要做什么？
    陷入洞内的基拉觉得有些不安：
    和普通的低级魔物不同，身为上位魔族的食人魔具有不亚于人类的智慧。
    难道对方把自己打下来，是早有预谋的？
    只见食人魔莱克不慌不忙的抬起一条腿，重重踏在了深坑边缘！
    “哗啦。”
    一大片土石塌陷，洒了下方的圣骑士满头满脸。
    “竟敢羞辱我！”
    基拉怒吼着想要冲上去。
    但食人魔毫不留情的一下一下踩着地面，大量沉重的泥沙夹杂着石头滚落，直接把他给砸了回来。
    不仅如此，这些土石转眼就把深坑给埋了大半！
    “——它是想要活埋我！”
    基拉终于明白对方想要做什么了。
    一阵恐惧从心底涌上，他开始拼命的向上冲锋，想要从这个洞里爬到地面。
    虽然脚下多了不少垫脚的东西，但是每当他快要冲到洞口时，就会被一只巨拳凶狠的砸落。
    “该死！该死！该死——！”
    一遍一遍的往上冲，一次一次被绝望的打回，他不停的大骂着；
    到了后来，大坑逐渐被填平，他整个身躯也被牢牢的固定在了地上。
    只有脑袋勉强露在外面，艰难呼吸着空气。
    “你的高贵头颅，现在决定低下来了吗？”
    食人魔莱克蹲在他面前，呲着利齿问道。
    然后伸出一只手指，按了按圣骑士的脑袋。
    它这一下用的力量不小，把露在外面的头按进了土里。
    “唔唔——！！”
    基拉发出了惊恐的声音。
    他在下面拼命的挣扎，但是无论如何都无法脱身。
    经过一段时间激烈的努力，他的反抗渐渐变得微弱，声音也小了许多。
    “特丽萨大人……”
    看台上的帝国选手全都看向了光明大司祭特丽萨。
    “这个丢人的混蛋，还是死了比较好！”
    特丽萨咬牙切齿的说道。
    “可是，特丽萨大人。”
    神官锡德在旁边劝道：
    “您别忘了，基拉身上有【那个】，如果真的死了的话，对我们后面的团队战会有很大的影响。”
    “——啊！啊！我知道了！”
    特丽萨气得一跺脚：
    “喂！裁判，我们认输了！”
    她对着擂台不情愿的大喊道：
    “快让对方停手！”
    这个时候，脑袋被按在土里的圣骑士已经奄奄一息。
    食人魔莱克笑了笑，把手指收了回去。
    “快去把那个没用的家伙挖出来。”
    特丽萨对身边的人不爽的说：
    “以后没有我的命令，不许他再私自出战！”
    帝国一方七手八脚的把圣骑士从土里挖出，总算是保住了一条命。
    “莱克！莱克——！”
    魔族那边疯狂呼喊着统帅的名字！
    莱克原本就是魔族中的知名强者，在黑暗世界无人不晓；
    这一次力压宿敌利斯泰亚帝国，更是大大增加了它的威望。
    “接下来谁上？”
    看着场中那个接近五米的巨大身躯，帝国人心情无比沉重。
    “让我去吧。”
    那个始终未曾说话的小个子神官突然开口：
    “我有办法对付这种力量型的敌人。”
    “安迪……你就别吹牛了……”
    刚刚恢复了一点力气的基拉躺在地上虚弱的说：
    “那家伙的力量和你以前见过的敌人不一样……不要以为仅凭几个神术就能束缚它的行动。”
    “不，安迪应该是最合适的人选。”
    神官锡德推了一下眼镜，冷静的道：
    “我刚才一直在检测那只食人魔的能量波动，最高的时候数字也没有超过1万；”
    “这就意味着它不擅长魔法，没有能力挣脱安迪的神术。”
    “哼，那就让他试试吧。”
    特丽萨哼了一声：
    “要是这次再输的话，接下来我亲自上场！”
    “特丽萨大人，不可以！”
    听到她的话，其它人全都大惊失色。
    “放心，我一定会赢的。”
    安迪把手按在自己的心口，低声说道：
    “哪怕是牺牲我这条命。”
    看到利斯泰亚帝国又派了一个小个子上场，不止是魔族，其它观众也觉得有些奇怪。
    难道帝国人放弃了擂台赛吗？
    “那人的打扮，好像是一名战斗神官……”
    有人认出了那身神官服，醒悟到：
    “帝国人打算用法系职业对抗食人魔的怪力！”
    从刚才的战斗就可以看得出来，这只食人魔速度并不慢，力量更是强的惊人，绝不是一般方法能对付得了的。
    而且似乎还颇具智慧，懂得用地形令擅长防守的圣骑士发挥不了优势；
    面对这样的敌人，想要取胜也只能依靠神术了。
    “战斗神官吗……”
    银发少女只见过地方主教波顿出手过几次，对教廷的神术不是很了解。
    不过帝国那边既然敢派这人出场，显然是有一定的把握的。

    就在她关注赛场的时候，魔族的方向突然出现了一阵骚动。
    “怎么了？”
    她皱眉向着那边望去，看到一个熟悉的身影出现在了看台上。
    对方的脸上蒙着一块黑布，赫然是魔界三大剑士之一的瑟尔！
    “奇怪，他怎么回来了？”
    银发少女惊讶的想：
    “我不是让他护送昆蒂娜公主和翠薇丝去绿洲了吗。”
    扫了一眼场上，那边的食人魔和小个子神官还没开打。
    “算了，先去看看什么情况。”
    她明白：瑟尔无缘无故的返回，而且还特意出现在赛场，就是为了引起自己的注意。
    目前联军里面盯着自己的眼睛很多，这是最安全，也是最不容易惹人怀疑的作法。
    “加西亚指挥官怎么离开了？”
    过了片刻，有人发现银发少女消失了踪影。
    不过大家现在的焦点都在擂台赛上面，所以这件小事并未引起多少关注。
    ——反正也不是联军的比赛，也许指挥官需要安排接下来的对阵名单吧。
    随着她离开，瑟尔也悄然隐去。
    在一处阴暗的角落，艾雯和对方见了面。
    “加西亚大人，布德温绿洲出现了意外。”
    瑟尔上来就报告了一个坏消息：
    “公主被送往绿洲的消息走漏了，先后有两批人去了那里，一批是光辉教廷的人，另一批是人类佣兵；”
    “一开始教廷占领了绿洲，在那里大肆搜索昆蒂娜公主的踪迹；后来佣兵也到了绿洲，猛烈攻击教廷的部队，暂时双方谁也没有占到便宜，局势正在僵持中。”
    “你能出现在这里，说明公主很安全。”
    银发少女看着他，缓缓说道：
    “是卡芙吗？”
    她这句话问的有些没头没尾。
    不过瑟尔立刻听懂了她的意思，答道：
    “是的，卡芙虽然受了一些伤，但是藏身地并未暴露，目前公主就藏在那里；”
    “教廷的实力虽强，人数却比较少，再加上佣兵的袭击，想要搜索到古墓很难；”
    “但是，我们还遇到了另一个棘手的问题。”
    说到这里，他掀开自己的袖子，上面有一条漆黑的灼烧痕迹。
    “这是黑暗魔法造成的伤口。”
    艾雯皱眉到：
    “你遇到了暗黑系的魔法师？”
    能够让瑟尔受伤，对方的实力恐怕非同一般。
    难道是恶魔一方派去的强者吗？
    “——是魔女。”
    瑟尔沉声回答：
    “而且是您认识的人。”
    “你是说安吉丽娜？”
    银发少女大吃一惊！
    她好几次想要寻找安吉丽娜的踪迹，但是全都一无所获。
    后来还专门派人把自己来到沙漠的事情宣扬了出去，结果过了这么久，也没见到安吉丽娜来找自己，没想到居然是去了布德温绿洲。
    至于公主情报泄露的事情，肯定和魔族内部的奸细有关。
    即使它们不知道具体送去了哪里，瑟尔的行动也很隐秘，但是沙漠里可以去的地方就这么多，对方显然洒下了天罗地网，布德温绿洲正是其中一个嫌疑最大的目标。
    “遵照您的吩咐，我没有随意斩杀普通人。”
    瑟尔说：
    “而且教廷那边有高手，我没有必胜的把握，就准备回来求援。”
    他掩上了自己的伤口：
    “但是在半路上遇到了魔女的袭击……我知道她是您亲近的人，一直手下留情，所以才受了伤。”
    听他的口气，似乎对被安吉丽娜弄伤这件事并不服气。
    “魔女的事我会处理的。”
    银发少女说：
    “教廷那边的强者都有谁？竟然让你都觉得没有把握。”
    “其它人都好说，只有一个叫凯斯的主教实力我看不透。”
    瑟尔回答：
    “而且他为人十分狡猾，刚占领绿洲时就挨家挨户的进行排查，很快便确认了我们的存在。”
    ——他，昆蒂娜公主，卡芙，翠薇丝，再加上那些隐藏的魔族，是一批不小的人数。
    布德温绿洲的很多居民已经逃往了黄金之城，留下的人很少；所以根据食物和饮水的消耗，很容易就能查到异常。
    “凯斯……我好像没听说过这个人。”
    银发少女沉吟道：
    “既然你觉得看不透，那么他肯定不是一般的主教……说不定有什么隐藏的身份。”
    她对教廷的了解不多。
    但是连特丽萨那种光明大司祭都现身了，再多一个厉害的主教也没什么好奇怪的。
    “这样吧，你去找阿曼达和迪夫·布莱曼，让他们想办法支援你。”
    她想了一会，对瑟尔说道：
    “还有，黄金之城的难民一定要保护好，最近撒奇斯很可能要对他们下手。”
    “明白，加西亚大人。”
    瑟尔低头回答：
    “还有一件事……之前您让阿曼达藏起来的那批法恩斯学员，还有几名导师也是非常有用的战力。”
    它提了一个建议：
    “他们藏身的地方离布德温绿洲不远，是否调过来当做帮手？只要让阿曼达他们出面就不会引起怀疑，同时还可以让法恩斯和帝国产生冲突。”
    “学生们不能动。”
    银发少女摇头道：
    “他们是无辜的，我不想把无辜的人卷入这场战争；何况你别忘了，沙漠里面很可能潜伏的有贤者，而且不止一个！”
    “万一我们让那些学生帮忙打仗，说不定会把那几个贤者也引出来，到时候事情很可能会脱离掌控。”
    好不容易安排好了布德温那边的事，她不由叹了口气。
    现在的局势变得越来越复杂了。
    自己的计划能否顺利实现，她根本就没有多少把握。
    心事重重的回到了赛场边上，发现比赛竟然还未结束。
    “——璀璨的光之剑啊，请化为惩戒的雷霆，斩断我眼前的邪恶吧！”
    刚到那里，就看到一柄高达数米的金色光剑从上方劈下，击中了食人魔莱克的身躯。
    此时的莱克身上到处都是闪光的锁链，双腿，双臂，脑袋……全都被禁锢了起来，正在不停的挨打。
    它的防御确实强悍，即使是被金色光剑斩中头颅，也只是多出了一道浅痕，丝毫没有受伤的迹象。
    “——游荡在云层之上的王者之魂，请聆听我的呼唤，从光明的彼岸降临在这不洁的世间，净化一切肮脏的污秽！”
    见到自己的攻击无效，小个子神官再次吟唱起来，召唤出了几个神态威严的王者投影。
    这些投影似乎是历史上有名的人类国王，他们身披战甲，手中握着宝剑，开始对着下方的食人魔发动攻击。    “教廷的花样还真多……”
    银发少女不由为莱克担心起来。
    即使对方是魔族，又是黑袍人的爪牙，现在也算是她的手下。
    这次又是奉自己的命令行事，她怎么都不能无视莱克的性命。
    “实在不行的话，让魔族那边认输好了。”
    她暗暗打定了主意：
    “反正也不在乎这一场。”
    和她一样，魔族那边也觉得十分意外。
    “为什么莱克老大不还手？”
    一只魔物疑惑的问同伴：
    “刚开始那个小不点吟唱的时候，莱克老大就应该抢先攻击才对，却一直都站在原地不动。”
    “你懂什么，那是在展示自己的强悍防御！”
    那名同伴满不在乎的说道：
    “没看到吗？不管对方怎么打，大统领都毫发无伤……”
    这句话还没说完，场上的小个子神官再次开始了吟唱！
    “在虚无的深渊中唱响天堂之歌，在黑暗的夜空闪烁最耀眼的光芒，让圣歌和圣光撕裂这堕落漆黑的大地，消除我等心中恐惧，重现至高之善……”
    “安迪想要做什么？”
    基拉震惊的站了起来：
    “为什么要吟唱这句祷言？”
    “大概是打算一击制胜吧。”
    锡德推了下眼镜，平静的回答：
    “他应该已经看出来了，那只食人魔的防御实在太强，自己短时间内不可能攻破。”
    “——那就继续打下去啊！”
    基拉气急败坏的道：
    “既然占据了优势，为什么要傻乎乎的选择冒险？”
    “蠢货，你难道没看出来吗？安迪身上的圣力已经见底了。”
    旁边的修女冷冷的说：
    “现在他只能选择透支自己的生命，否则根本无法击败对方。”
    “那个混蛋！”
    基拉挨骂后罕见的没有还口，只是在那里急得团团转，嘴里不停的嘀咕：
    “我们两个可是约好了，即使到一百岁也要一起去泡妞……他要是先死了的话，我去翠岚大街的时候岂不是会很寂寞？”
    “真是无可救药。”
    修女把脸转到了一边，一副这家伙没救了的表情。
    但是很快又把目光转到了赛场上，眼中难掩担心的神色。
    “啊啊啊！！”
    随着神圣祷言吟出，食人魔头一次发出了痛苦的嚎叫！
    那些束缚在它身上的光链突然变得耀眼无比，深深嵌入了肌肉内部；
    同时在擂台上空出现了隐约的天使画面，无数小天使在嬉戏飘荡，一名美丽的圣女正放声歌唱。
    “那个圣女……怎么和光明大司祭特丽萨长得好像？”
    银发少女却发现了一个秘密：
    “两人的脸型几乎一模一样，就是身材差的有点远。”
    她拿自己做参照物，对比了一下那位被天使包围的圣女。
    觉得对方好像比她还要大上一圈，跟作为洗衣板萝莉的特丽萨自然相差悬殊。
    “——天使降临！”
    擂台上的安迪同样脸现痛苦之色。
    他的额头青筋高高暴起，眼睛里面布满了血丝，猛然发出一声大喊！
    “蓬！”
    一只沾染了鲜血的白色羽翼从他背后破衣而出！
    “安迪！”
    “不要！快停下！”
    利斯泰亚帝国那边惊呼一片。
    随着这只白色羽翼显现，安迪的一只眼睛也闪烁出了刺目的白光！
    只见他慢慢直起了腰，身上的气势陡然增强了数倍！
    “粉碎吧——世间之恶！”
    他抬起一只手，冷着脸孔说道。
    然后慢慢收拢五指，对着食人魔的方向用力握紧。
    “砰咚！！”
    食人魔的心脏位置突然爆发出了闷响！
    “怎么回事？”
    银发少女的心提了起来。
    与此同时，食人魔仰头怒吼起来！
    “砰砰砰砰砰——”
    勒紧在它体表的光链全部炸裂！
    一道黑红色的血箭从它的心口射出，从里面隐约蕴含了一丝诡异的色泽。
    “嗤。”
    这道血箭洒在了地面，立刻冒出了淡淡的血色轻烟，在圣光的照耀下不断挣扎。
    “是血色诅咒。”
    银发少女一下子弄懂了莱克的用意：
    ——很显然，食人魔是打算利用对方的圣力，来清洗自己体内的诅咒！
    那种诅咒非常难缠，不仅黑袍人束手无策，她用神力也难以根除，最多只能减缓一下发作的时间；
    但是教廷的圣光不同，那是来自于光明之神的力量！
    作为世上最强的神之一，这种力量不仅可以用来消灭敌人，同样可以用来消除各种诅咒。
    食人魔莱克正是看准了这一点，才任由对方攻击，丝毫没有做出反击。
    “终于……结束了……”
    莱克的脸不断抽搐着，大滴的汗水从下巴滴落。
    刚才那一下对方重创了它的心脏！
    即使魔族的心脏破碎，也不会立刻致命；
    但是，无疑大大削减了它的战斗力。
    “轮到我了，小鬼。”
    食人魔裂开大嘴，露出了满嘴的獠牙。
    然后迈开步子，朝着敌人大踏步的逼近！
    “为什么它还能正常行动？”
    安迪惊疑的看着这一幕，不敢相信自己的眼睛：
    ——他应该已经把对方的心脏给捏爆了才对！
    “天使降临！”
    他紧咬牙关，准备再次吟唱祷言。
    可惜食人魔的步子太大，仅仅几步就走到了他的面前。
    赶在他完整吟唱出声之前，一只手将他提到了半空！
    “我们认输！”
    特丽萨尖声叫到：
    “认输了！快让那个大家伙住手！”
    食人魔对她的叫声充耳不闻。
    ——依照擂台赛的规则，只有裁判才有叫停比赛的权利！
    在观众们或惊恐、或兴奋、或不忍的注视中。
    它一把抓住了安迪背后的白色羽翼，狠狠地撕了下来！
    “嚓！”
    随着一声轻响，带血的羽翼离开了安迪的背部。
    羽翼离体，后者连惨叫声都没有发出，直接低下头昏死了过去。
    “胜负已分！”
    这时作为裁判的魔法傀儡才响起了声音：
    “利斯泰亚帝国认输！——魔族获胜！”
    原本气氛压抑的魔族观众席爆发出了惊天动地的呐喊声！
    看到莱克受到重创，它们本来已经心生绝望；
    但谁知道还没过多久，就上演了精彩的绝地大反杀！
    尤其是粗暴撕裂天使翅膀的那一幕，令所有魔族浑身血液都沸腾了起来！    “小爱丽，你知道那是什么东西吗？”
    塔伯·帕特里好奇的问爱丽·艾米瑞达：
    “为什么人的身上会出现翅膀？”
    “那是光辉教廷的一种秘术，可以让天使降临己身，短时间内获得天使的能力。”
    爱丽·艾米瑞达回答：
    “不过这种秘术有很大的隐患……凡人之躯无法承受太强的能量，而且召唤天使的代价是自己的生命力；”
    “一旦生命透支，或者躯体承载到了上限，施展秘术的人就完了。”
    “这等于是一个自杀技能啊。”
    塔伯啧啧称奇道：
    “只是为了一场比赛，值得吗？培养一个高阶神官要花很久吧。”
    “不，施展秘术的人虽然会死，但是被召唤出天使还在。”
    艾米瑞达摇头道：
    “而且可以凭借人类的躯体在这个世界滞留很长时间……远远超出了人类的正常寿命；一般人不愿意招惹教廷，就是因为这种秘术。”
    “还有这种事情。”
    银发少女也在两人旁边，闻言吃惊的到：
    “这样的话，岂不是教廷的人死的越多，整体实力反而会变得越强？”
    “理论上是的。”
    说到这里，爱丽·艾米瑞达脸上蒙了一层阴霾：
    “这也是我们法恩斯不愿意和帝国发生全面冲突的理由，一旦开战，双方可以说没有赢家。”
    这时食人魔莱克也退到了场下。
    ——它的心脏现在已经濒临破碎，根本没办法再继续战斗。
    若不是食人魔强悍的生命力在支撑，恐怕腿连站都站不稳。
    “瑟尔？你怎么回来了。”
    疗伤的时候，它突然看到了一旁的瑟尔，奇怪的问道：
    “你不是受命去护送公主了吗？”
    “莱克，你不该现在受伤的。”
    瑟尔没有回答它的问题，而是缓缓说道：
    “目前局势已经到了最紧要的关头，你的重伤会让很多人蠢蠢欲动。”
    “放心吧，我这么做也是得到了艾略克大人的指点，用圣光来清除身上残留的诅咒。”
    食人魔指了指自己的肋下：
    “而且我的伤势想要恢复很容易，多吃一些肉就行了。”
    “你自己小心。”
    瑟尔突然伸出手，微微拉下了脸上蒙着的黑布。
    一只仿佛七色琉璃般的瞳孔露出，盯着食人魔看了片刻：
    “我在你身上看到了死亡的阴影。”
    说完，它又把黑布拉了回去。
    “哈，你这小子，我们认识了这么多年，你都已经预言我死了几次了。”
    食人魔莱克满不在乎的笑道：
    “哪一次我不是死里逃生？有艾略克大人在，即使是死神也不能收割我的性命！”
    说着，它重重锤了一下自己的胸口。
    结果触动伤势，疼得它冷汗直冒。
    “……希望如此。”
    瑟尔转过身，向着看台外走去。
    没过多久，就消失了踪影。
    “这家伙，什么时候变得这么关心别人了？”
    食人魔抬起头，纳闷的看着他离开的方向；
    “而且还特意动用了那只眼睛的力量……真是稀奇。”
    利斯泰亚帝国和魔族的第三场擂台赛，大概因为前面减员太严重的缘故，双方派出的都不是最强者。
    ——帝国人丧失了一名高阶神官，圣骑士基拉也元气大损，短时间内无法再上场；
    魔族那边更惨，新晋大统领受了重伤！
    最后帝国人决定派上去的是那名修女，一位非常擅长防御和恢复的圣职者。
    全程修女基本上没有做出什么像样的攻击，一直都在严密保护自己，看得观众们昏昏欲睡。
    而魔族上场的是一只以速度见长的魔物，叫做“黑爪鹰嘴兽”。
    这种魔物智慧很高，十分喜欢挖土，潜伏在地下偷袭目标。
    但是遇见这种滴水不漏的防御也无可奈何，最后两边战成了平手。
    虽然是平手，但因为利斯泰亚帝国已经用完了三个人的参赛名额，所以最后以0比2判负。
    擂台赛的第二局，至此算是决出了结果。
    ——作为西大陆霸主的帝国人被剃了个秃头，这个结果让所有人都没有想到。
    联军里面那些墙头草们心思活动起来，原本打算投靠到帝国一边的决心开始动摇，毕竟没有人想做输家。
    何况目前波尔坦正如日中天，既有精灵和铜盔矮人的支持，后面又有魔法之国做靠山；
    这名美女指挥官实力深不可测，剑圣后裔的名望也足够响亮……假如最终带领联军获得了胜利，似乎也是一个不错的依附选项？
    在各方心怀鬼胎的情势下，第三局擂台赛拉开了帷幕。
    这场比赛并没有悬念。
    因为是上次吃过败仗的兽人和联军打。
    “——我们认输。”
    兽人族那边商量了一阵，决定放弃这次的擂台赛。
    理由？因为它们没有想出对付那两个可怕女人的方法。
    尤其是那个叫做绮娜的，实力恐怖到连在场边观战的它们都心寒不已，根本生不出上台较量的念头。
    “——擂台赛第四场：魔族对恶魔！”
    随着裁判的声音响起，场边突然出现了意外。
    “啊！我的眼睛……”
    “我的脑袋好痛！”
    “我的手——我的手正在融化！”
    恶魔席位上仅存的十几名选手在同一时间发出了凄厉的惨叫！
    所有参赛者的身体都发生了异变，有的脑袋炸裂，有的眼中流下血水，有的逐渐融化成了烂泥……
    只不过是半分钟的功夫，那些恶魔们全部死在了当场。
    而且死状极其可怖，连一具完整的尸体都没有留下。
    “怎么搞的？”
    “恶魔怎么突然死光了？”
    其它人惊疑的看着这一幕，不明白发生了什么事情。
    那些恶魔虽然输了一局，但是实力毋庸质疑，至少在座的大部分人都没取获胜的把握；
    怎么这还没开打，就不明不白的挂掉了？
    难道是联军暗中下的手？
    一些人开始把目光转移到了银发少女身上，想要从联军指挥官那里看出一些端倪。
    实际上银发少女也很纳闷。
    这场比赛是她苦心积虑才营造起来的，哪可能会做破坏规则的事情？
    “——怎么办？”
    控制着魔法傀儡的爱丽·艾米瑞达用眼神向这边求助，她显然不知道这种局面该如何判定。

    银发少女还没来得及回话，擂台上方突然闪现出了一个人影。
    人影冷冷的注视着下方，一颗缭绕的黑球漂浮在他身前，那些死去恶魔的灵魂全部哀嚎着被吸入了球内。
    “我……我的头好晕……”
    靠近恶魔席位的观众也开始出现了异常。
    一些抵抗力较弱的昏倒在地，变得人事不省；
    抵抗力强的人也骇然远离了那个位置，不敢再呆在黑球的附近。
    “撒奇斯！”
    银发少女惊疑的站起身，一只手按住了剑柄。
    ——毫无疑问，这个突然冒出的人影，正是伪装成萨缪尔的光辉大天使！
    “他的实力比上次强多了……”
    她警惕的观察着对方：
    “在幕后躲藏了这么久，终于忍不住现身了吗？”
    “——是他吗？”
    特丽萨低声问旁边道。
    “应该是。”
    神官锡德仰头看着空中，谨慎的答道：
    “这人虽然做了掩饰，但是身上透出了一股伪神特有的气息；”
    “堕落天使就算再强大，也不可能拥有这种力量。”
    ——那个人影静静的悬在半空中，似乎并没有下来的意思。
    底下的人也全都被他的威势所慑，没有哪个愿意过去惹麻烦，附近的观众全在躲避那颗黑球，一时间赛场变得混乱无比。
    “轰！！”
    就在这时，一颗火球从远处飞来，炸在了那人的头顶！
    “……”
    人影并没有受到伤害。
    只见他慢慢的扭过头，望向了北方。
    “天空怎么突然变黑了？”
    包括银发少女在内的强者，全都觉察到了一股令人战栗的气息。
    大家抬头向上瞧去，无数黑色的人脸在空中来回盘旋，正在不断的朝人影手中的黑球冲去！
    仿佛那是一块令它们垂涎的蛋糕，黑色人脸前仆后继的涌向那边，没多久就把人影和黑球包围在了中间。
    “是安吉丽娜！”
    银发少女又惊又喜：
    “她终于回来了，而且在为我向撒奇斯挑衅！”
    就在这时，那个人影终于开口说话了。
    “——这件事和你无关，魔女。”
    他用愠怒的语气说道：
    “不要多管闲事！”
    “你错了。”
    过了片刻，从远处传来了安吉丽娜冰冷的声音：
    “当你在她的身边开启禁忌之术时，就已经等同于向古代岛屿宣战。”
    “她？”
    “艾雯·加西亚！”
    这句话说完，一块巨大的砂岩上方，女导师的身影缓缓浮现。
    天蓝色的长发在风中飘荡。
    她的面容依然美丽如昔，但是脸上却多出了几道紫黑色的魔力纹路；
    这些纹路不停的闪烁着微光，仿佛像是增幅器一般，不停的向外散发出恐怖的波动！
    看到她，人影的脸色一阵变幻！
    “很好……既然你想要管闲事。”
    人影怒声道：
    “我就——”
    这句话还没说完，周围的冤魂突然发生了一阵骚动！
    仿佛感觉到了什么可怕的东西，所有黑色人脸都惊慌的朝着安吉丽娜的方向飞去，躲入了她身后隐约浮现的巨大门扉中。
    “咚！”
    一声爆响！
    人影被狠狠揍飞向了远方！一头撞入了盐场周围的岩壁内。
    “轰隆……”
    那块岩壁承受不住这种强烈的冲击，开始缓慢的崩塌，没多久就只剩下了一半。
    “——原来是个冒牌货。”
    女巨人绮娜保持着挥拳的姿势，脸上露出了无聊的神情：
    “身上传出了那个混蛋堕天使的气息，白白让我高兴了一场。”
    “绮娜小姐！小心！”
    银发少女大声提醒道：
    “那个家伙回来了！”
    就在这时，远处崩塌的岩山中冲出了撒奇斯气急败坏的身影！
    “到底是谁？竟敢偷袭我！”
    他怒声问道：
    “好大的胆子……”
    但是当他看到了绮娜之后，声音戛然而止。
    “你……是……”
    看着对方那似曾相似的脸孔，他顿时呆到了半空。
    “怎么，你认得我？”
    绮娜有些意外，抱着肩膀看向空中。
    “不，我不认得。”
    撒奇斯面色一下子变得异常难看。
    他伸手摸了摸自己刚才被揍的脸颊，心中大叫晦气：
    ——为什么是她？
    她不是早就和萨缪尔同归于尽了吗？
    怎么会突然出现在这里？
    这下可麻烦了。
    他转头看向正在下方幸灾乐祸的银发少女，脸上一阵发青：
    ——那个突然出现的魔女还好说。
    即使实力不俗，但毕竟不是大魔女，他拼着大伤元气就可以击败对方。
    但是巨人就不同了；
    别说他未必能打过，就算真的打赢了……那种后果他也根本承担不起。
    “喂！你到底是谁啊？”
    银发少女突然在下方不怀好意的出声道：
    “知不知道我们正在举行比赛？”
    她假装不认识对方，一本正经的质问：
    “虽然我很讨厌那些恶魔，但你这样突然杀了它们，会让我很难做懂吗！”
    说到这里，她故意走到了女巨人绮娜的身边。
    然后伸出一只手，亲昵的搭在了对方的肩膀上面：
    “还是说你对这次比赛的发起人绮娜小姐不满，打算故意挑衅她？”
    我艹！
    撒奇斯差点气炸了肺：
    什么比赛的发起人？
    难道你以为我不知道那人就是你吗？
    但是他搞不清对方和巨人一族的关系，不敢随便反驳，只好把这口怨气忍了下去。
    绮娜不动声色的看了一眼肩上的手。
    在她的目光注视下，银发少女的手就像是被针扎了一下，讪讪的缩了回去。
    “咳！总之，你严重破坏了比赛规则。”
    咳嗽了一声掩盖尴尬，银发少女大声宣布道：
    “我宣布这场比赛恶魔一方败北！魔族不战而胜！”
    听到她的话，魔族那边有些懵圈：
    这就赢了？
    观众席上的魔族士兵你看看我，我看看你，也不知道该不该庆祝。
    “哈哈哈哈哈……”
    听到她的话，撒奇斯气极反笑。
    “别得意的太早了，艾雯·加西亚。”
    他语气阴冷的说道：
    “之前我只是懒得陪你玩这种无聊的游戏，所以才派了一些垃圾过来。”
    他一边说，一边观察着女巨人的反应。
    确认对方没有生气的迹象，这才放心的说了下去：
    “既然你想要玩，我就陪你玩到底！”    说完，他手中的黑球爆发出了令人心悸的波动。
    “唰唰唰唰唰——”
    大量传送阵在空中浮现，从里面涌现出了一个接一个的阴影；
    “这就是外面的世界吗……”
    阴影们仰起头颅，贪婪的呼吸着沙漠炙热的空气：
    “多么甜美的气息！到处都散发着食物的味道。”
    恶魔！
    在场的所有人都看到了这些阴影，全都大惊失色：
    ——为什么那家伙可以召唤恶魔？
    难道眼前这个看起来像是堕落者的人类，就是这次战争的元凶吗？
    “绮娜小姐，难道你不管么？”
    银发少女在绮娜耳边悄悄问道：
    “他一下子召唤这么多深渊生物出来，是不是违反了规则呢？”
    “没想到你还知道这些。”
    绮娜神色古怪的看了她一眼：
    “但你显然没有了解透彻……他使用的是神器召唤，并没有擅自打破两个世界之间的壁垒；”
    “召唤恶魔只不过神器本身的用途，自然在规则允许的范围内。”
    “神器是规则允许的东西？”
    银发少女一愣。
    奇怪的知识增加了！
    “那么使用神力呢，也是允许的范围吗？”
    她试探的问道。
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
    绮娜再次发出了那种诡异的笑声。
    “——你现在问这些还太早了。”
    笑了片刻，她伸出一只手，轻轻抚摸着银发少女的脸：
    “好好的成长吧……争取让我看到一些不一样的东西。”
    然后她放下了手：
    “如果你能让我感到满意的话，也许我会给你一个意想不到的惊喜。”
    “啊哈，啊哈哈哈……”
    银发少女被她的视线看得背上直冒凉气。
    尬笑着闭上了嘴，没有再继续问下去。
    “——艾雯！”
    安吉丽娜从空中飞了下来。
    她用警惕的眼神看着绮娜，拉住银发少女的手，把后者拽到了一边。
    “安吉丽娜导师！”
    银发少女顾不得这是在大庭广众之下，一下抱住了她！
    虽然现在她自己也是圣域学园的导师，地位比波尔坦的王立学园更高，但是对这个称呼还是无比的亲切。
    不过更亲切的……是对方那成熟的娇躯。
    “安吉丽娜的身材果然是最棒的。”
    感受着女导师温软的身躯，她有些飘飘然的想到，不停的往对方身上蹭。
    “艾雯……你变得和以前不一样了。”
    被她抱住，安吉丽娜倒也没有多想。
    见到她这么热情，心中也有些感动，轻轻拍着她的背脊：
    “变得更加成熟了，实力也突飞猛进……身体方面似乎也成长了许多。”
    女导师放开她，欣慰的打量着眼前的少女：
    “我在远处看到过你的战斗，剑术简直和以前判若两人，莫非你已经得到了完整的剑圣传承吗？”
    说这句话的时候，她的语气透着一丝遗憾。
    本来她是想要让银发少女走魔女路线的。
    但是因为强敌的威胁，对方选择先前往魔法之国，现在剑术又出神入化，显然已经离她的期待越来越远。
    “不，还没有……”
    银发少女尴尬的回答。
    “到我后面去！”
    话说了一半，她突然被安吉丽娜拉住，挡在了身后。
    ——因为绮娜正在转头看着这边，似乎对她们两个很感兴趣。
    “她到底是谁？”
    安吉丽娜一边警戒，一边低声问道：
    “我感到了一种非常可怕的压迫感……这人很不简单。”
    “她是……咳咳！我的一个朋友。”
    银发少女是知道巨人一族的神通的，不敢随便说出对方的身份：
    “这次是应邀前来帮忙的，不过为人很是高傲，而且不太喜欢和陌生人打交道。”
    “哼。”
    也不知道是不是听到了她的话。
    绮娜哼了一声，把脸扭了回去，没有再看向两人。
    而这时，突兀出现的恶魔们已经露出了不安分的姿态。
    “——这些家伙可以全部杀了吞掉吗？”
    一只巨型恶魔抬起头，向空中瓮声瓮气的问到：
    “我已经饿了很久了……混沌空间里的食物根本就不够分的。”
    “当然可以，不过是在你赢了他们之后。”
    撒奇斯狞笑着回答：
    “——我说的没错吧？加西亚指挥官？”
    他故意转过头，看着银发少女挑衅的说：
    “比赛规则里并没有禁止杀戮，也没有禁止吞食自己的对手。”
    “——如果它能活到那个时候的话。”
    银发少女针锋相对道：
    “不过很可惜，我觉得它可能是先被干掉的那一方。”
    “哦？这个女人还真是嚣张。”
    巨型恶魔咧开了嘴巴，猛地朝她扑了过来！
    “那么我就先杀了你，把你撕成碎片吞掉好了！”
    安吉丽娜正要出手，银发少女轻轻摇头，拦住了她。
    待恶魔扑向自己的一刹那，猛然拔剑劈出！
    “……”
    恶魔在空中静止了一瞬。
    然后整个身躯从银发少女身边掠过，“啪！”的一声脆响，在地上摔成了整整齐齐的两半。
    见到同伴惨死的一幕，旁边那些桀骜不驯的恶魔不仅没有害怕，反而一个个哈哈大笑起来！
    “真是个蠢货。”
    一只面容狡诈的恶魔阴恻恻的道：
    “那个女剑士能和大人平等对话，它竟然认为自己可以赢了对方，难道就不长脑子吗。”
    “——你才是蠢货！”
    地上的两半尸体突然发出了声音：
    “还不快帮忙把我扶起来！这个女人的剑上有古怪，我的身体恢复不了原状！”
    这家伙还没死？
    银发少女一愣。
    她确实见过脑袋掉了还能活蹦乱跳的深渊生物。
    但是从头到尾被劈成了两半还能够正常说话的，今天还是头一次看到。
    “是吗？那就让我来帮你吧。”
    一只长相漆黑，外观看上去很像是螳螂的恶魔伸出爪子，把它的一半身躯勾了过来。
    趴在上面闻了闻，猛然张开嘴巴，狠狠的咬了下去！
    “你竟然敢——啊！疼死我了——”
    另外半截身躯发出了惨叫声，不停的在地上翻滚。
    “爱丽！准备开始下一场擂台赛。”
    银发少女有些看不下去了，冷冷的下令道。
    至于场上惨叫的那半只恶魔，她才懒得去管。
    反正这些恶魔都是十恶不赦的家伙，让它们自行处置好了，是死是活和自己无关。
    “——那个女人！我错了，快救我！”
    谁料她不想管闲事，对方却找上了她。
    只剩下一半的恶魔向她嘶声尖叫道：
    “我向你投降！只要你救了我，从今天开始我就是你的仆人了！”
    嗯？
    银发少女心中微微一动。
    这只恶魔的实力虽然不怎么样，但却是被撒奇斯亲手召唤到这个世界的。
    能够说出我是你的仆人这种话，说明对方还没有和撒奇斯缔结契约！
    “安吉丽娜导师，帮我一个忙。”
    她自己没有动手，而是向旁边的安吉丽娜使了个眼色。
    安吉丽娜不知道她想救那只恶魔做什么。
    但是出于对她的信任，果断用一根黑色触手卷起了恶魔的残躯。
    这个过程撒奇斯其实有很多机会阻拦。
    但他只是冷冷的在空中看着，完全没有阻止的意思。
    “哈哈！你上当了！”
    到了银发少女身边后，那只恶魔突然狂笑一声，半个身躯快速膨胀起来！
    “想要自爆？”
    银发少女一点也不紧张。
    她像看傻子一样，看着对方被黑色触手直接拉进了安吉丽娜身后的黑色巨门。
    “啊——————————！！！”
    长长的哀鸣声从门内响起。
    恶魔被无数的冤魂包围，死死咬在了它膨胀的身体上，逐渐被拖入地狱之门的深处。
    看到这一幕，撒奇斯眼中露出了一丝惋惜。
    那只恶魔其实是很稀有的品种。
    战斗力虽然不强，但是身体可以分解成上百个，每一个都有自爆的能力。
    而且只要能够留下一点残骸，就可以迅速再生，是相当经济实惠的下属。
    “——下次还是不要贪心了。”
    安吉丽娜又恢复了当初在王立学园的导师口吻，用手轻轻点了一下银发少女的脑袋：
    “恶魔都是不可理喻的家伙，不要奢望它们真的会服从你。”    “嘿嘿……”
    银发少女亲热的抓住她的手臂，让两人身体紧紧贴在一起，嬉皮笑脸的答道：
    “只要我的亲亲安吉丽娜导师在这里，我才不怕什么恶魔。”
    别以为她当这个联军指挥官当得很风光，这段时间发生的事情早已让她心力交瘁。
    但由于身边没有多少可以信任的人，只能咬牙自己硬扛着。
    现在就不同了，安吉丽娜一到，很多麻烦都可以迎刃而解！
    “关于这次战争，我是这么打算的……”
    抓住目前这点空隙，她把大概的想法简单讲了一遍。
    虽然不能把自己的身份全盘托出，但是一些重要的情报可以和安吉丽娜共享，没必要再遮遮掩掩。
    “你做的很对。”
    安吉丽娜欣然点头：
    “想要阻止战争是不可能的，但我们可以想办法把它的影响减少到最低，举行赌赛就是一个很好的方案。”
    说完，她又眉头深锁的道：
    “不过……我不认为魔族和深渊种族输了就会善罢甘休，它们可不是什么信守承诺的家伙。”
    “这可由不得它们。”
    银发少女得意的道：
    “魔族我自有方法对付……至于深渊那边绮娜小姐可以帮忙，到时候我们会直捣它们的老巢，直接从根源上解决问题。”
    “绮娜小姐到底是什么人？”
    安吉丽娜忍不住问道：
    “她的实力我认同……但是真的可以相信她吗？”
    “至少目前我们的利害一致，她不会选择和我们为敌。”
    银发少女想到自己弄瞎了女巨人一只眼睛，又在人家的XX部位砍了几剑，不禁暗中打了个冷颤：
    ——千万不能让绮娜知道自己和魔族的关系。
    否则这个可靠的帮手，马上就会变成可怕的敌人！
    虽然当初是对方想要杀她，她才不得不拼死反击，但她可不会指望对方和自己讲道理。
    两人正在交谈的时候，那边的第五场擂台赛已经开始了。
    根据抽签和分组的结果，第四场恶魔和魔族的比赛之后，轮到了兽人和利斯泰亚帝国上场。
    这场比赛的双方目前都没有赢过，所以铆足了力气，想要在对方身上夺取一分！
    第一战兽人吸取了魔族的教训，不再派愣头青上去跟帝国人对拼，而是聪明的打起了游击战。
    它们看的很清楚，对方第一战绝对会派出强者打先锋。
    所以就厚颜无耻的用了拖字诀，想要和对方的主将同归于尽。
    这个不太光彩的战斗方式引起了一片嘘声。
    但是最后却成功的拼掉了帝国一名强者，双方打成了平局。
    “——我们要抗议！”
    特丽萨气愤的找到了银发少女告状：
    “比赛规则有漏洞，如果大家以后全都这么拖平局的话，接下来还怎么打？”
    “咦？你们不是也拖过一次平局吗。”
    银发少女奇怪到：
    “而且如果我没记错的话，教廷的人更加擅长防守反击，如果改规则的话对你们恐怕很不利吧。”
    “这个……唔……总之，这样不行！”
    特丽丝一时语塞，蛮不讲理的回答：
    “反正你是指挥官，又是这次大赛的发起人，必须想办法解决这个问题才行！”
    “好吧。”
    银发少女点头：
    “我会考虑的。”
    “——我在从布德温回来的路上，见到了教廷的大部队。”
    等特丽萨走后，安吉丽娜在艾雯耳边悄声说道：
    “人数大约在5万到6万之间……就藏在这里。”
    她拿出了一张地图，指点了一个方位。
    “只有6万人吗？”
    银发少女纳闷的道：
    “当初特丽萨可是和我说有10万，剩下的4万难道是虚张声势么？”
    “不……也许是另外派到了其它地方。”
    她沉思了片刻，觉得这个情报很有用处，就悄悄派仙雅给魔族送了一封信，让那边展开调查，看看这4万的教廷精兵究竟去了哪里。
    ——在沙漠地带，魔族可是地头蛇。
    搜集情报方面比其它势力不知道强了多少倍，连根特本地人都比不上。
    何况4万人可不是一个小数目，应该很快就能找到确切的位置。
    “鉴于出现了故意拖平局的情况，接下来宣布新规则！”
    她早就料到擂台赛可能出现的不公平竞争，很快便调整好了赛制：
    “如果再发生消极比赛，长时间不主动进攻对手的情况，裁判有权力直接判负！”
    “出于战术上的考虑，具体的时间定为一分钟！”
    对于这个规则，人们也没有什么怨言。
    就算是刚刚尝到了甜头的兽人族也没反对，毕竟这种阴招最多也就起效一两次，对手又不是傻子，哪能一直上当。
    所以第二局比赛直接派出了这边的压轴强者之一——一位通灵萨满。
    兽人萨满因为地位崇高，很少有亲自下场跟人单挑的时候。
    但是这次比赛意义重大，如果一场都不赢的话会很没面子，所以虎人莫丹就请了犬人一族的萨满出面。
    ——犬人族和狗头人可不是同一种生物。
    前者和猫人族相似，和人类的区别只是耳朵和尾巴，然后可能就是毛发略微多一些；
    而后者则是魔物范畴，经常在恶魔和魔族的麾下当杂兵，双方地位和实力都相差悬殊。
    “——幻影图腾！”
    上场之后，兽人萨满直接释放出了犬人族图腾。
    从天而降的四根图腾柱插在了场地周围，紫色的雷电不停散射！瞬间将赛场变成了一个封闭的巫术法阵。
    “什么鬼东西？”
    帝国人派出的也是一名中坚选手，见状警惕的选择了观望，没有贸然上前强攻。
    可能因为上一场吃了亏的缘故，这名选手的职业是比较罕见的刺客类型。
    同时还有一个令人闻风丧胆的身份——异端审判官！
    “用鲜血贯彻正义”，是异端审判官的信条，所以这次特丽萨派他上场就没打算对敌人手下留情。
    “嘿嘿，怎么不敢动了，小子？”
    犬人族萨满怪笑道：
    “别忘了，是你们主动要求的规则，你只能在原地站一分钟！”
    “——断罪之刃！”
    异端审判官都是战斗经验极为丰富之人，怎么会受它的挑衅；
    在冷静观察了一会图腾柱的功能后，果断对着其中一根发动了攻势。
    一柄硕大的光矛从空中直贯而下，狠狠的刺中了那根图腾的顶端！

    见到他的举动，兽人萨满眼中露出一丝嘲弄之色。
    “咔嚓！”
    那根图腾的质量似乎不怎么样，直接被断罪之刃劈成了碎块！
    “原来是在故弄玄虚。”
    那名异端审判官暗暗想到：
    “我还以为这些图腾上面有什么了不得的巫术，没想到这么容易就能破坏。”
    ——然而他没有注意到，地上的图腾虽然破碎，那些紫色雷电却并没有消失；
    “看我把你搞出来这些鬼东西全部毁掉！”
    他精神大振，再次召唤出了充满神圣气息的长矛，射向另一根图腾柱。
    等到第三根图腾被破坏时，兽人萨满终于有了动静。
    只见它不慌不忙的举起了祭祀用的巫杖，在原地跳起了献祭之舞。
    这种舞蹈在人类的眼光来看丑陋之极，而且蕴含着一股邪异的气息，简直不忍直视；
    但是兽人们却全部露出了虔诚之色，纷纷在场边低下了头颅。
    “那家伙在做什么？”
    异端审判官警觉的停止了动作。
    兽人萨满没有理会他。
    一直把自己的舞蹈跳完，然后用巫杖指了指地面。
    “——沙石图腾！”
    随着它一声令下，地面轰然隆起了一根巨大的土黄图腾柱，载着它升到了天上！
    “不好，它是在学那个精灵！”
    帝国人那边终于明白了过来：
    ——断罪之刃的攻击高度是有限的，而且威力说实话也就那样，并不算太强；
    用来劈刚才那种图腾柱没什么问题，但是面对这种极为庞大的沙石柱子就不行了。
    对方显然是想要躲到空中，然后像精灵王子尼克勒斯一样，在安全的距离肆意攻击！
    “又要输了吗……”
    特丽萨紧紧咬着嘴唇，明白自己这次的排兵布阵又失败了：
    兽人族和联军举行的第一次擂台战她并没有参加，但是却远远的看完了全程。
    现在场上的情况和当初如出一辙，都是灵活型的选手对远程职业；
    不过是把狮人巴萨那种速度极快的战士换成了异端审判官，然后把精灵弓箭手换成了兽人萨满而已。
    “该死！”
    异端审判官也发觉到了不妙，急忙朝着升起的沙石图腾跑去。
    如果行动足够快的话，他应该还有希望在对方释放大威力巫术时靠近。
    然而通灵萨满本身就是以智慧著称，怎么可能会料不到敌人的意图？
    只见它不慌不忙的抬起一只手，把手中的祭祀巫杖转了两圈。
    一道紫色的雷霆从半空劈下，打在了第四根尚未被破坏的图腾柱之上！
    “咔！”
    图腾柱应声碎裂。
    这道雷霆竟然主动破坏了它之前留下的图腾柱，把后者炸得粉碎。
    它在做什么？
    这下大多数人都陷入了疑惑之中：
    哪有把自己费劲制造出来的东西又毁掉的？
    但是很快他们就恍然大悟，明白了兽人萨满的用意！
    ——在最后一根图腾柱损坏后，原先破损的三根图腾突然在同时爆发出了强烈的雷光！
    原本微弱的紫色电流一下子变得无比惊人，瞬间布满了整个擂台！
    “咔滋”“咔滋”的爆鸣声不绝于耳，异端审判官脚下的地面此时形成了一张密集的电网。
    这张电网不断的削弱着他的生命力，并且大大拖慢了他的移动速度。
    本来他离沙石图腾只剩下不到二十米的距离，现在却变得无比漫长。
    就像是在做慢动作一样，艰难的在遍布紫色雷电的地上前行，每走一步，身体就会受到电流的疯狂袭击！
    “圣光啊，请护佑您的忠诚信徒……”
    虽然是刺客型职业，但由于教廷的特殊性，审判官也是多少懂得一点护身技能的。
    他咬牙吟唱出了祷言，身上突然出现了一层薄薄的金色光芒，阻挡了紫色雷电的侵入。
    “——天雷图腾！”
    兽人萨满露出了黄黑色的牙齿。
    手中巫杖一召，再次从天空中降下了一根巫术图腾。
    这种图腾就不是什么陷阱了，而是货真价实的攻击型图腾！
    “噼啪！！”
    落地之后，天雷图腾受到了地面雷电的滋养，顿时形成了一道粗大的雷柱，朝着远处的异端审判官劈去！
    “嚓！”
    这种威力强劲的巫术攻击远不是低阶神术可以抵御，直接击溃了审判官体表的微弱圣光。
    “啊！！”
    好不容易速度变快了些的异端审判官发出一声惨叫，脚步慢了下来。
    ——兽人萨满释放的这根天雷图腾是算好了位置的，恰好是在他的另一侧；
    假如想要破坏这根图腾，就必须转头向回走！
    在这样的战斗中，主动远离法系敌人是什么后果，审判官心中当然清楚得很。
    但是，如果这么放任不管的话，紫色雷电的威胁又太大；
    一旦挨得多了，以刺客血薄防低的体质肯定支撑不住，一时间把他搞的进退两难。
    “先不管那么多了，把那名萨满干掉再说！”
    异端审判官不愧为冷血无情的典范，对自己同样狠辣。
    当下毫不理会袭向自己的雷电，拼命的冲到了沙石图腾下方，开始用全力攻击图腾柱本体！
    可惜只是砍了两下，他就绝望了：
    见过用一把小刀去砍参天大树的吗？
    他现在就有这种感觉。
    这根图腾的结构非常坚固，哪怕是用巨剑和巨锤之类的武器，都未必能在短时间内弄断，何况是刺客的匕首？
    “喝啊！”
    他果断的收回匕首，想要顺着图腾爬上去。
    然而兽人萨满随便释放了一道电流，就把趴在图腾上的异端审判官打的全身麻痹，重新跌落到了地面。
    比赛进行到了这个地步，已经彻底没有了悬念。
    那名异端审判官虽然不曾放弃，一次一次的站起来想要往上爬，但是却一次又一次的被打下来。
    就这样，利斯泰亚帝国迎来了又一场失败。
    “特丽萨大人，请不要着急。”
    见到特丽萨难看的神情，神官锡德急忙说道：
    “下次比赛我会亲自上场，为伟大的利斯泰亚献上一场胜利。”
    “……也只有这样了。”
    特丽萨贫瘠的胸口起伏了几下，无奈的叹了口气：
    “如果再输下去的话，我哪有脸回去见陛下？而且那些人恐怕又要……”
    仿佛想到了什么令人烦心的事情，她的脸上再次浮现出了阴霾。    “请您放心。”
    神官锡德推了一下眼镜，镜片上闪过一道白光：
    “我一定会赢下后面的比赛的。”
    “锡德……你就别吹牛了。”
    还没有恢复彻底的圣骑士基拉躺在地上，有气无力的说：
    “还不如让邓肯老大去，至少他肯定能打败那只蹦蹦跳跳的野狗。”
    “别忘了我们还要对付联军，赢了他们才是最重要的。”
    锡德推着镜片说道：
    “邓肯阁下是我们的杀手锏，最好不要轻易暴露出来。”
    “哈，这话我爱听。”
    基拉晃了晃翘起来的腿，得意的回答：
    “要说到我们圣骑士……”
    话没讲完，那条腿就被旁边的修女踢了下去。
    “——这是在外面，不要丢我们的脸。”
    修女面无表情的说：
    “把你那轻浮的举动收起来，失败者。”
    “失败者？——我是失败者？”
    基拉不干了，愤愤不平的指着自己的脸：
    “我不过是中了那只奸诈的食人魔的圈套，不小心输了一局而已，而且你也没有赢吧？”
    “至少我没有输。”
    修女冷笑着说道。
    “别吵了！”
    特丽萨呵斥两人：
    “这次就让锡德上，万一输了，下一场比赛我亲自出场！”
    锡德在胳膊下面夹了一本书，慢慢走向了擂台。
    那种造型和动作，看起来就像是一名正在走上讲台的老师。
    再配上他儒雅温和的气质，丝毫没有马上就要参加战斗的模样。
    “——裁判，我认为这样不公平。”
    到了擂台，他先观察了一下周围的环境。
    然后转过头，对魔法傀儡说：
    “现在这个地方全是兽人一方布置的东西，似乎有违反规则的嫌疑。”
    “兽人族选手！请立刻撤掉图腾，把场地恢复原状！”
    其实爱丽·艾米瑞达早已得到了银发少女的授意，打算悄悄的给帝国人下绊子。
    像是故意留下图腾柱这种事情，只要没人提起就直接忽略过去了。
    但是既然帝国方提了出来，那就只能秉公办理，她无奈的警告了兽人萨满，让对方把图腾撤掉。
    “很好。”
    锡德推了一下眼睛，再次开口道：
    “下一个疑问：裁判阁下命令兽人一方撤回了图腾，是否意味着承认了刚才的举动违反了比赛规则？”
    “你到底想说什么？”
    爱丽·艾米瑞达一向讨厌帝国人，语带厌恶的问道。
    “很简单。”
    锡德平静的回答：
    “既然违反了规则，那么就要取消这名选手的参赛资格。”
    他说出了一句让众人哗然的话语：
    “否则的话，每个参赛者都故意无视规则，这次的比赛就毫无公平可言，完全是在比拼谁更无耻。”
    他慢慢抬起头，看向了远处的银发少女：
    “您觉得我说的对吗？加西亚指挥官。”
    这句话十分诛心：
    不仅讽刺了兽人族的行为，还顺带质疑了比赛的公平性；
    而且话中隐隐透着一股含义：假如你不管的话，那么接下来我也会使用违规的手段，你同样也别想惩罚我。
    “加西亚导师……”
    爱丽·艾米瑞达觉得这个问题有些棘手。
    站在那里犹豫了片刻，低声和银发少女交流了一下。
    “抗议有效！”
    然后她向全场宣布了商量的结果：
    “——从这次比赛开始，不允许再出现违反规则的情况，否则将会视为自动失败！”
    “不不不，两位没有明白我的意思。”
    锡德轻轻摇了摇头，笑着说道：
    “修复规则的漏洞固然是件好事……但是该惩罚的必须要惩罚。”
    说完这句话，他故意向恶魔席位上空的撒奇斯望了一眼。
    “——我们认为也应该处罚违规者。”
    撒奇斯没有出声。
    但是下方的一只恶魔却开口附和道：
    “如果不处罚的话，我们就退出这次比赛！”
    “玛德！那你们就滚啊！”
    看台上一群人开始大骂：
    “打不起就别来参赛！在战场上照样宰掉你们！”
    “恶魔滚粗！”
    “帝国人滚粗！”
    “……”
    “——你看这样如何？”
    银发少女抬起一只手，示意大家不要喧闹。
    然后对帝国人提出了一个建议：
    “这场比赛正常进行；”
    “但是，在接下来利斯泰亚帝国和联军的擂台赛中，我个人做主先给你们一分。”
    “这样的处理方式，你们觉得是否可以接受？”
    她现在不是魔王的身份，压制不了桀骜不驯的兽人。
    万一判地位尊崇的犬人族萨满输掉比赛，兽人们非炸锅不可。
    但是这名神官的言辞很犀利，直接指出了赛制的漏洞，又把恶魔一方拉下了水，这样的尖锐矛盾根本不可能调和。
    听到她的话，联军一方开始议论纷纷。
    不过她在这边的威望实在太高，虽然有些人露出了不满的神情，却并没有谁愿意公然反对。
    何况这是擂台赛，只要有一个厉害的强者就可以确保获胜。
    按照目前联军这边的实力状况，还有骄人的战绩，区区一场比赛的输赢还真没被他们放在眼里。
    “很好。”
    锡德也没有和她硬抗到底的意思。
    见好就收，推了一下眼镜说道：
    “既然这样，我认同这次的判罚。”
    ——至于刚才被他利用了的恶魔们，则是完全被众人无视了。
    “比赛开始！”
    裁判挥下了旗子。
    兽人萨满这次并没有采取上一场的战术，先召唤出四根雷电图腾控场；
    而是召唤出了圣兽守护图腾和生命恢复图腾，把它们全部插在了自己的身边。
    顾名思义，这两种图腾一个是防御用的，一个是回血用的。
    它已经觉察到对手很不简单，所以一开始的策略以保护自己为主。
    看到兽人萨满的举动，神官锡德嘴角露出了一丝笑容。
    只见他拿出夹在胁下的书，连续翻开了三页。
    “——神说，水要聚在一处，从而使大地显现。”
    他仿佛在吟诗一般，念出了书页上的内容：
    “——这片大地要生长各种植物，其中有丰沛的谷物，也有甜美的果实；”
    “——之后，夜晚将过去，清晨将来临。”
    这家伙在搞什么把戏？
    银发少女好奇的猜测：
    想要用圣诗来度化兽人族的萨满吗？
    随后她的脸色就变了：
    虽然没有听懂这些诗句的意思，但在下一刻，她深切感受到了诗句中蕴含的恐怖威能！
    那种一种足以令灵魂颤栗的力量。
    仅仅过了数秒钟，擂台上空突然乌云密布，转眼间就下起了暴雨！    “为什么突然变天了？”
    ——本身在沙漠中下雨就是罕见的事情，何况是极少出现的暴雨！
    众人全都抬头望天，在下面议论纷纷，不知道这场雨是不是和场上的比赛有关。
    “这是神之领域！”
    安吉丽娜低声对银发少女说：
    “那名神官手上的书肯定是非同一般的物品，强行扭转了周围的天气。”
    “是某种神器吗？”
    银发少女问道。
    她有些不太分得清这种高端货色。
    没办法，谁让以前太穷了嘛。
    “神器分为很多种……这本书应该是教廷流传下来的圣遗物。”
    安吉丽娜猜测到：
    “从这种威能和效果来看，很可能是光明之神亲自制作的物品。”
    “这么说，兽人一边输定了？”
    银发少女不禁为那名犬人族的通灵萨满担心起来。
    兽人在法术领域一直是各族垫底，自从投靠了魔族后学会了巫术，才变得稍微好了一点。
    但是好了一点，也仍旧是垫底。
    作为利斯泰亚的国教，光辉教廷的神术则是大陆数一数二的存在，双方差了不止一个层次。
    “不清楚，暂时还看不出这件圣遗物的功能。”
    安吉丽娜摇头说道：
    “如果真的是光明之神的手笔，就算是我也讨不到便宜，那只兽人的实力还不如我。”
    这场暴雨来得快，去得也快；
    一开始雨水几乎将整个擂台淹没，连那名神官本人都泡在了及腰深的水中。
    不过他身上并未沾染任何一滴雨水，汹涌的波浪也没有让他移动半分。
    只是悠然的站在原地，含笑注视着手忙脚乱的犬人族萨满跳到了图腾上面，用巫杖制造屏障躲避这场来历不明的暴雨。
    数分钟后，就像是他刚才念的诗句一样。
    洪水快速退去，地表再度显露，然后各种各样的植物生长了出来。
    ——和精灵王子用木系魔法催生出的藤蔓森林不同，这些植物虽然长得很快，却没有丝毫违背自然的感觉。
    它们每一棵都欣欣向荣，洋溢着勃勃生机，最后竟然把整个擂台变成了一片优美的花园。
    要知道这里原本可是盐场！
    土壤中蕴含的盐分比所谓的盐碱地还要厉害数倍，理论上根本没有什么植物能够存活。
    但是现在，却连出名娇弱珍贵的花卉品种都出现了，完全违背了常理。
    “怎么回事，连我的图腾上都长出了嫩芽？”
    犬人族萨满睁大眼睛看着身下的图腾。
    只见一颗绿色的幼芽正在茁壮成长，顽强的在图腾表面扎了根，并且以肉眼可见的速度变成了一棵小树。
    “啊！我的身上好痒！”
    它突然觉得皮肤剧烈瘙痒起来！
    忍不住用手去抓挠，但是却没有什么效果，越抓越痒。
    “噗！”
    “噗噗噗！”
    片刻之后，在它身上爆出了几团血花，多株植物破体而出！
    犬人族萨满惨叫着想要吟唱咒文，但是却发现自己连手臂都抬不起来了。
    ——原来不知道在什么时候，大量的植物种子已经悄悄潜入到了它的体内。
    生根发芽之后，开始疯狂吸收它的生命力；守护图腾和巫术屏障没起到任何作用，谁也不清楚这些种子是怎样无声无息的入侵的。
    到了后来，越来越多的植物从它身上冒了出来。
    没过多久，就将犬人族萨满的身躯彻底淹没，那根图腾柱也变成了绿色的海洋。
    “放心吧，我们和魔族不同，不会轻易的取人性命。”
    神官锡德推了下眼镜，平静的说道：
    “它现在只是昏迷了过去，最多过上几天就可以恢复。”
    “至于会不会留下什么后遗症嘛……呵呵。”
    他故意使用了怜悯的语气：
    “任何事情都要付出代价。”
    听到他的话，本来已经打算冲上擂台救人的兽人们渐渐停止了骚乱。
    “兽人选手已经失去意识！胜利者——利斯泰亚帝国！”
    经过爱丽·艾米瑞达的检验，确认犬人族萨满已经无法再战斗，很快宣布了比赛结果。
    注视着擂台上那个茂盛的花园，所有人心中都产生了一丝忌惮：
    刚刚兽人萨满还威风八面，轻而易举干掉了教廷的异端审判官。
    但是仅仅过了不到20分钟，就倒在了擂台上，还是以这么一种诡异的方式败北。
    这让其它势力对之前连战连败的帝国产生了改观。
    “不愧是西大陆的霸主……这种神术根本没办法抵抗！”
    不少人都揣着这样的念头：
    “如果兽人那边没有什么特别厉害的强者出场，基本上这次它们就输定了。”
    “仙雅，去。”
    银发少女命令自己的小萝莉去了虎人莫丹那边。
    “主人告诉你……”
    小萝莉偷偷给对方传递了一条信息。
    然后隐身跑到了虎人的巨剑旁，开始给这把巨剑输送神力。
    “不知道我的神力对光辉教廷的圣遗物管不管用。”
    银发少女叹息的想：
    “但是现在没有其它的方法，只能碰碰运气了。”
    “下一场比赛的选手，准备！”
    裁判举起了旗子，示意兽人那边的选手登台。
    “——那个混蛋还没有清场！”
    兽人的观众席义愤填膺的大喊：
    “他在作弊！”
    “马上取消他的参赛资格……”
    目前擂台上依然是一片茂盛的绿意，之前战斗中生长出来的各种植物还未消失。
    按照帝国人自己的话来说，这种情况肯定是违规的范畴。
    “呵呵。”
    叫锡德的神官推了下眼镜，笑了笑。
    然后对着面前的书本祈祷了片刻，缓缓把翻开的书页合上。
    神奇的事情发生了。
    随着他的动作，原本黑暗阴沉的天空突然变得阳光明媚。
    那些植物也迅速的缩回，仿佛时间在倒退一般，转眼就消失得干干净净。
    甚至连地面的水渍都全部不见了，再次恢复成了原先的土质，干燥而散乱。
    “——之后，夜晚将过去，清晨将来临。”
    银发少女小声重复着对方刚才念的诗句，心中不禁有些毛骨悚然：
    这种情况，显然已经超出了普通魔法或神术的范畴；
    真要形容的话，简直就像是神明的低语，一句话就可以影响到现实世界，而且无视所有的防御手段。

    “不要被表象骗了。”
    安吉丽娜轻声对她说到：
    “时间是无法回溯的，至少我所知道的任何一位神灵都做不到这一点；”
    “那本书的作用应该是【绝对支配】，可以把特定空间内的一切规则纳于自己掌控；”
    “这虽然也是神的领域，但是比起回溯时间来要容易实现得多。”
    “唔……所以才能要下雨就下雨，想要让植物生长，就能立刻出现一座本不该存在的花园？”
    听到安吉丽娜的讲解，银发少女若有所思：
    “兽人萨满的图腾防御原理和魔法护盾很像，居然抵挡不住那些植物的侵袭，多半也是这个原因了？”
    “说的没错。”
    安吉丽娜欣然到：
    “不过能够把神器发挥出这种效果，说明那名神官本人也是非常博学之人；”
    “天气，土壤，自然规律，巫术法则，能量流动……所有物体的运行都在他的预料和计算中，否则绝不会有如此惊人的表现。”
    两人在交谈的时候，兽人那边已经派出了最后一位参赛者。
    在和帝国的交战中，第一场双方是打成平局，各自拼掉了一名选手；
    第二场是帝国的异端审判官被干掉，第三场是犬人族萨满被抬下场，这一场实际上已经是决战，因为帝国和兽人全都只剩下了一个人。
    “莫丹！莫丹————————！！”
    在兽人们震耳欲聋的助威声中，虎人莫丹背着它那柄标志性的巨剑上了场。
    和肯恩那种门板一样的的灭龙巨剑不同，它的巨剑风格更加粗犷。
    虽然宽度上不如灭龙巨剑，但厚度却犹有过之，就像是把短粗的开口阔剑加长后放大了数倍。
    “吼！！”
    刚刚到了擂台上，虎人就向自己的对手发出了怒吼声！
    单从声势上来看，虎啸的威慑力并不亚于狮吼，只是它没有和狮人巴萨一样，朝着啸声特化的方向发展罢了。
    面对这种挑衅，神官锡德只是微微一笑，并没有做出回应。
    ——虽然表面上看来，他刚才召唤的暴雨和植物全都恢复了原状，没有任何残留；
    但实际上，整个赛场目前已经全部在他的支配之下。
    自从这名虎人走上场开始，一举一动都无法逃过他的眼睛，或者说他眼前的两块镜片；
    作为久随在特丽萨身边的资深神官，他的身上总共有两件圣遗物。
    第一件是手中的神谕之书，第二件就是那幅眼镜。
    神谕之书就不必多说了，属于光明之神赐下的宝物，奥妙无穷；
    眼镜则是一位教皇留下的遗产，那位教皇生前是一位喜欢研究万物至理之人，所以就在自己惯戴的眼镜上镶嵌了两块经过洗礼的圣光石，方便进行各种观察和实验；
    后来在他死后，经过能人巧匠的改良，如今已经成为了一件珍贵的神圣道具，不仅可以监测到所有能量的流动走向，还能够勘破一切虚妄和迷障。
    “这只兽人散发出的能量波动，大概在8万到9万之间。”
    他很快就看穿了虎人莫丹的实力：
    “从肌肉的形态，和走路的姿势来分析，应该是那种标准的力量型战士，速度和技巧相对低劣。”
    奇怪。
    看着对方的数据，他陷入了沉思：
    为什么兽人那边会派这么一名和自己相性很差的家伙过来？
    要知道法系职业最喜欢的，就是这种慢吞吞，头脑简单的大块头；
    ——身体不够敏捷，基本追不上灵活的目标，而且很难闪避法术的攻击，完全就是一个现成的靶子。
    “我明白了……也许是还有什么特殊的天赋吧。”
    他随即就释然道：
    “不过仅凭一些古怪的天赋就想打败我的话，简直是痴心妄想。”
    想到这里，神官的眼神变得锐利起来。
    一些精确的数字开始在他的镜片上浮现。
    从这一刻开始，虎人莫丹的所有情报全部都处在了他的掌控之下！
    “嗯？它背上那把剑好像有古怪。”
    过了片刻，他突然皱起了眉头：
    ——因为他发现，镜片上的数据出现了异常。
    “无法侦测出具体的能量类型？”
    “数值不明？”
    看着一连出现的两个提示，他觉得有些无法理解：
    “是某种神器吗？”
    “即使是神器，我的眼镜中明明存储了绝大部分神明的信息，为什么会辨认不出来？”
    难道是某位不常现身的神，留下的遗物？
    “喝啊啊啊啊！！！”
    虎人莫丹取下背后的巨剑，再次发出了怒吼！
    “一上来就想要爆发吗？”
    神官锡德看着镜片上面急剧攀升的波动数值，轻蔑的笑了：
    “没用的，这样只会让你输得更快而已。”
    这时虎人莫丹已经双手握紧了巨剑，在原地飞速的旋转起来！
    “呼，呼呼，呼呼呼——！！”
    最初这种旋转并没有带来什么特别震撼的效果，只是刮起了地上的沙尘；
    但是到了后来，虎人的旋转越来越快，越来越凶猛！
    没过多久，就在擂台的正中形成了一股猛烈的旋风，而且还有逐渐向周边扩大的趋势！
    “——深海大漩涡！！”
    虎人口中爆发出了震撼全场的吼叫，剑刃之上逐渐散发出了丝丝水汽！
    ——这是它最近才觉醒的天赋技能。
    没错，虎人莫丹的家乡并不是根特，也不是波尔坦或帝国；
    而是“海岛之国”，摩罗！
    和一般的陆地兽人不同，在海边长大的它非常喜欢游泳和潜水，经常凭藉强悍的体格和与生俱来的技巧潜入海底探险。
    这种探险不仅可以锻炼力量和肺部呼吸，还能够发现一些值钱的东西补贴家用。
    在偶然的一次寻宝中，它从一处隐秘的水下洞窟中找到了一个闪耀的贝壳。
    当时的它还年轻，出于好奇，它把这枚贝壳砸开吃掉了，然后整整在水下昏迷了三天！
    三天之后，本应溺死在海底的它竟奇迹般的活了下来，同时还拥有了在水中呼吸的能力。
    更神奇的是，原本天赋平平的它突然有了通灵萨满的力量。
    只是这种力量非常不稳定，而且难以控制；所以它还是在成为萨满的测试中落选了，最终成为了一名剑士。    之后它就离开了家乡，去沙漠之国当了一名佣兵；
    在一次委托任务中，莫丹所在的佣兵团出现了意外，在沙海中失去方向，连续被困了数日；
    眼看食物和水逐渐耗尽，就要陷入绝望的时候，昏昏沉沉的虎人突然惊醒，因为它嗅到了空气中的一丝水汽。
    于是它用尽最后一点力气，终于在几公里外的一个砂岩山谷内找到了一汪清水，并用这些水拯救了所有人。
    ——后来它就发现，自己变得很容易在沙漠中找到水源。
    这种敏锐的感知能力，让它成为了沙漠佣兵中的佼佼者，没多久就拉起了一支享誉大漠的佣兵团，自己当了团长。
    “深海大漩涡”这个必杀技，是它最近才领悟的；
    成为了银发少女的部下后，某一次在睡梦之中，它偶然回忆起了昔日在海上被大漩涡卷入，幸运的死里逃生的往事；
    醒来后，漩涡那种恐怖的力量令它记忆犹新，不由自主的挥动起了剑刃，创造出了这个威力惊人的技能！
    “能量波动12万……13万……15万！”
    “兽人竟然懂得威力这么强的剑技？”
    看到镜片上不断增长的数字，神官锡德吃惊不已：
    “如果这么下去的话，它爆发的能量就要超过20万了！”
    “不行，必须阻止它！”
    本来他还想稍微再观察一下，多获取一些对方的数据；
    但是强烈的危机感让他放弃了这个念头，翻开书页吟唱起了诗句。
    “怎么不管用？”
    然而很快他的额头就冒出了汗水。
    ——无往不利的神谕之书，居然失效了！
    虽然整个擂台仍旧处于他的掌控之下，但是唯独兽人制造的剑气漩涡不受任何影响；
    无论是他想要干涉里面的本体，还是冲破周围的风暴，全部都被无情的阻挡在了外面。
    “是它手中的神器搞的鬼！”
    锡德猛然醒悟到：
    “既然这样，就想办法把它弄成残废；”
    “然后把它的神器夺过来！”
    见到这种神器的威能，一股贪念从他心中升起。
    他立刻施展了攻击神术，分别从地底和天空召唤出了两把光之剑，直插向虎人莫丹的脚底和头顶！
    “啪！”
    头顶的那柄光之剑被虎人身边的剑风弹开了；
    脚下的那柄虽然刺伤了莫丹的脚底，但虎人如今已经进入了暴走模式，根本就不在乎这点小伤！
    “嚓！”
    随着剑气漩涡越来越大，一道锐利的气流切在了神官服上面。
    看到神官服上的裂口，锡德不得不暂时向后退去，好避开这种威不可当的剑技。
    “我的衣服可是受到了圣力加护的，怎么可能被破坏？”
    他骇然的想到：
    “那柄剑到底是什么东西……连射出的气流都这么可怕？”
    “吼啊啊啊啊啊——————！！”
    到了最后，周围已经全都被狂暴的剑气所笼罩，根本避无可避！
    ——现在从远处望去，会发现一个乌黑的漩涡腾空而起，正在赛场上高速旋转，几乎覆盖了整个擂台！
    “哇哇哇！主人，我给剑上输入的神力快被那个笨老虎给浪费光了。”
    小萝莉仙雅趴在主人肩头，心疼的说道：
    “仙雅当时可是花了好久呢。”
    “没关系，就是要的这种效果。”
    银发少女摸摸她的脑袋，笑道：
    “那个神官动作很敏捷，体术应该不弱……再加上那本怪书，正常情况莫丹很难取胜。”
    “只有用这种大范围的技能，才可能占到优势。”
    “可是主人，它要是把神力耗光了，接下来肯定更打不过了呀？”
    仙雅疑惑的问。
    “放心，对方撑不住的话一定会认输的。”
    银发少女信心满满的回答：
    “就算他自己不认输，特丽萨也不会让自己的重要属下死掉，到时候兽人那边就会直接获胜的。”
    就像是她预言的那样。
    光明大司祭特丽萨此时已经把上半身探出了看台，踮着脚尖想要看清楚场中发生的情形。
    然而剑气风暴实在是太过猛烈，只能勉强见到神官锡德的影子。
    “特丽萨大人，锡德恐怕不行了！”
    基拉喊道：
    “再这样下去那小子会被剑气撕碎的！”
    “……再等一等。”
    就在特丽萨想要开口，打算让裁判中止比赛的时候，一直未曾说过话的圣骑士邓肯突然阻止了她：
    “应该还有希望。”
    “喂喂……邓肯老大，我知道你看锡德那小子不顺眼，但也不至于要他命吧？”
    基拉在旁边叫了起来：
    “您难道没看到吗？他连神谕之书都用了，根本就没办法碰到那只老虎一根汗毛！”
    “再等等。”
    圣骑士邓肯眼中闪过一道光芒。
    他突然走到了光明大司祭特丽萨旁边，低声说了什么。
    “你确定自己没看错？”
    特丽萨就像是被踩了尾巴的猫一样，一下子蹦了起来！
    “我和恶魔打了这么多年的交道，绝对不会看错。”
    圣骑士邓肯斩钉截铁的答道。
    “……这怎么可能。”
    特丽萨脸色在一瞬间变得惨白，喃喃自语到：
    “锡德跟了我那么多年，怎么会是……”
    就在这时，场上的战局开始发生了变化。
    ——即使是体格健壮的虎人，也不可能一直无限制的旋转下去，总有一个极限。
    何况它手中的巨剑品质只能算是一般般，仙雅能够输入的神力总量十分有限，在如此疯狂的消耗下，没过多久就见了底。
    失去了神力的威胁，一直被死死压制的锡德登时有了反击的机会。
    “哈哈哈哈哈——就算是神器又怎么样？”
    他一改之前的温和形象，狂笑着把手伸向神谕之书：
    “只要里面的力量耗尽，你就只不过是一只愚蠢的畜生罢了！”
    “嗯？”
    银发少女也发觉到了不对劲。
    “安吉丽娜导师……我记得您的眼神应该很好吧。”
    她皱起了眉头，对身边的安吉丽娜问道：
    “帮我看看那个神官手指上的血迹，是不是黑色的？”
    “你是说锡德？”
    安吉丽娜奇怪的道：
    “锡德是光辉教廷有名的战斗神官长，同时还是帝国皇家术士，血怎么可能是黑色的；那是恶魔和魔族才会有的颜色。”    “是吗……也许是我看错了。”
    银发少女觉得有些不解。
    她敢肯定自己没有看错。
    ——但仙雅对能量的感知很敏锐，如果没有向自己示警，对方是黑暗阵营的可能性几乎为0。
    “肮脏的兽人，现在轮到我了！”
    终于获得了喘XI机会的锡德想要用手去翻书页。
    “啪！”
    但是他的手指刚刚碰到书的封面，就被一道金光弹了开来！
    “怎么回事？”
    锡德呆在了当场。
    他得到这本圣遗物已经超过了10年，还是头一次遇到被拒绝的情况。
    “滴答。”
    这时一滴血液顺着他的手指流下，恰好落到了封面上。
    “轰乒！！”
    悬浮在空中的神谕之书仿佛遇见了大敌，立即爆发出了金色的电弧，把他整个人炸了出去！
    “咳咳……咳咳咳……为什么……”
    锡德无论如何也没想到，自己居然会被神谕之书攻击，猝不及防下受到了重创！
    本来以他的防御能力，即使被突然袭击也不会有什么严重后果；
    但是被蕴含神力的剑气割裂后，他身上的神官服变得破破烂烂，防护效果早已大不如前。
    “为什么……为什么神谕之书会拒绝我？”
    他挣扎着抬起头，难以置信的望向漂浮在空中的金色书本：
    “我明明得到了它的认可……”
    就在所有的观众都一头雾水，不晓得发生了什么时，圣骑士邓肯慢慢拔出了腰间的骑士长剑。
    “等等，邓肯，你想做什么？”
    特丽萨注意到他的举动，大惊失色道。
    “——清除叛徒。”
    圣骑士邓肯冷冷的回答，猛地朝着场中的锡德发动了冲锋！
    骑士冲锋是圣骑士必备的技能之一，不管在马上还是马下都可以使用；
    在邓肯的实力加持下，这个技能更是达到了炉火纯青的地步。
    几乎在一眨眼间，他就出现在了锡德身边，手中的剑直直朝着后者的背心插下！
    “谁？”
    一种极度的危机感从心中涌上。
    神官锡德浑身毛孔骤缩。
    他来不及细想，直接对着旁边一滚，避开了这致命的一剑。
    “邓肯，你在做什么！”
    他扭回头，厉声喝问道：
    “竟敢持剑偷袭我？”
    “当然是要你的命，堕落者。”
    说这句话的时候，圣骑士邓肯那刚毅的嘴角略微弯曲，露出了嘲弄的笑意：
    “这是特丽萨大人的命令，她看到了你房间里的诗词和人像画。”
    “什——！”
    听到他的话，锡德身躯剧震！
    他有一个谁也不知道的秘密。
    那就是对光明大司祭——同时也是纯洁无暇的圣女特丽萨产生了倾慕之心。
    在光辉教廷的戒律中，爱上圣女是绝不被容许的大罪，因此他只能把这种感情藏在心底。
    但是，爱情是炙热无比的，同时也是无法抑止的；
    为了掩盖自己的爱，他只好疯狂的写诗来表达自己的心意，然后再把那些写满诗句的纸张烧掉。
    至于人像画，是他另一个秘密。
    每到晚上夜深人静的时候，他都会把特丽萨想象成各种身份和打扮；
    里面有优雅高贵的贵族小姐，有青春淳朴的牧羊女，有健美野蛮的女战士……还有在翠岚大街的隐秘场馆中未着寸缕的J女。
    一开始这种妄想只是在脑海中浮现。
    到了后来，仅仅靠想象已经无法满足他，他就忍不住把自己虚构出的画面勾勒在了纸上。
    这些画并没有像诗句一样被烧掉，而是被他偷偷藏在了房间里，经常会拿出来欣赏。
    “看看这是什么。”
    圣骑士邓肯不动声色的拿出了一张画，扔在了他的面前。
    ——那上面的人物锡德很熟悉，正是没有穿衣服的圣女殿下。
    猛然见到自己的画，锡德睁大了双眼，脸上露出惊骇欲绝的神情。
    一直在等待机会的圣骑士眼中闪过了寒光。
    “噗！”
    他毫不犹豫的一剑刺出，将剑刃贯穿了锡德的心脏！
    “你……”
    锡德猛地抽了口气！
    他颤抖的扬起脸，看着近在咫尺的圣骑士。
    ——然后见到对方将一种黑色的药水喷在了剑上，顺着剑刃流入了自己的伤口。
    “再见了……锡德。”
    圣骑士慢慢靠向他，挡住了周围的目光，把喷桶藏回了怀里。
    然后在他耳边低声说道：
    “背负着污名死去吧，天堂是不会收留你这种丧家之犬的。”
    说完，他猛地搅动剑刃，将神官的心脏绞得粉碎，伸脚踢了出去！
    “我……没有……”
    在咽气之前，锡德颤巍巍的抬起一只手，伸向了特丽萨的方向。
    在朦胧之中，他看到了对方悲痛欲绝的眼神。
    随即，从心脏深处传来了一股冰冷的寒意，瞬间笼罩了他的全身！
    “呃啊啊————呃呃啊啊啊！！”
    神官的双目陡然变得赤红！
    面孔上也暴起了丝丝漆黑的脉络，表情变得狰狞无比。
    “堕落者！”
    “那个神官居然是堕落者！”
    看到这一幕，场边的观众开始惊呼。
    “我——我要杀了你——”
    神官的眼睛闪烁着红光，从瞳孔中射出了怒火！
    他嘶吼着朝圣骑士扑了过去，想要把对方撕成碎片。
    但是圣骑士早有准备，在他扑到自己身上前一剑劈出，将他的脑袋砍了下来。
    “啪嗒。”
    无头的尸体栽倒在地。
    在地上剧烈挣扎了片刻，渐渐失去了力量。
    “呼……呼……这特码的……是在……搞什么鬼？”
    使用了必杀技后，晕头转向的虎人莫丹晃了晃脑袋，终于看清了周围的景物。
    结果一眼就看到自己的对手没了头颅，正躺在地上抽搐着；
    而且……长相貌似和原先不太一样？
    “加西亚导师，现在该怎么办？”
    爱丽·艾米瑞达求助的看向艾雯。
    ——刚才圣骑士冲上场的时候，她就询问了银发少女的意见，后者的看法是静观其变，不要插手；
    但是现在发生了这种事情，让当裁判的她不禁有些手忙脚乱。
    “先宣布比赛中止，然后过去询问一下发生了什么。”
    看了一场大戏的银发少女沉吟片刻，吩咐她道：
    “那个叫邓肯的圣骑士有点危险，尽量不要靠近他……最好多带几个人一起去。”

    “不要误会，我只是清理奸细罢了。”
    看到一群人如临大敌的走上了擂台，圣骑士在尸体上擦了擦滴血的长剑，平静的说：
    “这场比赛我们认输。”
    ——帝国当初抽签派上去了两人，一个是特丽萨，另一个就是他。
    如果按照赛制的规则来讲，他同样具备认输的权限。
    “已经死了。”
    验尸的人对爱丽·艾米瑞达点头道：
    “而且这个人确实是堕落者，只是不知道是恶魔一方，还是魔族一方的。”
    “——利斯泰亚帝国选手意外死亡，比赛判负！”
    爱丽·艾米瑞达确认了状况后，高声宣布了这场战斗的判罚：
    “胜利者是兽人族的莫丹！”
    “邓肯，你到底给锡德看了什么？”
    特丽萨向回来的圣骑士邓肯焦急的质问道：
    “还有，你究竟是从什么时候知道他是堕落者的？为什么不提前告诉我！”
    她倒是没有在意输赢的问题——参赛的人都已经死了，还是死在自己人手上，怎么也不可能厚着脸皮说再赛一场。
    但她的心中却满是疑问，恨不得使用禁忌之术让锡德复活，问问对方为什么要背叛自己。
    “请您恕罪。”
    圣骑士对她微微躬身，然后将那幅人像画折叠，递给了她：
    “特丽萨大人，您先看看这个。”
    “搞什么鬼！”
    特丽萨愤愤的一把抢了过来。
    打开瞧了一眼，脸顿时变成了大红布。
    “这这这这这——————这是！！”
    她结结巴巴的尖叫起来：
    “为什么你会有这种东西！！”
    见到其它人好奇的目光，她涨红着脸将手中的画撕成了碎片，狠狠的扔到了地上！
    “很抱歉，这不是我的东西。”
    圣骑士邓肯回答：
    “而是从锡德的房间里搜到的……在很早以前我们就怀疑他是奸细，但一直没有证据。”
    他的解释听起来无懈可击：
    “为了照顾您的情绪，同时避免被锡德察觉到，所以在离开皇都之前我们悄悄搜查了他的住所，从里面找到了很多幅您的肖像画。”
    “这，只是其中的一张；”
    “此外，还有很多通敌的证据……”
    “——不要说了！”
    特丽萨捂着耳朵喊道：
    “让我静一静！”
    见到她歇斯底里的模样，圣骑士的脸上闪过一丝不屑：
    像这种小孩子般的涵养和城府，和动辄大呼大叫的仪态，也配坐上光明大司祭的高位？
    要不是因为圣女的特殊身份，再加上当时各个派系互不相让，谁也不肯放对方的人上位，怎么也不可能轮得到这个乳臭未干的小鬼捡便宜。
    “谨遵您的命令，特丽萨大人。”
    但是这丝不屑很快就被他隐藏了起来。
    他对着特丽萨躬身施礼，沉稳的走到了自己的位置。
    “邓肯老大……”
    见到他回来，基拉打了个寒颤，向后缩了一下。
    他早就觉得这位骑士长很难相处。
    明明圣骑士都是虔诚坚毅，如同阳光一般的人，邓肯给他的印象却是截然相反，就像异端审判官一般冰冷寡情。
    今天的事情更让他感到心中发寒，没想到对方居然会轻易对自己人下死手。
    虽然杀死堕落者并没有什么问题，可是，他的心中总觉得有哪里不对劲。
    似乎是注意到他的目光，邓肯慢慢把脸转向了他。
    基拉急忙把视线收回，假装看向了赛场。
    ——在那边，兽人族的代表正拖着巨剑，脚步蹒跚的走向观众席。
    大概是因为转的圈数太多了，它就像是喝醉了酒一般，摇摇晃晃的模样看起来有些滑稽。
    但是兽人们却爆发出了山呼海啸般的嚎叫声，来迎接这位给兽人族带来了一场胜利的大统领！
    原本它们之中有很多都不服气莫丹；
    认为这只虎人没什么本事，是靠着魔王大人的信任才成为了临时统帅。
    不过刚刚那种力压全场的惊天剑技一出，所有兽人都改观了，因为它们谁也没见过一名剑士能够爆发出这样的威势！
    “莫丹，你这家伙……什么时候偷偷练成了那样厉害的招式？”
    重伤的狮人巴萨躺在那里笑道：
    “要不是今天情况不妙，恐怕你还不舍得用出来吧？”
    “少废话……呕！”
    虎人莫丹强忍着胃里的不适，不耐烦的回答：
    “老子不想用，是因为……呕！实在是太踏马的难受了……呕！”说完就跑到旁边大吐特吐起来。
    看着它那副窝囊的模样，狮人巴萨同情的闭上了嘴巴。
    想想也是，刚刚这家伙至少在擂台上转了几百圈吧？
    兽人又不是陀螺，不管谁那么玩，最后都得变成这副德行。
    “——给我们的大统领弄点草药汤来。”
    它对旁边的侍卫吩咐到：
    “喝上一碗应该就会感觉好多了。”
    “下一场比赛！”
    这时擂台已经被打扫干净，魔法傀儡高声宣布道：
    “魔族对人类联军！”
    听到这个消息，还在议论刚才帝国内讧事件的观众立刻安静了下来。
    魔法傀儡的嘴部就是一台现成的扩音器，清晰的把声音传到了每一个人的耳内：
    “双方选手出场！”
    联军的观众席上立刻响起了呐喊声！
    ——无论是剑术无敌的联军指挥官艾雯·加西亚；
    ——还是那名一拳打爆强大恶魔的优雅女性；
    两人无疑全都有一挑三的实力！
    魔族那边虽然有一个难缠的食人魔，但是对方已经身负重伤，显然不可能在短时间内继续出战。
    银发少女并没有选择第一个上场。
    “你们谁想去？”
    她对一旁跃跃欲试的强者们问道：
    “魔族那边的实力不明，切记不要大意。”
    “我！”
    “让我来！”
    “我要上场！”
    她的话音刚落，立刻涌现出了一大堆声音。
    “抽签吧。”
    银发少女命人把透明箱子拿了过来，放入了许多刻着数字的砂岩石块。
    这是早就准备好的方案，免得有人说自己偏袒哪一个。
    当然，这种小事也不必特意做什么手脚……反正谁上都行。
    “哈哈哈哈哈，我抽中了！”
    最后的幸运儿是那位绰号“战场绞肉机”的A级冒险者，名字是葛吉。
    他兴奋的拿着自己的巨斧进入了赛场，把双斧在空中狠狠对撞，对着魔族的方向发出了示威的吼声！    ——A级冒险者，全都是对付魔物的专家。
    每一位达到这个评价的人，对魔族和恶魔研究都很透彻，可以说是最适合出战的人选。
    “不错。”
    银发少女微微点头，也觉得这次抽签运气挺好。
    可惜，她想的不是获胜，而是认为这个叫葛吉的家伙多半不会有生命危险。
    “谁上？”
    魔族领主们互相看了一眼。
    说实话，它们对和人类交手的兴趣不大。
    倒不是因为它们瞧不起人类强者，主要那位魔王定下的规矩是不准杀人，这会令历来杀戮不忌它们感到缚手缚脚。
    “我来吧。”
    最后从东边走出来了一个眯着眼睛的男人。
    说是男人，这名领主其实只是有着人类的外观，或者说是一种伪装；
    他的眼睛平时都是闭着的，即使瞧东西也只会微微打开一条缝，完全看不见里面的瞳孔。
    “维克多，你竟然主动要求参加战斗？”
    站在他旁边的领主诧异到：
    “该不会是想要耍什么花招吧。”
    “怎么可能呢？我可不想被魔王大人吃掉。”
    叫维克多的领主笑到：
    “我只是想要一个表现的机会罢了。”
    说完，他眯起的眼睛里露出一丝精光，看向了擂台：
    “毕竟那边有一个傻瓜……不去白不去，对吧。”
    被他称作傻瓜的葛吉，此时正在“砰！砰！”不停撞击着自己手中的斧子；
    巨大的噪音和点点火星不停的在他身前爆发，仿佛在向对面所有的魔族进行挑衅。
    “呵呵，真是一个有活力的人类呢。”
    维克多慢悠悠的走到了擂台上，笑着对他说道：
    “如果我没认错的话，你应该是西北联盟有名的冒险者，是这样吗？”
    “没想到魔族的小崽子居然认得我。”
    葛吉停止了撞击，狞笑一声：
    “别担心，我不会要你的命，只会让你乖乖的躺倒在地上而已。”
    ——擂台赛的规则并没有禁杀戮。
    但是银发少女有交代过，除了恶魔之外，对其他势力尽量不要下死手。
    所以他没有用那些常见的狠话，只说要把对方揍趴下。
    “不好意思，这座擂台造的太简陋了一点，似乎不适合做为休息的地方。”
    魔族领主的态度挺有礼貌：
    “有机会的话，我更愿意和你这位A级冒险者坐在酒馆里痛饮。”
    听到他的话，葛吉一愣：
    怎么对方一点也没有火气？
    感觉不像是来打架的，反而是来交朋友的。
    “哼，我可不想和你一起喝酒。”
    他原先准备的一肚子污言秽语就不好讲出来了，哼了一声喝道：
    “不要站在这里废话了，先吃我一斧再说！”
    说完，他猛地跳到了空中，朝着对方凶狠的劈下！
    “呵呵。”
    叫维克多的魔族领主也轻轻跳了起来，恰好避开了他的攻击。
    “轰！”
    葛吉手中的巨斧劈中了地面，把附近的土地震得一颤！
    但是身在半空的维克多却没有受到丝毫影响，几秒钟后才飘然落地。
    “这家伙，怎么知道我的目标不是他？”
    葛吉心中一惊：
    为了对付那些身形敏捷的职业，他特意练了一招撼地攻击。
    这种范围攻击并不针对对手本身，而是脚下的地面！
    一旦脚底受到了震荡，不管多么灵活的高手都会受到影响，接下来他自然就可以稳操胜券。
    “不错的招式。”
    维克多微微颔首：
    “接下来轮到我了。”
    说完，它不知道从哪里拔出来一柄短刀，朝着葛吉的咽喉划来！
    这一刀既快且狠，把经验丰富的葛吉吓了一跳，急忙竖起了斧柄，想要挡下对方的刀刃。
    但他虽然挡住了短刀，却没有预测到对方接下来的攻势。
    “唰！”
    短刀和斧柄接触的一刹那，就改为了轻飘飘的向下滑落。
    贴着金属制成的把柄，朝着他的手切去。
    “啊！”
    葛吉万万没料到对方居然用的是虚招。
    浑身冒出冷汗，拼命的把手臂向回撤，终于躲过了那把寒光闪闪的刀刃。
    维克多也没有继续追击。
    只是站在原地眯着眼睛，不知道在想些什么。
    “——好快，好准，好狡猾！”
    葛吉在心中一连给对方下了三个评价：
    “而且他好像对我的招式很熟悉……完全猜透了我想要做的事情。”
    “这可真让我为难。”
    维克多抛了一下手中的短刀，叹了口气：
    “既不能杀了你，又要获得胜利，这种游戏我以前还从来没玩过。”
    只见他摇了摇头：
    “算了，还是尽快结束吧。”
    “口气不小！”
    葛吉怒声道：
    “有本事你就来杀老子试试！我倒想看看你准备怎么和老子玩！”
    说完，他突然把两柄巨斧同时抛向了空中！
    接着把双手快速伸向腰间，拔出数柄短斧连续的向对手掷去！
    这是他练就的绝技——“暴风飞斧”，也是连续技的起手式。
    具体的操作是：先抛弃武器吸引对方的注意，然后以迅雷不及掩耳的速度疯狂投掷，封住对方的所有退路；
    最后再接住落下的巨斧，朝对手发动致命一击！
    “呵呵。”
    对于他的战术，维克多好像并不意外。
    轻笑了一声后，手中的短刀轻松的挑中了劈向自己的飞斧，改变了这些短斧飞行轨迹，让它们擦着自己的身边掠过；
    接着整个人突然向前突进，转眼就来到了葛吉的胸口！
    “怎么——”
    葛吉才刚刚接住空中落下的两柄巨斧，还没来得及发力，喉咙就被一个散发着寒意的刀尖顶住了。
    “——我是一个很喜欢收集对手资料的人。”
    维克多慢慢在他身前直起腰，眯着眼睛笑道：
    “和刚才死掉的那个叫锡德的家伙有点像……说实话，他这么死了我感到挺可惜的。”
    他遗憾的摇了一下头：
    “其实我原本最想和他交手，想要看看教廷里最擅长的计算的人是什么样的。”
    葛吉并没有放弃。
    在他说话的期间，一连做了几次试图摆脱对方的动作。
    然而那柄短刀却像是知道他的心思一样，每次都挡在了他的前面，令他所有的努力都宣告白费。
    “……我输了。”
    最后他终于认清了现实，颓然举起了双手，表示自己认输。
    “呵呵，明智的决断。”
    等裁判宣布完自己获胜，维克多才收起了短刀：
    “在比赛前我就得到了你的所有战斗数据，并且对你的个人习惯进行了详细分析；”
    “可以说你的一举一动都在我的预料之中……再继续打下去也是同样的结果。”
    ——这个叫维克多的家伙，好像还蛮厉害的。
    银发少女突然想起了一件事情：
    维克多这个名字，自己好像曾经在莫瑞亚地区听到过一次。
    当时她使用窃国魔女珍妮特给的传送装置来到了莫瑞亚古堡，在后山碰到黑袍人正在召开魔族大会。
    一个始终笼罩在黑影中，未曾露面的领主曾经理性的分析了魔族的现状，那个领主名字就是维克多！
    “第二战，谁去？”
    不过联军这边的战况更加重要，她的注意力很快转了回来：
    “你们也看到了，对方大概已经收集到了我们这边所有强者的情报。”
    她用锐利的目光环视着众人，缓缓说道：
    “如果没有足够的自信，最好不要上去白白送分了。”
    “——我去！”
    在众人全都沉默不语，衡量利弊的时候，一个声音突然响起。
    银发少女一瞧，居然是铜盔矮人族的那位火枪手。
    “曼特裘，你是不是疯了！”
    她还没开口，旁边的一名矮人就死死拽住了曼特裘：
    “那名魔族领主的实力远超出我们的预料，连A级冒险者都能轻松击败，你这老家伙上去顶什么用？”    铜盔矮人中当然也有强者。
    否则它们在遭遇剧变后，根本就逃不到波尔坦。
    但是最强的那位矮人长老目前坐镇在王都，并没跟有到沙漠来。
    “唔……也许真的可以。”
    看着曼特裘手中的火枪，银发少女用手端着下巴，认真考虑了一会。
    然后走到爱丽·艾米瑞达面前，小声问到：
    “假如某个魔法师参加正式的决斗，事先咏唱法术算不算违规？”
    爱丽·艾米瑞达没想到她会突然自己问这个问题。
    “如果是静默咏唱就不算违规。”
    迟疑了一下，还是快速回答到：
    “但如果加了手势，念出声音，或者法杖发光让人看到就不行了。”
    “那要是事先存储好的法术呢？”
    “魔法存储属于高阶技巧，当然可以使用，等同于法术卷轴。”
    “很好。”
    得到了一位大魔导师的专业回答，银发少女放下心来。
    “曼特裘，你身上应该带着疾风弹吧？”
    她问矮人火枪手：
    “一共带了几发？”
    “五发，加西亚大人。”
    对于她铜盔矮人还是很尊重的，曼特裘的回答很有礼貌：
    “请问您有什么需要交代的吗？”
    ——疾风弹是魔法子弹的一种，特点是拥有超高的击发速度。
    而且一旦激活了枪膛中的魔法刻印，就可以连续射击。
    “跟我来。”
    银发少女示意爱丽·艾米瑞达暂时不要开始比赛，带着矮人来到了一旁储存木材的帐篷。
    随手挑了一根比较粗的尖木，用剑劈成了两半。
    然后找矮人要来火枪，装好五发疾风弹，镶嵌进了木头里面。
    再把木头合在一起，变成了一个类似简陋长枪的物品。
    “您的意思是……”
    曼特裘是很有慧根的火枪手，否则也不可能短时间内就把射击水准练到大师级别。
    拿到了这根尖木，脸上若有所思。
    “——你的机会只有一次。”
    银发少女叮嘱他到：
    “就是趁着对手不知道你的真正职业时，发动突然袭击；”
    她简要分析了一下维克多的特点：
    “那名魔族的实力无疑在你之上，而且为人非常谨慎，用常规的手段你肯定赢不了。”
    “但他有一个弱点……那就是对于自己掌握的情报太过自信。”
    说到这里，艾雯笑了笑：
    “所以你要做的，就是发出它意料之外的攻击，而且要一次定胜负。”
    到了场上后，曼特裘还特意在身上套了重铠，打扮得和重装战士一样。
    手中的长枪虽然造型简陋了一点，上面却洋溢着五颜六色的魔法光辉，看起来相当唬人。
    这些魔法是银发少女找安吉丽娜弄上去的，什么系的都有，为的就是混淆视听。
    “仙雅，交给你了。”
    她站在场外看着偷偷趴在长枪上的小萝莉，心中也有些期待：
    ——这是非常具有代表性的一战。
    火枪这种跨时代的武器，在受到了魔法的增幅后可以达到什么高度，今天就是见证历史的时刻！
    矮人曼特裘在练习火枪之前也是一名不错的战士，从动作上自然看不出破绽。
    它“吭哧吭哧”的跑到了擂台上，身上的盔甲哐哐作响，完全是一副全副武装的战士作派。
    等到了自己的位置，它把“长枪”端在身侧，摆出了准备冲锋的架势。
    “怎么是矮人？”
    维克多眉头一皱。
    他的眼睛略微张开了一条缝，在对手的身上扫了一圈：
    “重装战士……而且还是长枪兵，这种布阵简直莫名其妙。”
    “难道对方没有看到那个大块头冒险者的下场吗？”
    虽然早就得到了铜盔矮人手中有火枪的情报，他却没有把这种落后的武器放在心上。
    击发速度慢，换弹麻烦，射击准度差……目前大陆上的火枪基本都是这样的东西。
    何况他本人并不是只有速度和技巧，作为上位魔族，他的身体素质也非同一般。
    哪怕是被火枪弹丸近距离射中，也不会受到什么严重的伤害。
    “算了，还是期待一下和那两个女人的战斗吧。”
    他的心中多少有些失望，连武器都没有取出来。
    就那么站在原地，等待裁判发出开始的信号。
    “用不了10秒钟，我就可以把那个矮人击倒在地。”
    他信心满满的想到：
    “也许只用5秒就足够了，它的铠甲上没有魔法波动，应该只是普通的装备。”
    “——比赛开始！”
    随着裁判把棋子挥下，维克多突然感到了一阵心悸！
    然后就看到矮人手中的长枪上面，爆发出了某种奇特的火光，有什么东西朝自己窜了过来。
    “唰！”
    他心知不妙，用尽全力向旁边闪去，感到一个灼热的东西擦着衣服飞过，在手臂上划出一道痕迹。
    刚才那是什么？
    他骇然的想。
    这个念头还没有落下，第二颗，第三颗……连续五颗不明物体射向了他的身躯！
    即使拼命想要躲闪，但是这些物体的速度实在太快了；
    虽然他躲开了第二颗和第三颗，最后两颗还是先后打在了他的身上！
    “噗！”
    “噗！”
    疾风魔法弹的贯穿力很强；
    再加上有神力的加持，他的身体虽然强悍，却难以阻挡子弹的侵袭，转眼胸口就炸开了两团血花！
    “这是……魔法？”
    维克多不敢相信的低下头，看着胸前的血洞：
    “铜盔矮人怎么可能有这么厉害的魔法，它们的上古传承不是早就断绝了吗？”
    他想要伸手去拔短刀，但是为时已晚。
    ——擂台上，两人的初始距离并不近，这是为了给远程职业准备的时间；
    但也不算太远，如果骑士和战士使用冲锋技能，最多2-3秒钟就可以冲到对手身前。
    在子弹的停止作用下，维克多的动作明显迟缓了许多。
    还没有准备好反击，矮人的木头长枪就重重刺在了他的身上！
    当然，这一下并没有致命。
    不过对维克多的心理打击却是决定性的，他立刻乖乖的扔掉了短刀，表示自己投降了。
    ——废话，对方的长枪显然不是普通武器，还会自动释放魔法！
    如果刚才这一枪不是直接戳刺，而是在自己脑门上来一下，他现在恐怕已经倒在地上了。
    既然对方手下留情，他这样的聪明人又怎么会不识趣？

    “那个矮人刚才用的是什么？魔法？”
    观众们在一旁看的莫名其妙，议论纷纷：
    怎么突然从前面冒出了火光？
    上一场的魔族实力那么强，速度那么快，居然都没有能够躲开？
    “啪！”
    这时曼特裘也知道藏不住了，直接把木头砸碎，露出了里面黑沉沉的枪身。
    “这不是火枪吗？”
    维克多大吃一惊：
    ——就是这种东西击败了自己？
    在他看来，火枪明明就是玩具一样的武器，连自己的皮肤都难以穿透；
    但身上的伤口以血淋淋的事实告诉他：正是这种简陋的火枪在自己身上开了两个洞！
    曼特裘并没有给他仔细观察的机会。
    在裁判宣布了结果后就收起火枪，转身返回到了场下。
    然后和两名铜盔矮人一起，从旁边搬运上来几个沉甸甸的箱子。
    这些箱子打开后，里面冒出了点点光芒，赫然全都是加持了魔法的子弹！
    “抗议！”
    见到矮人把奇怪的东西搬上擂台，立刻有人大声喊道：
    “联军的人在作弊！”
    “——我已经检查过那些箱子，里面全都是魔法道具。”
    爱丽·艾米瑞达冷冷的说道：
    “你们只要有能力，也可以携带同样的数量上台，我一样不会判你们违规的。”
    我——靠！
    听到她的话，那些抗议的人脸都绿了：
    拿几箱子的魔法道具打擂台？
    有这么败家的吗？
    在许多情况下，一件魔法道具就等于一条生命！
    联军可好，竟然用来作为一场单人比赛的消耗品？
    “我们要检查一下！”
    几名代表交头接耳了一番，集体对裁判提出了要求：
    “必须确定那里面不是违规的东西。”
    “可以。”
    爱丽·艾米瑞达早就得到了银发少女的指示，爽快的点头回答：
    “但是出于保密条例，检查过的人在擂台赛正式结束之前都不能回去，这段时间必须处在我们的监视之下。”
    听到她的话，原本想要过去的几个人影又退了回来。
    ——开玩笑，只是过去看几眼就要受到监视，还要被限制自由？
    要知道他们有好几个都要参加接下来的比赛，这样岂不是直接被剥夺了参赛资格？
    不过还是有人不信邪。
    觉得里面一定有问题，仍旧坚持去看了一下那些箱子。
    等他们发现只是一些附加了简易魔法的弹丸后，全都后悔不已。
    “玛德，真是故弄玄虚！”
    不少人都在心中暗骂：
    “竟然把火枪的弹药附加上魔法，还美其名曰什么魔法道具；”
    “像是这种破玩意儿，扔在大街上都未必有人去捡！”
    “——把他们带走！”
    爱丽·艾米瑞达板着脸挥了一下手。
    早就在旁边准备好的士兵们一拥而上，把那些人“送”到了一间帐篷里面，没有给他们任何使眼色或者打暗号的机会。
    这么神秘？
    看到联军戒备森严的架势，其它几大势力不免更加好奇了。
    其中最为担忧的是魔族，因为它们马上就要面对这个财大气粗的矮人。
    “维克多，让我们看看你的伤势。”
    几名领主围住了受伤的维克多，认真检查了一下伤口。
    “奇怪，看起来只是贯穿伤……”
    “咦，伤口怎么没有愈合？”
    “该死的，这是神力！”
    很快它们就发现了异常：
    “那个矮人手上拿的是神器！”
    ——联军怎么有那么多件神器？
    魔族领主们全都有点懵：
    利斯泰亚帝国好歹家底雄厚，有几件宝贝并不奇怪；
    但联军在他们看来就是一群乞丐，怎么连穷酸的矮人手里都能拿着神器出战了？
    “实在不行的话，让马尔上场试试吧。”
    一名领主犹豫了片刻，提出了一个建议：
    “它应该最适合应对这种局面。”
    “好吧，那就让它试试看。”
    过了一会，从魔族那边上来了一只全副武装的魔物。
    严格来说这只魔物并不算真正的魔族，而是由一只强大的野兽变异而来的；
    它的身型像是一只牛头人，不过比一般牛头人要高大健壮得多，身上披着厚厚的盔甲。
    “那是黑棘战甲！”
    有识货的人认出了牛头人身上的盔甲，震惊的到：
    “魔族下的本钱可真不小……这东西在世界上应该没剩几件了吧？”
    黑棘战甲，是传说中魔王拉奥迪加赐给功臣的宝物！
    最初大家只知道这东西的防御力非常强悍，连圣光都无法穿透，但是并不知道是什么材质；
    后来等到拉奥迪加的身份曝光后，它们才明白了过来：
    战甲表面那层所谓的“黑棘”，其实就是龙的鳞片！
    ——龙鳞这种玩意本身就堪比神器，何况还是“魔龙王”用自己身上的鳞片制造而成，防御效果可想而知。
    “那个矮人完蛋了！”
    看联军不顺眼的人不在少数。
    认出了牛头人身上的战甲后，全都露出了会心的笑容。
    “黑棘战甲？它们还真舍得。”
    连银发少女都觉得魔族这次反应有点过度。
    只不过是一场比赛而已，居然连压箱底的宝物都用上了，难道你们一个个家底都很丰厚吗？
    “既然你们那么有钱，等我回去后……嘿嘿嘿！”
    她开始在心中盘算，该如何让这些肥的流油的领主吐出点好东西来。
    “比赛开始！”
    由于双方已经耽误了很长时间，裁判很快就挥下了旗子。
    “轰！”
    比赛信号刚刚发出，矮人火枪手就打出了一发弹丸！
    但这次射击的声势十分惊人，不像是在开枪，更像是在开炮！
    “咚啪！”
    粗大的弹丸狠狠撞在了牛头人的盔甲表面，然后爆出了一团巨大的火光。
    正打算朝前冲锋的牛头人站立不稳，被冲击力震得向后倒退了几步。
    还真是炮啊？
    旁边的观众倒吸了一口冷气：
    ——这种爆炸效果，这种强悍的冲击；怎么可能是孱弱的火枪发出来的？
    “咔咔！”
    打出了威力惊人的一枪后，矮人火枪手熟练的换弹，上膛；
    然后再次瞄准了牛头人，悍然开火！
    牛头人身上披着魔龙鳞片制成的战甲，并不会受到什么实质性损伤；
    但是这种特殊的火魔法弹丸威力实在太大，让它根本无法前进；
    挨了几次后，反而和对手离得越来越远，双方逐渐拉开了很大一段距离。    就在这时，意外发生了。
    矮人使用的火枪确实制作很精良。
    但连续发射这种超规格的大威力火焰子弹，终于导致枪体不堪重负，“砰”的一声炸裂开来。
    “——哈哈，这下赢定了！”
    魔族那边大喜过望：
    “没有了火枪，看那个小矮子怎么打！”
    然而它们只高兴了几秒钟。
    随后就看到那个可恶的矮人从箱子里又拿出了三把火枪，在面前排成了一排；
    我艹！
    这情景看的所有人都忍不住大骂起来：
    子弹就算了，竟然连枪都带了好几支？
    还让不让人活了！
    “咔嗒。”
    曼特裘冷静的拿起了一柄新枪，打开弹仓看了一眼里面的弹丸。
    确认无误后，将身体趴在地上，对刚刚从爆炸中回过神来的牛头人再次开了火。
    ——这一次射出的就不再是火焰弹了，而是一颗寒气四溢的冰冻弹！
    “嘶……”
    强烈的冰魔法在地面弥漫，冻住了牛头人的脚踝。
    转眼之间，它的小腿上就结了一层闪亮的冰晶。
    但这只牛头人的力量相当可怕，怒吼着挣扎了几下，其中一只脚裹着的冰晶就“啪”的裂成了碎片！
    “砰！”
    矮人火枪手又开了第二枪，这一次的目标是它的眼睛。
    虽然没有造成伤害，大量的寒冰却开始在牛头人的头盔上蔓延，遮住了里面的视线。
    接连受到打击的牛头人发出了愤怒的嚎叫。
    同时眼睛看不见也对它造成了恐慌，这是野兽的通病，哪怕成为了魔物也无法例外。
    “主人，我们的子弹好像打不透那件黑色的盔甲！”
    仙雅一直在给子弹灌注神力，可惜这一次无往不利的神力遇到了劲敌；
    不管矮人火枪手怎么射击，魔法子弹最多只能牵制对方的行动，却难以造成有效的伤害。
    “停止输送，让曼特裘用土系魔法弹！”
    银发少女对仙雅吩咐到。
    正在射击的矮人突然听到了一个声音，提醒自己使用土系弹药。
    他觉得这个声音十分陌生。
    但情势紧急之下也来不及细想，拿起了另一把火枪，对准牛头的脚下射了一枪。
    “轰隆……”
    魔法子弹嵌入了地面后，擂台的中部猛然隆起了一个小小的土丘。
    这时牛头人已经挣脱了冰晶，伸手在脸上抹了两把，怒吼着向前冲了过来！
    可惜，它脸上的冰并没有清理干净，没有看见低矮的小土丘。
    刚刚跑了几步，就觉得脚下一绊，庞大的身躯顿时失去平衡，重重的摔在了地上。
    由于黑棘战甲的头盔比较小的缘故，在它脑袋上戴的并不牢固；
    这一摔让头盔变得有些松动，露出了它的一只眼睛。
    “好机会！”
    矮人火枪手心中大喜，对准牛头人的眼睛开了火！
    “嗷！！”
    牛头人发出一声哀嚎，用手捂住了受伤的左眼。
    ——由于没有神力加持，这一枪威力并不大。
    但土系魔法弹丸里面蕴含了丰富的土元素，炸开后还是爆出了大量尘埃，把它的两只眼睛全部蒙住了。
    和刚才的冰晶不同，尘埃入眼后它短时间内彻底失去了视力，再也看不见周围的景物。
    “抓到你了！”
    矮人火枪手没有犹豫。
    它抓起了第三柄火枪，冲到了牛头人的面前，一脚踢飞了对方的头盔。
    然后对准失去防护的脸部疯狂开火！把枪膛内的子弹全部倾泻一空！
    牛头人的体质确实强悍，脑袋遭到重击后居然还没有失去意识。
    它吼叫着挥起了拳头，把前方的矮人砸了出去！
    曼特裘好歹也是一名资深战士。
    虽然受到了猛烈的一击，仍然咬着牙站了起来，开始继续对着牛头人的脸部猛打。
    子弹很快就用光了；
    它便改为用枪托砸！
    期间挨了数次拳头轰击，但是矮人硬生生的挺了过来，哪怕嘴里满是鲜血，也拼命的和对方互殴着。
    到了最后，牛头人终于躺在那里不动了。
    ——因为谨记着指挥官的告诫，矮人并没有要了对方的命，仅仅是把它打得重伤昏死过去而已。
    不过正是手下留情的缘故，让矮人火枪手自己也伤痕累累。
    他握着已经弯曲变形的火枪，站在原地大口喘着粗气，等待着裁判宣布结果。
    “胜负已分！”
    裁判是联军的人，当然不会出现故意拖延时间的情况：
    “——胜利者，人类联军的曼特裘！来自铜盔矮人部落！”
    爱丽·艾米瑞达很快就做出了判断，并且还在后面带上了铜盔矮人的名称。
    听到自己的部落被提起，矮人火枪手眼睛湿润了！
    但是他伤的实在太重，心情一放松，冷不丁一口血喷出，缓缓的趴倒在了地面。
    “真是难啊。”
    银发少女看着满头鲜血的牛头人，再看看重伤倒地的曼特裘，心中不禁叹了口气：
    为了不加深各族之间的仇恨，她才设立了尽量不要杀人的规矩。
    现在看来这个规矩确实起到了应有的效果，不过也导致了本不该受伤的人差点丢掉性命。
    魔族，兽人……这些都是一旦怒火上涌就不管对手死活的类型；
    人类，矮人，精灵虽然相对理智，但是也有桀骜不驯之辈；
    双方假如想要留手的话，都存在着被反杀的可能性。
    “算了，下次还是我自己来吧。”
    她暗自摇头，迈步走上了擂台。
    看到联军指挥官亲自上场，观众席一下子变得安静了下来。
    ——只不过才短短几天的时间，这位银色头发的少女，已经成为了各个势力的梦魇！
    肉眼无法捕捉到的迅捷动作，无坚不摧的神器长剑，滴水不漏的防守……
    除了体格较为孱弱之外，在对方身上几乎挑不出任何的缺陷。
    “双方选手，准备入场！”
    见到银发少女出战，爱丽·艾米瑞达也精神一振，操控魔法傀儡发出了入场信号。
    魔族那边的领主们互相对视着，全都苦笑着摇了摇头：
    没办法，唯独对这一位，它们全都没有什么把握。
    即使明知道这次比赛只是魔王大人布局的一环，输赢并不是那么重要；也没有谁愿意主动面对那柄可怕的剑。
    难道就这么认输吗？
    这样做的话……未免也太窝囊了一点。    “——等一下！”
    因为受了重伤，一直在休养的食人魔莱克突然摆了摆手。
    然后张开嘴巴，从嘴里吐出了一个小瓶子。
    打开瓶子，里面是一张纸。
    “艾略克大人交代过……如果遇到了难以解决的情况，就看这个瓶子。”
    见到其他领主疑惑的眼光，它抖了抖手上的纸条，解释到。
    然后对着那张纸念了一句魔族语。
    纸上闪烁出了点点光辉，接着就自动烧成了灰烬。
    “海尔金娜。”
    看到光点构成的字迹，它先是露出了奇怪的神情。
    然后挠了挠脑袋，喊了一名领主的名字。
    按照惯例，许多领主都不愿意在外边露出本来面目，全都是以伪装示人。
    它念到的这名领主也不例外，明明沙漠的白天骄阳如火，身上却套着一件极为厚重的棉袍，仿佛外面是寒冬一样。
    “我？”
    听到它的话，这名领主诧异的指着自己：
    “莱克，你没有搞错吧？”
    她的手指上全是尖钩状的黑色指甲，看起来十分妖异。
    “这是艾略克大人的指示。”
    食人魔把瓶子扔掉，一脸无所谓的回答：
    “但不是强制命令，你不愿意可以不上。”
    “……”
    叫海尔金娜的领主沉默了片刻，伸手摘掉了头顶的棉帽。
    帽子下面，是一张无比惊艳的脸。
    虽然嘴唇和眼眉都是黑紫色，妆容和普通人类不太一样，但是容貌简直达到了大多数人想象的极限！
    “真是奇怪……我哪有把握赢下那个女人？”
    只听她纳闷的说道：
    “艾略克大人是嫉妒我的美貌，想让我被那把剑切成两半吗。”
    “海尔金娜，别废话了。”
    一名领主不怀好意的“嘿嘿”笑到：
    “既然选中了你，就说明艾略克大人很看好你，难道你想违背她的期待吗？”
    “……真是莫名其妙。”
    海尔金娜甩掉了身上的棉袍，露出里面覆盖面极少的战甲，没好气的答道：
    “算了，我就勉为其难的上场一次好了；”
    “等会要是情况不妙的话，你们别怪我提前认输！”
    见到一位身材劲爆，打扮令人血脉偾张的美女走上擂台，观众席响起了轻浮的口哨声！
    “怪了，明明是最后一场决胜局，魔族怎么派上来了一个女的？”
    有人不解道：
    “难道这个女人很厉害吗？”
    “谁知道……说不定有什么特殊的本事吧。”
    大家都在猜测魔族排上这么一位美女的用意。
    要是指挥官是一名男性，美人计也许还有点用；
    但对方本身就是一位大美人，这种操作就有点让人看不懂了。
    “这是……女妖？”
    看到对方背后和魅魔迥异的翅膀，银发少女一愣。
    她只见过魅魔，并没有亲眼见过女妖。
    魅魔属于深渊生物，算是恶魔的一种；而女妖则是魔族的成员，两个种族的特点都是擅长魅惑敌人。
    “该不会是故意来引诱我的吧？”
    即使心生警觉，她的双目还是不由自主的，看向了对方显露的白皙肌肤。
    ——没错，女妖虽然是魔族，但是皮肤却和人类相仿，并不是紫色的。
    不过身材却比一般女人强多了……尤其是这样暴露的装扮，简直让人移不开目光。
    “怎么搞的？”
    女妖海尔金娜感受到了她的视线，心中不免有些古怪：
    正常情况下，一个美女看向自己的眼神应该极不友好，充满了嫉妒和羡慕才对；
    除非使用男女通用的幻音来迷惑，或者偷偷释放某些药物，才能令目标消去这种敌意。
    然而她在这位指挥官的眼中却感到了和男人一样的视线，这令她十分意外。
    “指挥官大人，人家知道不是你的对手呢，还请手下留情哦？”
    于是她就试探的扭了扭腰，故意向对面展示了一下自己的身材，用可怜兮兮的语气说道：
    “海尔金娜可是很怕看到血的……而且还很怕痛。”
    那你就不要上来啊！
    见到眼前的美景，银发少女觉得心里有些痒痒的，眼睛不自觉的在对方的娇躯上面巡视：
    喵了个咪的！
    我怎么不知道魔族领主里面还有女妖？
    早知道我就……
    “比赛开始！”
    见到双方站好了位置，爱丽·艾米瑞达不解风情的让傀儡裁判挥下了旗子。
    由于海尔金娜的声音很低，她并不知道场上的情形，还以为两人是在互相挑衅。
    “嗖！”
    女妖海尔金娜非常小心。
    在裁判宣布开始比赛后，直接拍打翅膀飞上了天空。
    魅魔的翅膀有点像是蝠翼，上面没有羽毛；而女妖的翅膀则偏向鸟类，在飞行速度和高度方面要更胜一筹；
    虽然银发少女的眼神有些奇怪，但她还是不敢拿自己的生命赌博，一开始就拉开了安全距离。
    其实她不知道，某人是会释放剑气的；
    只是因为不想伤害她，所以没有使用罢了，否则她根本就飞不起来。
    “这下可麻烦了。”
    银发少女抬起头，看着空中谨慎盘旋的女妖，无奈的想到：
    “我的人类形态不会飞，她要是一直躲在天上不下来……不用剑气的话，好像没有什么获胜的机会。”
    她现在的魔法水准只有三阶魔导士的程度，还远远达不到强者的级别；
    就算有火元素神魂的加成，也未必能够伤到对方，何况她还不愿意下重手。
    “唰唰——”
    女妖海尔金娜见她好像对自己没有办法，便试探的进行了攻击，对着下方射出两道锐利的气流。
    这是她的天赋能力，并不是魔法，但是威力却一点也不比风刃差。
    “啪啪！”
    面对这种缺乏威胁的攻击，银发少女连寂风剑技都没用，随便两下就把气流打散了。
    见到她轻描淡写的化解了敌人的攻势，联军观众席上爆发出了欢呼声！
    “咦，她好像不会远程攻击？”
    女妖海尔金娜象征性的试探了几次后，眼睛渐渐亮了起来：
    “那么我只要一直躲在天上，岂不是赢定了？”
    ——按照规则，消极比赛是既不进攻也不接近对手；
    但像这样飞在天空向下不停轰炸，却不在违反规则的范畴。

    正当女妖打定主意，准备拉开距离取胜的时候。
    只见银发少女抬起手，在下面打了个响指。
    随着“啪”的一声清响，从擂台周边突然浮现出了无数个小火球！
    这些火球的体积并不大，蕴含的威力也不算多强，但是数量多到令人咂舌；出现后全部朝着空中飞来。
    “她怎么还会魔法？！”
    女妖海尔金娜立刻慌了神，想要往远处闪躲。
    但是火球实在是太多了……闪避了几个后，身上还是无可避免的产生了爆炸。
    “好烫！”
    炸开的火球并没有让她受伤，但是不知道什么原因，燃烧的效果却非常厉害；
    她身上的战甲倒是完好无损，但是毛发被高温烤的有些弯曲，转眼她的一头红色长发就变成了卷毛！
    “为什么不继续攻击我？”
    过了片刻，准备承受攻击的女妖突然发现，那些火球悬停到了自己周围；
    虽然有逐渐向她靠近的趋势，却没有朝她继续轰炸，只是封锁了附近的空间。
    这个情况让她有些不敢轻举妄动，不由把目光看向了下方的银发少女。
    她并不怕火球爆炸的威力，但是不想被火焰烧成秃子。
    对爱美的她来说，那简直比杀了她还难受。
    见她望向自己，银发少女露出一丝微笑。
    ——然后抬起手，对准半空发出了一道凌厉的剑气！
    寂风剑技释放的剑气距离不算远，大概超过20米后就会威力大减；
    但是不管如何，这也是神技。
    剑气擦着女妖海尔金娜的翅膀掠过，干净利落斩断了她的几根羽毛。
    “噫！！”
    这下海尔金娜终于明白了一件事情：
    对方并不是拿空中的自己没办法。
    仅仅是不想伤害她而已！
    这个发现让她马上老实了下来。
    原本心中的侥幸一扫而空，垂头丧气的向下飞去，穿过了层层叠叠的火球，来到了银发少女面前。
    也许是她猜对了，那些火球并未再发生爆炸，而是跟着她一起移动；
    等到她落到地面上后，才慢慢的散去，化为了漫天美丽的火星。
    “——是人家输啦。”
    女妖海尔金娜爽快的认了怂：
    “感谢指挥官大人手下留情，不然海尔金娜就变成烤肉了呢。”
    “先别急着认输。”
    银发少女眯起了眼睛：
    “我要问你一些问题……等你回答了之后再认输也不迟。”
    “哎？可是海尔金娜是魔族呀。”
    女妖海尔金娜眨眨眼睛：
    “难道您想要问我魔族的兵力布局？如果被其它人知道的话，我可是要背负叛徒的罪名的。”
    “你应该见过我的剑有多快。”
    银发少女脸上带着笑意，但是眼睛里面可没有什么笑意：
    “如果你拒绝回答我的问题，我就在这里杀了你……在你开口认输之前。”
    “啊？！”
    女妖海尔金娜吓得打了个寒颤。
    她咽了口口水，偷偷的瞧了一眼对方的剑。
    那东西可是神器。
    她这种物理防御最多只能算中等的魔族，恐怕连一剑都挡不下来。
    “您……想要问什么？”
    意识到对方不是在开玩笑，她害怕的回答：
    “我知道的事情也不多……”
    “跟我来。”
    银发少女示意她跟着自己走。
    女妖海尔金娜眼珠转了半天，没有敢趁机逃走。
    只得一咬牙，跟着她来到了擂台边缘。
    “——飞起来，不要接触到地面。”
    银发少女对她示意道：
    “但也不要飞得太高，必须让我的手能够碰到你。”
    按照擂台赛的规则，只要有身体的一部分接触到了场外的地面，就算输掉了比赛。
    女妖海尔金娜不知道她想要做什么。
    乖乖的飞了起来，悬浮在了离地面大约1米左右的高度。
    然后她就看到这位联军指挥官抱住了自己，爬到了自己的背上。
    “落到场外。”
    正在疑惑间，背后传来了不容拒绝的命令。
    女妖海尔金娜无奈的落地，双脚接触到了地面。
    “——胜负已分！”
    爱丽·艾米瑞达不知道那两人想要做什么。
    但是看到魔族的选手接触到了场外的土地，立刻宣布了比赛结果：
    “人类联军获胜！胜利者是联军指挥官艾雯·加西亚！”
    “飞过去。”
    银发少女抱着这具触感十足的身躯，感到很是满意，对女妖下命令道。
    然后她们就一路飞到了远处的一个盐场坑道中，消失在了洞口内。
    见到这令人摸不着头脑的一幕，所有观众都一头雾水：
    ——这算什么？
    联军指挥官把魔族的选手给劫持了？
    虽然大家都不明白发生了什么事情，但是有一点可以肯定：
    那就是人类联军又赢下了一场擂台赛！
    同时人类联军也是到目前为止，唯一战绩全胜的队伍，几乎已经锁定了冠军的位置。
    山洞内，银发少女并没有从女妖的背上下来。
    而是一直让对方带着自己飞到了坑道的最深处。
    越往里面飞，女妖心中就越忐忑：
    难道对方是想要在里面拷问自己吗？
    谁料到了尽头之后，银发少女直接把她扑倒在了地面！
    现在某人的力气早已超过了正常人的范畴，对付不擅长力量的女妖当然不在话下，三两下就制服了对方。
    压在对方身上，她向惊恐的女妖说道：
    “看着我的眼睛。”
    “指挥官大人，我——”
    女妖正想求饶，突然看到了一对的金色瞳孔，还有黑雾缭绕的身影！
    “您是？”
    她猛地睁大了眼睛，心中不可思议到了极点；
    这位不是人类的指挥官吗？
    怎么会突然变成了魔族？
    “——不要反抗我，为了你的生命着想；”
    银发少女对她使用了暗影之惑：
    “臣服我，然后回答我的疑问，这是你活下来的唯一条件。”
    很早以前她就发现，黑袍人并未对领主级的魔族使用精神控制，所以她也不怕对方死掉。
    “我……”
    能够做到魔族领主，女妖海尔金娜自然不是一名弱者。
    暗影之惑的效果并非万能，对于她这样的领主作用十分有限，放在平时很难奏效；
    但是在实力的绝对压制下，再加上对死亡的恐惧，女妖最终还是选择了妥协。    “原来您就是那位魔王大人……”
    得知了真相的女妖放下了心。
    虽然她心中明白，对方给自己下了某种禁锢；但对于魔族来说，臣服于强者是天经地义的事情。
    尤其是她这种战斗力不太出众的女妖，比起做一个名不符实的小领主，成为魔王的专属仆从无疑是莫大的荣耀。
    “没错，我就是他们说的希尔维亚。”
    银发少女收起了黑雾，重新变成了原先的形态。
    ——这里毕竟不是什么安全的区域，自己的身份绝对不能被外人察觉到：
    “从现在开始，艾略克·沙门斯东就不再是你效忠的对象了，懂吗？”
    “当然，人家现在是您的东西了呢。”
    女妖从地上爬起来，讨好的跪在了她面前：
    “魔……加西亚大人，您特意在海尔金娜面前表露身份，是想要问关于艾略克的事情么？”
    作为擅长取悦强者来生存的女妖，她的心思十分机敏，很快就明白了对方找上自己的目的。
    要是这位魔王是个男的，她可能还会以为是看中了自己的身体；
    但对方也是女的，那就多半是为了自己手里掌握的情报和资源。
    ——就像是当初的艾略克一样。
    “你很聪明。”
    银发少女点头道：
    “艾略克·沙门斯东最后一次和你见面，是什么时候？”
    “唔，大概是在一个月之前。”
    女妖海尔金娜想了片刻，回答道：
    “不过后来还用了其它方法和我联络，所以严格说起来，其实那也不算是最后一次吧。”
    “什么方法？”
    银发少女追问道。
    “通讯水晶，魔物传书，还有……”
    女妖突然变得有些羞涩：
    “还有在人家身体里的一个小东西。”
    小东西？
    银发少女有点纳闷。
    “在我离开之前，她在我体内放了一个隐秘的魔法道具；”
    女妖悄声向她解释道：
    “这个道具的作用我也不清楚是什么，但她曾经嘱咐过我，这个道具可以在重要的时候主动让我和她联系，还能让她知道我的准确位置。”
    “在几天前，我就通过道具得到了她传来的信息，知道了魔王大人降临的事情。”
    一种多功能追踪道具吗？
    银发少女似懂非懂。
    “这么说，她可以利用那个道具确定你的状态，是这样吗？”
    她紧皱起了眉头：
    “具体是放在哪里了？”
    “就在——”
    女妖脸色发红的凑到她耳边，轻声说了一句话。
    卧槽！
    银发少女顿时不淡定了：
    黑袍人想要干嘛？
    居然把道具藏在那种地方！
    就算对象是一名女妖，也未免太不把下属的尊严当回事了。
    “总之……让那东西继续留在你体内很不妥。”
    她沉吟了一会，说道：
    “我等下会安排人帮你取出来，放心好了。”
    “哎？那样会不会有危险呢？”
    女妖担心的靠了她身上，一副全心全意依靠着她的模样：
    “您应该知道的，艾略克·沙门斯东可是一位非常厉害的黑暗魔法师……万一……”
    “没关系，我这里也有一位厉害的黑暗魔法师，未必就比她差。”
    银发少女自信的回答：
    “你知道【魔女】吗？”
    “魔女？当然知道了。”
    海尔金娜从她身上直起腰，惊疑的说道：
    “传说她们全都是顶级的魔法操控者，最强的三位大魔女甚至还在法恩斯的贤者之上，已经达到了神阶的水准。”
    “我这边现在就有一位来自古代岛屿的魔女，而且是那三位大魔女之一的弟子。”
    银发少女笑道：
    “怎么样，现在放心了吗？”
    “哎呀，海尔金娜什么时候都没有怀疑过您啦。”
    女妖海尔金娜撒娇的答道，贴在了她的身上。
    ——通过刚才的接触她发现了一件事，那就是这位魔王大人似乎挺喜欢和自己贴贴的。
    虽然暂时还没有想到那种事情上去，但至少说明这是一个讨对方欢心的方法。
    离开了坑道，外面的擂台赛已经再次开始，双方打得相当激烈。
    不过艾雯现在并不怎么关心比赛的结果，反而更想知道黑袍人的秘密。
    “你让我帮忙取出一名女妖体内的魔法道具？”
    听到她的要求，安吉丽娜脸色有些古怪。
    “安吉丽娜导师，我知道这个要求可能很过分。”
    银发少女诚恳的解释了自己的意图：
    “但我怀疑那个道具和这次的恶魔入侵有关，所以还是想要委屈您一下。”
    “不必对我这么客气。”
    看着她的神情，安吉丽娜叹了口气：
    “你现在已经不是我的学生了……早已成为了大人物，这种情景被人看到会瞧不起你的，甚至还会怀疑你和我的关系，那对你并没有好处。”
    “谁说的，您一直都是我的老师。”
    银发少女抱住了她，在她身上亲密的蹭了两下：
    “至于怀疑就让他们怀疑好了，我巴不得再多一道魔女光环呢。”
    “什么魔女光环……算了，让她过来吧。”
    安吉丽娜带着忐忑不安的女妖进入到了一个隐蔽的矿洞内。
    银发少女本来也想跟着过去，但是这时擂台上突然出现了意外。
    ——目前正在进行的比赛双方，分别是兽人和恶魔。
    恶魔的凶暴残忍众人皆知，兽人上场的选手已经非常小心，还是被对方给抓住了机会，一爪捅穿了肚子！
    “哈哈哈——新鲜的血肉！我已经好久没有尝到过了！”
    那只恶魔长得有点像是一头狼人，但身体表面全都是丑陋的紫色瘤子，外形十分可怖。
    只见它用两只爪子将兽人抬到了空中，张嘴狠狠咬在了上面，锐利的牙齿轻松就撕下了一大块肉；
    “我们认输！”
    已经恢复了力气的虎人莫丹大声喊道。
    “认输？哪有那么容易！”
    恶魔却丝毫没有停手的意思。
    狞笑着说了一句，再次张嘴朝着那名兽人咬去！
    ——这一次它选择的是喉咙，一旦被咬中显然就死定了。
    “唰！”
    就在它快要得逞时，发觉不对的银发少女已经出现在了它的身边，把一柄寒光闪烁的剑架在了它的脖子上。    “……人类，你这是什么意思。”
    感受到了剑锋上的杀意，恶魔停止了动作。
    它斜过眼睛，盯着银发少女：
    “你不是比赛的举办者吗？”
    “竟然违反规则，想要插手这场公平的战斗？”
    “——违反规则的是你，恶魔。”
    银发少女冷冷的回答，剑刃往它的皮肤里面压了一分：
    “对方已经认输了，你的耳朵难道听不见吗？”
    她突然露出了一丝残忍的笑容：
    “假如它们没什么用的话，不如我在这里帮你割掉好了。”
    听到她的威胁，恶魔面现恼怒之色！
    但是脖子上传来的森森寒气告诉它，只要稍有异动，自己立刻就会身首异处。
    之前那只被切成两半的恶魔，在伤口中发现了神力的残留；
    也就是说，对方手中拿着的是一柄神器！
    哪怕恶魔的脑袋掉了不会死去，被神器伤到也会留下很大的隐患，它不愿意冒这种风险。
    “好吧，我放开它就是。”
    丢弃到了嘴边的食物，恶魔当然很不甘心。
    扭头看看恶魔观众席上方的撒奇斯，对方没有任何表示，它也就失去了幻想，把兽人扔到了地上。
    “谢……谢谢。”
    那名兽人忍住疼痛，对她道了谢。
    刚才它以为自己已经死定了；
    没想到这只恶魔居然不顾规则想要吃掉自己，这个距离同伴根本来不及救援。
    结果最后却是自己一向敌视的人类出手救了它，这让它感到心情异常的复杂。
    “没什么。”
    银发少女慢慢收回了剑：
    “下次小心一点。”
    然后她做了个手势，示意旁边的士兵抬来了一副担架，把重伤的兽人抬了回去。
    “——你这蠢货，早就让你不要逞强了，还非要上去丢人现眼。”
    到了兽人那边，虎人莫丹恨铁不成钢的骂道：
    “要不是联军的指挥官，现在你早就成了恶魔肚子里的美餐了，知道吗！”
    它是故意这么说的。
    毕竟它是最了解银发少女意图的人。
    想要让兽人和人类和平相处，需要很长一段时间的努力，一定要抓住每个机会才行。
    这次的事件大家有目共睹，若不是人类的指挥官出面帮忙，恶魔怎么可能放过自己到手的猎物？
    “莫丹，那只恶魔实力已经超过了正常的水准，随便派人过去恐怕不行。”
    狮人巴萨沉声说道：
    “这一场它只是存了戏弄我们的心思，才没有直接下杀手，下一场就不会有这么好的运气了。”
    “可除了我们几个之外，哪有合适的人选。”
    虎人莫丹苦笑道：
    “我的力量已经耗尽，你又是这幅惨样……总不至于现在就上去跟人拼命吧，后面的团队战怎么办？”
    “——让我来吧。”
    这时犬人族的那名萨满突然走了过来。
    它的身上包裹着层层纱布，还有疗伤用的符咒，之前受的伤显然还没有完全康复。
    不过已经死去的神官锡德下手并不重，只是让它失去了行动能力，并没有真的伤到内脏和肢体。
    “呵呵，我知道你们想说什么。”
    看着两名兽人统领欲言又止的神情，它笑了笑：
    “我又不是战士，这点伤对我的实力没有影响；”
    “以前我曾经有过和恶魔战斗的经验，那只恶魔是深渊魔狼的一种，我对它很熟悉，有九成的把握在一分钟内干掉它。”
    “既然这样，那就辛苦你了。”
    虎人莫丹也没有矫情，点头道：
    “说实话其它人上去我也不放心，那个恶魔只是第一个出场的，后面说不定还有更厉害的家伙，我们这边的强者来的太少了。”
    说到这里，它不由叹了口气。
    ——兽人这次只来了8万左右的军队。
    虽然都是精锐，但是距离全族动员还有不小的距离；
    兽人族全民皆兵，光是大草原上的那些部落，就有超过20万的兵力，这还不算帝国境内和其它偏僻区域的兽人。
    可以说真正的强者来的十不足一，才导致了现在的尴尬情况。
    “迟早有一天，它们会明白那位大人的苦心的。”
    犬人族萨满似乎看透了什么，叹息的说到：
    “可惜，我恐怕看不到那一天了……”
    到了场上，恶魔们看到是一个重伤的干瘦老头出战，全都发出了嘲弄的笑声。
    犬人族萨满没有理会它们的嘲笑，安静的坐在地上，等待着比赛开始。
    它的伤势其实没有到连站都站不起来的地步。
    这样做一是可以令对方大意，二是作为通灵萨满，它也没有非得站起来跟人战斗的必要。
    “比赛开始！”
    确认它已经准备完毕，魔法傀儡挥下了旗子。
    “老家伙！你死定了！”
    这只恶魔也知道对方图腾的厉害，一开场就大吼着朝着老萨满冲去！
    “——升龙图腾！”
    犬人族萨满冷静的一挥巫杖，从脚下升起了一根图腾，将它的身躯弹到了半空。
    “咚！”
    恶魔的力量何其凶悍，直接一头撞向了图腾柱！
    犬人族萨满不慌不忙的把巫杖一点，身下突然冒出了一块毯子。
    在恶魔撞中图腾的时候，这块毯子就载着它飞向高处，远远离开了恶魔的身边。
    “兽人族这种飞行法术，怎么看起来像是地球童话里的飞毯？”
    银发少女心中有些新鲜。
    不过很快她就知道自己想差了：
    因为这块毯子突然熊熊燃烧了起来，变成了一只飞翔的巨大火鸟！
    这不属于魔法，而是巫师的手段，其中不涉及任何魔力原理；
    借助世界的规则，强行激活了毯子里面的巫术核心，将它变成了幻想生物的外观！
    “嘢——————————！！”
    火鸟发出怪叫声，从犬人族萨满的脚下扑向地面，在恶魔的头上炸裂开来。
    转眼之间，整个擂台就变成了一片火海！
    “啊！为什么会是太阳之火！”
    恶魔原本只是有些慌乱。
    黑暗生物里很少有喜欢火焰的，它自然也不例外，即使实力强悍让它不畏灼烧，被高温炙烤的滋味也不怎么好受。
    但是刚刚接触到火鸟身上的烈焰，它就觉察出了不妙：
    ——为什么火焰的温度这么高？
    仅仅刚一接触，就有了一种全身即将被融化的错觉？
    “受到诅咒的魔狼啊，你身上的脓液是堕落之源，同时也是你最大的迷障；”
    犬人族萨满的声音从空中传下：
    “在漆黑的深渊中，你已经成为了邪魔的奴仆，彻底忘记了昔日在阳光下奔跑的时光……现在，就让我帮你想起那被遗忘的岁月吧。”

    “肮脏的兽人……”
    恶魔用手阻挡着火光，拼命想要扑灭身上的火焰。
    这种火焰的威力虽然不强，却无法用平常的手段熄灭，始终都在它的身上熊熊燃烧着。
    犬人族萨满此时已经升起了另一根图腾柱，坐在上面冷冷的看着这边。
    “——梦境图腾！”
    只见它挥动巫杖，在空中摇了几圈，在距离恶魔不远处召唤出了一根紫色的透明图腾。
    这根图腾非常漂亮，看起来宛如紫水晶雕琢而成，在火焰的映照下闪闪发亮。
    但是仔细看的话，会发现只是一个虚影，根本就没有实体。
    “那是……我？”
    恶魔的视线偶然扫过了图腾表面，顿时被里面的影像吸引住了。
    里面是一只年幼的小狼。
    它的身躯看上去只有巴掌大，正躲在一块岩石下面瑟瑟发抖。
    外边下着倾盆大雨，离它约十几米远的地方，是一具被啃得只剩下骨头的尸体。
    那是一头母狼。
    为了保护自己的孩子，母狼和强敌作战败北，成为了对方的食物。
    但是它的孩子却幸存了下来——不过，这只是暂时的。
    现在已经临近冬季，大雪即将覆盖整个荒原。
    到时候没有食物，也没有安全的居住地，年幼的小狼只会活活饿死，最后在雪中冻成一具冰雕。
    就在小狼变得奄奄一息，开始逐渐失去体温时，一双鞋子出现在了它的面前。
    “原来还有幸存的幼崽。”
    一个厚重的男音响起：
    “奇怪，怎么是黑色的？这附近有黑狼群吗。”
    然后一只粗糙的手抓住了它，把它放到了温暖的大衣里。
    时间过得很快。
    没多久，它就变成了一只强壮的狼，天天跟在主人身后奔跑。
    每次抓到猎物，主人都会奖励的摸摸它的毛发，然后分给它一块最肥美的肉。
    有时候，它甚至忘记了自己曾经是狼，而是心甘情愿的做一只猎犬，陪伴主人到永久。
    可惜，这样的日子只持续了几年。
    一次寒冷的冬季，主人和它一起去狩猎，不小心掉进了一个漆黑无比的诡异裂缝中。
    那条裂缝很深，很冷，也很暗；掉下去时仿佛见不到尽头。
    虽然最后终于落到地面，作为普通人类的主人却被活活摔死，它也受到了重伤。
    ……
    中间发生了什么，它已经记不清了。
    但是它不仅再次复原了过来，还成为了一头强壮的魔狼，变成了一位深渊领主的下属。
    直到有一天，它再次见到了自己的主人，对方已经不再是人类，而是一具没有了情感的僵尸。
    它发疯般的围着主人吠叫着，想要唤醒主人，但是对方却只是用茫然的眼神看着它。
    那双手已经不会再抚摸它的毛发。
    那张嘴也不会再呼喊它的名字。
    僵尸就是僵尸。
    它们只对新鲜的血肉感兴趣，而魔狼身上有强大的黑暗魔力，只会让它们觉得畏惧。
    “——我可以帮你恢复他的记忆。”
    就在这时，一个看起来笑容很温和的男人找到了它：
    “代价是你必须接受我的实验……你愿意吗？”
    魔狼答应了对方的条件，被泡入了一池肮脏的黑水中，痛苦挣扎了整整一年。
    和它一起的还有很多生物，有狼，有人类，甚至还有恶魔；
    最后等到它出来时已经脱胎换骨，不仅可以直立行走，还拥有了强悍的体魄，和恐怖的外貌。
    而它的主人也真的恢复了记忆，喊出了它的名字。
    不过那个男人却没有把主人还给它，反而严密囚禁了起来，然后逼迫自己为他效命。
    一年，两年……不知道过了多少年，它早已忘记了自己的初衷，满脑子都是杀戮和暴虐。
    即使有一天，它看到囚牢里的主人不见了，也没有产生什么特别的感触。
    就在那个时候，它终于知道了男人的名字：撒奇斯。
    “撒奇斯！！！”
    恶魔终于记起了当年的一幕，还有真正的罪魁祸首是谁！
    “你这个混蛋！竟敢骗了我那么多年！！”
    它身上燃烧着火焰，朝着空中跳去！
    对着悬浮在天上的男人伸出利爪，想要向欺骗自己的敌人复仇。
    然而撒奇斯只是轻轻抬起一根手指，弹了一下它的脑袋。
    恶魔的整具身躯就炸得粉碎，连一点血肉也没有留下。
    “那个兽人……好像有着很麻烦的能力。”
    做完了这一切，撒奇斯依旧面色如常。
    微微转过头，瞥了犬人族萨满一眼，不动声色的想到：
    “不过年龄太大了，已经不太适合作为实验素材，还是找个机会处理掉比较好。”
    ——那是什么法术？
    银发少女睁大了眼睛：
    “为什么恶魔突然不动了，还向自己的BOSS发动反叛？”
    她看着那个犬人族的萨满，第一次意识到兽人族也隐藏了一些从未施展过的神奇手段。
    能够让一只强大的恶魔瞬间反水，这可不是一般的力量能够做到的；
    更何况那只恶魔的主人是撒奇斯，天堂中最强的大天使之一！
    “这么说，撒奇斯的黑暗之力应该远远比不上真正的萨缪尔。”
    她心中隐隐有了一丝感悟：
    “就像是我从他身上斩断的黑翼一样，多半是凭藉某些神奇的道具获得了现在的能力；”
    不过想到这里，她也就没有再多想下去。
    因为这个强敌就算实力没那么离谱，也不是现在的她能够对付得了的；
    除非再多接受几次魔王试炼，或者获得完整的剑圣传承，才有把握压制住对方。
    来到安吉丽娜给女妖“做手术”的矿洞，里面显然已经完事了。
    女妖海尔金娜昏迷的躺在地上，身上的衣服虽然有些凌乱，却穿的很整齐；一点也没有被破坏的迹象。
    这让某位银发少女不禁有些遗憾：因为她错失了一个大饱眼福的机会。
    “——我从她身体里面取出了这个。”
    见到她进来，女导师指了指旁边的石桌，上面放着一颗白色的蛋。
    这颗蛋的外观和普通的鸭蛋鸡蛋没什么区别，只是个头稍微大了些；
    蛋壳似乎完好无缺，表面上覆盖了许多透明的黏液，看来安吉丽娜的本事确实很高超，这么大一个东西被弄出来都没有丝毫的损伤。    “……如果魔界女妖繁育后代的话，是以下蛋的形式吗？”
    艾雯很少接触这方面的知识，好奇的问道。
    然后趴在蛋壳上闻了闻，总觉得上面有一股奇怪的味道。
    “并不是，女妖和人类一样——等等！不要闻！”
    安吉丽娜正要回答问题，突然见到了她的动作，顿时紧张起来。
    因为她想起了自己这位学生的癖好。
    女妖会分泌一种扰乱生物精神的气味，在液态时效果更强，人类几乎没有抵抗能力。
    “怎么了？”
    银发少女奇怪的抬起了头。
    “你……没事吗？”
    安吉丽娜紧张的看着她，轻声问道：
    “有没有觉得头晕，脸上发热，或者心跳加速？”
    “没有呀？”
    银发少女纳闷的回答。
    不料这句话刚刚说完，就觉得体内燥热起来！
    同时整个身躯渐渐变得犹如火烧，喉咙里面干渴无比。
    “奇怪，听你这么一说，还真总觉得脸有点热……”
    她用手摸了摸发烫的脸颊，自言自语到：
    “可能是最近太累了吧。”
    “糟了，你先站在那里别动。”
    安吉丽娜急忙把行囊里的材料拿出了一部分，开始配置炼金药剂：
    “等我一下，很快就好。”
    这是干什么？
    看到她焦急的模样，银发少女一头雾水，不明白发生了什么事。
    其实那种燥热只是持续了片刻，就被她体内涌起的一阵清凉感给抵消了。
    目前她的情况已经渐渐恢复了正常，只是脸上的红晕还没有褪去而已。
    ——作为魔界的本土种族，女妖这种存在虽然很擅长迷惑其它物种，却无法对魔界的统治者造成影响。
    如果银发少女没有通过过第一次魔王试炼，说不定这次就真的中招了；
    但是现在，女妖的天赋能力根本不会对她生效。
    “难道这颗蛋上有毒吗？”
    看着忙碌的安吉丽娜，银发少女离那颗蛋远了一些，面带警惕的想到：
    “黑袍人真是一个恶毒的家伙……居然在下属体内放置毒蛋！”
    “这样的做法，和电影里那些往人身体里安炸弹的家伙有什么区别？”
    等等，这玩意儿的气味……怎么感觉在哪闻到过。
    她回忆了一下刚才的味道，似乎和当初自己跟魅魔“玩游戏”时有点相似。
    这蛋壳上面的东西，真的是毒药吗？
    再仔细联想安吉丽娜以前对自己的误会，还有刚才显露的神情，顿时醒悟了过来：对方为什么会这么紧张。
    “原来她以为我受到了女妖的蛊惑。”
    她心中一动，突然冒出了坏水。
    “安吉丽娜导师，我的身上好热哦。”
    她跑到了安吉丽娜身后，抱住了对方的腰。
    安吉丽娜身体一颤。
    但是手上并没有停，一边制作药剂一边说道：
    “没关系，只要暂时忍耐一下就好了，很快我就可以帮你解决……”
    话没说完，银发少女突然凑到她耳边，吹了一口热气。
    “哎——？”
    安吉丽娜打了个哆嗦。
    “别闹了。”
    她知道对方是受到了女妖的影响，并没有生气。
    只是回头看了她一眼，神色无奈的说到：
    “我正在帮你配置特效药——”
    “嘿嘿，安吉丽娜小乖乖，你就是我的特效药。”
    银发少女见她没有发怒的迹象，得寸进尺的道：
    “别理会什么药剂了，让我们好好的亲热亲热。”
    安吉丽娜哪会让她得逞，很快进行了激烈的反抗。
    “她的力气怎么这么大？”
    然而只是抵抗了片刻，就觉得对方的力量远远超过了自己的预期。
    再加上她的体术水准只能算是中上，而银发少女却是专家级别，所以没过多久就被压制在了墙壁上。
    “记得吗？我们曾经接过吻的……”
    银发少女抓住她的手腕，看着她红润的嘴唇说：
    “在王宫里面，为了进到珍妮特的梦境里面，我们两个……”
    “——你清醒一点，那只是为了帮你增强实力！”
    安吉丽娜看着那张离自己越来越近的俏脸，着急的说道：
    “我们魔女在介入彼此的梦境时，都会互相接触对方的嘴唇的！”
    “是吗？”
    银发少女故意用容易让人误解的话问道：
    “那你除了我之外，你还曾经接触过多少女人的唇呢？”
    “这……这我怎么会记得。”
    安吉丽娜脸色一红，把目光转移到了别处。
    “那就让我帮你想起来吧。”
    “等等，你别过来！——呀！”
    安吉丽娜一偏脑袋，让某人吻到了脖子上，忍不住惊叫了一声。
    没办法，她虽然是强大的魔女，被一名近战强者压制后也是很难反抗的；除非是使用某些危险的护身宝物或法术。
    但是那样做的话，无疑会伤到自己的宝贝学生。
    就在两人乱成一团时，放在石桌上的白蛋冒出了莹莹的光芒！
    同时，在银发少女口袋中的《奥拉斯之眼》也发出了微光，似乎在和它相互呼应。
    “艾雯，你的口袋里是什么？”
    安吉丽娜对魔力的波动最为敏感，首先发现了这个异常。
    这时她已经快要招架不住对方的攻势，但神智依然清醒，急忙对银发少女示警道：
    “是不是藏着不太稳定的魔法道具？现在魔力正在失控！不要再闹了！”
    “咦？还真是。”
    一开始银发少女还以为是对方的缓兵之计。
    但是后来随着奥拉斯之眼这本书越来越亮，她终于也觉察到了异样，立刻停止了动作。
    “这种波动……”
    安吉丽娜的眼睛逐渐睁大：
    “虚空图书馆？”
    不好。
    银发少女的热血一下子冷却了不少。
    这本书因为打开时动静太大，她得到后一直没机会使用；
    而且在进入记忆世界后本人会消失，整本书就会处于不设防的状态，随便一个人就可以拿走，光靠仙雅是不可能守住的。
    而她的身边又没有非常信任的对象，所以就闲置在了那里。
    “艾雯……你进入过虚空图书馆吗？”
    安吉丽娜的眼神变得怪异起来。
    但是随后又摇摇头，轻声叹息道：
    “我怎么会问你这种蠢问题，即使曾经进入过里面，你也不可能对那里的事情有任何的印象。”    看到她失望的表情，艾雯心中产生了一丝疑惑：
    难道安吉丽娜想要进入虚空图书馆的原因，并不是为了得到记忆碎片吗？
    “安吉丽娜导师，这东西确实是我从那个地方带回来的。”
    她考虑了片刻，还是决定把奥拉斯之眼拿出来给对方看一看：
    “不知道是否对你有帮助。”
    反正同样的东西她一共弄了13本，只是离开的太过突然，没办法全部带出来而已。
    只要学玛蒂尔达那样，事先弄一张瞒过图书馆规则的羊皮纸，就可以让进入的人快速找到其余的书籍。
    而安吉丽娜是她少数可以信赖的人，就算把其中一本送给对方也没什么。
    “这是……先知奥拉斯的笔记？”
    见到封面上的文字，安吉丽娜吃惊的道：
    “奥拉斯是一位传奇魔法师，但是在魔法纪元结束之前就失踪了，谁也不知道他的下落。”
    “——不行，这是你的收获，我不能看里面的内容。”
    她的内心似乎挣扎了许久。
    但最后还是把书推回给了银发少女，语气坚决的说到：
    “每个人一生中只能进入一次虚空图书馆，这是你用唯一的机会换来的东西，最好不要随便给别人看。”
    ——幸好这一次是被安吉丽娜发现了那颗蛋。
    观察着对方的神色，确认女导师的话是出自真心，艾雯暗自庆幸：
    要是被黑袍人察觉到自己的秘密，很可能会造成难以预料的后果。
    “没关系啦，其实里面只是有一些记忆碎片而已。”
    她故意用不在乎的口吻说道：
    “除了可以看到一些过去的事情之外，我感觉也没什么用处。”
    “你懂什么，知识和情报才是最重要的宝藏。”
    安吉丽娜又恢复了导师的口吻，用手指轻轻点了一下她的额头：
    “你的神智恢复了？快点扶我起来。”
    “噢。”
    银发少女老脸一红，把她从地上拉了起来。
    刚才两人算是处在擦枪走火的边缘，她已经把对方给扑倒在地，差点就要……
    若不是这本书突然发光，说不定现在已经得手了。
    “你怎么突然变得可以控制自己了？”
    安吉丽娜站起身，一脸狐疑的看着她：
    “女妖的分泌物效果非常强，而且持续时间很久，除非使用专门的药剂来解除，至少要过几个小时才会消散。”
    “啊哈哈……谁知道呢？”
    银发少女用手指挠着脸颊，目光躲闪的回答：
    “也许是我的身体天生具有抵抗能力吧。”
    还好，安吉丽娜也没有追问下去的意思。
    毕竟比起某人突然恢复理智这件事，先知奥拉斯的遗物和那颗蛋更加受到她的关注。
    “既然对这本书起了反应，说明它是一个和虚空图书馆有关联的道具。”
    看着石桌上散发出光辉的白色怪蛋，她沉吟着说道：
    “这种东西虽然极其稀少，但也并不是没有……否则那里面的情报根本不可能流传到外界。”
    “——会不会是某位神灵留下的东西呢？”
    银发少女凑到她身边，好奇的猜测：
    “神的力量应该能够冲破虚空图书馆的限制吧。”
    “你想多了。”
    安吉丽娜摇头道：
    “建造虚空图书馆的并非是神灵，而是更加伟大的存在；”
    她拿起了旁边的一个放大镜，观察着蛋的表面，低声回答了她的疑问：
    “假如有谁敢于挑战它制订的规则，一定会受到严厉的惩罚，就算是神也不例外。”
    “这么说，就只有利用规则本身的漏洞了。”
    银发少女想到自己当初疯狂刷记忆碎片的BUG手段，心中有所明悟。
    虚空图书馆也是一种“试炼”。
    只不过级别似乎比巨人之塔要低，管理那里的仍旧是巨人守护者米蕾耶。
    可能米蕾耶根本看不上自己的这点收获，再加上两人多少有些交情，所以当初才轻易的放过了自己。
    甚至连东西都没有没收，大方的让自己带了出来。
    “你先离远一点，我要对它做一些测试。”
    安吉丽娜谨慎的做了一些准备，看样子是在刻画魔法阵：
    “这颗蛋也许非常危险……我们必须确认它的来历和功能才行。”
    “会不会是某种生物呢？”
    银发少女猜测到。
    “有可能，但是应该已经进行了改造，或者产生了某种变异。”
    安吉丽娜回答：
    “先不要和我说话，我现在需要安静。”
    在旁边坐着观看了一会，银发少女无聊的打了个哈欠：
    其实不管是炼金术，还是魔法，都是一些非常枯燥的东西。
    而且两人的知识层面相差太远，她完全看不懂对方在做什么。
    不知道过了多久，她坐在那里昏昏沉沉的睡着了。
    “……指挥官。”
    “加西亚指挥官！”
    在睡梦中，突然听到远处有人喊自己。
    “主人，是您的手下呢。”
    负责担任警卫的仙雅报告到：
    “好像有什么事情，我看您睡得很香，就没有叫醒您。”
    “还没有结束吗？”
    银发少女揉揉眼睛，看到安吉丽娜还在那里聚精会神的忙碌着。
    “没有呢，主人。”
    小萝莉趴在她肩头说：
    “她已经忙了半天了，一直在那里比比划划，不知道在搞什么鬼……”
    “算了，正事要紧。”
    银发少女伸了个懒腰，从矿洞里走了出来。
    “加西亚指挥官，您总算出来了。”
    外面是一位联军的代表，看起来神色有些着急。
    但因为门口有结界，他不敢随便闯进去，所以只能在外面等待：
    “魔族那边提出了强烈抗议，说我们带走它们的人至今没有归还，想要找我们讨要一个说法。”
    “你说的是这件事啊。”
    银发少女松了口气。
    她还以为是擂台赛出现了什么乱子：
    “没事，我很快就会让她安然无恙的回去的。”
    女妖海尔金娜显然是被安吉丽娜做了什么手脚，一直躺在那里昏睡不醒。
    从安吉丽娜那里要来了药，把女妖弄醒，交待了几句后，就让对方回到了魔族的看台上。
    见女妖毫发未伤的回归，魔族的抗议和骚动立刻偃旗息鼓。
    “海尔金娜看起来脸色很差……是遭到了拷问吗？”
    不过很多眼尖的魔族发现，女妖的动作似乎有些不太协调。
    尤其是双腿在走路时一瘸一拐的，身体好像是受了什么伤。

    在它们看来，应该是那个人类指挥官嫉妒女妖的美貌，好好的折磨了一番。
    ——以前在魔界，也经常有女人这么做，并不算是什么新鲜事。
    所以也没有谁提出要为海尔金娜报仇，只是用或怜悯，或嘲笑的目光，看着可怜的女妖回到了自己的位置上。
    “真是疼死老娘了。”
    女妖捂着自己的肚子，脸色惨白的想到：
    “那个魔女真是下手毫不留情……难道就不怕我以后生不了孩子吗？”
    不过一想到“希尔维亚大人”对自己的话，立刻陷入了对未来的憧憬中，嘴角难以掩饰得意。
    “你们这些混蛋，早晚有一天让你们全都跪在老娘的脚下！”
    注意到其它魔族的眼神，她暗暗骂道：
    “我现在可是魔王的密探，惹恼了我，就把你们那些肮脏的事情全部上报！”
    看到擂台赛正常进行，银发少女也就没有在外面久待，还是来到了安吉丽娜身边。
    一是两人好久没见了，二是她对那颗蛋很好奇，想要知道对方到底是什么东西。
    矿洞内，安吉丽娜已经刻印好了魔法阵和防护结界。
    正握着一颗结晶恢复魔力，看样子刚才的损耗相当大。
    “你回来了。”
    觉察到脚步声，她扭头对银发少女说：
    “正好，准备工作已经做完了，你来帮我一个忙。”
    她让银发少女站到了结界的一角。
    “这是……”
    艾雯有些奇怪，不知道她想要让自己做什么。
    “——拔出剑，等下可能会有麻烦的家伙出现。”
    安吉丽娜神色略显凝重，用法杖点了一下蛋壳的表面：
    “虽然这颗蛋里蕴含的能量不是很强，但是谁也不清楚它的功能；如果我的激活方式不对，甚至有可能会直接爆炸！”
    “我明白了。”
    银发少女见她说的郑重，也有些紧张起来。
    当下拔出了宝剑，把剑尖对准了那颗蛋。
    “息吹之岚，耀光之水……”
    安吉丽娜开始吟唱起来。
    最初她的语速很慢，说的咒文也能听得很清楚。
    过了片刻后，她的吟唱速度逐渐加快。
    以银发少女现在的听力，居然听不懂她在念什么。
    “这就是魔女吗。”
    艾雯不禁生出了一丝挫败感：
    ——她姑且也算是见过贤者的人，在得到了火属性神魂后，对魔法的领悟也一日千里；
    现在她已经是三阶魔导士，怎么也算入了中阶法师的门槛，不再是当初的那个魔法菜鸟了。
    但是在安吉丽娜身边，仍旧会觉得自己还是一个什么都不会的新手！
    “注意！有东西来了！”
    安吉丽娜突然沉声提醒她道：
    “不是从蛋的内部，而是从外面！”
    在哪？
    银发少女屏息凝神，仔细扫视着整个矿洞。
    这座矿洞是废弃盐场的办公区域。
    里面有石桌，石凳，和一些破旧的家具，基本上没有藏身的地方；
    可是哪怕她瞪得眼睛疼，也没有找到安吉丽娜说的“东西”在哪里。
    “东北方！”
    安吉丽娜大概也知道她目前的水准，再次提醒道：
    “对方似乎在怕你手中的剑，先把剑收起来。”
    银发少女依言把剑入鞘。
    又过了1分钟左右，终于在一块岩壁前方看到了一个隐约的人脸。
    这个人脸看起来异常扭曲，充满了怨毒，一双眼睛死死的盯着自己。
    “那是……特丽萨身边叫锡德的神官？”
    她觉得这张脸有点眼熟，瞧了一会终于认出了是谁：
    “他不是堕落者吗，怎么会以冤魂的形态留在现世？”
    一般来说，被邪恶力量污染的人类，死后的灵魂都会去一个特别的地方。
    有人说那里是深渊，有人说是地狱（注：在本书的世界观中，深渊和地狱不是同一个地方），还有人说是前往了死神的殿堂；
    哪怕锡德不是堕落者，以神官的身份死去，他要去的也会是天堂，怎么都不可能成为一缕冤魂。
    锡德的脸好像只是在忌惮她，并没有袭击的意思。
    见到她收起了那柄有女神祝福加持的剑，渐渐的也就转移了注意力，把视线放在了那颗蛋上面。
    只见他犹豫了片刻，开始慢慢朝着蛋的方向飞去。
    石桌上的蛋散发着光芒，似乎在引诱它前行，没多时锡德的人脸就来到了安吉丽娜身边。
    女导师显然用某种手段隐藏了自己，锡德并没有发现她的存在。
    就在人脸即将和蛋壳接触的一刹那，安吉丽娜猛然出手，用一个透明的瓶子把它关了进去！
    人脸发出了一声凄厉的嚎叫，在瓶子里面左冲右突，想要逃出来；
    但是安吉丽娜用的瓶子不是一般物品，它又怎么可能逃得掉？
    “——不要大意，还有一个！”
    安吉丽娜警告道。
    “我已经感觉到了。”
    银发少女隐约感到有一股恶毒的视线盯住了自己。
    和锡德不同，对方显然对自己怨气很深，怀有强烈的敌意。
    “这次把剑拔出一点，让它知道你不好惹，又不会畏惧到不敢靠近。”
    安吉丽娜说。
    果然，银发少女把宝剑从鞘内露出了一截，那种视线就消失了。
    片刻之后，一个外观有点像狼的灵魂在空中浮现，朝着石桌快速扑去！
    女导师眼疾手快，又取出一个瓶子把它捕获。
    “应该没有了。”
    两人又等了许久，再也没有见其它冤魂出现，安吉丽娜终于宣布大功告成：
    “看来这颗蛋只是一个【灵魂信标】，专门用来吸引附近的灵魂残片；并不是什么大不了的宝物。”
    “灵魂信标？”
    银发少女又学了一个新名词。
    “顾名思义，就是可以让灵魂主动靠近的道具。”
    安吉丽娜解释道：
    “不过这只是它的功能之一……这种道具最常见的用途是在深渊中指引方向，在我们这个世界用途不大。”
    “奇怪，艾略克把它藏在女妖的体内做什么？”
    银发少女不解道：
    “难道是打算让女妖成为容器，专门捕捉灵魂吗？”
    “不清楚。”
    安吉丽娜摇头：
    “艾略克·沙门斯东这个人我根本看不透，但是有一点可以肯定，这东西不是害人用的，至少害不了你。”    “看来她很看重我嘛。”
    银发少女自嘲的笑道：
    “不过她迟早会发现这东西已经被人取了出来，有没有什么掩饰的方法呢？”
    “我刚才检查过，蛋的上面没有任何追踪手段。”
    安吉丽娜回答：
    “我猜艾略克是打算利用它本身的特质来进行探测，所以只需要制造一个伪装用的代替品就行了。”
    “……然后再放回去吗。”
    某人脑海中不禁浮现出了一幅邪恶的画面。
    “这件事交给我来做就好，但不是现在。”
    安吉丽娜摇头说：
    “现在我们的第一要务是先确定它和虚空图书馆的联系……咦？”
    她突然露出了恍然的神情：
    “原来是这样，快，把刚才那本书拿出来。”
    听到她的话，银发少女取出了《奥拉斯之眼》。
    同一时刻，被紧闭在透明瓶子里的两个灵魂露出了害怕的神情。
    ——它们原本正在猛撞瓶壁，打算从里面冲出来。
    但是一看到那本书，立即蜷缩到了瓶角，躲在那里瑟瑟发抖。
    仿佛这本书是什么恐怖的东西，令它们感到畏惧异常。
    “果然。”
    安吉丽娜笑了：
    “我们这次是歪打正着……虽然不知道艾略克的真正目的，却搞清楚了这本书的用途。”
    “什么用途？”
    银发少女纳闷道：
    “虚空图书馆里的书，不是用来装灵魂碎片的吗？”
    “现在看来，这些书可不是单纯的容器。”
    安吉丽娜叹了口气：
    “我等下会打开瓶盖，你把书靠近瓶口试试。”
    她的神色显得有些复杂：
    “如果我没猜错的话……”
    后面的话她没有说完。
    银发少女好奇的把《奥拉斯之眼》凑到了瓶口附近。
    安吉丽娜小心的打开瓶盖。
    感应到了里面的灵魂波动，书的封面猛然爆发出了强光！
    这个瓶子里面囚禁的是那只狼的灵魂，一股强劲的吸力把它从瓶内吸入了书中，消失在了两人眼前。
    “这是……被书给吃掉了吗？”
    银发少女呆呆的道。
    “不，应该是被制作成了记忆碎片。”
    安吉丽娜缓缓摇头：
    “虽然我不知道具体时间，但是多则一月，少则一周，刚才那只灵魂就会变成一颗光球；”
    “然后打开这本书的人，只要成功征服里面的记忆世界，就能够得到灵魂生前的力量，和残留的知识；”
    “还有……它留下的一部分记忆。”
    说到这里，她的脸上浮现出了一丝伤感。
    见到她脸上的表情，银发少女心中不由犯起了嘀咕：
    ——莫非安吉丽娜某个死掉的熟人，也在虚空图书馆中被制作成了光球吗？
    而安吉丽娜当初之所以想要虚空图书馆的钥匙，就是为了去寻找她的那位熟人？
    不过安吉丽娜没有说，她也不方便多嘴询问，只是把这件事暗暗记在了心底。
    虚空图书馆虽然大得离谱，但是当初她也扫荡了很大的一片区域；
    如果运气够好的话，说不定正好能找到和安吉丽娜相关的记忆碎片。
    “这么说的话，得想办法尽快把那剩下的12本书取出来了。”
    她开始策划该如何从虚空图书馆中取回自己的战利品。
    当然，这件事不能着急。
    光是制作新的钥匙就要花不短的时间，因为每把钥匙都要抽掉一名波尔坦王族的大量血液，此外还需要很多复杂的材料。
    哪怕自己目前的地位已经隐隐凌驾于王室之上，也不能无视查尔斯他们的生命。
    “我记得在地球上，正常的成年人一次抽出400毫升血液是没有任何问题的，相隔时间是三个月到半年；”
    “其实按照人体的恢复速度，3个月就可以彻底恢复，只是为了最大限度保护献血者，才规定了半年的时间。”
    她回想着自己以前掌握的知识：
    “查尔斯他们的体格比地球人强很多，感觉两个月抽一次比较合适？”
    就在她琢磨着如何给两位王子抽血时，远在波尔坦王宫里的查尔斯和齐德同时打了个寒颤。
    “陛下，您的身体好像有些不太舒服？”
    正在议事的老宰相克里斯托弗注意到了他的异样，关心的问道：
    “已经连续开了几天的会议，如果感到太过疲劳的话……”
    “不，克里斯托弗卿，我只是突然觉得有些冷而已。”
    假扮成国王的查尔斯摸了摸额角，拒绝了他的提议：
    “我们刚才说到哪里了？”
    “说的是关于各地领主的缴税情况。”
    老宰相看他确实不像是生病的样子，回答到：
    “目前缴税的总额还不足平时的三成，有些领主是委婉的推托，寻找各种理由和借口；”
    “还有些则彻底无视了这件事，我们派去的信使连人都没有见到，就被赶了回来。”
    “看样子他们是打算自成一国了。”
    查尔斯的眼中露出了阴森的目光：
    “看准了王都这边国库空虚，兵力不足……所以就想要试探一下我的反应。”
    “陛下，我知道您很生气。”
    老宰相低声提醒道：
    “但这也是事实，我们现在既没有足够的军队，也没有足够的财力和粮食。”
    “不过没关系，一切难题只要等加西亚指挥官胜利回归，就可以迎刃而解。”
    听到他的话，查尔斯久久未发一语。
    “克里斯托弗卿……我真的可以相信她吗？”
    王子长长的叹息道：
    “以她现在的能力和威望，只要她愿意，随时都可以将我赶下王位，把整个波尔坦王国据为己有。”
    “陛下，您的担心是多余的。”
    老宰相发出了低沉的笑声：
    “有些事情，也许已经该让您知道了……”
    ……
    ……
    “胜负已分！”
    擂台边上的裁判举起了旗子：
    “——获得胜利的是人类联军的指挥官，艾雯·加西亚！”
    随着比赛结果宣布，赛场中间的银发少女收剑入鞘，站在那里平静的接受着大家的欢呼。
    “果然谁都不是她的对手吗。”
    看到身上没有任何伤势，每次比赛都是完胜的联军指挥官，很多人的脸上都露出了不甘心的神情。
    其中就包括光明大司祭特丽萨。
    “——锡德，我们的支援什么时候到？”
    她下意识的对旁边问道：
    “这个臭女人也太嚣张了……”
    但是随即她的身体就僵硬了下来，这才想起自己最信任的下属已经不在了。    “特丽萨大人。”
    这时站在她另一边的圣骑士邓肯开口说道：
    “支援其实早就已经到了……只不过在布德温绿洲出现了意外。”
    说着，他拿出一封信，递给了特丽萨。
    “是吗，我怎么不知道这件事。”
    看到他那张敦厚稳重的脸孔，不知道为什么，特丽萨本能的感到了一丝厌恶。
    板着面孔接过信，打开瞧了一眼，神情顿时大变。
    “——近半部队下落不明？这是怎么回事？”
    这封信上的内容很简练，一共只说了两件事；
    第一件事是关于布德温绿洲的状况，另一件则是和派出去的4万人失去了联络。
    要知道那4万人可不是什么普通的部队；
    而是一支由骑士，祭司，圣弓手，战斗神官，圣言师……组成的强悍军团！
    这样的规模，这样的配置，就算是被几十万大军围困，也不可能在短时间内就被消灭掉。
    但是如今却在沙漠深处神秘失踪……甚至连一点消息都没有传回，这简直不可思议。
    “特丽萨大人，我们马上就要和联军交战了。”
    那名修女突然低声禀报到：
    “请您提前定下出战名单，这次我们只需要赢下两场就行了。”
    ——在之前的战斗中，神官锡德曾经为帝国这边争取到一次不战而胜的机会。
    当时联军指挥官艾雯·加西亚亲自允诺，以后在帝国遇到联军的时候，将会视为自动胜利一场。
    “邓肯，你上。”
    特丽萨面无表情的把信撕成了碎片：
    “这已经是我们最后一场比赛了，你第一个，接下来是我。”
    “遵令。”
    圣骑士邓肯微微施了一礼，提起自己的战锤上了擂台。
    这次他没有用骑士长剑，而是换成了教廷圣骑士的标配武器——审判之锤。
    这种散发着神圣气息的战锤，可以轻而易举将敌人砸得粉碎。
    不仅拥有超强的破坏力，还能够阻止亡灵和恶魔再生，彻底净化邪恶。
    “终于可以再赢一场了。”
    基拉在旁边松了口气，面带庆幸的说道：
    “有邓肯老大出马，对面除了那两个女人之外，其它人全都是白给。”
    也许是对邓肯的实力有信心，连一直对他冷嘲热讽的修女都没有出言反驳。
    大家带着希冀和期盼的眼神，看着手提巨锤的圣骑士站到了赛场中间。
    与此同时，在矿洞内的银发少女和安吉丽娜遇到了一件怪事。
    “安吉丽娜导师……你不是说最快要一个星期才会转化成光球吗？”
    看着眼前漂浮的2个光点，银发少女惊疑的说道：
    “怎么这才过了不到一分钟，就全部凝聚出来了，而且个头还这么小。”
    刚刚她正要离开，突然从《奥拉斯之眼》中响起了声音。
    她还以为是出了什么问题，结果打开一瞧，发现多出了两个新的光球；
    不，严格来说应该是光点才对。
    因为这两个光球体积要比其它的要小上许多，而且光芒异常的微弱，看起来随时都可能会熄灭的样子。
    “也许是因为他们的灵魂太薄弱了吧。”
    安吉丽娜也有些惊讶，猜测到：
    “毕竟虚空图书馆里都是一些在大陆历史中知名的强者，无论实力还是个人的经历，都比他们要丰富得多。”
    “唔，这么说也有道理。”
    银发少女想了想，把手伸向了其中一个光点。
    几乎是在刹那之间，那个光点就被她给戳破，化为了无数更加细小的光粒，星星点点的扑向了她的头顶。
    “……原来是这样。”
    她闭上眼睛，观看着神官锡德残留的记忆，很快就了解到了对方的情况。
    虽然在外界没有虚空图书馆中那种减缓时间流逝的效果，但是她现在的精神力远远超过普通人，因此浏览记忆的速度非常快。
    几乎在不到半分钟的时间内，就把锡德的重要经历知道了一个大概。
    “他是被冤枉的。”
    银发少女睁开双眼，神情凝重的说道：
    “这个叫锡德的神官根本就不是什么堕落者，而是被人在身上动了手脚。”
    “你在说什么？”
    安吉丽娜看起来有些疑惑。
    “情况是这样的……”
    艾雯把自己看到的画面讲给了安吉丽娜。
    人死后的记忆通常都会残缺不全，她也只是看到了一小部分。
    不过锡德临死前的怨念太过强烈，而且那件事才刚刚发生不久，所以还是较为完整的保留了下来。
    “教廷以前可没有发生过这种事情。”
    安吉丽娜皱眉道：
    “那是一个公平，慈爱，充满了正义感的组织……光明之神在众神中的形象也非常正面，可以说是整个光明阵营的领军人物。”
    “有吗？”
    银发少女满脸狐疑。
    ——在她的印象中，教廷这种存在历来都是表面光明伟正，背地里一肚子坏水；
    “当然。”
    安吉丽娜肯定的说道：
    “连我的老师也这么认为，她可是拥有……”
    这句话她没有说完，显然是想起了什么禁忌，立即闭上了嘴。
    “这样啊……”
    银发少女陷入了沉思。
    仔细想想，如果不算光明大司祭特丽萨的话，在这个世界她只和两个教廷的人物打过交道。
    就是地方主教波顿，和那名倒霉的审判骑士麦基·泰勒。
    波顿为人有些自私，见到美女也多少有点移不开眼睛；但似乎还真没做过什么坏事。
    麦基·泰勒为人高傲十足，说话也挺惹人厌，不过同样也没有什么恶行。
    “难道是我错怪他们了？”
    她正在思考时，外面再次传来了焦急的呼喊声。
    “加西亚指挥官，请您确定一下出战名单！”
    那名代表满头大汗的报告：
    “我们马上就要和利斯泰亚帝国交手了，这次我们这边只能派出2个人，而且在比分上已经落后了一分。”
    “——让我去吧。”
    这时旁边的安吉丽娜突然说道。
    “啊？”
    听到她的话，银发少女就是一愣。
    从实力上来说，让这位魔女出场当然没有任何问题。
    但关键是……安吉丽娜为什么会突然决定出手？
    “我以前和特丽萨的父母有一点关联，勉强算是熟识。”
    安吉丽娜解开了她的疑惑：
    “既然这件事和她有关，我就不能在旁边坐视不理。”

    “好吧。”
    艾雯点头：
    “其它人上去我也不怎么放心，导师你肯出手的话就再好不过了。”
    本来旁边的代表张开了嘴巴，正想要提出反对意见。
    ——你以为你是谁？
    开口就要求出赛，问过我们了吗？
    这场擂台赛一共就只能上去两个人，万一你上去就躺下，难道想让指挥官连战三局吗？？
    但是一听“导师”这个词，登时吓得把话咽了回去。
    ——加西亚指挥官的导师？
    瞧瞧指挥官本人的实力，就知道这位导师肯定不是简单的角色。
    这样的人要求亲自出战，他哪里还敢多嘴。
    何况现在出战名额也没有之前那么炙手可热了，因为大部分人上去后都输得很惨；
    即使偶尔有赢的，也像矮人火枪手曼特裘那样身受重伤，短时间内无法再站起来。
    可以说目前全靠指挥官一人力挽狂澜，联军才没有丢掉任何一分，在对其它势力的战斗中总分保持全胜。
    “我需要伪装一下。”
    安吉丽娜这次没有以真面目示人，拿出一件魔法斗篷罩住了全身；
    甚至没有拿惯用的魔法杖，而是从包裹里面取了一颗水晶球当做武器。
    不过艾雯也没有因此担心，毕竟当初这位魔女可是空手就把“不死之王”巴泽尔压制的没有脾气。
    那名圣骑士的实力固然不弱，但是无论如何都不可能比巴泽尔还强。
    “那是什么人？为什么会代表联军出场？”
    见到那一身魔法长袍，所有人心中都泛起了疑问。
    不仅联军的观众席窃窃私语，其它各方势力也都在议论纷纷，猜测着这个陌生的魔法师从何而来。
    “一定是法恩斯派来的高手。”
    有人信誓旦旦的说道：
    “我可没听说波尔坦有什么厉害的魔法师……这人绝对和魔法之国脱不了干系！”
    “你听说过魔法师有用水晶球的吗？”
    另一个人反驳他到：
    “我见过的魔法师全都用的法杖，水晶球是占卜师才会用的玩意儿。”
    “哈，占卜师上擂台？你怕是活在梦里。”
    “谁说占卜师就不能战斗了？那是你见识太少……”
    台下众人在那里争吵不提，圣骑士邓肯也觉得有些出乎意料：
    原来他认为第一场会是一名战士上来和自己硬拼，毕竟圣骑士的魔抗出了名的强悍。
    在圣光的庇护下，几乎所有法术打在圣骑士身上都会大幅削弱，甚至完全免疫；
    没想到联军居然派出了一个魔法师，还拿着水晶球当武器。
    “这是你们自找的。”
    他心中冷笑道：
    “本来我打算用至高之盾活活拖死你们的指挥官，那样非常消耗力气；”
    “现在你们居然派出一个送分的家伙……魔法师？这种货色根本不会对我造成任何影响。”
    “所以这一次，你们输定了。”
    哪怕是法恩斯派来一名贤者，只要不是大贤者的程度，他也有信心打个平局；
    也许对方稍微麻痹大意一点，还有机会赢下比赛！
    安吉丽娜上了场后没有说一句话，只是站在那里微微低着头，似乎在想什么事情。
    看起来完全没有把这次的对手放在眼里。
    见到这幅目空一切的架势，圣骑士邓肯反倒谨慎了不少。
    难道法恩斯真的偷偷派过来了一个贤者？
    他把审判之锤的柄尾竖在地面，开始暗中默念祷言。
    ——和魔法师的静默施法一样，教廷也有类似的吟唱方式。
    既然对手很可能是个强敌，那么他自然不会麻痹大意。
    “比赛开始！”
    裁判挥下旗子，发出了开战的信号。
    “光耀之护！”
    圣骑士先套了一个光盾在身上。
    然后站在原地进行祈祷，体表渐渐冒出了金色光芒；
    安吉丽娜冷冷的看着他。
    既没有吟唱，也没有动弹。
    “安吉丽娜在做什么？”
    银发少女在旁边看的有些着急：
    “现在连圣域学园的那些菜鸟学生都知道用魔法盾保护自己，她怎么完全无动于衷？”
    “嗯？”
    圣骑士邓肯也发现了异常。
    这个对手既不念咒文也不做手势，难道是打算用体术决胜吗？
    所谓的魔法长袍和水晶球只是一种伪装，实际上这是一名格斗家？
    想到沙漠王国盛行的格斗职业，他认为自己猜中了对方的心理战术，但心中的疑惑仍然没有消除：
    可是要用体术的话，应该一开场就争取近身才对吧？
    为什么站着不动？
    “——以光之圣主的名义！将这黑暗的大地撕裂！”
    但他不会放弃先手的机会。
    直接抬起了手中的战锤，从空中召唤出了一个巨大的圣锤投影，朝着对手呼啸砸下！
    这是他最擅长的战斗方式，以恐怖的破坏力碾压敌人。
    如果防御稍微弱上一些，很可能被圣锤的投影直接砸成肉泥！
    “邓肯那个混蛋，想要做什么？”
    光明大司祭特丽萨吓了一跳：
    “难道想要杀死联军的人吗？”
    作为利斯泰亚帝国的代表，她和银发少女早已有了默契，那就是尽量不要杀人，以免影响以后的关系；
    但是邓肯明显没有手下留情的意思，一上来就是威力无穷的杀招！
    看到那只金色巨锤向自己砸来，安吉丽娜终于有了动作。
    只见她把水晶球托到了身前，用手指在上面轻轻点了一下。
    然后低声说了一个词：
    “映射！”
    这颗水晶球表面立刻爆发出了强光，犹如镜子一般，将空中的金色巨锤映照在了内部。
    几乎是在同时，金色巨锤已经重重砸向了她的脑袋！
    见到这一幕，很多人都不忍的闭上了眼睛。
    ——毫无疑问，这种威力的神术如果打在人的身上，那个人绝对是粉身碎骨的下场！
    但是，他们很快就听到了一连串的惊呼！
    这种声音并不像是看到了悲惨的情景，而是充满了震惊和不解，仿佛场中发生了什么不可思议的事情。
    等他们睁眼一瞧，发现原本应该被砸成肉饼的魔法师好端端站在那里，丝毫没有受到重创的迹象。
    反而是先行攻击的圣骑士向后退了一步，用两只眼睛惊疑不定的望着对手。    “为什么这人也会撕裂圣锤？”
    他难以置信的想到：
    “而且吸收了我的攻击……”
    “不对！是我释放的圣锤投影被她给复制了！”
    圣骑士额上流下了冷汗。
    ——刚才本应砸中对方的圣锤突然反转，狠狠回敲在了他的光耀之盾上面。
    幸好光盾足够结实，加上两者力量同源，否则自己恐怕当场就会吃个大亏！
    “这到底是什么道具？”
    他忌惮的看着对方手中的水晶球：
    “竟然可以完全复制对方的技能？”
    在场的所有人里，只有爱丽·艾米瑞达隐约看懂了安吉丽娜使用的手法。
    “那人拿的水晶球应该不是一种武器……而是用来解析能量的道具；”
    她皱眉猜测到：
    “但是即使可以分析出圣光的流动和走向，想要完美的复制出来，本身也必须对神术非常了解才行；”
    “难道这个人是教廷的神术师吗？”
    而旁边的银发少女虽然没看出安吉丽娜怎么把锤子反弹回去的，却明白这一招多半和魔女的特性有关。
    当初安吉丽娜可以轻松吹散上位冰魔法，就是因为她对魔法的理解已经到了登峰造极的地步；
    虽然教廷并不承认神术是魔法的一种，但在法恩斯的理论体系中，实际上是存在“神圣魔法”这一个类别的。
    她一直以为那是法恩斯在给自己脸上贴金，强行把神术添加在魔法领域，不过现在看来……这件事似乎是真的！
    “没想到我的安吉丽娜宝贝还懂得神术……以后要不要让她教我几招呢？”
    打开人物属性栏，看着神性值那一项，艾雯开始琢磨是否要学习神之力的使用方法。
    现在她只会【神技】。
    一旦遇到无法使用技能的场合，譬如和别人进行单纯的剑术切磋，神力的作用就会受到限制；
    对于堂堂的剑圣后裔来说，每次都只能靠着速度和“神器”的锋锐去赢别人，这无疑是一件非常丢脸的事情。
    “神圣的光之箭矢啊……聆听我的召唤，让天堂无垢之光挣脱束缚，彻底净化我眼前污浊的灵魂……”
    这时场上的圣骑士邓肯再次开始吟唱起了祷言。
    他似乎学聪明了，没有再使用普通的单体神术；
    而是采取了范围攻击的方式，向着整个擂台释放出了威力无穷的光能爆发！
    吟唱结束后，从他手持的圣锤顶端逐渐升起了一个光球。
    这个光球越升越高，最后竟然变成了一个微型的太阳。
    “——射击！”
    随着他一声令下，这个微型太阳猛然向周围射出了无数由光元素构成的利箭，开始对擂台各处进行无差别攻击！
    “映射。”
    安吉丽娜依旧站在原地没动，冷冷的说道。
    她手中的水晶球再次散发光辉，将所有射向她的光之利箭尽数吸收；
    然后在不到一秒钟的时间内，这些光箭再次反转！
    就像她拿的是一面镜子，攻向她身体的光之利箭全部发生了折射；
    在她面前形成了一个闪亮的夹角，全部倾泻在了圣骑士的身上。
    “嘭嘭嘭……”
    原本应该攻击敌人的光箭打向了光盾，发出了密集的爆豆音。
    见到这一幕，圣骑士差点气得吐血！
    这到底是什么手段？
    要知道他现在使用的可是教廷中最强力的杀着之一，属于高阶神术的范畴；
    哪怕普通的骑士团长也没有资格修炼，他自己也不过是刚刚学会了几年而已。
    对方竟然连那样的招数都能复制，这场仗还怎么打？
    但是，他并没有就此放弃的意思。
    “无垠的虚空，璀璨的星海；天使的赞歌，邪魔的末日——天堂的浩瀚之力将会一一展现在我等眼前！”
    他闭上双眼，再次开始了吟唱。
    随着他的声音，微型太阳停止了射击，慢慢从空中降落到他的身边；
    繁星般的绚烂光点朝他身边疯狂聚集，逐渐汇聚成了一柄巨大的十字架。
    同时圣骑士头顶出现了几名可爱的小天使，不停在那里盘旋歌唱，一道又一道的光芒刷向他的躯体。
    “……这家伙是在叠BUFF吗？”
    银发少女在观众席上看得有点无语：
    “竟然一下子叠了这么多，不知道的还以为要去打最终BOSS呢，辅助正在给坦克疯狂刷状态；”
    “不过圣骑士还真是方便，又能坦又能打，还能给自己奶；”
    她有些羡慕的想到：
    “这要是在战场上多来几个，岂不是爽歪歪？怪不得法恩斯那么嚣张都不愿意和帝国正面碰撞。”
    魔法师的BUFF当然也不少，而且在战斗力方面似乎还要更强一些。
    但是大多魔法师都偏向某一系，很少有全能型的人才出现；就算有，也没办法每一项都达到巅峰。
    “我从虚空图书馆中拿的那些书，每一本里面都有几百个记忆世界；”
    她突然想到了一件事情：
    “如果把所有魔法职业的记忆筛选出来，让一个人全部吸收掉，那人会不会成为有史以来最强的魔法师呢？”
    某人正在这里想着好事，擂台上的圣骑士邓肯已经加持完毕。
    他身上的铠甲闪亮得吓人，看上一眼就仿佛要刺瞎人的眼睛；
    在那柄长形战锤的上方，赫然凝聚出了一个长达七米的巨型十字架！
    “——我看你这次还怎么复制我的招式！”
    圣骑士怒吼着挥动十字架，往安吉丽娜头顶凶猛的砸去！
    刚才的教训让他明白了一件事：那就是不能用脱手型的神术，否则多半会被对方利用；
    所以这一次他选择了暴力硬撼，想要用这种形式来破解敌人的反击。
    即使是虚拟出来的投影，地面的尘土依旧被铺天盖地的威压冲向了周围，声势看起来无比骇人。
    安吉丽娜的嘴角翘起，露出一丝笑意。
    她突然举起了水晶球，正好迎向空中砸下的十字架。
    “砰！”
    十字架砸中了水晶球的表面；
    水晶球并没有像之前那样闪光，而是硬生生承受了这一击！
    “噼啪。”
    沉重的攻击立刻让水晶球上产生了裂痕。
    “赢了！”
    圣骑士邓肯心中一喜。
    就在他冒出这个念头的一刹那，水晶球仿佛无法抵抗十字架的压力，在安吉丽娜手中轰然炸裂！    “糟了，这是一个陷阱！”
    圣骑士邓肯突然感到一股彻骨的寒意从水晶球中窜出，袭向了自己的全身。
    “咝……”
    擂台的地面开始结冰。
    没过多久，他的脚下就变成了一片闪亮的冰晶。
    水晶球炸裂后，安吉丽娜的手上多出了一个深邃的黑色漩涡；
    这个漩涡把十字架牢牢的吸附在上面，内部倒映着他的身影，把他一步一步的向内拖拽。
    不过他的影子却并非显露着人类的姿态，而是一只狰狞的恶魔！
    “——地狱之门！”
    圣骑士冒着冷汗喊道：
    “你根本不是魔法师，你到底是什么人？”
    安吉丽娜没有回答。
    圣骑士不甘心就这样被地狱之门吸进去，想要松手放开巨型十字架；
    但是随着恶魔的姿态被曝光，他浑身笼罩的神圣BUFF反而变成了枷锁，让它无法再动弹一下！
    手中的十字架也是如此。
    原本正常的肌肉和皮肤逐渐受到了圣光侵蚀，没多久就变成了漆黑的骨骼；
    还有他的脸，血肉正在逐渐消融，露出了里面和人类完全不同的构造。
    “这是怎么回事？”
    “教廷的圣骑士居然是恶魔？”
    旁边的观众都惊呆了：
    ——一开始是那名神官被发现是堕落者。
    现在这个圣骑士又显露出了恶魔的形态，光辉教廷究竟是怎么了？
    “我的手，怎么会……啊啊啊啊啊！！”
    看到自己手上的骨头，圣骑士邓肯发出了凄厉的吼叫声。
    他开始频繁的扭过头，想要在自己的背后寻找着什么；
    “你是在找这个吗？”
    安吉丽娜的脚下突然冒出了一根黑色的触手，上面挂着一颗圣光石。
    众所周知，这种矿石充满了神圣之力，里面蕴含的能量看起来就像是流动的圣光一样；
    但是这颗圣光石却有点特殊。
    因为它的色泽黝黑，完全没有神圣的气息。
    “第十九层深渊的特产魔具——圣者囚牢。”
    安吉丽娜缓缓说道：
    “虽然起了这么一个好听的名字，它的作用却是把黑暗之力封存，给予恶魔们保护和伪装。”
    “大约七年前，教廷的机密重地被不明身份的人闯入，盗走了一件东西；”
    “那件失窃案至今仍是一个谜……不过就在今天，隐藏的小偷终于现出了原形。”
    “我不懂你在说什么！”
    圣骑士咬牙回答：
    “你这邪恶的魔法师，故意用堕落的气息侵蚀我的身躯……”
    “啪！”
    安吉丽娜猛然用手捏碎了黑色的“圣光石”！
    圣骑士仿佛受到了重创，大叫着跪倒在地！
    “是吗？”
    安吉丽娜讽刺的问道：
    “既然这样，身为教廷的圣骑士，你应该懂得天使降临的秘术吧？”
    “为什么不在这里呼唤出天使，和我这个邪恶的魔法师拼死一战呢？”
    说到这里，她的手轻轻一抖，把残留的碎片洒到了地上。
    “——很简单。”
    然后冷冷的到：
    “因为你根本召唤不出天使……你只不过是一个伪装的信徒罢了。”
    随着她的话音落下，结满了冰晶的赛场猛地喷发出了惊人的寒流！
    地面之下宛如有一座冰冷的火山，将圣骑士全身都包裹在了寒冰碎片中，渐渐凝结成了一个硕大的冰块。
    早已不成人形的邓肯被封印在了冰块内部，保持着呲牙咧嘴挣扎的姿势；
    但是全身上下能够微微动弹的，只有它那对可怕的眼睛。
    “胜……胜负已分！”
    虽然完全搞不清状况，负责担任裁判的爱丽·艾米瑞达还是第一时间宣布了比赛结果。
    那具魔法傀儡也受到了寒气的影响，动作和声音都变得不太自然。
    它的嘴巴和手臂都在发抖，看起来就像是快要坏掉了一样。
    “这具傀儡用了非常强力的抗寒材料，为什么还会出现这种现象？”
    爱丽·艾米瑞达是魔法傀儡的拥有者，十分了解它的状况，心中惊讶不已：
    “那种冰晶到底是什么东西，距离这么远，还可以影响到我精心制作的傀儡？”
    “邓肯大人……是恶魔？”
    帝国那边所有人都傻了眼。
    尤其是同为圣骑士的基拉，眼珠子差点掉到了地上！
    ——作为圣职者的典范之一，邓肯虽然不是十二神圣护法骑士，却有着不亚于那十二人的名望。
    甚至有很多人猜测，等到护法骑士中年龄最老的那一位退下后，他肯定是最有希望补位的人选；
    但正是这样一位优秀的榜样级人物，居然是潜伏在教廷的恶魔，这简直比发现神官是堕落者更加令人难以置信。
    毕竟堕落者原本是人类，而恶魔自始至终都是光明的仇敌！
    就在众人或议论，或震惊的时候；
    悬浮在恶魔阵营上空的撒奇斯突然伸出一根手指。
    炙热的火焰从他的指尖射出，在蓝色冰晶上点燃了熊熊烈火！
    看似坚厚的冰块立刻就被融解殆尽，冰封的恶魔从里面跌落了出来。
    “快去抓住它！”
    特丽萨终于反应了过来，歇斯底里的喊道：
    “锡德一定是被它害死的！它才是真正的背叛者！”
    “呵呵……呵呵呵呵……”
    恶魔发出了阴沉的笑声：
    “背叛？”
    它用手撕开了脸上的伪装，露出了狰狞的面孔：
    “我从未效忠过你们的神明，背叛这个说法从何谈起？”
    它猛地高高跳了起来，躲过了帝国那边发出的攻击；
    然后重重落到了恶魔的看台上，对飘在空中的撒奇斯恭敬的低下了头。
    看到它落入了有着大量恶魔的地方，已经不足10人的帝国人犹豫的停下了脚步。
    ——论实力，论数量，他们显然都不是恶魔一方的对手。
    如果强行追过去，肯定会陷入不利的境地。
    “——艾雯·加西亚。”
    撒奇斯转过头，对联军的方向出声道：
    “管好这些人，否则我不介意出手干掉他们。”
    “撒奇斯！你这个混蛋！”
    光明大司祭特丽萨再也按捺不住怒火，身上绽放出了金色的光芒！
    “特丽萨，停下来。”
    就在她想要上去和撒奇斯拼命时，一个熟悉的声音响起，让她僵硬在了原地。
    “安吉丽娜……姑姑？”
    她睁大了眼睛，看着站在擂台中间的“魔法师”掀开了斗篷。

    “是我。”
    安吉丽娜语气温和的说道：
    “这么多年不见，你长大了不少。”
    ……真的有长大吗？
    看着特丽萨那12岁萝莉的身材，银发少女心中暗暗好笑：
    原来自己这位导师也会说好听的话骗人啊。
    果然，特丽萨一听到她的话，怒气登时消散了不少。
    “安吉丽娜姑姑，你一定要帮帮我。”
    然后便撒起娇来：
    “那个混蛋用阴谋杀死了我最得力的属下，还用肮脏的画像来侮辱我！”
    其实邓肯这次有点冤，那幅画确实是出自锡德自己的手笔，跟他没任何关系。
    “现在还不是时候。”
    安吉丽娜叹息道：
    “撒奇斯留在这里的只是分身，并不是本体；”
    “就算我们把这具分身消灭，也不可能伤到它分毫。”
    “可是——”
    特丽萨还想要说什么。
    但是却被安吉丽娜阻止了，走过去把她带到了场下。
    安吉丽娜是一个很有分寸的人，并不喜欢给别人添麻烦。
    接下来还有比赛，不适合一直站在擂台上面交谈。
    当然，她是绝不会和自己这位晚辈动手的，所以下面这一场特丽萨和她全都会呆在场边。
    怎么办？
    帝国选手们面面相觑：
    他们之中实力最强的人，无疑就是这位光明大司祭了。
    结果现在跑去和敌人搞到了一起，接下来还怎么打？
    “我们……我们认输！”
    后来基拉询问了几人的意见，无奈的举手认输。
    没办法，他们对自己的水平心知肚明，谁都不可能赢得了联军的指挥官；哪怕是使用禁忌之术也不行。
    别以为天使的战斗力就无敌了，最起码对面那些恶魔个个都有和真正的天使一战的能力，而且未必就会输。
    见到场面已经被控制住，银发少女悄悄的离开了观众席。
    “姬莲。”
    她到后面找到了负责打杂的浣熊少女，在对方耳边嘀咕了几句。
    “明白了，指挥官大人。”
    小浣熊得到了任务，高高兴兴的离开了。
    过了一段时间，几只浣熊一族的年轻女孩子跑到了擂台的边缘，开始在那里叽叽喳喳的讨论着比赛。
    后来不知道为什么，又多出了一些兽人族的少女，在场边形成了一道靓丽的风景线。
    “大统领叫我们来这里做什么？”
    一名豹人族的女战士奇怪的问道：
    “是想让我们学习如何战斗吗。”
    她嘴里的大统领是虎人莫丹。
    “不知道。”
    旁边站着的熊人族少女摇头回答：
    “这一场比赛好像没什么可看的……”
    ——不知道她会不会来呢。
    某位幕后黑手回到了自己的位置上，偷眼望向联军的看台。
    不出她所料。
    仅仅过了不到10分钟，女巨人绮娜的身影就出现在了看台上面。
    仿佛对可爱的东西有感知天线一般，绮娜的目光立刻被兽人少女们牢牢吸引住，过来后视线再也没有离开过那边。
    “差不多了。”
    艾雯又朝着空中的撒奇斯看了一眼。
    后者在女巨人现身之后明显紧张了许多，脸色略显僵硬，表情显然也是在故作平静。
    她从观众席绕了过去，一直走到了安吉丽娜和特丽萨的身边。
    期间经过了其它势力的看台，每个看台在她走近后都变得鸦雀无声，看样子对她很是忌惮。
    “我有这么可怕吗？”
    银发少女纳闷的想：
    “怎么一个个见了我都和看到洪水猛兽一样。”
    “安吉丽娜姑姑，我知道你最疼我了。”
    刚靠近那两人，就见特丽萨拉着安吉丽娜的手臂不停地摇晃，娇声恳求道：
    “撒奇斯那个家伙实在是太可恨了，不仅害死了锡德，还让我蒙上了污名……就算这次杀不死他，帮我揍他一顿出气也好。”
    “就算我们两个可以对付得了撒奇斯，你的那些部下也会受到恶魔的袭击。”
    安吉丽娜对她似乎很是宠爱，温柔的答道：
    “他们可不是那么多高阶恶魔的对手。”
    “呜……可是。”
    特丽萨不说话了。
    撒奇斯是光明之神身边最强的大天使长之一，就算只是一具分身，她也没有多大把握取胜。
    而且对方说的是事实，即使两人联手能够赢下撒奇斯，其它人多半也要被恶魔们杀死。
    “——我来帮你干掉那些恶魔怎么样？”
    银发少女突然在两人身后出声到。
    “艾雯？你怎么来了。”
    安吉丽娜有些惊讶。
    她觉察到有人靠近，但没想到会是银发少女亲自来到了这里。
    发现联军指挥官走了过来，基拉等人异常紧张，一个个拔出武器，如临大敌的看着银发少女；
    现在他们可以说是当前所有势力中最弱的一个；
    这地方又是联军的大本营，万一翻了脸，就凭他们这点人，用不了几分钟就会被杀得干干净净。
    “哼，你来干嘛。”
    特丽萨不爽的扭过头：
    “是专门来看笑话的吗？”
    “不，我是来寻求合作的。”
    银发少女笑了笑：
    “关于你刚才说的那件事，我有一个提议……”
    她请安吉丽娜在周围布置了一个屏障，把脸凑了过去，压低声音说了几句话。
    ——那边在搞什么鬼？
    撒奇斯的视野极广，银发少女又是他重点关注的目标，早就注意到了对方的举动。
    “呵……三个偷偷摸摸的鼠辈。”
    他看了一会，发现看不透三人周围的结界，只得放弃了窥视。
    然后在空中冷笑的想到：
    “别以为我真想陪你们玩这种无聊的游戏……很快你们就会知道，惹了我要付出什么样惨痛的代价。”
    ……
    ……
    最后一场擂台赛很快就结束了。
    等伤痕累累的双方下场后，光明大司祭特丽萨突然走上了擂台。
    “——撒奇斯！有本事你就下来和老娘打一场！”
    她抱着肩膀挑衅道：
    “怎么样？你敢吗？”
    “她想要做什么？”
    “不知道，好像是要和那个男的决斗。”
    “真的假的？这种级别的强者很少亲自出手吧？”
    “这下可有得看了……”
    正要离开观众席的人纷纷侧目，有许多又留在了原地，兴奋的望向了那边。    “你认错人了，小鬼。”
    撒奇斯怎么可能承认自己的身份。
    他悬浮在高空，淡淡的回答：
    “凭你还不配和我交手……”
    装13的话还没说完，下面的特丽萨突然对恶魔们发动了攻击！
    她这个光明大司祭虽然有水货的嫌疑，但是实力却一点也不差；
    两个早就准备好的神术扔到了恶魔群中，立刻将里面的几只恶魔炸飞了起来！
    “混账！”
    撒奇斯的脸沉了下来。
    “——艾雯·加西亚！你就是这么维护赛场秩序的？”
    他试图寻找银发少女，结果发现对方不见了踪影；
    不仅如此，帝国的看台附近突然涌出了一群穿白色铠甲的士兵！
    这些士兵身上的防具和头盔和帝国的制式装备很像，但仔细看的话会发现里面款式混杂，根本就不是同样的东西。
    “杀死恶魔！为根特的国民报仇！”
    “——帝国万岁！”
    “——光辉教廷，圣光永驻！”
    士兵们一个个喊着口号，杀向了那些刚刚遭受了神术轰炸，目前还在晕头转向的恶魔！
    “撒奇斯，去死吧！”
    特丽萨没有给他帮忙的机会。
    直接从怀里掏出了自己的专属神器——一只外观仿佛洁白玉石的圣者之手。
    以教廷三巨头的地位，又怎么可能会没有厉害的宝物？
    这只白色的左手据说是一位天使长留下的圣骸，可以无视所有防御，直接抓取目标的心脏！
    撒奇斯当然知道这东西的强悍；
    如果是他的本体来了，肯定不会怕一个天使长的残肢，毕竟两人同阶；
    可惜现在他这具只是分身，根本无法抵挡这件圣骸的威能！
    何况在他看来恶魔只不过是消耗品，又怎么可能冒着风险去救？
    正想要避开圣者之手的攻击轨迹，没想到身体一下子变得僵硬无比，在空中停滞了下来！
    仿佛周围有什么东西禁锢了空间，在这一瞬间，他甚至连手指都无法移动半分！
    “是谁在暗算我！”
    他的感知非常敏锐，眼珠转动片刻，很快就找到了来源：
    ——那是一个站在魔族阵营里的干瘦老者。
    对方抬起了一只手，正对着他的方向。
    一股看不见的力量牢牢束缚住了他的身体，把他整个人禁锢在了原处。
    这到底是什么能力？
    撒奇斯第一次感到事情超出了自己的掌控：
    竟然可以操纵空间？
    这不是神的领域吗？
    但是那种空间被禁锢的感觉，仅仅持续了短短的刹那；
    几乎是眨眼的功夫，他的行动就恢复了正常。
    “原来只是冒牌货。”
    他立刻安心下来。
    “唰！”
    只见他在原地幻化出了虚影，险之又险的躲过了圣者之手的攻击；
    那只洁白如玉的手掌从他身边划过，可以感到一股阴冷的气息在上面袭来，几乎将他的身体冻僵。
    “啧。”
    看到自己的攻击落空，下方的特丽萨啧了一声。
    “又让那个臭女人猜中了……”
    她脸上露出了懊恼的神情，不甘心的想到。
    随着撒奇斯成功躲开了攻击，一扇漆黑的大门无声无息的出现在了天空之上；
    这扇门似乎早就隐藏在那里，恰好拦截住了退路，等待着他自投罗网。
    “不好！”
    撒奇斯察觉到了不妙，急忙刹住了身形。
    然而，他的速度还是稍微慢了一点；
    从黑色的门内猛然伸出了无数只手臂，死死抓住了他！
    冤魂的嚎叫声此起彼伏。
    大量狰狞扭曲的脸孔在他身边盘旋游荡，不时的咬向他的身躯，试图在上面撕下一块肉来。
    安吉丽娜的身影悄然显现。
    只见她冷冷的注视着撒奇斯，身后冒出了几根尖锐的黑刺，狠狠刺中了后者的要害！
    “啊啊啊——！！古代岛屿的魔女！我记住你了！”
    这些尖刺不知道是什么东西，撒奇斯竟然忍不住发出了惨叫声！
    他怒吼着骂道：
    “你最好祈祷永远不会回到那座该死的岛上去！”
    “下次只要让我在外面遇到你，一定会让你求生不得，求死不能！”
    安吉丽娜根本没理睬他的叫嚣。
    论实力，她确实比天堂的大天使长逊色，但是却不代表她会怕对方的分身投影；
    除非撒奇斯敢冒着触犯“规则”的危险，使用本体降临现世，否则这些狠话注定只是笑料罢了。
    就在三人交手的时候，恶魔看台上已经乱成了一团！
    那些穿着很像帝国制式铠甲的士兵实力超乎想像，面对强大的恶魔丝毫不落下风，反而开始了一边倒的屠杀！
    “哈哈哈！老子早就想宰掉你们这些魔崽子了！”
    一名“帝国士兵”手持双斧，像绞肉机一样切着敌人，许多挡在他面前的恶魔都被砍得血光四溅：
    “来啊！来啊！老子今天就把你们杀个精光……”
    比起他的血腥，另外一名“帝国士兵”就文雅得多了：
    “嚓！”“嗖！”
    这名手持双剑的士兵仿佛在战场上跳舞，姿态十分飘逸。
    但他每一剑几乎都能刺中恶魔的心脏和眼睛，造成的伤害一点也不比拿双斧的弱；
    “——注意效率！不要放过任何一只恶魔！”
    这些士兵们好像还有一个长官，不时的在旁边提醒：
    “有神圣系技能和道具的优先！没有的话先把恶魔放倒，等待同伴补刀！”
    说话的时候，这人手中的长剑冒着金色微光，将一只凶悍的恶魔劈成了两半。
    动作看起来轻松写意，就像是切开了一块豆腐。
    “玛德！这些根本不是帝国人！”
    正在遭受尖刺之苦的撒奇斯注意到这一幕，差点气炸了肺：
    “——艾雯·加西亚！那个A级冒险者，还有精灵族的剑士！”
    “别以为穿上盔甲我就认不出你们了！竟敢和我玩这种花招，我一定要把你们碎尸万段！……啊啊啊啊啊！！”
    他的双目陡然变得赤红。
    紧接着身体也缩小了几分，变成了一副少年的形态。
    因为抓着的对象突然变小，那些亡灵手臂的力量顿时被卸掉了大半。
    撒奇斯拼着被黑色尖刺穿透要害，怒吼着撕裂了自己的身躯，血淋淋的从冤魂包围中冲到了外面！
    他降临到这个世界的虽然是投影，却借用了人类之躯来行动；
    因此依然会受到伤害，只是并不会对他造成什么实质性的影响。
    真正具备威胁的是那几根尖刺，每一下仿佛都戳在了他的灵魂之上！
    虽然不怎么致命，却不断的夺取着他的本源力量，短短几分钟时间就让他变得衰弱了许多。    “小心！全部后撤！”
    见到他脱身而出，下方的艾雯提醒众人：
    “不要恋战，剩下的恶魔交给我来处理！”
    ——这时看台上的恶魔已经被消灭了大半，仅有两三只还在负隅顽抗；
    这几只恶魔实力非比寻常，短时间内很难杀死；为了安全起见，她只好命令众人先撤退。
    “撤？往哪里撤？”
    撒奇斯在空中阴恻恻的说：
    “全部给我去死吧！”
    说完他猛然举起双臂，整个身躯爆发出了强光。
    如果说之前圣骑士邓肯释放出的是一颗小太阳，现在的他则是化身为了真正的烈日！
    灼热气息的开始炙烤着大地，离恶魔看台较近的人眉毛和头发就像被火焰灼烧了一般，瞬间卷了起来！
    “发生了什么事情？”
    “沙漠里有这么热吗？我感觉自己都要烧着了！”
    许多人惊慌失措的逃向远处，试图躲避这股突如起来的高温；
    “呀！好烫啊！”
    兽人少女们也乱成了一团。
    她们的毛发受到了炙热空气的影响，同样开始卷曲；
    其中尾巴毛发最浓密的一位甚至冒出了淡淡的轻烟，把她吓得捂着PP到处乱窜！
    “哈哈哈哈哈哈——让你们见识一下，什么才是神的力量！”
    撒奇斯狂笑的大喊：
    “准备变成焦炭吧！该死的爬虫们。”
    就在他得意的叫嚣时，从联军的观众上窜起了一个人影。
    “咚！！”
    一声惊雷般的动静在天空炸响！
    下一秒钟他的脸就变了形，整个人朝着远处的砂岩山峰飞去。
    “轰隆……”
    那座黄褐色的岩山被拦腰撞断，轰然倒塌！
    “咦？怎么不热了。”
    随着他从天空消失，人们感到炙烤肌肤的阳光变弱了许多。
    大家纷纷疑惑的抬起头，向着空中眺望。
    然后就见到那位戴着眼罩的女性悬在半空，一只手仍然保持着出拳的姿势。
    “——竟敢在我面前撒野。”
    看着尘土弥漫的岩山，绮娜冷冷的说了一句：
    “混账天使。”
    看来事先把那些兽人少女喊来是对的。
    看到嚣张的强敌被女巨人一拳击飞，艾雯松了口气：
    要是换成她自己，或者其它在场的任何一个人，都很难阻止暴怒之下全力出手的撒奇斯。
    就算运气好将对方击杀，但是看刚才的架势，这具分身似乎还会自爆！
    到了那个时候，一切就全完了。
    真让对方自爆成功，擂台附近能活下来的人恐怕一只手都数得过来。
    “咳咳咳……该死的巨人……”
    撒奇斯当然没有就这么死去。
    他捂着变了形的脸颊，一边大口咳血，一边逃向了远方。
    “明明自称规则的守护者……竟然会站在人类的一边！”
    他咬牙切齿的想：
    “这样的话，我就只能更改计划了；”
    “否则就算杀了所有人，最后也会得不偿失……”
    想到这里，他跌跌撞撞的落到了沙地上，身躯慢慢潜入了黄沙内部。
    “——他走了。”
    光明大司祭特丽萨站在高处，眼中闪着金光说道：
    “根据能量的走向来判断，好像去了西北方。”
    “那里是难民的驻地。”
    银发少女皱眉道：
    “难道他还想要对那些难民下手吗？”
    她对着人群中的虎人莫丹瞧了一眼，做了一个隐晦的手势。
    虎人一直在等待她的命令；
    见到发出的信号心领神会，马上悄悄的带人离开了。
    “呜呜呜……我的尾巴……”
    刚才尾巴被烧焦的兽人少女坐在一旁，抱着自己的大尾巴不停抽噎，看起来十分伤心。
    就在这时，一个优雅的身影走到了她的身边。
    “——试试这个。”
    对方递给了她一瓶药剂：
    “应该会有效果。”
    “请问你是……？”
    兽人少女止住了哭声，抬起头看着她。
    “我是谁不重要。”
    优雅的身影说道：
    “这是法恩斯的炼金药剂，我刚才找人拿的，对毛发生长很有作用。”
    “谢，谢谢。”
    兽人少女拘谨的接过了药剂。
    想了想，还是选择相信这位看起来有点高冷的大姐姐，咬牙把药剂倒在了尾巴上面。
    过了一会，她感到自己的尾巴变得痒痒的；
    然后“蓬！”的一声轻响，上面的毛发突然爆发式的生长起来，瞬间变成了一团大毛球！
    “哇！”
    兽人少女吓了一跳。
    她抱着突然成了毛球的尾巴，不知所措的看着对方，不明白发生了什么事情。
    “那些爱坑人的魔法师。”
    绮娜暗暗骂道：
    “过了这么多年，制造的东西还是一样的不靠谱。”
    恶魔的看台上，最后的三只恶魔已经尽数倒在了银发少女的剑下；
    “呼……呼……还真是难缠。”
    艾雯擦了擦汗水，喘着气想道：
    “这些恶魔也不晓得是什么来头，居然有可以抵挡神之力的方法；”
    “幸好神念之剑的威力够强，否则真不一定能干掉它们。”
    技能：神念之剑（神技）
    评级：SSS
    ——将神力暂时凝聚，幻化出金色长剑进行威力强大的攻击！
    此技能无法升级，但是具备多种衍生功能，需要使用者自行探寻。
    “也不知道这技能除了破坏力大之外，还有什么隐藏的效果；”
    看着技能栏里的说明，她直起腰，把剑收入了鞘内：
    “以后有时间的话，最好是抽空研究一下……”
    “加西亚大人！”
    突然从飞空艇上下来了一名法恩斯军人，一脸紧张的报告到：
    “黄金之城的方向好像出了什么乱子，您最好来看一看！”
    难道撒奇斯真的对难民们下手了？
    银发少女面露惊异之色：
    ——因为远离了被污染的水源，加上这段时间她安排专人在缓解诅咒，那些难民受到的影响应该已经微乎其微；
    假如撒奇斯真想做什么血祭的话，似乎就只有亲手进行大屠杀这一条路了。
    要知道那可是近百万人啊！
    “兽人驻扎在那里的部队怎么样了？”
    她沉着脸问道：
    “有受到恶魔大军的袭击吗？”
    就算是强如撒奇斯，想要独自杀掉这么多人也不轻松，只有借助同样数量庞大的军队才可能实现。
    “没有见到任何一只恶魔出城。”
    法恩斯军人摇头回答：
    “看上去好像是难民驻地内部发生了骚乱……”

    “——快放我们出去！”
    难民驻地，一大群人正在试图向外冲击。
    “这些肮脏的兽人，它们骗了我们！”
    一个男人激动的大喊：
    “它们和那些恶魔是一伙的！夺走了黄金之城！”
    “然后故意把我们囚禁在这里……”
    话音未落，他的额头突然多了一个血洞，缓缓跪倒在地。
    “杀人啦！兽人要杀掉我们！”
    不知道从哪传来了一声惊叫：
    “快逃啊！”
    原本还将信将疑的人们见到有人倒下，立刻乱成了一团；
    大家开始疯狂的向外拥挤，唯恐成为兽人的刀下亡魂。
    再加上一直有人在煽风点火，没过多久，周围的兽人士兵就有点阻拦不住了。
    ——在沙漠的兽人部队一共不到10万，还被几位统领带走了一部分；
    而难民的数量，接近百万！
    何况它们接到了命令，不许对难民动手，很快就被冲出了一个缺口。
    “一群愚蠢的家伙。”
    撒奇斯远远的看着这一幕，脸上露出了一丝嘲弄之色。
    也不知道是在嘲讽那些兽人士兵，还是在讽刺那些被怂恿的人类难民。
    “大人，已经准备就绪。”
    一个穿着银白色帝国铠甲的骑士走到他身边，低声报告到：
    “我们的部队随时可以和兽人开战。”
    “先别急。”
    撒奇斯摆了一下手：
    “忘了吗？不远处就是魔族的军营……让人把所有的难民向那边引；”
    “魔族？那样的话，这批难民就死定了。”
    帝国骑士惊疑的回答。
    “我就是要让他们死。”
    撒奇斯冷笑道：
    “你不觉得带着这么多人走很麻烦吗？死掉一些也好，免得浪费资源。”
    “……明白了，大人。”
    帝国骑士躬身退了下去。
    “看来转化的还是不够彻底啊。”
    看着离开的骑士，撒奇斯不满的摇头自语：
    “居然还保留着无谓的同情心，以后要想办法让他们更加完美才行。”
    过了大约10分钟左右，涌出的难民潮里面悄然跑出了一个人影。
    “嘿嘿，任务完成。”
    来到他所在的位置，那个人影逐渐模糊，变成了一名面目狰狞的堕落者。
    “萨缪尔大人。”
    堕落者跪在他面前报告到：
    “按照您的吩咐，我们带了大约三分之一的难民逃了出来，人数在30万左右。”
    “太少了。”
    撒奇斯盯着它，缓缓说道：
    “你先回去，我还在里面留了一部分人类奸细，接下来你的任务是配合他们行动；”
    说到这里，他转头看向了黄金之城，嘴角泛出残忍的笑容：
    “——既然带不走，这些人就当作祭品好了。”
    ……
    ……
    “是希尔维亚大人！”
    “魔王大人回来了！”
    魔族军营，浑身笼罩着黑雾的艾雯降落到了地面。
    “——传我的命令。”
    她用阴冷的语调下令道：
    “等下有一批人类难民会涌向这边，你们全部把眼睛擦亮一点，把里面所有的堕落者都给我揪出来！”
    抓堕落者？
    那些魔族面面相觑。
    “希尔维亚大人……我们好像没有往黄金之城投放过堕落者。”
    一名魔族领主小心翼翼的问道：
    “是另外的人干的吗？”
    “那些堕落者全是恶魔派来的奸细。”
    艾雯说：
    “只要抓住它们就好，至于剩下的人类对我还有用处，不要下杀手，”
    “是！”
    “遵令！”
    整个魔族营地动员起来，派出了大量空中单位，准备把难民驱赶向这边；
    谁料难民们仿佛有谁指引一般，直直的朝着它们的营地奔来。
    根本就用不着特意驱赶，没多时就跑进了魔族的埋伏圈内，被魔族军队围了个正着。
    “救命！是魔物！”
    看到那些面目可怕的石像鬼和各种奇形怪状的生物，难民们腿都吓软了：
    “完了，我们完了！这里是魔物的巢穴！”
    有人绝望的喊到，双膝跪倒在了地上：
    “我们死定了……”
    不过令他们意外的是，那些魔物并没有扑向自己。
    而是有选择的抓出了一批人，用刀戳中了对方的心脏！
    “啊！”
    “该死的魔族！”
    心脏要害被戳到后，不少人类外观的堕落者现出了原形。
    它们大骂着开始反抗，但是很快就被尽数镇压，失去了行动能力。
    “押到希尔维亚大人那里！”
    带着这些堕落者，一名魔族军官来到了银发少女面前。
    “希尔维亚大人，我们总共抓到了103名堕落者！”
    然后汇报了一个信息：
    “不过不排除还有隐藏的目标……请再给我们一些时间，最多2个小时，我们就可以全部把它们找出来！”
    “带过来。”
    银发少女说。
    那些堕落者被带到了王座之下。
    她站起身，走向了那些堕落者。
    “啊！”
    “砰！”
    “砰！”
    随着她的脚步移动，开始不停的有堕落者的脑袋爆开！
    仿佛她就代表着死亡，走到哪里，哪里就会泛起漆黑的血光！
    剩下那些没死的见她走来，则是吓得惨叫不止，不少都吓尿了裤子。
    “死了的都拖走，活着的带下去仔细审问。”
    频繁使用暗影之惑后，她多少有些疲惫，对下面的魔族吩咐到：
    “注意不要让它们串供，审问时全部分开。”
    “是！”
    随着一个个堕落者招出实情，艾雯终于在脑海中描绘出了对方的计划：
    ——毫无疑问，现在撒奇斯已经准备狗急跳墙，对这些难民进行血祭！
    只不过，似乎并不是打算把所有人都杀光；
    这30万人中，有一部分会成为他的信徒，前往一个叫做“奥莱”的地方生活。
    而剩下的那些，则会任由魔族屠杀，以便减轻长途旅行的负担；
    至于留在兽人驻地的难民们，人类奸细会慢慢进行策反和迫害，确保他们接下来会全部死于非命，成为撒奇斯所需要的祭品。
    “好歹毒的心思……这样的家伙居然是天使？”
    弄清楚了撒奇斯的意图，她不禁有些毛骨悚然：
    “安吉丽娜还说光辉教廷是善良正义的象征……要我看，简直和法恩斯的贤者不相上下，两边全都不是什么好东西。
    “伟大的光辉主宰！请收下我卑微的生命！”
    “我愿意与光明永存……”
    就在这时，外面传出了此起彼伏的叫喊声！
    “希尔维亚大人！有些难民突然自杀了！”
    一名魔族军官报告到：
    “而且死后全部爆成了血水，所有沾染到血水的人都变得疯狂无比，开始攻击周围的人群！”    “事情似乎和你说的不一样。”
    看着通讯晶球中的黑影，撒奇斯凶狠的问道：
    “那些魔族不是你的手下吗？为什么会多出了一个希尔维亚？”
    “很可惜，我已经被它们抛弃了。”
    听到他的话，黑影发出了轻笑：
    “毕竟我和你一样是人类……魔族一旦出了自己的王，当然不会再听我的命令。”
    “你说什么？新的魔王已经诞生了？”
    撒奇斯勃然变色：
    “我怎么不知道？”
    “呵呵，别忘了，残存的魔族大部分都躲进了深渊中；”
    黑影回答：
    “在没有得到它们的承认之前，希尔维亚就不算是真正意义上的魔王；”
    “只是徒有虚名而已。”
    “这么说，你对我已经没有任何用处了。”
    撒奇斯的目光阴冷下来。
    “先别着急下结论，我不是帮你在混沌巨兽的体内建立了【信标】吗？”
    黑影不慌不忙的道：
    “只要有了信标，你就可以将恶魔源源不断的召唤到现世；”
    “到时候利斯泰亚帝国……不，整个西大陆还不是你的囊中之物？”
    “你是想让我违背规则。”
    撒奇斯死死盯着她，仿佛想要从对方身上看出一点端倪。
    自从两人开始合作之后，他就一直有种被对方牵着走的感觉；
    这种感觉让他心生警惕，同时感到异常的不爽。
    “规则？那种东西又是谁制定的呢？”
    黑影的声音充满了蛊惑：
    “现在你的手上已经有了足够的筹码，完全可以和【它】讨价还价；”
    “只要获得了【它】的承认，名正言顺的接管天堂，这个世界又有谁能阻拦你？”
    “……”
    对于这个建议，撒奇斯沉默以对。
    “不要再骗我了。”
    黑影笑道：
    “你当初寻找三件至高神器的原因，不就是想要拿去做交易吗？”
    “——你似乎忘记了一件事。”
    撒奇斯冷冷的道：
    “混沌巨兽目前也落入了魔族的手里，你想让我怎么获取信标的所有权？”
    “当然是击溃它们，把混沌巨兽重新抢回来。”
    黑影毫不犹豫的回答：
    “你的手上不是还有几十万军队吗？”
    “到时候再加上从深渊里面召唤出的恶魔大军……和奥莱的数百万信徒，区区魔族又算得了什么？”
    两人又交谈了几句，撒奇斯关闭了通讯晶球。
    “——狡猾的女人，居然想让我上当。”
    他看着漆黑的水晶球，冷笑的说道：
    “深渊信标那么宝贵的东西，你怎么可能会白白交给我？”
    “明明就是被驱逐了觉得不甘心，想要引诱我和魔族开战；”
    “然后等我们两败俱伤，自己再趁机捡便宜……你以为我看不出来你的诡计吗？”
    站在那里想了片刻，他把一名帝国军官喊到了身边。
    “让那四万人暂时按兵不动，不要和魔族发生冲突；”
    他对军官吩咐到：
    “联军举办的比赛很快就要结束了，到时候你派人去制造一些混乱，让他们互相猜忌……总之绝不能让对方形成联盟，懂了吗？”
    与此同时，魔族营地中；
    “希尔维亚大人，那些试图自杀的人已经被控制起来了。”
    一名领主向银发少女报告到：
    “不过目前只能暂时将他们打昏……一旦他们醒过来，多半还会自杀的。”
    “死了多少人？”
    银发少女问。
    “因为发现的比较早，还不到一百人。”
    “继续搜索堕落者，剩下的暂时留在营地里面，不要让他们乱跑。”
    她沉吟了一会，问道：
    “兽人那边的情况怎么样了？”
    “很乱。”
    魔族领主回答：
    “依照您的命令，虽然找到了大量的奸细，但是谣言已经深入人心；”
    “很多难民受到了影响，不相信兽人是好意收留，您又不允许随便伤人，所以情势已经控制不住了。”
    “传我的命令，苦劝无果的，全部放他们离开。”
    银发少女缓缓说道：
    “但粮食和水就不要浪费了，让那些人自己想办法解决。”
    “那样会发生暴动的。”
    魔族领主试探的问：
    “到时候还是免不了要动手……”
    “动手可以，别随便杀人就好。”
    银发少女站起身：
    “这是底线，否则我们之前的努力就白费了。”
    “明白！”
    随着命令下达，大量难民涌出了兽人驻地，争先恐后的向远处跑去！
    也有一些居心叵测的人故意磨磨蹭蹭的不离开，站在驻地外面要求发放食物和饮水。
    “——我看这些兽人就是想要我们死！”
    一个人高声喊道：
    “外面是沙漠，最近的绿洲也要走一百公里以上……我们肯定会活活饿死渴死的！”
    “就是！”
    “没错！”
    “这些歹毒的家伙！”
    群情激愤下，开始有人往兽人士兵中扔石头。
    这些石头虽然破坏力有限，兽人们又皮糙肉厚，造不成太大的伤害；但还是有人脑袋被砸出了血。
    兽人士兵却始终保持着忍耐，并没有谁出手反击。
    “——反正我们也活不了，不如干掉它们！”
    见到对方没有还手的意思，一些人渐渐变得大胆起来，竟然打算夺取兽人士兵手里的武器；
    “吗的！”
    终于有兽人忍不住出手，挥拳把难民打倒在了地上。
    这个举动仿佛捅了马蜂窝，越来越多的难民加入到了暴乱中！
    “大人有令！可以动手，不要杀人！”
    见到事态失去控制，一名统领用兽人语高声喊道：
    “给我狠狠的打！”
    随着这个命令下达，早就忍无可忍的兽人士兵们立刻愤怒反击，很快就把难民打得哭爹喊娘。
    有时候，暴力比忍让更能解决问题。
    没过多久，所有的难民都老实了下来。
    但是在奸细的怂恿下，还是有相当一部分人离开了驻地，骂骂咧咧的朝着沙漠深处前进。
    “那些兽人居然想骗我们留下，我呸！”
    一个难民朝着来的方向狠狠吐了一口：
    “肯定是想要把我们当做奴隶一样折磨虐待，老子才不上当！”
    “我记得前面就有一个村子……恶魔不碰人类的食物，里面肯定有能吃的东西！”
    有人向大家提议到：
    “我们不如先去那里整顿一下，再商量接下来怎么办！”
    “没错，我就是那个村子的人，我们村子里储存了大量的食物和水……”
    马上有声音附和道。
    “太好了！”
    “那还等什么？大家快走！”
    难民们大喜过望，纷纷朝着那人所说的方向移动。
    天黑了之后，终于来到了对方所说的村子，结果却发现那里变成了一片废墟。
    “怎么回事？”
    见到眼前的惨状，所有人都惊呆了：
    “食物呢？水呢？”
    “为什么连房子都塌了，这个地方到底发生了什么？”
    就在他们不知所措的时候，黑暗的废墟中渐渐亮起了一双双眼睛。
    这些眼睛散发着贪婪的光芒，注视着肥羊般的难民们，数量渐渐变得越来越多。
    “啊！”
    很快就有人发现了异样，吓得坐倒在了地上！
    “唰。”
    一个黑影从倒塌的房子底下窜出，迅捷无比的扑向了他。
    那个人只来得及发出一声惨叫，就被扑倒在地，喉咙被残忍的咬断。
    “嘿嘿嘿……没想到还真的有蠢货送上门来。”
    咬断了那人的脖子后，黑影抬起了脑袋，用发亮的眼睛看向了难民们：
    “而且数量这么多……看来终于可以饱餐一顿了。”
    “什么？”
    “这是……恶魔！”
    “怎么会有这么多的恶魔？”
    月光洒落在黑影的身上，映照出了它恐怖的外貌，这赫然是一只低阶恶魔！
    悉索声逐渐从周围响起，一个接一个的黑影开始逼近人群；
    这时候难民们才发现，他们已经被彻底包围了。    “——他们，不能吃。”
    一个庞大的身影从废墟中走出，沉声说道。
    “可是，我们已经在这里潜伏了许多天，现在很饿。”
    那名低阶恶魔畏惧的后退了一步，狡辩道：
    “如果……每个人只吃一只手臂呢？反正他们也死不了。”
    话还没说完，就被那个身影一把抓住脑袋，提到了半空！
    “饶命！我错了，我不该质疑您的命令——”
    低阶恶魔扒着对方的手指，惊声叫道。
    “啪！”
    只喊了半句，它的脑袋就像西瓜一样爆开了！
    “扑嗵。”
    随着无头尸体落地，其余蠢蠢欲动的恶魔顿时被镇住，再也没有谁敢提吃人的事。
    “沃哈德大统领，遵照您的吩咐，我们已经把人类带来了。”
    一名堕落者谄媚的走上前，搓着手问道：
    “不知道答应我们的奖励……”
    月光映照下，庞大身影的脸渐渐显露了出来。
    ——那是一只看起来很像是食人魔的巨大生物。
    但和食人魔不同的是，它脑袋上没有代表身份的独角，并不属于魔族，而是深渊里的物种。
    听到堕落者的话，沃哈德露出嘲弄的笑容。
    “奖励？”
    它迈开脚步，来到了对方的身前。
    堕落者的身高和普通人类差不多，站起来还不到它的腰间；
    “等等，沃哈德大统领？”
    堕落者觉得气氛有些不对，冒着冷汗想要往后退。
    可惜已经晚了。
    叫沃哈德的恶魔伸手抓住了他，张开血盆大口咬了下去！
    “咔吱，咔吱……你们的奖励？当然是被我吃到肚子里。”
    呲着带血的利齿，恶魔狞笑着说：
    “在这个破村子守了这么久，我早就饿了；”
    “人类不能吃，就只能拿你们这些家伙代替，这是你们的荣耀。”
    看到它的举动，其余恶魔欢呼一声！
    马上放弃了那些人类，朝着堕落者们冲来！
    “你们这些天杀的恶魔！”
    堕落者绝望的聚拢到了一起，试图抵抗恶魔的进攻；
    但是对方的数量太多了，连10秒钟都没有坚持住，就被黑压压的浪潮所吞没。
    “太少了——肉太少了！”
    恶魔们吃完了堕落者，意犹未尽的转过头，看着那些吓得魂不附体的人们：
    “我们实在是太饿了……一些家伙身上还有黑暗的气息，把这些人全部找出来！”
    看到恶魔们向自己扑来，隐藏在人类里的奸细魂飞魄散，尖叫着转身逃去！
    和堕落者不同，他们的任务是负责煽风点火，在难民中传播各种谣言；
    所以一直都隐藏着身份，没想到现在只凭借着体内的一点点黑暗能量，就被恶魔察觉了。
    其它难民不知道恶魔的目标，也开始四散奔逃，所有人脸上都惶恐万分！
    然而恶魔早已把整座村庄废墟给团团包围，他们根本逃不出来。
    每到一个方向，都会被面目狰狞的恶魔给逼回去；
    对方好像在戏耍他们一样，时不时用锋利的爪子在人身上刺几下，欣赏着人们恐惧的神情和悲鸣。
    就在废墟中一片混乱的时候，远处突然响起了震耳欲聋的马蹄声。
    尘土在飞扬，地面在震撼；
    那些嚣张的恶魔们登时变得惊疑不定，纷纷朝着周围张望。
    “——波尔坦骑兵！”
    过了片刻，一名恶魔哨兵惊恐的喊到：
    “看扬尘的规模，来了至少有十万人！”
    听到来了10万波尔坦铁骑，恶魔们发生了骚乱！
    这里是一望无际的沙漠。
    骑兵的速度和冲击力虽不如平地那么强，但是唯一能够防御的村庄已经被它们拆毁，根本就挡不住对方的脚步！
    “慌什么？”
    沃哈德找了一根尖尖的木头，剔着牙说道：
    “不过是人类骑兵而已……那种脆弱的家伙，稍微碰几下就倒了。”
    它懒洋洋的站了起来，从旁边的恶魔手里拿起一根狼牙棒。
    这根狼牙棒比普通的房屋还要高，虽然不是由金属制成，上面也镶嵌了不少铁钉和尖刺；
    别说是普通的人类骑士，就算身披魔法重铠的强大战士，也很难挡住这东西的一击！
    拖着狼牙棒来到了村口，它也看到了远处漫天的尘埃。
    “已经好久没有屠杀过人类了。”
    沃哈德晃了晃脑袋，脖子发出“咔咔”的响声：
    “正好可以找回一下当初的感觉。”
    随着人类骑兵接近，一些恶魔的身上弥漫出了淡淡的黑气。
    这些黑气逐渐侵染到了整个村庄，遮蔽了远处的视线。
    这是它们独有的天赋，叫做“黑暗迷障”；
    不仅可以挡住视野，里面还蕴含了一丝深渊特有的瘴气。
    虽然不会致命，却能令毒抗极低的人类陷入混乱。
    “来吧，再靠近一点……”
    沃哈德狞笑着说道：
    “等下你们就会看不清同伴的模样，开始自相残杀，然后被我一个一个的砸扁！”
    “沃哈德大统领，人类骑兵……好像分开了？”
    一名飞在半空的恶魔慌乱的报告：
    “他们并没有冲进迷障中，而是包围了我们！”
    “什么？”
    沃哈德一愣：
    “现在的人类指挥官里面，还有认得黑暗迷障的家伙吗？”
    在它惊讶的时候，旁边的黑气突然动了一下。
    对危机的感应，和丰富的作战经验让它立刻察觉到有敌人，猛地举起狼牙棒砸向了对方的位置！
    “嚓！”
    它确实猜对了方位；
    但是，却没有猜对来人的实力！
    一声轻响过后，它手中巨大的狼牙棒断成了两截！
    紧接着，一道细细的金色轨迹浮现在了它的脸上。
    这道轨迹从它的头顶一路向下延伸，把它庞大的身躯一分为二！
    “这是……什么……攻击……”
    沃哈德嘴巴动了动。
    从它的额头开始冒出一丝黑血。
    然后整个身体从中间慢慢的错开，轰然倒向了地面！
    随着它倒下，一个窈窕的人影出现在了尸体前。
    可以看到这人有一头飘逸的银发，手持一把闪耀着光芒的宝剑！
    “这么弱？”
    原本看到这只恶魔牛逼哄哄的挡在村口，艾雯还以为是什么了不起的强敌。
    因此一上来就使用了神念之剑这个3S级技能，结果只用了一剑，对方居然就倒下了。

    那些难民由于被围困在了废墟中间，并不知道发生了什么事。
    他们只感到脚下的大地在震颤，从远处传来了阵阵雷鸣般的动静。
    “好像是……马蹄声？”
    一名难民难以置信的说道。
    “快去看看怎么回事！”
    一只恶魔军官推了一下旁边的低阶恶魔。
    那只低阶恶魔战战兢兢的进入到了黑暗迷障里面。
    没过多时，突然尖叫着逃窜了回来！
    在它的身后，浓重的迷障陡然分开。
    一股股强风从天而降，瞬间驱散了恶魔们制造的瘴气。
    紧接着一匹战马跃向空中，狠狠刺穿了前方逃跑的低阶恶魔。
    “是人类骑兵！”
    绝望的难民们变得狂喜起来！
    “加西亚指挥官有令——一个不留！杀光所有恶魔！”
    “杀！杀！杀！”
    骑兵们呐喊着，开始一个接一个出现在他们眼前，朝恶魔发动了猛烈的攻势！
    最初这些恶魔还没有太过慌乱；
    毕竟只是一些人类而已，人类在它们心中就是孱弱胆小的代名词；
    但等它们亲身体会到了身躯被刺穿的感觉后，惊恐的情绪就开始在废墟里蔓延。
    那些骑士似乎对恶魔非常痛恨，用长枪将敌人刺到半空还不罢休，竟然还特意甩到地上让马蹄践踏；
    即使是中阶恶魔，也无法抵挡这种碾压式攻击，很快便会尸横就地；
    何况骑士们训练有素，见到厉害的恶魔一般都是几人围攻，直到将目标戳成烂肉才罢手；根本没有给它们反抗或逃跑的机会。
    “该死的，这些骑兵是哪来的？”
    恶魔军官大骂着喊到：
    “全部撤退，撤退！”
    随着恶魔仓惶的逃离，战斗没多久就步入了尾声。
    这里是沙漠，哪有可以让人逃跑的地方？
    即使是藏在沙子和倒塌房屋里的恶魔也没有躲过长枪的戳刺，最后全都被找了出来，当场处决。
    ——恶魔是不会服从人类的，即使魔法师也很少收这样的奴仆；
    艾雯当然知道这一点，为了避免风险，干脆不留活口，直接下令把恶魔们屠戮殆尽。
    除了几只高阶恶魔普通骑兵对付不了，只能由她亲自出手外，其余的敌人不到一个小时就被消灭得干干净净。
    等最后一只高阶恶魔在她的剑下轰然倒地，周围响起了疯狂的欢呼声！
    从黄金之城逃离后，难民们就一直过着担惊受怕的生活；
    哪怕是那些兽人并没有虐待他们，食物和水也没有丝毫短缺，这些人也依然不敢放松警惕。
    被骗到这片被恶魔占据的废墟后，所有人更是以为自己死定了；
    虽然恶魔没有马上杀死自己，但是大家心里都清楚，被对方吃掉或被屠杀只是时间问题。
    结果在身处绝境的时候，一支强大的骑兵突然从天而降，将恶魔全部杀光，这种发展简直就像是在做梦！
    “不要到处乱跑！呆在原地别动！”
    那些骑士看起来并不是很好说话，举着带血的长枪来回走动，呵斥着难民们：
    “你们中间很可能还有奸细，等下加西亚指挥官要亲自进行排查！”
    加西亚指挥官？
    那是谁？
    难民们还是第一次听到这个名字，脸上露出茫然之色。
    但是等他们知道了银发少女的来历后，欢呼声和哭喊声再度爆发！
    许多人都喜极而泣，互相拥抱在了一起；还有更多人疯狂的跳着叫着，宣泄着自己的情绪。
    ——英雄的后裔，波尔坦骑兵的统帅，人类联军的最高指挥官！
    这样的人居然亲自来到了沙漠，在死亡的阴影下拯救了他们；
    这绝对不是什么梦境，而是一曲平时只在吟游诗人口中听到的史诗传奇！
    “加西亚大人，我看到了。”
    一只独眼小恶魔远远的躲在一座沙丘上，观察着废墟中的可疑人物：
    “一共有六个奸细还活着，那些人分别藏在……”
    它是深渊生物中目力最强的一种，号称可以看清蚊子腿上的绒毛；
    再加上对黑暗能量的敏锐感知，很容易就能发现隐藏在附近的恶魔奸细。
    自从被头目陷害后，它就投靠到了联军一边，专门负责做各种侦察和辨认工作。
    “——把那些奸细给我揪出来！”
    银发少女对波尔坦骑兵发出了命令。
    因为位置说的十分准确，很快那六名人类奸细就被抓到，全部带到了她的面前。
    这神奇的一幕被难民们看在眼中，更加增添了这位指挥官头上的光环。
    逐渐开始有难民确信，眼前美丽的银发少女根本不是人类，而是由神派来的使者，专门拯救世上受到苦难的人们！
    “——恭喜！你的人族声望值达到了10万点！”
    正想亲自审问的艾雯突然看到了一行系统提示。
    “——主线任务下一阶段开启！”
    “——恭喜！你激活了新的系统功能。”
    怎么回事？
    连续见到几条信息刷屏，她不禁有点蒙：
    声望值怎么一下子提升了这么多。
    还有那个新系统功能是什么玩意儿，难道系统除了帮助自己变强外，还有其它的用途吗？
    “你们来审问这些家伙。”
    她把审问的事情交给了一名骑士长，自己找了个安静的地方打开了系统面板。
    “主线任务第三阶段开启！”
    “开启条件：人族声望值达到10万（已完成）”
    “任务描述：你已经在人类世界中闯下了赫赫威名，现在该到进行命运抉择的时候了。”
    “以下是为你准备的选项：”
    ——1.成为一名强大的领主，为你的国家效忠；
    ——2.建立一个国家，让自己成为君临天下的女王；
    ——3.其它选择。
    “……这是什么鬼东西。”
    艾雯皱眉看着那个“其它选择”。
    前两个还可以理解，但是这第3条选项，她怎么看怎么诡异。
    “仙雅，你应该对系统有了解吧？过来帮我看看。”
    她突然灵机一动，想起仙雅对系统相当熟悉，就把小萝莉叫了过来。
    以前因为有所提防，她很少让小萝莉看自己的面板；
    现在就不同了，仙雅已经初步得到了她的信任，这只是一个任务选项而已，让小家伙看看也没什么。
    “哇哇哇，主人，您的主线任务好寒酸呀！”
    小萝莉看到任务介绍后立刻惊呼起来：
    “什么成为领主成为女王的……简直就是在扼杀您的前途呀！”    “——少来了。”
    银发少女敲了她的脑袋一下，没好气的道：
    “我让你看系统面板，是为了确认一下这些选项是干嘛的，不是让你评价主线任务寒不寒酸的。”
    “呜……其实就是对未来走势的一种分析啦。”
    仙雅抱着脑袋回答：
    “所谓的系统都是辅助主人的，最多只能起到一个引导的作用；”
    “既不可能对您指手画脚，也不可能为您规划前程；”
    小萝莉指了指第3个选项：
    “这个选项没有明示，主要是您的潜力充满了太多不确定性；”
    “是去冒险者公会做一名冒险家？是成为一位孤独磨砺自己的剑士？还是去做佣兵？或者到法恩斯当一名纯粹的魔法师？”
    “另外还有魔王的事情……系统只是帮您挑出了它认为最合适的两项，第3项就交由您自己判断了。”
    经过了仙雅的一番讲解，银发少女渐渐明白了过来。
    “这么说，这个选项不是帮我决定我的命运；”
    她端着下巴沉吟道：
    “而仅仅是一个参考，对吗？”
    “也不完全是参考啦，毕竟系统这个东西挺便利的呢。”
    小萝莉神秘兮兮的说道：
    “它不仅可以做出引导，本身还具备奇特的力量，能够帮拥有者快速提升实力。”
    她飞到了银发少女肩上，用手指点了一下“3.其它选择” 。
    见到她的动作，银发少女欲言又止。
    “别担心，主人，我还没有得到授权，没办法帮您做出选择的。”
    小萝莉笑嘻嘻的解释道：
    “系统在做出重大选择前，都会给您一个二次确认的提示，这些提示中很可能蕴含着重要的情报哦？”
    “——警告：此项为未知选项，请慎重选择！”
    “——由于不明原因，你多出了无法确认的潜能！”
    随着她手指按动，系统立刻提出了几行文字。
    “在这里呢，主人。”
    小萝莉立刻开始操作，在系统栏里面找到了一个新增加的数值。
    未知属性：？？？
    数量：37
    而且这个数字还在不断增加中。
    很快就从37变成了38，然后一路上升到了100+！
    “这是什么？”
    银发少女好奇的问道。
    “根据我的猜测，应该是哔——”
    仙雅刚要回答她的问题，说的话却被自动消了音。
    “咦？为什么说不出来？”
    小萝莉一呆。
    “这种事……是不是以前也发生过？”
    见到这一幕，银发少女脑中灵光一闪。
    她突然想起了几个月前，自己曾经和仙雅讨论过主线任务的事情。
    当时仙雅说过，那是系统拥有者最关键的东西，同时也是神之碎片最重要的使命。
    “仙雅，这个数值在神性值的后面，会不会和神之力有关呢？”
    她试探的提了一句：
    “还记得吗？我们曾经分析过，之所以接不到你说的主线任务，也许是因为我当时还远远达不到接取的门槛；”
    “而剑圣之路和魔王之路，可能是引出真正主线的条件。”
    “主人，您是说……成神吗？”
    仙雅呆呆的回答。
    这一次，她的话终于没有再被消音了。
    “看样子是触发了关键字。”
    银发少女暗暗想到：
    “上次在魔界的时候我就感觉到了，很多时候必须是我亲自发现或者提出问题，仙雅才可以恢复相关记忆，然后说出隐藏的情报。”
    “——哇哇哇，主人，太棒了哦！”
    小萝莉突然一蹦老高，兴奋的抱住了她的脖子大叫：
    “我就知道！我的主人怎么可能去当什么剑圣或者魔王，明明就该成为世间最伟大的存在才对！”
    “还世间最伟大的存在……神可是有好多个呢，就算真的成了神，也不意味着就无敌了。”
    银发少女把她从自己身上扒了下来，没好气道：
    “现在我授权给你，选择第3个选项，看看这个数值究竟是什么东西。”
    “好的主人！”
    仙雅兴冲冲的按下了确认按钮。
    ……
    ……
    “十分感谢您，尊敬的指挥官阁下。”
    一名衣着华贵的根特难民低下头，恭敬的说道：
    “是您把我的全家从恶魔的手中救了出来……”
    他面露感激，慷慨激昂的发表了一番演讲，说得口沫横飞。
    艾雯回了两句客套话，把对方打发走了。
    “仙雅，数值增加了吗？”
    然后悄悄问旁边的小萝莉。
    “没有呢，主人。”
    仙雅一脸不爽的回答：
    “那个胖家伙明明说着感激的话，却不把您当神看，真是太虚伪了……”
    “什么叫不把我当神看？”
    银发少女无语到：
    “你以为招募信徒很容易吗？”
    “要是真有那么轻松，撒奇斯也不至于处心积虑的入侵根特，最后连血祭这种方法都用出来了。”
    “呜，可是您明明救了接近30万人，里面的信徒却只有区区几百个。”
    看着系统面板上的数字，小萝莉有些失落：
    “这样的话，距离真正成神还有好远的距离……”
    “切，成神有什么好？”
    银发少女打了个哈欠：
    “我只是心血来潮，想要做个实验罢了；”
    “要是为了收集信徒，每天都得这么跟人见面，还不如让我死了算了。”
    说着，又有一名难民走了过来，对她献上了沙漠居民特有的赞美之辞。
    “——我是一个穷人。”
    难民把手放在心口，恭敬的说道：
    “没有很多钱财可以贡献给您，能够拿出的只有自己的敬仰，和对神的忠诚……”
    “哇！主人，信徒终于又增加了一个！”
    看着系统面板上的数字，小萝莉惊喜的报告到：
    “现在已经接近300人了！”
    “行了，就这样吧。”
    银发少女不耐烦的站起身，对旁边的士兵示意了一下。
    那些士兵立刻开始疏散人群，这场见面会匆匆的结束了。
    “黄金之城里的恶魔有什么动静吗？”
    她联络上了飞空艇中的铁恩，问了一下恶魔的动向。
    按理说自己截胡了这么一大批信徒，撒奇斯那边肯定会暴跳如雷才对。
    “暂时还没有发现异常。”
    铁恩用通讯水晶回答：
    “刚才我试了一下，被截断的远程通讯已经全部恢复，所以我就向几位贤者大人进行了求援，他们应该很快就会赶到这里的。”    果然还是来了吗。
    银发少女关掉了通讯水晶，看着漆黑的球面沉默不语：
    她已经在沙漠地区跟两位贤者见过面了，对方分别是摩西和大贤者波文。
    其中波文是路易莎的长辈，特意追到沙漠来倒也说得过去；
    奇怪的是摩西……明明不久前还在东大陆策划一场惊天阴谋，现在却跑到了西大陆，让人不得不怀疑他的动机。
    “摩西那个变·态，该不会和撒奇斯是一伙的吧？”
    她越想越觉得可疑：
    “之前帝国上将安普顿·易来哲偷偷到法恩斯参加10贤者会议，这件事本身就已经很奇怪了；”
    “现在摩西又和教廷的人同时出现在了根特……很难说这中间没有什么联系。”
    “主人，不要去管那些家伙啦。”
    自从新的主线任务开启后，仙雅变得异常积极，不停的怂恿她：
    “我们还是快去完成主线任务吧，只要您成了神，无论是恶魔或是贤者，还不是随便把它们捏圆捏扁——哎呀！”
    她的脑袋又被敲了一下。
    “别总把成神放在嘴边。”
    银发少女收回了手：
    “先不说这件事情有多困难，需要多少时间；你见过有神灵在大陆上公然现身吗？”
    “那时候肯定会有各种各样的规则束缚，行动起来反倒不如现在这么方便。”
    “可是主人，黑魔女不就在到处做坏事吗？”
    仙雅委屈抱着脑袋：
    “而且还经常凭藉实力欺负别人，也没见有谁管她……仙雅觉得那样虽然很讨厌，但还是挺威风的。”
    “亏你还跟过上任魔王。”
    银发少女用手指点着她的额头，教训小家伙道：
    “神阶强者只是拥有神的力量，并没有获得正式的神位，行事当然不会受到约束了；”
    “而且黑魔女也不是就能为所欲为，至少雾霭之森她就不敢随便进入；”
    “此外白魔女的魔女沼泽，法恩斯境内，利斯泰亚帝国……她全都没有轻易进犯，这说明她依然是有所顾忌的。”
    “呜……是这样的吗？”
    仙雅似懂非懂。
    “不然你以为我为什么要去法恩斯。”
    银发少女不爽的答道：
    “可惜魔界核心现在能量还远远没有恢复，否则就不必特意跑到别人的地盘，直接到魔界就好了。”
    想到当初调用核心之力对黑魔女狂轰滥炸的情景，她的心情立时舒畅了不少。
    “只要我能够顺利成为魔王，就算是神阶强者又怎么样？”
    她不无得意的到：
    “到时候黑魔女要是敢再到魔界去，我一定把她打得满地找牙！”
    “主人……您忘了吗，神之力和魔王之力是不能同时存在的。”
    仙雅小心翼翼的提醒主人：
    “万一您以后真的成为了魔王，成神之路的主线会不会就无法完成了呢？”
    听到她的话，艾雯顿时呆在了当场。
    ——对啊？
    她在魔王形态的时候，就不敢使用神技。
    同理，在使用神技时，暗影之力也无法显现，直接被系统给屏蔽掉了。
    “这倒是个问题。”
    她用手端着下巴，陷入了沉思：
    “如果你的猜测是真的，那就说明我最终只能选择一条路……要么成为神，要么成为魔王；”
    “所以每次融合了新的力量时，系统才一直在对我做出警告。”
    站在那里想了许久，她给小萝莉下了一个命令：
    “仙雅，马上拿着和巴泽尔联络用的通讯水晶，飞到赫尔菲莉丝圣山的另一边；”
    “告诉巴泽尔，不管用什么方法，让她用最快的速度把剑圣传承给我送过来。”
    ——在白魔女那里，她曾经获得了剑圣范伦·加西亚留下的遗物；
    但巴泽尔建议要把它的作用最大化，所以她当时没有立刻吸收。
    现在看来，所谓的最大化对自己来说未必就是一件好事，很可能最后会弄巧成拙。
    “加西亚指挥官，我们已经派人去了黄金之城的兽人驻地，见到了那些难民们。”
    一名联军代表走了过来，向她报告了最新的进展：
    “把目前的局势和他们讲了一遍后，现在他们已经不再像以前那样恐慌了。”
    “嗯，暂时先这样就好。”
    银发少女没忘记自己的初衷。
    她是为了让兽人和魔族被人类所接受，才制订了这一系列的计划：
    “之后就是想办法赢下团队赛了……这个比擂台赛要简单得多，速度也快，最多半天就可以结束。”
    和擂台赛那种积分制不同，团队赛是残酷的淘汰制度。
    现在一共就剩下利斯泰亚帝国，人类联军，魔族，兽人，这四支队伍；在恶魔已经出局的情况下，每方势力只需要出最强的阵容参赛就好。
    赢了就进入决赛，输了直接算作失败，流程就是这么简单。
    处理好了魔族和兽人的事务，她把波尔坦骑兵留在了黄金之城附近，和兽人，还有魔族恰好堵住了三座城门；
    当然那十万铁骑肯定是假的，里面用了很多普通士兵，只是下面多了匹马而已。
    回到了废弃盐场，在那里看到了其余三方势力的参赛队伍。
    “咦，利斯泰亚帝国的人怎么变多了？”
    她奇怪的发现，帝国选手席上多了不少陌生的面孔。
    不仅如此，这些人一个个都散发着强大的气势，实力显然非同一般。
    尤其是里面的一个穿着主教服饰的男人，引起了她的警觉。
    对方身上是一袭黑色长衫，厚重的兜帽遮住了脸孔；
    要不是领口前面挂的十字架，远远望去还以为是一件法袍。
    似乎觉察到了她的目光，对方慢慢抬起了头。
    虽然瞧不清楚容貌，却可以看到一双阴森的眼睛，和她投去的视线对了个正着。
    看到她，那人微微一笑。
    然后向她轻轻颔首，算是打了个招呼。
    “这个人……给我的感觉和黑袍人还有巴泽尔好像。”
    银发少女皱眉想到：
    “教廷里怎么会有这样充满黑暗气息的家伙？”
    “艾雯，你回来了。”
    安吉丽娜走到了她的身边：
    “黄金之城那边的状况现在怎么样。”
    “虽然出现了一些意外，但目前已经难民们已经被救出了一小半。”
    银发少女把情况简单的和她说了一遍。
    “这么说，我们必须要赢下比赛才行。”
    安吉丽娜叹息道：
    “既然这样，等会我也上场好了；”
    “接下来一定要万分小心，不然我们很可能会输给特丽萨他们。”

    听到她的话，银发少女有些惊讶。
    “是因为那个穿黑衣服的主教吗？”
    她压低声音猜测道：
    “确实让我觉得有点看不透……他到底是谁？”
    “——光辉教廷的六位大主教之一，凯斯。”
    安吉丽娜小声回答：
    “基本很少出现在众人视野中的一个神秘人物，但是实力非常强……至少不在我之下。”
    和安吉丽娜实力接近的人物？
    艾雯这下可吃惊不小。
    在她看来，安吉丽娜和珍妮特这种魔女，已经是神阶以下最强的存在了。
    甚至比一般的贤者还要强！
    就算是肯恩那种人，和两位魔女打起来也是输面居多；否则以灭龙者的疯狂程度，当初遇到珍妮特怎么可能放过对方。（注：第二十八章）
    “如果你愿意相信我的话，这次团队赛的登场名单交给我来选择。”
    安吉丽娜说：
    “我对光辉教廷比较熟悉，知道如何克制他们。”
    “那就麻烦安吉丽娜导师了。”
    银发少女毫不犹豫的答应了她：
    “不过最好留一个名额，我去问问绮娜小姐是否参加。”
    现在联军这边已经有了她和安吉丽娜两道保险；
    如果再多一个女巨人，肯定就能稳操胜券了。
    别的不说，单从实力来讲，就算是处在虚弱状态，绮娜也完全可以独自干掉对面全部的人。
    “她是不会答应的。”
    安吉丽娜摇头道：
    “我已经和她谈过了。”
    “安吉丽娜导师，你们两个……认识吗？”
    银发少女疑惑的问。
    “谈不上认识。”
    安吉丽娜叹了口气：
    “认识她的是我的老师。”
    一听到牵扯了神阶强者，艾雯就识趣的没有再问下去。
    现在的她已经不是当初的好奇宝宝了，明白有些事是不能多问的。
    否则不仅不会得到回答，还可能惹上不必要的麻烦。
    “——别以为你那点小聪明她看不出来。”
    安吉丽娜用手指捣了一下她的脸颊，用埋怨的语气说到：
    “没有人可以让巨人做自己不想做的事情……之前她只是故作不知罢了。”
    “而且你确实抓住了她的喜好，加上她对天使十分反感，才会出手帮忙；千万不要得寸进尺。”
    “嘿嘿，我怎么会呢。”
    银发少女厚着脸皮抱住了她：
    “我知道啦，不去找她就是了，何况有我们两个在，怎么都不可能输掉比赛的。”
    “还是谦虚一点比较好。”
    对于她的举动，安吉丽娜有些无奈：
    “快放开手，把联军这边的资料拿给我看看。”
    她虽然和银发少女关系匪浅，却不好公开查询这种敏感信息，只有得到授权才行。
    “我心目中的人选是这样的……”
    银发少女把强者的资料交给了她，然后说出了自己的想法。
    “不行。”
    没想到被安吉丽娜直接否决了：
    “对付魔族和兽人，也许你的排兵布阵很合理，但是对拥有凯斯和特丽萨的团队没有任何用处；”
    她深思熟虑了一会，最后选定了3个人：
    “就他们3个了，其它人根本派不上用场。”
    “啊？”
    看到她选的名单，银发少女有点傻眼。
    “可是……这3个人全都是辅助职业啊。”
    她迟疑的提出了自己的意见：
    “导师你又是魔法师的位置，难道让我一个人顶在前面吗？”
    正常来讲，5对5的团队战布局必须要合理才行。
    虽然不像玩游戏一样坦克治疗远程近战分的那么清楚，但是绝对不能出现任何短板。
    如果按照安吉丽娜制订的这个名单，到了场上这边只有她们2个人能够形成威胁，其它3个等于摆设。
    “怎么，你不行吗。”
    安吉丽娜白了她一眼。
    “这个……也不是不行啦。”
    银发少女挠挠头，试探的问道：
    “但是有这种必要吗？”
    “不是有没有必要，而是我们只能这么做。”
    安吉丽娜叹息道：
    “按照对阵顺序，第一场是帝国对兽人；”
    “你可以亲眼看一看他们是如何战斗的……到时候你就明白了。”
    “好吧。”
    银发少女心中将信将疑。
    由于她去黄金之城拯救难民的事情，已经耽误了不短的时间。
    所以第一场团队赛很快就开始了，帝国人和兽人族各自派出了五个人，分别站在了赛场两边。
    兽人那边不出意外，是以虎人莫丹为首的四名统领，还有一位陌生的通灵萨满。
    这个阵容不可谓不强，尤其是莫丹用出了深海大漩涡的绝技后，没有人敢小瞧这名看起来有些憨憨的虎人。
    加上之前的犬人族萨满展现出了神奇的能力，通灵萨满的强大早已经深入每个人的心中。
    “——下注了，下注了！”
    联军这边居然还有人在场边设置了赌桌，吆喝着让大家下注：
    “押帝国人赢在这边，押兽人赢在这边……买定离手，买定离手啊！”
    ——那些白痴。
    银发少女无语的看着热闹的观众席。
    不过想了想，还是没去管。
    帝国一方的出阵名单和安吉丽娜猜的相仿，特丽萨，凯斯，那名修女，还有一位看起来很强的战士尽数上了场。
    这样主教——光明司祭——圣言修女——战士的特色组合，正是利斯泰亚在战场上的标准配置。
    最后一个人选有些意外，居然是圣骑士基拉。
    明眼人都能看出来，这名圣骑士的实力是帝国所有选手中最弱的，按理说这么重要的比赛肯定没机会露面才对；
    但是特丽萨偏偏把他安排到了队伍中，这立刻让帝国原本就很低的赔率又低了不少。
    “比赛开始！”
    随着裁判的旗子落下，双方谁都没有贸然向前冲锋；
    兽人族这边由通灵萨满召唤出了几根图腾，五颜六色的光芒不停闪烁着，显然在用图腾给同伴加持状态。
    帝国一方更是夸张，五个人竟然齐齐唱起了赞歌，耀眼的圣光冲天而起！
    “此为至强至善之神盾，此为贯穿天际之神枪……”
    “无垢的光辉将保护信徒不受邪魔侵害，无畏的心灵将冲散世间所有罪恶！”
    圣骑士基拉也念诵着祷言，在五人身体表面套上了一层又一层金光。    “……这是在上群体护盾吗。”
    艾雯还没见过帝国军人的团队作战，感觉有些新鲜：
    “看起来倒是挺唬人的，不知道实际效果如何。”
    现在她已经隐约明白，所谓的圣光其实也是魔法的一种；
    拿魔法护盾来讲，土系护盾没有其它系那么光芒四射，但是在坚固度方面却首屈一指。
    而雷系魔法虽然破坏力很强，特效看起来也很拉风，防御效果却是所有系里最弱的；
    唯一的好处是可以麻痹近战职业，但遇到厉害的远程脆的就像一张纸。
    “砰！”“砰！”
    兽人那边的图腾一个接一个的出现在赛场上，或从天而降，或从地底冒出，最后形成了一个密集的方阵；
    等到帝国一方加满了状态，整个擂台已经变成了图腾的海洋。
    “迷离幻影！”
    通灵萨满把巫杖在空中挥舞了几圈，对着图腾发动了秘术。
    “唰唰唰——”
    前方的二十多根图腾陡然炸裂，变得烟雾弥漫！
    “小心对方的邪术！”
    站在最前面的圣骑士基拉自作聪明提醒其它人道：
    “不要靠近那些图腾……”
    话还没说完，从烟雾中猛地窜出了大量身影！
    其中至少有六个是虎人莫丹的外貌，手持霸道的巨剑，对着帝国人发动了攻击。
    “怎么回事？为什么敌人变多了？”
    圣骑士睁大了眼睛。
    “呵呵，不要慌乱。”
    黑衣主教凯斯发出了笑声：
    “那些只不过是幻影而已，真正的敌人只有五个。”
    “咚！”
    这时已经有几个幻影冲到了他们面前，武器狠狠砸在了圣光护盾上面。
    也不晓得是护盾的效果太强，还是幻影的实力远逊于本体；
    所有的攻击都被反弹了回去，没有一个能够攻破他们的防御。
    “原来只有这点本事。”
    圣骑士基拉立刻把心放了下来：
    “吓了老子一跳。”
    但是很快他的心又悬了起来：
    ——因为他发现，这些幻影的实力虽然不强，但是数量实在多了点；
    不仅遮蔽了他的视线，让他无法判断真正的对手在哪；而且被围殴的滋味相当难受，强大的冲力让他不住的后退。
    没过多久，作为第一道防线的他就被挤到了后排。
    “离我远一点！”
    站在他身后的正是那名修女，恼火的骂道：
    “站好自己的位置！”
    “我也想……”
    圣骑士基拉无奈的回答：
    “但是敌人的数量太多了，我的力气可挡不住这么多疯狂的家伙。”
    “——狂蟒侵袭！”
    一名兽人统领甩出了围在脖子上的巨蟒。
    那条巨蟒训练有素，和它心意相通，直接绕过前方的圣骑士和战士，扑向了后排的修女。
    兽人统领心中很清楚，这个修女是帝国阵营中防守最差的一个，是绝佳的突破口。
    圣光护盾虽然可以保护身体，却没办法完全抵消外界施加的力量；
    巨蟒的缠绕力惊人，而且身体极长，马上就把修女绞在了其中，开始挤压围绕在她身上的光盾。
    修女惊叫一声，开始加固自己的防护，不敢让巨蟒真的接触到自己；
    否则以她的身体素质，怕是几秒钟都坚持不了，浑身的骨头全部要被绞得粉碎。
    与此同时，其它兽人也纷纷用出了自己的手段，开始消磨对方身上的防御状态。
    ——它们明白，现在双方仍然处在试探阶段，互相探寻着对手的底细；
    一旦发现了敌人的薄弱环节，才是动真格的时候。
    这种拉锯战看起来十分激烈，但是打了半天，也没有哪一方受到实质性的伤害。
    在同伴的支援下，修女身上的巨蟒也已经被驱赶下来，灰溜溜的逃回了主人那里。
    “光辉教廷只有这点本事吗？”
    虎人莫丹的一具幻影突然开了口：
    “上了战场后，就只会躲在乌龟壳后面不出来？”
    “你们这些兽人又能好到哪去？”
    圣骑士基拉反讽道：
    “明明自诩勇猛，却放出这么多冒牌货打先锋，有胆子就现出真身来！”
    听到他的话，那具幻影脸上露出了诡异的笑容。
    “基拉，小心！”
    后方一直沉默不语的特丽萨出声提醒道。
    话音刚落，周围的幻影突然集体冲了过来，把圣骑士淹没在了中间！
    “轰轰轰！！”
    无数爆炸声响起！
    圣骑士基拉的护盾瞬间被自爆的幻影炸裂，露出了裹着铠甲的身躯。
    “死吧！”
    然后从爆炸的烟雾中钻出几把武器，凶狠的扎在了他的身上！
    “当当当！”
    “噗——”
    圣骑士的全身铠同样附加了圣光，并没有立刻被穿透。
    但是全身铠并不代表没有缝隙，一柄轻而薄的匕首从头盔下方窜入，扎进了他的脖子！
    “呃……”
    圣骑士基拉摇晃了两下，捂着脖子跪倒在地；
    “先干掉了一个！”
    兽人们精神大振，迅速把目标转到了后排的法系职业身上。
    而前排的战士则由一个擅长缠斗的兽人统领牢牢牵制，不让他去营救同伴。
    ——帝国的兵种里面，战士这个职业并非是炮灰。
    他们集攻击力和防御力于一身，能攻能守，还可以保护后方，属于相当均衡的职业。
    可惜有一个劣势，那就是机动性不强，一旦被缠住就很难脱身。
    因此负责加持状态的圣骑士一倒下，所有的火力都集中向了后面的修女，转眼间修女的护盾就有破裂的趋势。
    “怎么这么差劲？”
    艾雯在旁边看得直皱眉头。
    双方的战斗看上去没有什么毛病，完全就是一场中规中矩的战斗；
    但别忘了，帝国一方可是有两个超级强者，怎么都不该出现这种局面才对。
    “——特丽萨和凯斯都在保留实力。”
    安吉丽娜站在她右侧轻声说道：
    “为的是不让我们看穿虚实，到时候才能占据优势。”
    “那也不必故意牺牲一个人吧？”
    银发少女不解道：
    “现在等于是4打5，兽人那边也不弱，怎么想这都是一步坏棋。”
    “呵呵，牺牲吗……”
    安吉丽娜低笑道：
    “很快你就会明白了。”
    随着战局的推进，那名修女的圣光护盾也被击破；
    兽人没有手下留情的意思，一名统领直接用战锤砸中了她的身躯，把修女打得像残破的娃娃一样飞了出去！    令人意外的是，帝国选手全都冷眼旁观着这一切，并没有谁出手救人。
    他们只是沉默的重复着防御和反击，不断削弱着兽人们的体力，甚至没人去查看修女的死活。
    “这些家伙的龟壳也太硬了！”
    虎人莫丹喊道：
    “再来一次！”
    随着他的声音，通灵萨满又召唤出了大量图腾柱。
    诸位统领的幻影再次从里面冲出，围向了剩余的三人！
    其中那名战士更是得到了重点照顾，至少十多个幻影对他疯狂攻击，身上的护盾转眼就变得摇摇欲坠。
    ——以多打少，集中优势削减对方的人数，这本来就是团队战的真谛。
    兽人们如何不懂这个道理，因此很快就占据到了上风。
    “这样下去，帝国人恐怕要输了啊。”
    银发少女奇怪的问安吉丽娜：
    “到现在为止，特丽萨和凯斯几乎没有出过手……是在考验那三人的水平吗？”
    “还没明白吗，他们正在做的事和我们一样。”
    安吉丽娜摇头道：
    “这些人里面真正起作用的只有两个人，剩下的三个都是凑数用的；”
    “不，应该说换成任何三个人，他们的这种战术都可以奏效。”
    “战术？”
    银发少女渐渐明白了过来。
    “我听说光明大司祭连死人都可以复活，该不会是……”
    她惊疑的说道。
    正在说话间，那名战士身上的圣光护盾也被攻破。
    四名兽人统领同时出手，很快就把他扎成了一只刺猬！
    战士喷血倒地。
    现在帝国一方只剩下了两个人，特丽萨和黑衣主教凯斯。
    从场面上看，2对5的形式已经基本确定了胜局，给帝国下注的人一下子消失了。
    ——废话，就算赔率再高，也没有哪个人想自己的钱打水漂；
    现在押帝国已经等于必输，谁还会继续往里投钱？
    那个庄家也吓得不敢再收钱，急急忙忙中止了下注，看着两方的人数懊悔不已：
    早知道帝国人这么不中用，自己开什么赌局？
    现在可好，傻子都知道谁会赢，继续下去岂不是要赔惨了？
    他在这边悔恨不已，银发少女却越看越是心惊：
    因为她注意到，那三个原本应该是重伤的人，鲜血在倒地的同时就止住了喷溅。
    不仅如此，最早受伤的圣骑士基拉两只眼睛滴溜溜乱转，哪里有丝毫受到重创的样子？
    他的手中紧握着骑士长枪，只是趴在地上装死而已，随时都可以跳起来。
    而兽人们却完全没有注意到这一点，几乎是把后背留给了他。
    在五名兽人统领的攻势下，特丽萨和凯斯身上的光芒也在慢慢减弱；
    眼看圣光变得不稳，虎人莫丹终于使出了自己的必杀技！
    “——深海大漩涡！”
    它把巨剑放在身侧，开始以可怕的速度旋转！
    大概是经过了严密的练习，其它统领并未受到多少影响，全都巧妙的闪避着，躲开了剑气威力最强的地方。
    虎人莫丹并不是一直水平旋转，那样未免也太蠢了，毕竟只要蹲下来就能避开；
    它不断的倾斜着巨剑，像收割机一样割裂周围的空间，另外四人则提前躲避着它的剑气，显然已经预先知道了攻击的走向。
    “主人，能量消耗的好快呀！”
    悄悄给巨剑输送神力的仙雅叫苦不迭：
    “这个笨老虎，每次都把里面的神力用光，这把剑还转来转去的，很不容易抓到位置……”
    “辛苦你了。”
    银发少女用精神传音和她交流：
    “这样虽然消耗很大，但也是为了进行测试；”
    “我的力量究竟能对教廷的圣光造成多大影响，只有通过这种激战才能真正体现出来。”
    ——目前的情况，其实就等于是她以自己的神力在对抗教廷的神术；
    如果虎人莫丹的巨剑成功破开了特丽萨和凯斯的防护，就说明她同样可以伤到对方。
    要是反过来……受到仙雅加持的巨剑还破不了对方的圣光护盾，那也就说明她同样拿那两人没办法。
    “嗷嗷嗷嗷嗷————————！！”
    虎人莫丹的必杀技很快就达到了巅峰！
    它发出了震撼的虎啸，挥舞着巨剑开始向特丽萨逼近！
    也许在它看来，这个娇小的人类女孩子更弱一些，所以就选择了特丽萨作为突破口。
    剑气的杀伤力已经很强了，巨剑本体的威力更强！
    在其余几名兽人统领的配合下，特丽萨很快就被巨剑逼到了场地边缘，身上的圣光又黯淡了几分。
    不过她的圣盾品阶似乎要强上许多，只是不断被逼得后退，却没有像之前几人那样受到冲击，仍然站得稳稳的。
    “她已经快要坚持不住了！”
    一名兽人统领喊道：
    “再加把劲……啊！！”
    话没说完，它冷不丁发出了一声惨叫！
    一直趴着的圣骑士基拉突然用枪戳中了它的腿，把它戳倒在地！
    在同一时刻，另外两名兽人统领也遭到了袭击。
    其中一个被修女用圣言束缚在了当场，另一个则是被猛然跳起的战士扑倒，身上连续被戳了七八剑！
    兽人的防具比帝国人差了很多，武器也一样；
    战士没费多少力气就穿透了它的防御，伤到了里面的要害。
    “你……怎么会……”
    兽人统领震惊的看着他：
    “明明我们刚才已经……”
    “——在光明的照耀下，神的信徒无所畏惧。”
    战士沉声说了一句话：
    “哪怕是伤痛和死亡，也无法阻止我的虔诚祈祷。”
    “哈哈哈哈哈！”
    那名兽人统领突然狂笑出声！
    只见他猛然抱住了这名战士，不顾胸口插着的长剑，死死咬住了对方的喉咙！
    “咔嚓！”
    由于圣光早已消散，它锋利的牙齿从铠甲缝隙中透入，瞬间咬中了战士的脖子。
    被咬断脖子的战士沉默了片刻，手中的剑在它胸前转了一圈！
    一道金光从黑衣主教那里射来，打在了他的身上，致命的伤势在霎那间恢复如初。
    “……无聊的抵抗。”
    他就像是没事人一样站了起来，扶正了自己的头颅。
    “这……怎么……可能……”
    兽人统领难以置信的看着这一幕，气怒攻心的昏厥了过去。

    看到场中的情景，艾雯终于明白安吉丽娜那句话的含义了。
    ——所谓的“凑数”用的三人，在联军这边是对两名主力进行辅助的。
    就是基本上不怎么参与战斗，加完BUFF就站在一旁助威呐喊那种；
    而帝国人则恰恰相反。
    真正的主力并不直接参与战斗，反倒是“凑数”的三个顶在前面，不断受伤和痊愈，然后重复这个过程来慢慢削弱对手。
    至于安吉丽娜说的“换成任何三个人，这种战术都可以奏效”，则是从侧面证明了特丽萨和凯斯两人的厉害。
    哪怕是三个人实力平平的家伙，都可以和五名兽人统领打得有来有往，怪不得圣骑士基拉那种货色也会被选中。
    “哈哈哈！不行了吧？”
    此时基拉正意气风发的压着逐渐力不从心的对手猛打，根本不管是否会因此受伤；
    ——哪怕是受到了重创，一道圣光刷在身上，立刻就能变得生龙活虎。
    甚至消耗的力气也能恢复个七七八八，简直不要太爽。
    “吗的！”
    那名兽人统领的水平肯定在他之上，要是平时两人打不到几分钟就能分出胜负；
    但是面对这种怎么都打不死，力气仿佛永远不会消耗的敌人，它完全找不到获胜的机会。
    “给我死！”
    哪怕有一次它用斧子几乎将圣骑士砍成了两半，对方在下一刻又活了过来。
    这样的情景已经不再像是和人类战斗了，而是和一只不死生物在拼命！
    “草木之灵，请赐予我等勃勃生机！”
    一直在观望的通灵萨满也坐不住了，把一根生命图腾插在了战场上；
    生命图腾的作用和恢复神术相仿，都是给自己人恢复伤势的，但是效果明显要差了一筹。
    兽人们的伤口虽然在愈合，可是消耗的体力和精神怎么都回不来了；
    过了大约半个小时左右，高强度的激战彻底拖垮了这些以耐力著称的兽人，终于有一名统领倒了下去。
    “算了……我们认输！”
    虎人莫丹拖着一条伤腿，无奈的选择了认输。
    ——没办法，对方其实已经手下留情了。
    在战斗时有意无意的避开了致命要害，否则现在它们这边至少要死上三个！
    打又打不过，拖又拖不赢，总不能一直厚着脸皮赖在赛场上吧？
    那样不仅得不到任何好处，对各位统领的形象也将是一个很大的打击。
    ——它可没忘记，那位魔王大人此时正在看台上观察着这场战斗！
    “胜利者——利斯泰亚帝国！”
    裁判很快宣布了比赛结果。
    兽人们垂头丧气的返回了观众席。
    对于它们来说，这次的战争可以说已经结束了。
    虽然还有争夺第三名的比赛可以打，但是大家都没有任何兴趣。
    败北就是败北。
    当不了最强的那一个，怎么样都是输家。
    “莫丹这个家伙，作为一名领袖来说还算理智。”
    银发少女见它这么快就认输，不禁对莫丹有点刮目相看：
    目前兽人一族最大的问题就是不服管束；
    如果有莫丹这种领袖在，以后应该对自己计划更加有利。
    “第二场团队赛——魔族对人类联军！”
    “双方准备！”
    随着裁判发出了信号，魔族那边的选手开始入场。
    “这一场我就不上了。”
    安吉丽娜摇头道：
    “你自己应该可以搞定。”
    她之前已经充分了解到了各大势力的情况，对魔族尤其熟悉；知道里面没有可以对银发少女产生威胁的目标。
    “好吧。”
    艾雯点头，点了四个人的名字。
    这次联军的阵容中规中矩，远程职业是弓箭手——精灵王子尼克勒斯；魔法师——塔伯·帕特里；
    近战职业是：剑士——艾雯·加西亚；骑士——英哥兰姆。
    另外还多了一个自由人的位置，由沙漠之国的女刺客索尼娅担任。
    英哥兰姆经过悉心治疗后早已恢复，如今已经可以正常下场比赛；
    而且经过上一次的失败，这位波尔坦的宫廷骑士团长似乎有所领悟，实力更上一层楼。
    现在的他，应该已经处于六阶骑士的巅峰，和之前跟狮人巴萨战斗时相比判若两人。
    “我们的战术很简单——索尼娅你隐身游走，伺机进攻对方的薄弱环节，无需向我报告；”
    开战前，她详细布置了各人的工作：
    “英哥兰姆团长负责保护尼克勒斯王子，塔伯开始先用魔法支援，遇到危险时可以改用体术，时机你自行判断。”
    “嘿嘿，难得能打上一场硬仗。”
    塔伯·帕特里对撞着自己的拳套，嘿嘿笑道：
    “我看魔族里面那个大块头很不爽，指挥官大人，记得帮我狠狠的揍它一顿。”
    他说的显然是食人魔莱克。
    食人魔的恢复能力十分惊人，再加上有巫师的悉心调养，现在早已伤势尽复。
    这一场可以说是决战，身为临时统帅它自然要亲自上场。
    “糟了。”
    然而看到银发少女站在对面，食人魔有点不知道该怎么办。
    “魔王大人说不准故意认输。”
    它用一根手指挠着光秃秃的脑袋，发愁的想到：
    “但是那些人看起来好弱……不会被我一拳打死吧？”
    又转头看看其它的魔族领主，它总觉得有些心神不宁。
    这四名领主都是它比较熟的，事先经过了一番交待，应该不会下杀手；
    可知道银发少女真正身份的只有自己和瑟尔，它也不好明着说“我们打假赛”这种话，如今其它人都是铆足了劲想要赢下比赛，上了场肯定要全力以赴。
    第二场团队赛就在这种诡异的氛围中开始了。
    和帝国人对兽人不同，这次双方都是第一时间选择了冲锋！
    不过联军向前冲的只有银发少女一个人，魔族则是全线压上；
    连唯一的巫师都提着巫术之杖气势汹汹的跑了过来，对着银发少女脑袋就砸！
    “……怎么连巫师也学会这一套了？”
    某人有些无语。
    这种程度的攻击，她甚至都没有浪费神力。
    随手一剑劈出，那名巫师的武器就被弹开了；
    紧接着食人魔的巨大拳头呼啸而至，后面跟着一柄长矛，两只利爪，一个泛着寒光的回旋镖！
    银发少女的身体以不可思议的角度扭了几下，瞬间避开了所有的攻击；
    然后挥剑削断了伸向自己的利爪，对面前五名敌人发动了暴风骤雨般的攻势！    “我们……不上去吗？”
    塔伯·帕特里看着另外两人，纳闷的问道。
    “现在上去会碍手碍脚。”
    英哥兰姆低声回答：
    “暂时先不要靠近那边，在原地等待时机。”
    ——这是银发少女事先交待过的。
    现实世界可不是游戏，没有所谓的“友军免伤”，哪怕是己方的法术和弓箭也照样可以伤到同伴；
    她的流光闪避技能只对物理攻击起效，对法术无效；而偏偏塔伯是魔法师，尼克勒斯是魔弓手。
    所以与其让人盲目的在后面帮忙，还不如她自己去探一下对手的虚实。
    “我打不到人！”
    一名魔族领主吃惊的喊道：
    “她的速度实在太快了！”
    “不，不是速度。”
    另一名领主冒着冷汗说：
    “她预先判断出了我们的攻击，每一次都提前躲开了！”
    “啊！”
    刚说完它身上就中了一剑。
    这一剑不深，但是伤到了它的筋络，直接导致它行动能力大幅下降；
    ——因为魔族是自己的属下，艾雯不打算让它们受到重创。
    所以没有使用神力，只是用了普通的攻击方式，在对手身上留下了一道道深浅不一的伤痕；
    本来这种战术有一定的危险性，因为巫师不是物理职业，会使用巫术；
    结果不知道上场的这个巫师抽了什么风，一直拿着巫杖对她乱砸，完全是近战法师的攻击套路，根本就不吟唱咒语。
    “加西亚指挥官……身上发光了？”
    就在这时，忽然有人注意到了银发少女的变化。
    本来艾雯是穿了一件普通的剑士服，没有露出肌肤，浑身上下一片素白。
    但是战斗进行了一会后，身上逐渐冒出了淡淡的金色光芒。
    到了后来，她整个人就像是化为了一道流光，不停的在五名魔族领主身边穿梭；
    包括食人魔莱克都难以对付这样的敌人，被剑砍得吼声连连。
    “诺拉！你为什么不用巫术！”
    其中一名领主被连续砍了六剑，终于有点顶不住了。
    他用魔族的语言对着巫师大声喊道：
    “至少用一个迟缓咒语！拖慢一下她的速度！”
    “我——”
    那名巫师刚想回话。
    谁料银发少女听得懂魔族语，立即去重点照顾了它，在巫师的脖子和双手分别划了三剑。
    黑血飙出！
    巫师大叫一声，松开了巫杖，捂着脖子向后退去。
    “这家伙居然连护盾都不开？”
    银发少女纳闷的看了他一眼：
    “是打算来送分的吗？”
    想到这里，她恶狠狠的盯住了食人魔莱克！
    她明明交待过不要打假赛，怎么还会出现这种故意放水的情况？
    食人魔早就被她吓得心惊胆颤，注意到这道凶狠的眼神顿时慌了：
    ——不是我！真的不是我！
    急忙挤眉弄眼的对银发少女表示跟自己无关，是对方自作主张。
    由于它的面目太过狰狞，这个表情看起来就像是在挑衅，倒是没有引起别人的怀疑。
    “算了。”
    见到对手这么不堪一击，银发少女也失去了继续试探的兴致。
    等到身上的金光达到极限后，悍然发动了必杀技！
    流光闪避·影：
    ——每一次闪避都会积蓄能量，蓄满后可以发动必杀技，以肉眼看不清的速度连续斩击，最多向敌人发动十二连斩！
    “嗖！”
    她猛然从地上跳了起来，踹在了一名魔族领主的脸上；
    现在她的力量相当可怕，再加上技能的速度加成，直接把那名领主蹬飞了出去！
    就在旁人还没有反应过来的时候，她的身体又闪电般的反弹向另一名对手，一剑刺入了对方的肩膀；
    那名领主惨叫声刚刚发出，她再度出现在了第三人的背后，凶猛的劈了一剑！
    借助这一剑的反冲力，她连续两次弹射，食人魔莱克和最后一名领主也分别受到了袭击。
    虽然一下子攻击到了五个对手，实际上这只是一瞬间发生的事。
    观众们只看到赛场中闪过几道眼花缭乱的金色流光，所有魔族都全部受了伤！
    “——靠在一起！”
    一名魔族领主大吼道：
    “不要让她有分别击破的机会！”
    可惜话还没说完，银发少女化身的流光就冲到了他的身边，一脚踢中了他的嘴巴！
    这下没有再留情，直接踢碎了它半边牙齿。
    这名领主被踢懵了，精神变得有些恍惚：
    眼前飞舞的少女，让它回想起了年轻时的情景。
    那时候它还是血气方刚，谁都不怕的年纪，曾经和某位著名的精灵剑士相约决斗；
    对方就是这样一位美丽的女剑士，速度快得吓人，动起来仿佛绚丽的光线。
    那一次它输得很惨，但是也投入了爱河；
    如果不是精灵和魔族是敌人，说不定它会向对方表白……
    “这家伙怎么回事？被踢傻了吗？”
    看到它脸上浮现出的笑意，某人觉得有些奇怪。
    干脆又给了它一下，把对方打得凌空而起，重重摔到了地上。
    “扑嗵！”
    随着对手倒地，银发少女又把另一名领主刺了个对穿，刺的是盆骨；
    这样的伤势对魔族来说不算是重伤，休养个几天就可以恢复。
    只是那地方中了剑后行动起来会很费劲，等于又减少了一名敌人。
    “还剩3剑！”
    银发少女眼中一闪，向着另外两名领主连出了两剑，把对方劈得身上飙血！
    “噗哧！”
    场外游走的女刺客索尼娅总算抓住了机会，用匕首迅速刺中了一名领主的后心；
    不过那名领主的防御非常强悍，她用尽力气也只刺入了一半锋刃。
    “竟敢偷袭？”
    早就憋了一肚子火的魔族领主大怒。
    居然用背上的肌肉夹住了索尼娅的匕首，转身一拳打向女刺客！
    索尼娅大惊失色，急忙撒手后退，但还是被拳头激起的气流划过脸颊，在那里带出了一道血痕。
    “加西亚指挥官……一直在把这么可怕的对手压着打吗？”
    她震惊的摸了摸自己的脸，只见手上全是鲜血。
    ——刚才她已经躲过了对方的直击，但是仅仅被拳风沾到了一点就受了伤！
    像这种强敌，银发少女竟然一个人打五个，而且从头到尾都占据着上风！    在对指挥官更加佩服的同时，她也变得小心起来。
    不再和这名防御坚厚的敌人纠缠，转而去欺负已经受到了重创、正在试图给自己疗伤巫师。
    那个巫师的脖子和双手手腕都被剑划破，黑色的血液不断外涌；
    看上去就像是快要挂掉了一样，不过依然可以勉强释放巫术，仍算是一名具有威胁的敌人。
    “嗯？”
    大概是出于法系职业的天生感应，巫师立刻就觉察到了附近有潜行的刺客。
    “——哈图亚！”
    它嘶哑着嗓子喊了一声，巫杖在地面顿了一下。
    一股强劲的冲击立刻从杖尾爆发，笼罩了周围数米范围的地面。
    “啪！”
    潜行中的索尼娅立刻被打了出来。
    但是巫师毕竟受伤较重，即使被对方勘破了潜行，索尼娅还是咬牙冲上前，选择了强攻。
    由于职业习惯，她避开了巫师的正面，绕到背后发动了突袭；一记匕首扎在巫师的肩头，想要让对方扔掉手中的巫杖；
    谁知巫师的防御力居然比刚才的魔族领主还强，连身上的长袍都没有扎破，一蓬蒙蒙的黑光迸发，立刻把她的匕首弹了回去。
    “该死的刺客！”
    巫师大骂道，回身一脚踢出，正中她的手臂。
    索尼娅感到一股沉重的力道踢在自己胳膊上面，匕首差点撒手飞出。
    骇然之下她再也不敢继续攻击，快速从对方身边远离。
    “想跑？”
    巫师眼中凶光毕露，不依不饶展开了追击，巫术权杖在空中转了一圈，在地面释放出了大量荆棘。
    这种巫术的威力不怎么样，但是用来对付盗贼和刺客却是一流；
    不仅可以防止对手潜行，带有尖刺的荆棘还有拖慢行动的效果，上面更是附加了麻痹毒素；
    索尼娅偏偏又是沙漠之国的刺客，因为沙漠居民的衣着习惯，腿上光溜溜的没有布料，皮肤直接被挂出了数道血痕。
    毒素入体，她很快就觉得手脚变得僵硬起来。
    “加西亚指挥官……”
    抬起头，想要去找银发少女寻求保护，发现此时后者正在和食人魔莱克激战，两边打得不可开交。
    大概因为之前曾经在莫瑞亚和食人魔打过一次，当时并没有占到便宜，所以这回银发少女没有使用神力，打算验证一下自己的真实水平如何。
    因此看起来打得有来有往，没发生之前那种碾压的情况，食人魔偶尔还会做出反击。
    当然，莱克可不会认为对方变弱了。
    明白银发少女是手下留情，所以它心领神会，开始陪着对方练剑。
    “死吧！死吧！”
    而巫师则把之前的压抑全部发泄了出来。
    用杖狠狠击打着索尼娅，每一杖都沉重无比；
    要不是双手受伤还没有痊愈，恐怕一击就可以将她的匕首砸飞！
    “嗖！”
    就在她狼狈躲避时，一支带着寒意的箭矢射来，在巫师身上炸开！
    无数冰屑飘散而下，将地面的荆棘全部冻成了冰雕。
    “——退回来！”
    英哥兰姆随后出现，发动冲锋击退了巫师，沉声喊道：
    “我们来牵制敌人，你先去找魔法师解毒。”
    “嗖嗖！”
    又是几箭射至，巫师和刚才受到偷袭的领主顿时手忙脚乱，放弃了继续追击。
    ——精灵王子尼克勒斯远远的站在赛场边缘，一支接一支的射箭，开始对队友进行援护攻击；
    它这次没有使用森之巨人，毕竟那东西消耗太大，还容易影响到同伴；
    所以只是用冰箭和木系魔法来骚扰牵制敌人，削弱对方的战斗力。
    “先不要管那个女人了，把这些烦人的家伙干掉再说！”
    魔族领主纷纷转移了目标。
    它们现在人人带伤，有的伤势还很重；
    加上被银发少女打的心惊胆颤，干脆避开了那个棘手的强敌，转而扑向英哥兰姆和远处射箭的精灵；
    “伤害美女的肌肤，那些魔族简直是罪孽深重。”
    塔伯·帕特里则在一旁释放魔法，给美女刺客祛毒。
    一边治疗，一边同仇敌忾的道：
    “放心吧，这种毒素对我来说小菜一碟，等下我一定帮你出气……”
    说着，他装模作样的伸出手，想要去摸对方的腿。
    对于治疗者来说，这么做也无可厚非，毕竟近距离接触伤口才能更好的施救。
    但是他的手还没碰到对方小麦色的肌肤，一柄寒光闪烁的匕首就架在了他的脖子上。
    “你的手在干什么？”
    索尼娅冷冷的问道。
    “当，当然是给你去除毒素啊，美丽的小姐。”
    塔伯·帕特里冒出了冷汗。
    “你这样图谋不轨的男人我见多了。”
    索尼娅收回了匕首，一脸鄙夷的说道：
    “别以为我不懂魔法，释放低阶驱毒术什么时候需要触碰身体了？”
    她的战斗履历非常丰富，至少比某位学园导师要丰富的多，一眼就看穿了对方的龌龊心思。
    “你的体质真好，没想到这么快就恢复了。”
    自己的图谋被识破，塔伯·帕特里讪讪的站起了身：
    “既然这样，那就不必进行后续治疗了，我们赶紧去帮忙吧。”
    场上本来是一打五的局面，现在正式晋级成了全面混战；
    银发少女独自对抗最强的食人魔统领，其它人则是和受伤的魔族领主打成了一团；
    别看那些领主受了伤，实力依然强悍，双方打了一会，最后处在劣势的竟是英哥兰姆等人。
    尤其是索尼娅，她的攻击基本上起不到作用，魔族的毒抗又高，即使在匕首上涂毒都收效甚微；
    而且刺客非常脆弱，出于自信她又没穿甲胄，稍微挨上一下就会受到重创，后来反而成为了要队友保护的累赘。
    “轰！”
    冷不丁从远处响起了一声重物坠地的动静。
    原来食人魔莱克实在受不了这种被人用剑在身上猛砍，自己却完全打不中目标的吐血情况，干脆耍赖躺在了地上。
    见它死活都不肯爬起来，银发少女无奈的放过了它，先去把陷入危险的索尼娅先救了出来。
    “咦，你的腿怎么了？”
    见到对方光滑的腿上血迹斑斑，她奇怪的伸出手，在上面摸了两下：
    “血液的颜色有些发灰……是中了毒吗？”

    然后把手放在鼻子上闻了闻，皱眉道：
    “这是麻痹毒素……虽然经过了法术祛除，还是会影响行动。”
    “没关系，我可以继续战斗。”
    对于她这只手的举动，女刺客的反应截然不同。
    完全没有生气或怀疑的样子，带着感激和一丝愧疚答道：
    “很抱歉，我的实力不够，拖了大家的后腿……”
    “你啊，肯定没有理解我之前那番话的意思。”
    银发少女拍拍她的肩膀：
    “你的任务是隐身游走，伺机进攻对方的薄弱环节；这并不是让你一定要造成什么伤害；”
    “只要让对方顾忌你，防备你，不得不分出精力对付你，就可以起到我要的效果，懂了么？”
    “好的，我试试看。”
    听到她的话，索尼娅若有所思。
    “——就像是这样。”
    见她还是没能马上理解，银发少女提剑走向了一名魔族领主。
    走的速度很慢，也没有发出什么吓人的叫喊；
    只是单纯的逼近了对方，就把那名魔族领主吓得连连后退，不敢和她发生正面冲突。
    没办法，它已经被打怕了。
    “嗖！”
    看到对方的阵型发生了缺口，英哥兰姆马上抓住机会闪了进去。
    然后用盾牌和骑士长枪分别攻向旁边的两名领主，逼迫它们不得不回身防守。
    这时精灵王子尼克勒斯也发现了敌人的破绽，连续数箭射向三名领主的背心；
    刚才还和铁桶一样的防线顿时趋于崩溃，所有魔族都变得手忙脚乱。
    “看到了吗？”
    银发少女回头对索尼娅说：
    “我并没有真的出手，但是却起到了援护同伴的效果。”
    ——那是因为你太强了好不好！
    索尼娅无语的想到。
    不过通过刚才的事情，她逐渐理解了指挥官的用意。
    于是在银发少女没正式介入战斗的情况下，她再次进入了潜行状态，来到了那名巫师的身边。
    象征性的用匕首在对方眼前晃了一晃，立刻抽身后退。
    “哈图亚！”
    巫师吓了一跳。
    急忙中止了攻击，对着周围释放了反潜行的巫术。
    结果索尼娅早就离开了他的攻击范围，什么也没有侦查出来。
    “盾击！”
    英哥兰姆发现了便宜，在他吟唱的间隙猛然挥动盾牌，狠狠撞向了它！
    这名巫师的力量很强，这一下没有把它撞倒；
    但是唯一的法系职业被攻击，其它的领主不得不过来回援，塔伯·帕特里那边的压力顿时减轻了许多。
    “看我的绝招！”
    他精神一振，拳套互相交击，爆出了一团烈焰！
    就在对手警戒他释放的魔法时，冷不丁让那团烈焰炸开，释放出了堪比太阳的强光！
    那名魔族本来就在一眨不眨的盯着他。
    结果突然被强光照射，双眼无法避免的受到了影响，陷入了半致盲的状态。
    “——我打！我打！我打！”
    塔伯·帕特里趁着这个机会发动了迅猛的连击。
    灼热的拳套分别击中了对方的腹部，侧肋，还有膝弯；
    他的攻击非常阴险，除了一开始象征性的向脑袋上打了一拳，其它攻击全都落到了防御薄弱的地方，和对方的伤口上面；
    这种招式是他在特招班里学的，比奥斯本那种菜鸟用起来效果要强得多，完全抓住了趁你病要你命的精髓。
    因为要保护头部和心口要害，魔族没敢随便出手阻挡，硬生生的挨了一顿猛击；
    塔伯的体术不算顶级，但他可是货真价实的五阶大魔导师。
    拳套上面附加的火属性状态又是黑暗系的克星，之前已经受过伤的魔族领主状态雪上加霜，战斗力急剧下降。
    “塔伯这个人虽然虚伪了点，头脑倒是挺灵活。”
    银发少女在旁边看的暗暗点头：
    “也能够快速接受新鲜事物……要不是他是法恩斯人，倒是可以招募到波尔坦来。”
    “——尼克勒斯！最后的箭雨！”
    觉得这场仗已经差不多该结束了，她对精灵王子喊出了预先设定好的信号。
    听到她的话，尼克勒斯深吸了一口气，把所有的箭矢都拿了出来！
    然后开始吟唱咒文，激活箭矢上面的魔法；
    接着施展精灵族特有的射击绝技，手指划出了残影，犹如机关枪一样把这些箭矢一口气抛射向了空中！
    所有的箭矢并非同时落向地面；
    而是根据抛射高度的差异先后飞向敌人，然后在敌人身上炸出了五颜六色的魔法光辉。
    其它各族的弓箭手虽然也可以做到迅速射空箭筒，但想要如此快慢不一的精准控制箭矢，还分别附加上不同的魔法，唯有精灵才能做到。
    即使是精灵族中，这样的天才也极为稀少，尼克勒斯显然是其中的佼佼者。
    “啊！”
    “快格挡！”
    “不好！我的脚被冻住了……”
    在精灵王子神乎其技的射击下，英哥兰姆等人几乎没有受到影响，但是魔族就不同了；
    它们或被箭矢冻结，或被火焰灼烧，还有的则是被藤蔓限制了行动；
    再加上人类联军的攻击，眨眼间就被逼到了绝境。
    就在它们准备孤注一掷，拼着重伤也要奋死一搏时，却看到了令人绝望的情景：
    “——你们是自己认输，还是让我把你们劈下去？”
    银发少女身上不知何时再度冒出了淡淡的金光，手中宝剑对准了他们。
    没错，这才是“最后箭雨”的真谛。
    在她的吩咐下，尼克勒斯发出了一些没有任何魔力附加的箭矢，先后射到了她的附近。
    然后某人就自己故意撞向那些箭，很快就满足了必杀技的释放条件。
    “魔族绝不认输！”
    一名魔族领主啐了一口，大骂道：
    “你这个小贱——”
    话还没说完，银发少女的身体已经化成一道流光，把它的肩膀连着手臂一起砍了下来！
    紧接着，场上就响起了此起彼伏的惨叫声！
    “唉，何必呢。”
    躺在地上装死的食人魔悄悄睁开一只眼睛，看着被暴揍的友军，不禁露出了同情的目光：
    “学我一样，老老实实躺下不就完了吗？”
    “好端端的，非要去招惹那位大人做什么……怎么样，现在吃到苦头了吧。”    这场看似激烈的战斗很快就结束了。
    本来艾雯并不打算让魔族伤得太重，毕竟这些都是自己的属下。
    但对方那种桀骜的态度让她察觉到一件事：那就是对付这样的家伙，一味的怀柔并不是什么好主意。
    只有先把它们打怕了，打服了，不敢再随便招惹你，之后才有可能和你坐下来谈判。
    至于能否和平共处，那是她正式成为魔王以后要做的事情，现在说这个还早得很。
    “你用的方法很不错，既磨合了团队，又隐藏了自己的实力。”
    等她回来后，安吉丽娜欣慰的说：
    “接下来还有一些时间，我来告诉你如何应对特丽萨和凯斯。”
    ——因为团队赛是淘汰制，所以下一场就是决赛了。
    因此不会像之前那样立刻开始，会给双方一定的时间来休整和准备。
    其实按照银发少女的计划，现在的结果已经十分圆满，因为进入决赛的两支队伍都属于人类阵营。
    但是她明白，接下来才是真正的战斗。
    作为西大陆霸主的利斯泰亚，是无论如何都不会让出领袖的位置的。
    要不是她背后有魔法之国的影子，又展现出了令帝国人忌惮的实力和人望，恐怕她这个指挥官的头衔早就被夺走了。
    也许利斯泰亚不在乎一个残缺的矮人部落，不在乎人数稀少，喜欢偏居一隅的精灵族；但绝不会轻易和东大陆霸主法恩斯发生正面对撞。
    这样的鲁莽行为，对双方都没有任何好处，只会白白便宜了别人。
    “——特丽萨具备利斯泰亚皇室的血脉。”
    “她的父亲是帝国亲王，母亲也是一位上流贵族的千金；”
    安吉丽娜找了一个僻静的地方，和艾雯边走边谈：
    “但是在七年前，拥有皇室血统的人开始先后出现意外；”
    “有的是走在街上被马车撞死，有的是从楼顶坠下摔死，有的则是外出打猎误食了有毒的植物……最后浑身溃烂而亡。”
    “——特丽萨的父亲，死因就是最后一种。”
    她转过身，声音低沉的说：
    “因为某些不为人知的缘故，我和帝国皇室稍微有一点牵扯，于是就有人去古代岛屿找我，让我帮忙调查这些悬案。”
    “你也知道，利斯泰亚和魔法师是敌对关系，但是想要查出凶手无法使用神术，只能依靠魔法才行；”
    “所以他们就选择了向魔女求助？”
    银发少女不解的问道：
    “我在某本书里见到过，光辉教廷似乎有一种可以回溯过去场景的厉害秘技；”
    “如果利用那个的话，应该不需要魔法也能找到凶手吧？”
    “他们没办法求助教廷。”
    安吉丽娜摇头：
    “因为有人怀疑……这一系列死亡事件的幕后，正是教廷在操控！”
    这句话蕴含的信息有些惊人。
    不过银发少女也并没有太过惊讶。
    在法恩斯见到可能成为下任帝国元帅的安普顿·易来哲时，她就觉得利斯泰亚那边肯定出了问题。
    只是一个庞大帝国隐藏的阴暗面实在太多，她一时没有往这方面想而已，还以为是大臣和贵族之间的权力倾轧。
    但到了沙漠后，撒奇斯这个元凶逐渐浮出水面，这时候她就开始有了教廷和皇室不和的猜想。
    “这么说，特丽萨来沙漠并不是为了稳固帝国霸权，而是为了给自己获得足够的战略资源。”
    很多脉络在脑海中变得清晰起来，银发少女恍然到：
    “难道有人要对她这个光明大司祭下手吗？”
    “你猜对了一半。”
    安吉丽娜回答：
    “撒奇斯虽然是大天使长，但是在光明之神眼中的重要性未必比得上现任教皇；”
    “这牵扯到了一些天堂的隐秘……和我们接下来要说的无关；你只知道他不敢轻易杀死特丽萨就行了。”
    “那特丽萨为什么要跑到沙漠来，老老实实躲在教皇身边不好吗？”
    银发少女奇怪道：
    “在外面岂不是反倒给了敌人可乘之机。”
    “因为对方用的不是阴谋，而是阳谋。”
    安吉丽娜叹息道：
    “你应该已经知道了，特丽萨不仅是光明大司祭，同时还是教廷的【圣女】。”
    “在光辉教廷中有一个古老的制度，圣女不允许被任何男性触碰；”
    “本来这是一条很好的保护措施，但实际上，这个制度还有一个隐藏的条款……那就是作为【神子】不会受到限制。”
    神子这个词艾雯并不是第一次听到，顿时明白了过来：
    “该不会有人想要让那个什么神子对特丽萨下手吧？”
    她皱起眉头，语气嫌恶的猜测到：
    “让两人强行结婚吗？还是夺走她的贞洁？”
    由于某人自己也有一个丢掉纯洁之身的无节操任务，所以对这种事情异常的敏锐。
    “作为神的侍从，是不允许结婚的。”
    安吉丽娜摇头道：
    “而且圣女的贞洁之血是非常重要的东西……不会这么轻易的浪费掉。”
    “那是什么？”
    银发少女越来越纳闷了：
    ——特丽萨的外观看起来也就是十一二岁的样子。
    既然不是结婚也不是XX，还有什么禽兽不如的事情让特丽萨特意冒着危险逃到外面来？
    “是……”
    安吉丽娜犹豫了一下，把嘴巴凑到了银发少女耳边，对她说了几句话。
    吗呀，还真是禽兽不如啊！
    听到她的描述，艾雯抽了一口冷气：
    本来她以为法恩斯那些贤者已经够变·态了；
    没想到教廷这边也不遑多让！
    “唔，如果这样的话，我们好像不应该阻止她吧？”
    她有些迟疑的道：
    “让她当这个指挥官，好像也没什么大不了的……”
    “——不，那样对她没有任何好处。”
    安吉丽娜断然否决了她的话：
    “特丽萨只是光明大司祭，并不是教皇，也不是帝国大帝，根本没有自主权。”
    “不管她最后得到了什么，都只不过是为别人做嫁衣罢了，然而她并没有意识到这一点，以为自己仍有机会反抗。”
    说到这里，她把双手放在了银发少女肩上，郑重的说道：
    “所以，我们这一次要把她狠狠的打醒……第一步就是破坏她那幼稚的计划！”    “不过，想要击败她并不是那么容易的事。”
    安吉丽娜的手放了下来：
    “如果只有她自己一个人还好，问题是现在凯斯也在……他是拥有【无限复活】能力的男人。”
    无限复活？
    听到这个词，艾雯立刻想起了之前那种圣光。
    有一次圣骑士基拉几乎被劈成了两半，正常人受到那种伤早就没救了；
    但是凯斯的一道圣光刷在他身上，断裂的躯体立刻就变得复原如初！
    “也就是说只要有他在战场上，身边的同伴怎么都死不了？”
    银发少女震惊的道：
    “这种能力未免也太BUG了吧？”
    “也不是死不了。”
    安吉丽娜纠正道：
    “如果受到致命攻击，只要目标进入死亡状态不超过5秒，凯斯就可以让对方恢复到全盛时期的模样；”
    “不仅是伤势，包括体力，精神……所有状态全部都会重回巅峰！”
    “但如果超过5秒的话，那么即使是凯斯也无法让对方复活，否则他就是神，而不是人了。”
    “这么厉害？”
    听到安吉丽娜的描述，银发少女开始觉得有些没把握了：
    如果仅仅是伤势复原还好说。
    类似这样的治疗总会有一些限制，即使施术对象恢复了也会有所消耗。
    ——换句话说，只要抓住一个目标一直杀下去，那人必定越来越虚弱，直到最后再也难以形成威胁。
    而凯斯的能力居然还能同时恢复体能和精力，这就未免太赖皮了一点。
    “这就是所谓的神赐天赋。”
    安吉丽娜叹息道：
    “而且拥有的神赐天赋的人并非只有凯斯一个……特丽萨也同样具有这样的天赋。”
    “特丽萨也能让人复活吗？”
    银发少女吃惊到。
    要是两个大奶可以一直无CD的使用这种神级复活术，那这场比赛就不用打了。
    百分之百要输啊！
    “不，她是另外的能力。”
    安吉丽娜伸出一根手指，在空中画了一个圆。
    她对魔力的运用已然达到了极致，不知道用了什么手段，那个圆立刻具现化成了一个微型结界。
    然后在结界外面出现了火焰，冰霜，雷电……等无数攻击魔法，全都轰向了中间。
    但是最后那个结界却毫发无损，甚至连形态和大小都没有任何变化。
    “——特丽萨的天赋是【绝对拒绝领域】。”
    她把漩涡消散，声音凝重的说道：
    “这种领域能够拒绝一切从外部袭来的干涉，包括刀剑，魔法，巫术，光线……甚至连神的力量都可以抗拒！”
    “一旦特丽萨发动这种能力，整个世界就没有任何事物能够对她造成影响，就算是你手中的神器也一样。”
    听到这里，银发少女低头看了一眼自己的宝剑。
    “这么说的话，刚才特丽萨是故意被逼迫到角落的。”
    她心中暗暗想道：
    “实际上莫丹的技能根本无法对她造成影响，这也从侧面证明了我的猜想。”
    ——到现在为止，她附加在武器上的神力遇到过不止一个无法穿透的目标；
    既然安吉丽娜说特丽萨的领域可以抗拒神的力量，那么自己掌握的那些攻击手段多半也没有什么效果。
    “要是和导师你说的一样，我们岂不是输定了。”
    她泄气的说到：
    “凯斯可以让人无限复活，特丽萨又有这种类似绝对防御的能力；”
    “不管怎么打，最后我们都不可能赢得了他们。”
    “呵呵，谁说的。”
    安吉丽娜突然露出一丝促狭的笑容：
    “你以为我会让你打一场毫无胜算的战斗吗？”
    说完这句话，她突然抬起一只手。
    巨大的地狱之门从她身后隐隐显现，在银发少女视野中一闪即逝。
    “再强的防御，也无法违背空间法则。”
    安吉丽娜笑道：
    “只要我们想办法让特丽萨进入到【门】的另一边，到时需要对付的就只剩下凯斯一个人了。”
    “原来还有这一招！”
    银发少女立刻安心了下来，高兴的抱住了她的胳膊，甩了两下道：
    “如果不是导师你说出来，我差点忘了地狱之门是可以把人传送到另一个世界的。”
    ——空间，时间，无论在哪个理论体系中都是非常高位的法则。
    特丽萨的天赋确实厉害，也近乎无解；
    但是一旦碰上了更加无解的空间置换，显然就失去了作用。
    “没有那么简单的。”
    安吉丽娜缓缓摇头到：
    “地狱之门本身并没有攻击能力，它只是一扇【门】；”
    “想要把目标拖入门内的世界，必须借助外力才行。”
    “而特丽萨只要进入了拒绝状态，我们掌握的外力就会对她彻底失去效果。”
    “那个……能不能像这样把门直接扣在她的身上呢？”
    银发少女沉吟片刻，提出了一个建议。
    只见她在空中比划道：
    “不是把她吸引进去，而是让门主动把她吞掉。”
    “没错，这正是我打算采取的方法。”
    见她一下就说到重点，安吉丽娜欣慰的到：
    “不过地狱之门想要移动，必须是像刚才一样，跟随在我的身后；”
    “我这么说，你听懂了吗？”
    “懂了……假如想要把特丽萨传送到另外的空间，导师你恐怕要跟着她一起过去才行。”
    银发少女点头：
    “所以这次的战斗一共有两个难点……第一，我们必须骗过特丽萨，想办法在她发动能力前接近到她身边；”
    “第二，接下来我必须独自面对凯斯，然后伺机破解他的无限复活。”
    “艾雯，我知道你是一个善良的孩子。”
    安吉丽娜叹了口气，用手轻轻抚摸着她的脸：
    “但有时夺取别人的生命也是迫不得已的选择，最好不要有心理负担。”
    ——要想破解无限复活很简单，那就是让一个人死亡超过5秒。
    这就意味着，她必须把除了特丽萨和凯斯的另外三人全部杀掉才行！
    “如果这次战争继续打下去，将会失去数十万乃至上百万的生命。”
    银发少女肃然回答：
    “所以我才举办了这次大赛……放心好了，我不会因为一点恻隐之心破坏大局的。”
    她的话刚说完没多久，帝国人的选手就入场了。
    凯斯和特丽萨两人自然在其中，另外三个却是从未见过的脸孔；
    这三人全都是魅力十足的女性，而且容貌就像是同一个模子里印出来的，竟然是罕见的美人三胞胎。
    “——交给你了。”
    安吉丽娜在背后推了她一下，语气中带着不忍：
    “希望你能用不太痛苦的方式杀掉她们，毕竟她们只是服从命令的士兵，并不是什么罪大恶极之人。”

    “喂，对面都过来了，我们什么时候上场啊！”
    这时一个声音响了起来。
    银发少女回头一瞧，发现一个小妖精飞向自己，满脸的不耐烦。
    这只小妖精应该是森林妖精的一种，外貌和当初她在休兰蒂丝身边见过的桃瑞丝有点像。
    不过头发不是翠绿色的，而是发灰的白色，透明翅膀也是闪烁着白光，并非森林妖精的绿光。
    “你就是这次的队长吗？”
    见到她后，小妖精眼前一亮，大大咧咧的坐到了她的肩膀上：
    “小姑娘今年多大了？啧啧，长得还挺水灵。”
    一边问，一边用小手摸了摸她的脸，动作相当轻浮。
    “我就是队长。”
    艾雯知道妖精族都是一些自我为中心的小家伙，也就没有在意对方的举动，点头道：
    “我们正在讨论战术，先不急着出场。”
    “讨论战术？有那种必要吗。”
    小妖精骄傲的说：
    “只要有我爱莎大人在，不管什么样的敌人都可以轻松帮你干掉！”
    说完这句话，她突然把视线移动到了银发少女的胸口上。
    然后色眯眯的说道：
    “离远了没看出来，离近后才发现，你的身体发育的还真好……”
    小妖精飞到了她的面前，摩拳擦掌的到：
    “不过大小看起来好像有点不正常，要不要让爱莎大人我帮你检查一下？免费的哦？”
    ——自己这是被调戏了吗？
    艾雯纳闷的想到。
    她碰到的妖精好像至今为止没一个正常的。
    同为森林妖精的桃瑞丝是话痨，暗之妖精妮可是个小叛徒，巨人之塔里的光之妖精更是全部被洗脑，一个个神经兮兮的；
    今天这只给人的感觉好像咸湿大叔，只不过披了一个可爱的外表罢了。
    “不用了。”
    她抓住小妖精的翅膀，不客气的把对方拎到了一边：
    “现在我很忙，没空检查身体。”
    “嘿嘿，那就是以后有空了？”
    自称爱莎的小妖精贼贼的笑了：
    “等我们打完这场比赛，告诉我你的房间位置在哪……”
    ——这家伙行不行啊？
    银发少女转过脸，看着安吉丽娜用眼神问道。
    “妖精族是最好的辅助种族之一。”
    安吉丽娜是从人员资料中了解到的情况，见状也有点心里没底起来：
    “她有全面增幅的能力，效果应该不比教廷的祈祷差，肯定可以派上用场的。”
    “好吧。”
    银发少女收起了把这个小家伙从队伍里踢出去的念头。
    因为团队战一共上场五个成员，除了她，安吉丽娜和小妖精爱莎外，还有2个名额。
    这两位同样也是辅助型的人才，一位是法恩斯军人，专门修炼木系和水系中的治疗法术，还会利用圣光石施展一点神圣魔法；
    在法恩斯这样同时拥有三系治疗能力的人被称为“白魔法师”，虽然不算一个特定的职业，但是却享有极高的声誉。
    最后一个人则是沙漠之国本地人，职业非常特殊，是“舞者”。
    这种职业可以用舞蹈和歌声来鼓舞战士，不论男女穿着都相当暴露，身上通常只有两三块布料，其它地方全用轻纱来遮蔽肌肤。
    正常来说这样的职业是不会上战场的，都是在战前进行动员时跳上一曲。
    “哇！”
    “噢！”
    见到这名女舞者出现，小妖精爱莎和某位银发少女同时发出了惊叹声。
    啊咧？
    然后两人对望了一眼，互相把脑袋别了开去。
    凑齐了五人，艾雯把自己的战术意图简要的讲解了一遍。
    “——不需要你们三个上去和人硬拼，只要在后方进行支援就好。”
    她对三名辅助职业叮嘱道：
    “万一遇到危险，就使用我刚才交给你们的魔法道具，它们可以保护你们不受伤害。”
    “呵呵，我可以保护自己的。”
    那位轻纱遮面的舞娘笑道：
    “别看我打扮成这样，其实我和索尼娅是同一个老师教出来的，实际上也是一名刺客；舞者只是用来掩饰身份而已。”
    “这样更好。”
    银发少女点头：
    “妖精一族和魔法师本身也会制造守护结界，万一出现了无法应对的状况就激发结界，等待我的救援。”
    “喂，你真的要杀掉对面的三个美女吗？”
    小妖精爱莎撇嘴道：
    “那样也未免太浪费了……算了，今天爱莎大人就好心帮你一把。”
    说完，她小心翼翼的拿出了一瓶粉末，满脸肉疼的洒在了自己的翅膀上面。
    “——这是【幻梦粉尘】，可以让敌人在一瞬间坠入梦境，只要不受到攻击就不会醒来。”
    她唉声叹气的道：
    “这东西可是很难收集的，我收集了两百年才收集到了这么一瓶……一会你可要好好的慰劳我，明白吗？”
    “帝国那边可是有圣光护盾，这种粉尘可以奏效吗？”
    银发少女怀疑的问。
    “当然了，它又不是什么有害的东西，也不是幻术或迷瘴，只是能够让人做梦。”
    小妖精不满的说：
    “圣光护盾又不能隔绝空气和光线，只要出其不意的用出来，他们肯定没办法抵抗的。”
    看来这小家伙以前没少用这玩意儿害人。
    艾雯心中起了警觉：
    以后自己要小心中招才行。
    双方入场后，特丽萨这次没有呆在后面，而是站在了队员的中间。
    ——她的绝对拒绝领域有范围限制。
    只有站在这里，才能最大限度的保护自己的人。
    “你猜的没错，安吉丽娜果然上场了。”
    特丽萨低声对凯斯说：
    “如果不出意外的话，她一定会地狱之门把我送出去，你想到应对的办法了吗。”
    “没有。”
    凯斯微微摇头：
    “空间置换是无解的，除非提前杀了她，否则以她的实力，你不可能躲得过去。”
    “我们不能杀她，也没有杀死她的把握。”
    特丽萨皱眉道：
    “那怎么办，难道就这样让她把我废掉吗？”
    “呵呵，这是一换一，其实我们并没有吃亏。”
    黑衣主教笑了：
    “虽然失去了你的绝对防御，但是对面的威胁也只剩下了一个；”
    “难道你觉得凭那个女人手中的低级神器，可以破开圣光结界，在5秒钟之内斩杀我们吗？”
    他对着场中沉默矗立的三胞胎示意道：
    “何况还有她们三个在前面，对方不可能轻易攻到我身边来的。”
    “当然不行了。”
    听到他的话，特丽萨脸上的担忧之色渐渐有所好转：
    “这次你带来的结界盘品质很高，别说是普通的神器，就算是朱利安使用的圣枪也未必能在短时间破开。”
    朱利安是“十二神圣护法骑士”中的一位，拥有光辉教廷中攻击力最强的神器——瑟梅隆圣枪。
    这把枪号称可以贯穿一切物体，即便是这样的武器，也无法在5秒钟内连续破除数道圣光结界。
    “——决赛开始！”
    裁判没有废话说什么开场白，等到双方占好了位置，立刻挥下了旗子。
    “寂风剑技！”
    银发少女没有任何迟疑，悍然发动了技能！
    从周围人的视野来看，她整个人仿佛一下从原地消失了。
    实际上却是在以惊人的速度移动着，在短时间内已经来到了三胞胎的身前！
    “神念之剑！”
    然后毫不犹豫的使用自己最强的攻击神技，对着三人拦腰斩去！
    “轰！”
    这时安吉丽娜的魔法也到了。
    绚烂的金色剑光和威力惊人的法术同时在三胞胎周围爆发。
    受到了如此可怕的攻击，她们身体表面的圣光肉眼可见黯淡了一分。
    “——不行，破不开。”
    银发少女试探了一下结界的强度，转头对安吉丽娜摇了摇头。
    这是两人预先定好的暗号，代表接下来计划将进入下一阶段。    “唰！”
    本该持续攻击的银发少女突然转向。
    她的身体仿佛一道金色的闪电，瞬间绕到了凯斯的附近。
    ——这里是宽阔的赛场，可不是狭窄的通道，圣光结界不可能覆盖全部区域。
    她从安吉丽娜那里知道了特丽萨的习惯，选择的路线恰好是一个防守盲区。
    再加上她现在的神速，几乎一眨眼间，凯斯就处在了她的威胁之下。
    “回防！”
    虽然对结界强度有信心，特丽萨还是不敢怠慢，大声叫道。
    沉默站着的三胞胎突然分出来了一个，对着银发少女撞了过去！
    她拿的是标准的剑盾套装，一手长剑，一手盾牌；
    使用的也是标准的盾牌冲撞——快速持盾前进，挡在了凯斯的身前。
    与此同时，原本站在后方的安吉丽娜也突然发出了一枚火弹，快速攻向了另一侧。
    第二个三胞胎马上动身拦截，挡在了她和特丽萨之间。
    一声巨响过后，火弹在这人面前炸开。
    这个火弹可不是普通的魔法，里面蕴含的威能几乎砸碎了她身上的圣光护盾。
    但是很快她身上又亮起了一道光，把护盾重新修复完整。
    “这三人是怎么回事？”
    银发少女本来是想要趁机分散她们，再以自己的速度寻找空隙突破。
    但把人引过来后，突然发现三胞胎之间连着一根闪亮的线；
    这条线似乎是某种神奇的秘术，把三人的力量叠加在了一起；
    每一次防守的压力都是三个人均摊，另外两人还可以随时对压力最大的一方进行支援；
    同时还构成了一个三角状的坚固阵型，把特丽萨和凯斯严密的保护在了其中。
    无论她速度多快，安吉丽娜的魔法攻击多么强悍，只要无法秒杀其中的一个，这个三角阵型就绝不可能被攻破。
    ——何况就算能够秒杀，后面的凯斯还有无限复活这个BUG技能在等着她们！
    另外两名三胞胎还存活的情况下，三角防护体系依然存在，外面的攻击还是无法进入内部；
    而受到致命创伤的人转眼就能恢复，她们还是没有任何机会。
    “爱莎！！”
    银发少女立刻判断出了形势，无奈的呼唤出了小妖精。
    “蹡蹡——爱莎大人登场！”
    一直在空中盘旋的小妖精俯冲下来，朝着场中的五人窜去！
    “空地阵型！”
    特丽萨指挥道。
    随着她一声令下，其中一名三胞胎猛然跳起，迎面拦向了小妖精。
    “砰！”
    妖精族的攻击力有限，并没有能撞破对方的防守。
    但是随后一团透明粉末从两人之间迸发，渗透到了淡金色的光盾中。
    “……”
    悬浮在空中的那名三胞胎静止了片刻。
    然后就像是失去了浑身的力量，一头栽向了地面。
    “这么厉害？”
    虽然听小妖精吹嘘自己的幻梦粉尘如何神妙，艾雯心中其实还是将信将疑的；
    等到她亲眼看到了效果之后，才晓得对方不是夸大其词，这种粉尘竟然真的连圣光都阻挡不了！
    “？”
    三胞胎的另外两人看起来有些疑惑。
    她们姐妹三人早已心意相通，哪怕相距很远都能感应到彼此；
    但今天突然出现了意外，明明防御还未被攻破，她们两个突然失去了和大姐的联系。
    “第二个！”
    银发少女喊道，一剑劈向三人之间那道闪亮的线！
    为了避免惊醒陷入梦境的那个人，她选择的是从另外两人中间入手；
    在剑刃劈下的那一刻，舞娘优美的歌声响起；
    白魔法师的攻击祝福，还有安吉丽娜的一道援护魔法同时射至，打在了她的身体上面！
    “喝啊啊啊啊——————！！”
    银发少女借助短时间内暴涨的能力，发动了神念之剑，狠狠砍中了那条线！
    假如她这一剑瞄准的是特丽萨，凯斯，或者那三胞胎中的任何一个，都不会收到太大的效果；
    但她偏偏砍的是这条脆弱的连线，随着闪耀强光的剑刃落下，顷刻间就劈断了目标！
    “啪！”
    随着连线断裂，失去大姐支援的另外两名三胞胎气势陡降。
    身上的圣光也明显稀薄了许多，再也没有了之前那种坚不可摧的状态；
    “发生了什么事？”
    特丽萨瞠目结舌的看着这一幕：
    “1号怎么突然倒下了？”
    “大概是某种致幻魔法吧。”
    凯斯隐约猜到了原因，叹息道：
    “圣光结界和你的拒绝领域不同，无法隔绝空气和光线；”
    “如果对方使用了某种结界无法检测出的手段，就会出现这种情景。”
    他的神赐天赋可以痊愈伤势，可以恢复体能和精神，但是却不能让堕入梦境的人醒过来。
    当然，身为大主教的他也会祛除各种异常状态，但现在显然已经晚了。
    因为攻破了外部防御的银发少女已经朝着他冲了过来！
    “——绝对拒绝领域！”
    特丽萨意识到情势不妙，立刻使用了自己的能力，想要把银发少女拒绝在外。
    这种领域发动时会借助光明之神的力量，每用一次都会消耗巨大的神恩，因此她不到最后关头是不会使用的。
    可惜她刚刚撑开领域，安吉丽娜已经发动风魔法飞到了她的头顶！
    “啊！”
    特丽萨刚刚发出惊呼，就被安吉丽娜迎头撞上了。
    随后一扇巨大的黑门从两人身后显现，犹如一张恐怖的巨嘴将她们吞没到了其中。
    “咚。”
    两人消失后，黑色巨门矗立在了地面上。
    两扇门板缓缓关闭，表面浮现出一个可怕的骷髅头，紧紧锁死了这扇门。
    “成功了！”
    看到特丽萨被传送走，艾雯心中大喜。
    “呵呵……”
    正要挥剑向凯斯砍下，黑衣主教突然发出了笑声。
    只见他抬起了一只手，慢慢松开了五指。
    ——在他的手心出现了一颗金色的眼球。
    这颗眼球之前似乎在沉睡。
    接触到外界的光线后，才逐渐睁开，瞳孔滴溜溜转了几圈，盯住了眼前的银发少女。
    “怎么回事？”
    艾雯忽然发现自己变得动弹不得。
    就像被某种看不见的锁链束缚了全身一样，连一根手指都无法控制。
    “——空间神器，并非只有古代岛屿拥有。”
    凯斯笑道：
    “我知道安吉丽娜的想法，她以为只要把你留下就可以稳操胜券，却不知道第三神器【圣者之眼】就在我的手中。”    “第三神器·圣者之眼……和特丽萨那件难道是同一系列的东西？”
    银发少女惊疑的想到。
    之前特丽萨曾经使用过自己的专属神器——圣者之手。
    那只手外观宛如白玉，晶莹剔透，可以无视任何防御抓取目标的心脏。
    连撒奇斯都不敢被圣者之手抓到，可想而知这种神器的厉害。
    其实被她猜中了，在很久以前，光辉教廷曾经分解过一位圣者的遗骸，最后得到了数件神器；
    这颗眼球和特丽萨拥有的手臂都是圣骸之一，只不过功能各不相同而已。
    “艾雯·加西亚，我承认你很难对付。”
    凯斯缓缓说到：
    “超越了人类极限的速度，足以威胁到圣光结界的神剑……还有那种破坏力恐怖的剑技；”
    “但是，与之相对的，你的缺点也很明显。”
    他慢慢举高了圣者之眼，银发少女的身体随之向上升去：
    “——那就是你太过自信了。”
    随着他的动作，赛场上空突然出现了一个漆黑的漩涡！
    银发少女感觉到一股庞大的吸力在拉扯自己的身躯，把她向黑色漩涡中拖拽；
    虽然她拼尽全力想要抵抗，但是无论怎么挣扎，都无法在圣者之眼的注视下动弹半分。
    看着她还在试图反抗，凯斯的声音和表情透着一股惋惜：
    “据我的观察，你几乎没穿过铠甲，也没有任何道具护身；”
    “明明具有非凡的魔法能力，却连魔法盾都只用最低阶的种类，似乎完全不觉得自己会受到伤害。”
    ——那是我只会最低阶的魔法盾好吧！
    听到他的话，银发少女涨红着脸，有苦说不出：
    她当然知道自己的弱点。
    即便是暗影形态下，她的防御力都不算如何出色，只是比人类形态强上几倍而已；
    别看几倍听上去很唬人，奈何她的基础防御力太差，就算翻上10倍也没有多强；
    何况暗影形态只增加物理和魔法攻击力，体能，恢复力；防御增强其实全都是黑色雾气的功劳。
    至于不穿铠甲是因为会拖慢速度，没有魔法道具护体是之前在和撒奇斯的战斗中消耗光了，她身上现在只有从爱丽·艾米瑞达那里得到的一张护身符。
    然而面对圣者之眼这样的神器，护身符根本就没有一丝一毫作用。
    “到另一个世界去吧。”
    凯斯脸上露出了得逞的微笑：
    “放心，那虽然是一个很危险的地方，但是我也会跟着你一起前往；特丽萨和我怎么舍得让你这么强大的盟友消失。”
    因为撒奇斯的事情，银发少女和安吉丽娜曾经跟帝国结成了同盟；
    目前撒奇斯只是受了一点伤，依然是双方共同的心头大患；他可不想在面对强敌的同时，再去得罪古代岛屿和以波尔坦为首的联军；
    假如能够赢下这场团队战，以后就拥有等同于指挥官的地位；然后再加上帝国的威望，到时候艾雯·加西亚应该会成为一个不错的部属。
    “啊！！”
    银发少女终究还是没有逃过空间神器的威能，被黑色漩涡吞没了进去。
    “——主人！”
    这时一个小小的身影一闪而没，同样冲入了里面。
    那是什么？
    因为只有很短的一刹那，凯斯和其它人都没看清楚这个身影的模样。
    “我去那边看一下，这里就交给你们了。”
    站在原地沉吟了片刻，凯斯对剩下的三胞胎姐妹嘱咐了一句，快速飞向了黑色漩涡。
    虽然他不介意留下来干掉对手，但是黑色漩涡后面的世界实在太过危险，他可不敢让无法动弹的银发少女一直留在那里。
    刚才那个神秘的身影也让他有些拿不准，不知道究竟是什么来头。
    “嗯？”
    等他从漩涡中出来，眼前的情景令他有些惊讶：
    ——按照他以前的经验，这个世界应该到处都是干裂的紫色土地，充满着毁灭性的风暴和严酷的气候才对；
    但是出来后，他看到的却是郁郁葱葱的树木，各种美丽花朵争芳斗艳，头顶还有温暖和煦的阳光射下。
    清新的气流吹在脸上，夹杂着若有若无的隐约香味，让他差点以为自己来到了利斯泰亚著名的皇家花园。
    “艾雯·加西亚人呢？”
    找了找周围，并没有看到银发少女的身影。
    明明是一个这么安全的环境，对方却仿佛被整个世界吞噬了一样，变得杳无踪迹。
    “这里的环境如此异常，难道藏有什么厉害的怪物不成？”
    凯斯沉吟片刻，决定到附近搜索一下。
    对方的身份很特殊，绝不能就这么轻易死掉，尤其是不能死在自己的手里。
    到时别说和特丽萨不好交代，安吉丽娜和波尔坦恐怕立刻就会和帝国翻脸！
    安吉丽娜来自古代岛屿，身后是一名神阶强者；波尔坦实力不足为惧，却会被逼得投向东大陆，无论哪一种情况都让他无法接受。
    他不知道的是，银发少女此时也很纳闷。
    “……怎么跑到魔界来了？”
    抱着趴在自己怀里撒娇的仙雅，她呆呆的看着面前的景色——这特喵不是骸骨荒原吗？
    就算是长出了大量绿色植被，那种独特的地形还是让她记忆犹新。
    而且仔细看的话，亡灵生物依然遍布各地。
    只是很多骷髅的眼窝里长出了青草，个别僵尸的脑袋上还长着朵花，走起路来随风摇摆，模样要多滑稽有多滑稽。
    “嗷……”
    似乎闻到了人类的气息，一只僵尸把脸转向了这边。
    看见有活人，立刻发出了低吼声，伸出双臂朝着她猛扑过来！
    “化身暗影！”
    银发少女把仙雅放开，发动了魔王形态。
    浓重的黑雾从她身上爆发，一股强大无匹的气势瞬间冲向四周，连树木都被压得伏向了地面！
    “！！”
    从僵尸的灵魂深处传来了一股颤栗。
    对强者的畏惧让它立刻趴伏在地，对着银发少女卑微的低下了头。
    ——在它的脑袋触到泥土时，头顶的小花掉了下来，还有一块恶臭的腐肉。
    “什么东西？”
    觉察到这股气息，不远处的凯斯大吃一惊！
    “这么可怕的黑暗波动……魔界难道还有高等魔族存在吗？”

    与此同时，在一处黑暗的天幕之下。
    安吉丽娜和光明大司祭特丽萨抱在一起落入一个泥坑，两人身上全都沾满了泥水。
    “——呸呸！”
    特丽萨嫌恶的吐了几口，擦了擦嘴巴。
    谁料手上也是肮脏的泥水，那股味道差点让她昏倒。
    “安吉丽娜姑姑！你怎么带人家到这种破地方来了。”
    她知道自己已经输了，干脆撒娇的喊道：
    “难道就不能选一个好点的环境吗？”
    “因为上次黑魔女的事情，我临时调整了地狱之门的坐标。”
    安吉丽娜从她旁边坐了起来，带着歉意回答：
    “这是我暂时能找到的最安全的地方，委屈你了。”
    “哇！这里有死人骨头！”
    特丽萨突然在泥坑中看到了黄黑色的骨架，吓得跳了起来。
    “咦？我怎么没办法使用圣光了？”
    正想要用圣光护身，突然发现体内的神圣之力消失了。
    安吉丽娜那边似乎也是一样，完全失去了魔力，否则以两人的水平又怎么会沾染到泥水。
    “——这里是我的赎罪之地。”
    安吉丽娜坐了起来，叹了口气：
    “从这个泥坑开始，一直到前方5公里的地方，全部都是禁魔区域；”
    “教廷的圣光本质上也是魔法的一种，自然也不能使用。”
    她慢慢从泥坑中爬出，然后对着特丽萨伸出了手：
    “不要妄图使用神恩，这里的亡灵数以万计，那么做只会让你惹上麻烦。”
    特丽萨犹豫了片刻，终究还是没有发动神力。
    抓住她的手，让她把自己拉了上来。
    “安吉丽娜姑姑……这里到底是什么地方？”
    到了外面，她抬头看着阴暗的天空，迟疑的问道：
    “为什么我感到四处都弥漫着邪恶的气息？”
    “这是圈养死灵的地方。”
    安吉丽娜幽幽的回答：
    “跟着我，最好不要离得太远，否则会被【它们】盯上的。”
    “它们……是谁？”
    特丽萨不自觉的向她靠近了一些。
    “我这些年收集到的死者冤魂。”
    安吉丽娜伸出一只手，轻轻在空中招了招。
    一颗盘旋的死人头骨马上从天空飞来，落入了她的掌心。
    “安吉丽娜主人，谨遵您的吩咐。”
    头骨上下牙床开合着，发出了虚幻的声音。
    “带我到附近的据点去。”
    安吉丽娜下令道。
    “明白。”
    那颗死人头骨重新飞到空中，开始在前面领路。
    “——别害怕，它是我制造的接引使者。”
    安吉丽娜转头对特丽萨说：
    “不仅不会攻击我们，还对周围所有的亡灵拥有震慑力，跟着它就不怕遇到危险了。”
    “真的吗？”
    特丽萨毕竟是在教廷的熏陶中长大的，对黑暗生物抱有天生的警惕心，将信将疑的问道：
    “它看起来很凶诶，真的不会突然咬我一口吗？”
    “当然是真的。”
    安吉丽娜笑了：
    “你以为我会开辟一个连自己都无法掌控的凶险之地吗？”
    她牵住了特丽萨的小手，跟着死人头骨向前走去：
    “如果你独自来到这里的话，当然会很危险，因为它们只听从我的命令；”
    “所以最好不要到处乱跑，老老实实待在我身边。”
    “我们……要去哪里？”
    特丽萨忐忑的说道：
    “刚才说的据点又是什么地方。”
    “你不觉得身上很不舒服吗？又是水又是泥的。”
    安吉丽娜回答：
    “那里有干净的水源和房屋，可以洗澡可以休息……你一定会喜欢的。”
    说完，她的手指轻轻摩擦着特丽萨的手背，动作很是亲昵。
    感到她的举动，特丽萨身体微微一震。
    随后便低下了头。
    “我……已经长大了。”
    她用微不可闻的声音说：
    “不再是那个什么都不懂的小女孩了。”
    “在我眼里，你一直都是那个可爱的小家伙。”
    安吉丽娜轻声回答：
    “你是不是在怪我，这些年没有去利斯泰亚看你？”
    “没有……”
    特丽萨摇头。
    但是紧咬的嘴唇，和眼角的泪光还是出卖了她。
    “帝国的形式很复杂。”
    安吉丽娜说：
    “不仅是教廷的事情，那一位很可能也参与在了其中，你在那里不安全。”
    “只要我这次成功了，就一定能够帮父亲大人报仇的！”
    特丽萨倔强的抬起头，回答到：
    “我不明白，姑姑你为什么不帮我？反而去帮那个银色头发的坏女人！”
    “我就是在帮你。”
    安吉丽娜叹息道：
    “艾雯可不是什么坏人，而且你父亲的死因有很多疑点，我怀疑……”话说了半截，她突然闭上了嘴。
    之后两人谁也没有再说话，在泥泞的小路上默默的走着。
    “进去吧，记得脱掉脏衣服。”
    到了据点，安吉丽娜为她解开了脏掉的司祭外套，扔到了旁边的水池中。
    听到她的话，特丽萨身体微颤。
    一言不发的走入了屋内，卸下了身上的衣物。
    过了片刻，一只光滑的手臂从背后伸了过来，抱住了她的腰。
    “看……你果然还是那个小小的女孩子。”
    安吉丽娜的话语响起：
    “一点都没有长大……”
    随后屋内响起了两人渐渐急促的呼吸，还有特丽萨略显痛苦的尖叫声。
    ……
    ……
    “——仙雅，到核心那里去！”
    看着远处的黑衣主教，银发少女恨恨的说道：
    “给我好好的揍这个家伙一顿！”
    “明白了，主人！”
    小萝莉兴冲冲的朝着天空飞去。
    “凯斯，我承认你很有头脑，实力也很强；”
    银发少女展开黑色羽翼，振翅朝着对方冲去：
    “但是你千不该万不该，选择魔界作为和我交手的战场！”
    仿佛感受到了她的力量，周围的亡灵和魔物全都产生了骚动；
    一双双或畏惧，或茫然的眼睛朝她望来，不明白这么一位恐怖的强者为什么会突然出现在骸骨荒原。
    “糟糕，我被对方盯上了！”
    凯斯立刻觉察到了那股黑暗气息在向自己移动，心中骇然想到：
    “魔界不是早就成为一片死寂了吗？高等魔族也前往了深渊；为什么还会有这样的家伙？”
    他知道此时想躲已经来不及了，而且身为大主教的尊严让他也难以生出逃跑的念头。
    当即取出了圣者之眼，想要借助这件神器的威能来对付强敌。
    然而银发少女已经吃过一次亏，怎么可能再吃第二次？
    她仰起头，向天空发出了一声长长的尖啸！
    这是魔族特有的战争信号，同时也是暗影之惑的最大影响范围：
    ——她在向魔界所有的居民宣布，魔族之王又回来了！
    “是魔王之啸……”
    “魔王大人在对我们下命令！”
    周围的魔物仿佛沸腾的开水一样，疯狂的涌动起来！
    那些亡灵生物虽然听不懂，却同样受到了暗影之力的影响，开始从四面八方向凯斯所在的方位聚集；
    “这些该死的怪物是从哪来的？”
    凯斯自然不会畏惧这些普通的敌人。
    他虽然以圣光回复为主，攻击神术也有着相当的水准；
    别说只是中低阶的亡灵和魔物，哪怕是高阶亡灵来了也会被他净化！
    然而他的神术还没有释放出来，就被一柄裹着黑气的长剑劈中了护盾！
    “咔！”
    1000%的物理攻击增幅，让原本坚固的圣光护盾发生了震荡；
    虽然还没有出现裂痕，但是强悍的冲击使得上面的光芒瞬间减弱了一半；
    一个浑身裹着黑雾，双目泛着金色光辉的人影出现在他的视野中。
    人影的速度极快，转眼间就在他身体周围连续劈砍了数剑，每一剑都砍在了不同的位置上。
    “大天使的凝视——空间禁锢！”
    凯斯大声喊道，对着人影发动了圣者之眼！
    但是周围冲来的敌人实在太多了，对方下一刻就消失在怪物群中，圣者之眼最后只禁锢住了一只咔咔作响的骷髅兵。    “砰！”
    骷髅兵被炸得粉碎！
    刚才那一击不止是禁锢，里面还蕴含了神圣法术。
    作为下级兵种的骷髅兵怎么可能挡得住这种力量，瞬间就化为了齑粉。
    “那家伙消失了！”
    凯斯不敢一直启动圣者之眼，因为这件神器消耗巨大，很容易把他的精神力抽干。
    所以一击不中后，立刻选择了逃离——这无疑才是目前最好的方法。
    要知道这里可是魔界，对方的大本营；
    假如刚才那种高等魔族还有第二个，他就真的危险了。
    银发少女冷冷的看着他飞走，并没有阻拦。
    在后面远远的跟着，看着凯斯进入到了一个半山腰的山洞。
    “居然还敢进山洞。”
    她嘲弄的笑了笑：
    “该不会以为躲在高处就安全了吧？”
    凯斯跌跌撞撞的冲入了山洞内部，在门口布置了一道结界。
    他明白自己并没有脱离险境，来这里只是为了争取一点时间。
    “完了……艾雯·加西亚肯定不是那么多魔物的对手。”
    找到一块石头坐下，他懊恼的想到：
    “人类的防御太过脆弱，她来这边的时候又是无法动弹的状态；”
    “随便一只僵尸都可以杀了她！”
    想了半天，都没有什么把握去救人。
    最后只得叹息一声，拿出了圣者之眼。
    “别怪我。”
    他喃喃的说道：
    “现在她多半已经被亡灵给吃掉了，并不是我不愿意救她。”
    说完，他启动了神器，打算在这里制造一个空间漩涡。
    就在他快要成功的时候，外面的结界突然破裂！
    “那家伙这么快就追来了？”
    凯斯吓了一跳。
    这道结界虽然是仓促布下的，也绝非一般人能够攻破；
    只有刚才那个浑身裹着黑雾的魔族，有能力在短时间内破坏掉！
    他急忙转过身，把圣者之眼对准了洞口。
    ——这个洞口很窄，只要对方敢从外面进来，一定逃不过他的空间禁锢。
    然而，他的举动注定是徒劳的。
    那个魔族狡猾至极，根本没有自己上，从洞口涌入的是大量飞行魔物！
    “给我滚开，滚开！”
    凯斯大惊之下开始释放圣光，试图将这些魔物赶走。
    然而在魔王的面前，所有的魔物都和打了鸡血一样亢奋无比，根本就不畏惧圣光，转眼就把他团团包围了起来！
    正在凯斯心中下沉，准备和对方拼命时，外面的银发少女突然收到了仙雅的消息。
    “主人，已经准备完毕啦！”
    小萝莉通过核心的远程对话功能向她报告到：
    “随时都可以对那个坏蛋发动攻击！”
    “现在能量还剩下多少？”
    艾雯好奇的问道。
    按理说核心被激活后，就会一直不停的消耗能量；
    虽然巴泽尔当初给了自己不少结晶，但是在经过激烈的战斗后，应该没剩太多才对。
    即使可以勉强维持魔界的运转，也不可能造成外面那种万物复苏的景象。
    “还有好多呢，主人。”
    小萝莉回答：
    “足够打出上百发惩诫之雷呢。”
    她说的惩诫之雷，其实就是“惩诫”功能中最基础的雷击。
    别看是基础攻击，那种类似神罚的粗大闪电根本不是人力可以抗拒，足以劈断一座山峰！
    “奇怪……什么时候恢复了这么多能量？”
    银发少女纳闷的想：
    “难道魔界核心可以自我修复吗？”
    可如果真能自我修复，当初魔界也不至于濒临崩溃了。
    “算了，就照着那座山峰来一次雷击吧。”
    她先发出长啸，命令山洞中的所有魔物撤退。
    ——别看只是一些中低阶的魔物，姑且也算是她的子民。
    她可不是拉奥迪加那种不顾下属死活的魔王，何况魔界百废待兴，还需要大量的人力来进行重建。
    “怎么回事？它们怎么全都撤退了？”
    看着潮水般的怪物突然全部退去，准备拼命的凯斯呆呆的站在山洞中间，感觉脑子有些不够用了。
    他可不是什么狂信徒，而是非常具有智慧的教廷高层人物；
    明白这肯定不是什么“神迹”，而是发生了某些自己不知道的事情。
    果然。
    敌人刚刚退去不久，他就感到了一股极度的不安。
    急忙追到了洞口向外望去，看到一道巨大的雷电劈向这边，狠狠击中半山腰！
    “轰！！”
    魔界的山峰大多都是那种笔直的筷子形态，山体并不坚固；
    挨了这一下后立刻从中断裂，慢慢向旁边倒下。
    很不幸的是，他身处的这座山洞正是在山峰的上半截。
    黑衣大主教觉得整个山体都在偏移，嘴中发出了绝望的叫喊声！
    ……
    ……
    “主人，在那边。”
    借助核心的力量，仙雅很快为主人寻找到了目标。
    和银发少女预料的一样，作为教廷的六大主教之一，凯斯的保命本领非常强悍。
    即使是倒塌的山峰也没有要了他的命，仍然保留着意识。
    只不过大自然的力量太过惊人，凯斯也不是那种特别擅长防御的类型，身上的护盾早已破碎。
    如今他的一条腿正压在巨石下方，以扭曲程度来看，骨头显然是断掉了。
    “我的腿……”
    凯斯面色发白的拽着自己的腿，想要把伤腿从岩石缝隙里拉出来。
    放到平时，这种情况他只需要使用一个攻击神术就行了。
    可惜刚才为了抵御山峰塌陷，他早已用出了全身的力气，哪里还有余力释放神术。
    “咔，咔……”
    远处响起了诡异的动静。
    凯斯抬头一瞧，发现几只骷髅正在迈着僵硬的步伐，朝着这边靠近。
    与此同时，周围还出现了那些之前退走的魔物，似乎全在搜索着他。
    这个发现让他更加惊慌，费尽吃奶的力气想要把腿拽出来。
    但是凭他那孱弱的体质，无论如何都不可能撼动这么大的一块碎岩。
    “仙雅，试试那个。”
    银发少女对小萝莉说。
    “好的主人！”
    天空神殿中的小萝莉兴冲冲的发动了【投影】功能。
    一个高大的黑影突然出现在了倒塌的山体附近！
    这个黑影浑身散发着恐怖的波动，慢慢转过身，朝着地上无法行动的凯斯走去。    “这是什么东西？”
    看到那个足有两层楼高的庞大身影，凯斯吓得浑身冰冷；
    他用尽全力想要逃走，可惜那条腿实在压得太紧了；
    除非他想办法把整条腿都弄断，否则就不可能离开这里。
    “我闻到了光明之神的气息……”
    黑影发出了尖锐的声音：
    “教廷的走狗，那个老东西的爪牙；”
    “竟敢擅自进入魔界……今天你注定要被我活活撕成碎片！”
    这些话是某人躲在黑影后面配的音。
    她现在周身也是黑雾缭绕，几乎和黑影融为一体，凯斯根本判断不出声音是哪里发出来的。
    “——你到底是谁！”
    凯斯满头大汗的喊道：
    “拉奥迪加早已死去，魔族早已灭亡！你们这些苟延残喘的家伙，为什么还要回来！”
    然而黑影并没有回答他的话。
    随着两边的距离越来越近，凯斯已经可以感受到那种针扎般的威压；
    仿佛有上万根尖刺在空气中向自己袭来，缺少圣光保护的他开始呼吸困难，浑身血液渐渐凝固；
    “难道我今天会死在这里？”
    他后悔的想到：
    “这就是所谓的报应吗？”
    “要是我没有使用圣者之眼把艾雯·加西亚带到魔界，她就不会被亡灵杀掉；我也不会落到这种下场……”
    正当他绝望的看着对方伸出一只手，朝着自己的脑袋抓来时，异变陡生！
    一道金色的剑光从天而降，切断了黑影的手臂。
    随后一颗火球射来，把压住他的岩石轰的粉碎！
    强烈的爆炸把他吹飞了出去，在地上打了几个滚，脸颊被碎石子砸得生疼。
    但是，拜这次爆炸所赐，他那条被压住的腿终于可以移动了。
    “艾雯·加西亚？”
    艰难的从地上抬起头，他第一眼看到的就是银发少女的背影！
    “你……竟然还活着？”
    他惊疑的问道。
    “——马上离开这里。”
    银发少女没有回头。
    冷冷的对他说到：
    “这家伙很强，我没有照顾别人的余力。”
    听到她的话，凯斯猛然醒悟自己现在是个累赘，立刻闭上了嘴巴。
    然后一瘸一拐的从地面爬起，向远处跑去！
    他是一个聪明的人，很清楚自己目前已经耗尽了力量，根本没办法帮上忙；
    与其留在这里拖后腿，让对方分心保护，还不如找个地方尽快恢复。
    他的身上带着圣光石，只要略微吸收一些里面的神圣之力，就可以用出自己最擅长的能力来助战。
    “轰隆！！”
    这时后面已经开始了惊天动地的战斗。
    凯斯知道现在是唯一的机会，不敢回头观望。
    咬着牙关避开了几具动作缓慢的骷髅，钻入到了旁边的一片树林中。
    由于山峰的倒塌，周围的许多树木都受到了影响；
    他就在这些断裂的树之间挣扎前行着，根据自己对黑暗能量的敏锐感知，险而又险的躲过了无数危险的敌人。
    其实他并没有发现，所有的亡灵和魔物就像是接到了某种命令一样，全都在故意绕着他走。
    否则以骸骨荒原中的亡灵密集程度，哪怕他运气再好，也不可能绕得过这些成群成片的敌人。
    好不容易找到了一个相对安全的地方，他拖着伤腿，在隐蔽的树洞中慢慢坐了下来。
    “没想到我居然会沦落到这种地步。”
    检查了一下自己的惨状，他苦笑着想：
    “竟然被自己差点害死的人救了下来……还临阵逃脱，丢下了一位年轻的少女独自面对可怕的强敌。”
    “——凯斯啊凯斯，你真是一个罪孽深重的无耻之徒。”
    他叹息着自言自语：
    “如果这次能够侥幸活下来，一定要到苦刑室忏悔才行，还要好好的感谢联军那位指挥官小姐。”
    打定了主意，他开始坐在这棵枯树里面恢复。
    可惜他不知道，他的一举一动都被天上的眼睛注视着。
    “主人，那个家伙已经认为自己安全了，开始恢复了呢。”
    仙雅一直在监视凯斯的行动。
    看到他拿出圣光石吸收能量，马上对主人报告了对方的动向：
    “要不要再用惩戒之雷吓他一下？”
    小萝莉好像喜欢上了这种用闪电劈人的感觉，声音中透着跃跃欲试。
    “你以为用雷劈人不用消耗能量的吗。”
    银发少女站在正在逐渐变淡的高大黑影前，掸了掸身上的灰尘，闻言没好气的到：
    “继续监视他的状态，等会还要演一场戏。”
    “噢。”
    仙雅有些惋惜的放下了手。
    在她的记忆里，自己似乎还从没有做过这种好玩的事情。
    先代魔王拉奥迪加对核心的控制权限很少，而且就算有什么有趣的功能也不会让她碰。
    到目前为止，魔界核心最常用的功能主要还是“追踪”和“神谕”这两项，消耗非常低还很实用；
    不仅能够让天空神殿中的人和魔界任意一个地方对话，还能够听到对方的声音，简直就像是真正的神明一样。
    小萝莉虽然没有取代主人支配魔界的想法，但是对于这种事情还是很向往的，这大概和她被灌输的思维有关。
    “对了，仙雅。”
    银发少女突然想到了一件事：
    “帮我看一下，温妮莎和德洛丽丝现在怎么样了。”
    当初为了躲避水之女神的搜索，她把温妮莎和魅魔小姐姐放到了魔界。
    虽然目前还没办法赶去和两人见面，也没有那种必要；不过关心一下两人的情况还是没问题的。
    “唔……我找到了那个魅魔，她正在房间里呼呼大睡呢。”
    仙雅很快就进行了回复：
    “似乎没有穿衣服，身上看起来很健康，没有发现伤口；”
    “但是我好像看不到那个金色头发的小鬼，她似乎不在这里呢。”
    对于主人之外的对象，仙雅不管谁都看不顺眼。
    因此除了有时直接叫名字外，对旁人的称呼大多都带着鄙视的意味。
    温妮莎不在魔界？
    银发少女心中一凛：
    这边可是有巴泽尔设置的强力防护措施，温妮莎本人的实力也不算弱；
    更别提还有魅魔德洛丽丝在旁边，那可是超越了寻常恶魔领主的强者，怎么可能会发生意外？
    “——叫醒德洛丽丝，看看温妮莎到底发生了什么事，为什么会离开了魔界。”
    她皱眉问道，心中涌出了一股不好的感觉。

    “呜……谁呀，这么讨厌。”
    魅魔德洛丽丝躺在那里嘀咕到。
    ——她好像听到耳边有谁在说话。
    虽然声音听起来挺熟悉，但是她现在睡得正舒服，一点也不想理睬对方。
    “德洛丽丝，德洛丽丝！快点起来，你这个大懒虫！”
    那个声音又响了起来：
    “主人有危险！”
    “主人，那是什么……能吃吗。”
    魅魔一边打哈欠，一边含糊的问道。
    等等，主人有危险？
    她突然打了个激灵，猛的坐起身，光溜溜的跳下了地；
    然后迅速拿起了一旁的战甲，把全身要害包裹了起来。
    ——没办法，她和银发少女签订的是不平等契约。
    一旦对方出事，她多半也会跟着倒霉！
    “主人在哪里？”
    魅魔紧张的问道：
    “我现在就过去。”
    “笨蛋，骗你的，主人没事啦。”
    那个声音笑嘻嘻的回答：
    “刚才怎么叫你也叫不醒，所以主人才让我这么说的。”
    “……原来是仙雅。”
    大概是以前经常受到小萝莉的捉弄，魅魔的紧张渐渐消散了。
    “奇怪，你不是跟着主人去现世了吗？”
    她的尖尾巴动了动，疑惑的问到：
    “为什么会在这里？”
    “这个你就别管啦。”
    仙雅说：
    “主人让我问你温妮莎哪去了，是不是遇到了什么麻烦。”
    “应该……没有吧？”
    魅魔抓了抓凌乱的头发，纳闷的回答：
    “我们两个很少在一起玩，我最后一次联系到她是1个月前，不过是用通讯晶球对话，并没有见到本人；”
    “当时她的声音听起来很有气势，一点也不像是碰上了问题。”
    “——主人让你再和她联络一次。”
    仙雅问了银发少女的意思后，向她传达了命令：
    “如果能联系上的话，问问她的近况如何。”
    “好吧。”
    魅魔拿出通讯晶球，在上面晃了两下。
    “不行，没有人应答。”
    她皱眉说道：
    “她可能不在晶球旁边。”
    听到仙雅的转述，银发少女心中的不安感越来越强烈。
    “仙雅，继续帮我监视凯斯。”
    她没有再呆在原地，而是变成暗影形态飞到了空中：
    “然后让德洛丽丝去温妮莎住的地方寻找，看看能不能发现什么线索。”
    黑色羽翼的飞行速度很快，没多久她就来到了温妮莎住的地方。
    因为需要练习召唤术和制作各种傀儡，温妮莎选择了一个有很多黏土和岩石的山谷；
    这里的地形相当险峻，再加上巴泽尔设置的防御结界，可以说是一处十分安全的领地。
    她的房子就在山谷里的一座小土丘上面，是她指挥傀儡们为自己精心建造的家，经过大量修缮后，外观看起来典雅别致，一点也没有粗糙的感觉。
    “好像没有什么遭到外敌入侵的迹象……”
    艾雯没有立刻冲下去，先在屋顶上空盘旋了两圈。
    “是在外出时遭到意外了吗？”
    她担心的想到。
    从空中飞下，先来到了屋子前面。
    守门的那只傀儡还在。
    见到她后，高大的岩石傀儡点了点头，确认了她的客人身份，并未出手攻击。
    银发少女也没问“你的主人去哪里了”这种问题，直接走了进去。
    毕竟温妮莎的召唤术阶位不高，召唤的傀儡不可能拥有语言能力。
    到了里面，发现地面和桌椅都相当干净，连一丝灰尘都看不见；
    床铺和被褥也很整齐，床头放了一朵淡雅的花，显然是经过了房屋主人的精心打理。
    “这里还有新鲜水果……”
    银发少女拿起了桌上的一个外观奇特的果实。
    这种水果她曾经吃过几个，气味芬芳，清甜多汁；但是放上两天就会坏掉。
    因此从新鲜程度来看，摘下来的时间应该不算太久。
    “至少今天早上，温妮莎还在屋子里。”
    放下水果，她心中很快做出了判断：
    “到底是遇到了什么事，才能让她在这么短的时间内从魔界消失？”
    “不，也许不是消失……而是进入到了什么连核心也无法监测到的特殊区域。”
    她暗暗猜测着各种可能：
    “我对魔界的了解目前还太少，并不排除有这样的地方存在。”
    想到这里，她心急如焚的向外冲去！
    振翅飞上天空，正打算抓一个熟悉附近环境的魔物来问一问，冷不丁看到远处的水潭边有人。
    那是一个金发的人影，正弯腰做着什么，看起来有些眼熟。
    “——温妮莎！！”
    艾雯惊喜的大喊，从高空疾冲了下去。
    那个人似乎听到了她的声音，转头向空中望来。
    见到可怕的黑色阴影后，好像吃了一惊。
    “嗖嗖嗖——”
    突然从水潭里面冒出了数道绿影，朝着银发少女射去！
    那些绿影应该是生长在水底的水草，不知道这人用了什么手段，竟然变成了利箭一般。
    若是普通人被射中，身上肯定会被穿个透明窟窿。
    但是这种程度的攻击，对魔王形态的某人来说只是小儿科而已；
    艾雯根本就没有躲闪，周围的黑雾直接把水草震得粉碎！
    见到敌人厉害，那人嘴中低低吟唱了一句咒语。
    面前的潭水猛然升起，形成了一道坚厚的水墙，挡在了银发少女面前。
    这次艾雯没有再莽撞，急忙刹住身形，解除了黑色雾气。
    “温妮莎，是我！”
    落到地上后，她从水墙后面绕出，大声叫道：
    “你还好吗？为什么到处都看不到——”
    然而她的话只说了一半，整个人猛地愣在了当场：
    ——站在她眼前的，并不是那个12岁的小萝莉。
    而是一位有着瀑布般金色长发，周身环绕着成熟气息的超级大美女！
    对方神情凛然，脸上透出一股神圣的气息，湛蓝色双眼如同海水般浩瀚深邃，让人忍不住心神震颤。
    身材方面也是极其傲人，胸前的线条即使和魅魔相比也毫不逊色。
    “艾雯？”
    见到是她，对方也愣住了。
    不过同时也放下了戒心，她手上一枚泛着强光的指环慢慢变暗，应该是解除了某种攻击魔法。
    “你是谁？”
    艾雯吃惊的问道：
    “为什么会在温妮莎的住处？她人又到哪里去了？”    听到她的问题，对方先是呆了一下。
    然后嘴角翘起，露出一丝狭促的笑意。
    “——噢，你说那个小家伙啊，她已经离开这里了。”
    金发美女抱着胸口说道：
    “怎么，你是她的熟人吗？”
    “离开了？她是怎么走的？”
    艾雯焦急的问道。
    “怎么走的？就是那么走的呀。”
    金发美女眨眨眼睛，俏皮的回答：
    “可能她觉得呆在这里没什么意思，所以就收拾了一个小包裹，背着跑出了山谷；不知道到哪里去了。”
    听完对方的话，艾雯总觉得哪里有些怪怪的。
    ——这人说话的口吻，和温妮莎听起来好像有几分相似；
    而且仔细看的话，两个人的脸型虽然出入不小，但还是隐约能够看出当初金发小萝莉的痕迹。
    “你到底是谁？”
    她狐疑的打量着对方：
    “为什么会出现在魔界？你是魔族？”
    “你才是魔族呢，我明明就是人类，你的眼睛瞎了吗？”
    听到这种熟悉的毒舌语气，艾雯心中的疑惑越来越大。
    突然迈步走了上去，把对方抱到了空中。
    “哎？你干什么……”
    金发美女倒是没有太过抗拒。
    只是用手捶了她两下，表情显得有些吃惊。
    然后就感觉自己身后的衣服被掀了起来，露出了雪白的背脊。
    “温妮莎？”
    看到背后那个尚未彻底痊愈的伤口，艾雯倒吸了一口冷气。
    “你……怎么会突然变成这幅样子了？”
    用手在伤口附近抚摩片刻，确认这不是伪造出来的东西，她满脸惊疑的问道。
    “哼，快放我下来。”
    金发美女哼了一声，两只小腿在空中踢了几下：
    “你的力气好像又变大了……也不知道天天吃的什么东西。”
    把对方放回到地上，艾雯忍不住瞧向那张迷人的脸孔。
    莫非这就是所谓的女大十八变么？
    当初的温妮莎可爱归可爱，但是脸型还没有完全长成，浑身上下都透着青涩的气息；
    现在的温妮莎则是完全变成了成熟女性的形态，甚至已经朝着御姐向发展。
    尤其是这身材……
    她好奇的用手指戳了戳对方的心口——这东西是真的吗？
    居然比自己还大！
    “喂，你在干嘛！”
    温妮莎向后警觉的躲了一下，用手护住了胸前。
    “啊，抱歉，不知不觉的就……”
    艾雯不好意思的回答：
    “因为你的变化实在太大了，让我有些不敢相信。”
    “呼呼……是不是被我的成熟魅力震撼了？”
    温妮莎得意的把脸凑了过来：
    “尽情的嫉妒吧，别忘了，我可是比你要大2年呢，现在我已经20岁了……”
    话没说完，突然再次被银发少女紧紧抱住了。
    “太好了，你没有失踪……”
    艾雯的声音有些哽咽：
    “我到处都找不到你，还以为你已经——”
    “讨厌，说的和人家已经死了一样。”
    感受到对方的关心，温妮莎的眼眶也有些湿润。
    她伸出双臂回抱住了艾雯，一只手在银发少女后背轻轻敲打着：
    “你这个大坏蛋，把我丢到这里这么久，一直都不露面，我还以为被你抛弃了呢。”
    “我怎么舍得抛弃你这种大美女。”
    艾雯擦了擦眼睛，低声笑道：
    “快来，让我康康你现在发育的怎么样？”
    两人打闹了一阵，最后还是以娇弱的召唤师败北而告终。
    “——快放我下来！”
    被抱坐在银发少女的腿上，温妮莎恼羞成怒的抗议道：
    “我又不是小孩子了，才不要用这种方式坐在别人的身上！”
    “不要，我就喜欢这种抱着你的感觉。”
    银发少女赖皮的抱着她的腰，把脑袋枕在了她的脖子后面，贪婪的呼吸着对方身上的气味。
    温妮莎的体型虽然有所增长，但是某人171（魔王试炼后长高了1cm）的身高可不是盖的，在女性里面属于相当高挑的那种；
    温妮莎现在的身高目测超过了165，已经不算低了，可和她相比还是差了那么一截。
    “怪不得之前仙雅搜索不到她的形象。”
    感受着怀中温软的娇躯，艾雯在心里暗暗想到：
    “魔界核心的搜索原理大概类似于地球上的人脸识别系统，必须符合脑海中的形象才能够找到人；”
    “仙雅和温妮莎的关系相对陌生，连我一时半会都没认出来现在的她，何况是仙雅。”
    不过仔细想想，这个世界可是有神和魔法存在的世界。
    魔界核心应该不是只凭着形象来分辨目标，否则也未免太LOW了一点。
    “温妮莎……你身上的魔力波动好像也变了很多。”
    她试探的问道：
    “是不是受到了神之印记的影响呢？”
    从两人见面那一刻开始，她就觉得对方的气质有一种说不清的改变；
    与其说是变成了另一个人，不如说变得有些不太像是人类了。
    不管是那种高贵不可侵犯的气场，还是超凡脱俗的风采，简直和她在梦中看到的水之女神一模一样。
    可惜在那个梦里，女神的容貌始终都模糊不清，不知道温妮莎和对方长得是否相似。
    “呵呵，什么神之印记。”
    温妮莎冷笑着回答：
    “那只不过是一个封印罢了。”
    说完这句话，她的身上突然冒出了蒙蒙的淡蓝色光晕。
    随后艾雯就觉得双臂被一股柔和而强大的力量冲开，让对方轻易脱离了束缚。
    “这是……神之力！”
    看着眼前散发着神圣光辉的温妮莎，她眼中全是震惊之色：
    “你获得了女神的力量吗？”
    “我也不是很清楚。”
    温妮莎摇头道：
    “不过我敢肯定，在11岁之前我还是只是一个普通人，体内并没有这种力量。”
    她轻轻抬起一只手，在手心上方凝聚出了一个晶莹的水球；
    然后在银发少女的注视下，这个水球逐渐变幻成了一只小美人鱼的形态。
    ——当初就是这个小美人鱼潜伏在她背上的印记中，导致她一直被人追踪；
    但是现在，这只小人鱼在她面前却显得十分温驯，出来后便恭敬的低下了脑袋，丝毫不敢冲撞她。    随着神力爆发，温妮莎浑身上下都笼罩着一股圣洁的光辉。
    水蓝色的波纹向周围扩散，她脚下的植物瞬间变得欣欣向荣，旁边的水潭也清亮了许多。
    “虽然威力还不算强……但这确确实实是水之女神的力量。”
    看到这一幕，艾雯惊叹的想到：
    “刚才她说背上的印记只不过是一个封印？”
    “难道当初水之女神把她带走时，就已经把力量储存在她的体内了吗？”
    这么一想的话，很多事情就可以说得通了：
    之前接受第一次魔王试炼的时候，巨人之塔里的那个奇怪的幽灵曾经说过，所谓的神之使徒只不过是一些“容器”（注：第一百九十七章）。
    如果某位神明遭遇危机，就可以立刻占用使徒的身体，从而快速恢复自己的力量。
    深渊恶魔偶尔也会借助其它生物的身体复活，这其实也是一种相同的道理，只是恶魔没有办法快速恢复实力罢了。
    那时候它们可能会选择四处掠夺，也可能借助献祭生命来加速复原的时间，这才有了那么多骇人听闻的血案。
    “——那些卑鄙的神明怎么可能让容器成为和自己相同的存在？都会在使徒身上设下限制，阻止他们变得过于强大！”
    这是幽灵的原话。
    难怪对方要一直不停的派人追踪温妮莎，在封印解除后，甚至不惜冒着和其它国家开战的风险跨境抓人；
    “也许水之女神并不是单纯的把神力储存在她体内……而是留下了力量的种子？”
    银发少女渐渐明白了温妮莎目前的现状：
    “这种做法可以更快的恢复，但是同时也会让女神本体变得虚弱，丧失大量的元气；”
    “而且一旦失去封印，温妮莎自身的女神之力就会开始成长，甚至到最后有可能超越本尊！”
    万一出现了那种情况，对于一位神明来说无疑是难以容忍的，也绝对无法接受。
    “温妮莎，你现在很危险！”
    她用手抓住了温妮莎的肩头，声音异常凝重：
    “千万不要去其它地方，一定要留在魔界，否则很可能会出现意外。”
    ——至今她都没有忘记，水之女神潜入自己梦境试图杀死自己的事。
    那天晚上的恐怖经历让她清醒认识到：无论是自己还是温妮莎，亦或巴泽尔和安吉丽娜，都不可能是一位真正神灵的对手！
    “什么意外，你要咒我吗？”
    温妮莎没好气的打了一下她的手：
    “快放开你的手，你这个猩猩女力气那么大却不知道收敛，都弄痛人家了。”
    “对不起。”
    银发少女意识到自己有些失控，马上松开了手。
    “哼。”
    温妮莎用手整理了一下自己的金色长发，站在原地似乎在思考着什么。
    “我也知道离开魔界会很危险。”
    过了片刻，她把脸转向了水潭的方向，轻声说道：
    “即使是在这里，我也能够感觉到隐隐有一个声音在召唤着我……也许是在很远的地方，也许近在咫尺。”
    “那个声音在诱惑我回到它的身边，有时候还会进行恐吓，让我做噩梦。”
    她甩了一下金发，语气里透着不爽：
    “但是随着我的实力开始增强，那个声音对我的影响就弱了很多；我知道，它在怕我。”
    “怕我有一天会超越它，怕我反过来把它吞噬！”
    说到这里，她蔚蓝色的双目爆发出了强光！
    那个小小的水潭无法承受这样的力量，所有的水都炸上了天空！
    然后化为了一蓬暴雨从空中落下，把周围的土地打得一片狼藉。
    “这就是神明真正的力量吗？”
    银发少女看的心惊不已：
    ——仅仅是一个眼神，一句话，就可以造成这么大的威势！
    自己的魔王之力虽然也可以做到把整个水潭崩上天，但是过程绝不会如此轻松；
    不过话说回来，她现在还不算是真正的魔王，只是通过了一次试炼而已。
    当初的拉奥迪加也不过通过了六次，就可以横扫整个世界；要是她能够经历完整的“七生七死”，也许会获得不亚于女神的力量。
    “呜……都怪你。”
    做完了刚才的惊人举动后，温妮莎的身体摇晃了一下，看起来有些虚弱。
    “非要让人家想起那些不愉快的事情，害得我生气。”
    她嗔怪的打了银发少女一下。
    当然，以她的力道对某人来说根本不痛不痒就是了。
    “我还有重要的事情要做。”
    银发少女扶着她到一片干燥的地方坐了下来。
    然后把目前沙漠王国发生战争的事简略讲了一遍，叹息的道：
    “所以我很快就要离开了……放心，一旦有时间我就会回来看你的。”
    “哼，我才不需要你来看我。”
    温妮莎赌气的扭过了头：
    “你现在变得那么威风，都成了指挥官了，哪里还需要我这个小小的召唤师。”
    “谁说的，我当然需要你了。”
    艾雯厚着脸皮抱住了她，在她脸上“啾”的亲了一下。
    ——两人第一次见面的时候，她就曾在温妮莎脸上这样来了一吻。
    当时还是金发小萝莉的温妮莎被刺激的直接晕倒在地，然后发誓要向她狠狠报复。
    这一切情景，仿佛就发生在昨天。
    但是，如今两人都已经有了翻天覆地的变化，再也不是王立学园上学时期的那个青涩女学员了。
    “哎呀！谁让你随便亲人家了……”
    温妮莎羞的满脸通红，用小拳头快速捶着她的胸口，银发少女马上反击，两人又开始嬉笑打闹起来。
    可惜，快乐的时光总是短暂的。
    “主人，凯斯的实力好像快要恢复了。”
    艾雯刚刚把温妮莎压倒在一块岩石上面，手伸入对方衣服挠痒痒时，仙雅的声音在她耳边响起：
    “他正在吸收最后一块圣光石，应该很快就能够重新启动神器了。”
    “我知道了。”
    银发少女的手停了下来。
    “……要走了吗？”
    温妮莎察觉到了她的神情变化，慢慢从岩石上坐起了身。
    “是的。”
    银发少女点头：
    “现在战争还没有结束，我不能一直留在这里。”
    听到她的话，温妮莎美丽的面孔上闪过了一丝落寂。

    “没办法，你现在是人类的指挥官呢。”
    只见她站起身，伸了个懒腰，勉强露出一丝笑容：
    “谁能想到，你这样的坏家伙，有一天居然也能成为人类的领袖。”
    “人类领袖？还差得远哪。”
    银发少女放下手，失笑道：
    “先不说利斯泰亚帝国和法恩斯这两个庞然大物……哪怕在波尔坦我也不是国王，只不过是一个新晋贵族而已。”
    “——那就不要去当什么国王和指挥官。”
    温妮莎突然靠近了她，把脸凑到她的面前说：
    “艾雯，别再骗我了；”
    “你根本不是什么精神系的魔法师，你的力量实际上来自魔界，对不对？”
    说完这些，她看着银发少女的眼睛，缓缓的道：
    “以前我还没有察觉出来，但是刚才我看到你的时候，你给人的感觉就像是整个天空向我压下来了一样！”
    “自从得到了女神的力量，还从未有人让我有过这种感受……连德洛丽丝那种强大的深渊恶魔，给我的危险感都远不如你。”
    “嗯……你应该也见到了，我确实拥有魔族的能力。”
    银发少女试图解释：
    “而且阶位很高，但是——”
    “不必对我解释。”
    温妮莎突然用一只手轻轻堵住了她的嘴：
    “我相信你。”
    我相信你。
    这几个字说的声音不大。
    但是，却犹如一股暖洋洋的阳光，照入了银发少女的心中。
    自从受到了魔王的诅咒后，她一直不敢把这件事告诉别人。
    除了始作俑者艾略克，和巴泽尔等人外，连安吉丽娜都不清楚她的真正情况。
    白魔女可以说是个例外，毕竟她根本无法在那种神阶强者面前隐瞒自己的力量。
    而眼前这个曾经看自己不顺眼，把自己当做对手和仇人的女孩子，却在猜出了她的黑暗身份后，说出了“我相信你”这种话。
    她能够感受到对方话语中的真挚，里面绝没有蕴含任何的迟疑，和一丝一毫的欺骗。
    “谢谢。”
    她忍不住伸出双臂，把温妮莎紧紧抱在了怀里！
    “——多则一年，少则三个月，我就会回来的。”
    把脸埋入那头金灿灿的发丝内，她贴在温妮莎耳边柔声说道：
    “一定要等我。”
    “……我难道没有说过，你现在的力气很大吗。”
    虽然被她的话所感动，温妮莎还是幽幽的出声抱怨到：
    “你是想要勒死我吗？”
    “呃。”
    艾雯急忙松开了手臂。
    “噗，骗你的啦。”
    温妮莎看到她紧张的样子，不禁噗嗤一笑。
    ——然后主动抱住了她的脖子，在她的脸上吻了一下。
    “你这个笨蛋……难道非要让我自己说出口吗？”
    接着埋怨的说到：
    “既然你拥有上位魔族的力量，这里又是魔界，为什么不收下我这个女神候补呢？”
    “诶？”
    银发少女脑子的弯一时没有转过来：
    “什么意思？”
    “笨蛋。”
    温妮莎低低骂了一句。
    然后无奈的说道：
    “既然我要一直留在魔界，为什么不让我帮你重建这里？”
    “顺便再招收一些得力的部下，把整个世界从一片荒凉死寂，变得欣欣向荣呢？”
    她对着周围郁郁葱葱的花草树木挥了挥手，不无得意的到：
    “怎么样，这些都是我这段时间努力的成果，你是不是应该感谢我？”
    “你是说……魔界现在变成了这幅样子，全都是你做的？”
    银发少女吃惊的回答。
    但是很快就发现自己问了一个蠢问题，恨不得抬手扇自己一个耳光：
    ——水之女神最擅长的是什么？
    ——对于一片贫瘠干裂的土地来说，有什么比丰沛的水源更能改善环境的？
    之前她就在奇怪，明明核心已经没有多少残留的能量，结果魔界反而变得花团锦簇，有些地方的风景甚至不亚于波尔坦王都的花园；
    原来这并非是魔界核心的功劳，真正的功臣另有其人！
    “当然是我做的了。”
    温妮莎抱着傲人的上围，骄傲的说道：
    “不过德洛丽丝前期也帮了一点小忙啦……毕竟我的力量太弱，傀儡的能力又有限，很多工作都要她帮忙做才行；”
    “比如制作水渠啦，播种啦，打通路上的各种障碍啦……没想到除了勾引别人外，魅魔的魔法和体能也挺不错的。”
    “你让魅魔去下地干活？”
    银发少女汗颜道。
    她自己确实设想过让魅魔和女妖“从良”；
    但也主要是指做纺织和食物加工那种灵巧的工作，没想到这位这么狠，居然直接让人家当农民工。
    瞧瞧德洛丽丝那娇滴滴的模样，哪里像是能干粗活的类型？
    “她肯听你的话？”
    她狐疑的问道。
    “我告诉她，说我是你的妹妹。”
    温妮莎咯咯娇笑到：
    “在恶魔的观念中，既然是主人的妹妹，那么也算是主人了；何况我也没有虐待她，不仅休息时间足够，还额外给了工钱呢。”
    “……什么工钱。”
    某人想起了魅魔男女不忌的本性，不由心生警惕。
    她上下打量着温妮莎那动人的身段：
    该不会是用身体来支付的吧？
    “你想到哪里去了！”
    觉察到她的目光，温妮莎立刻就猜出了她在想什么，啐了一声说到：
    “是果子啦，果子！还有水里的鱼和虾，各种魔界的特产！你莫非以为我们住在这里不用吃东西的吗？”
    “原来如此。”
    银发少女讪讪的挠着脸颊：
    “我还以为是……咳！不过你刚才说要我收下你，是想要加入魔王军……不对，是想要成为魔界的正式居民吗？”
    “哼，难道我没有资格吗？”
    温妮莎掐起了腰，凶巴巴的道：
    “我可是未来的女神诶！”
    “现在肯主动屈尊来到你的麾下，你这家伙还有什么不满意的？”
    “你当然有资格了，我可不是这个意思。”
    银发少女把脑袋晃得和拨浪鼓一样：
    “我的意思是，你在摩罗那边应该还有家人吧？”
    “如果选择在魔界定居，你的家人怎么办？”
    “——很早以前我就没有家人了。”
    温妮莎的声音突然冷了下来：
    “我就问你一句话，到底要不要我留下来？”
    “那好吧……”
    银发少女刚刚答应下来，系统突然蹦出来了一行提示！    “——恭喜你！获得了潜力S级的同伴！”
    “——是否查看具体属性？”
    啥米？
    艾雯呆住了。
    “你怎么啦？”
    温妮莎伸手在她眼前晃了晃，神情略带不满：
    “难道本小姐愿意成为你的部下，你还觉得吃亏了吗？”
    “哪有。”
    艾雯压下心中的惊讶，抓住了她的手，笑着答道：
    “只是觉得重建这里可能会很辛苦，有点担心你会不会累到。”
    ——查看具体属性！
    一边回话，她一边暗暗对系统下了命令。
    很快，在温妮莎的头顶就出现了一个人物属性栏：
    温妮莎（堕落的女神）
    信徒数量：753
    潜力评估：S
    可成长上限：未知
    力量：37
    灵巧：55
    体质：33
    耐力：32
    精神：209
    神性值：2
    特殊能力1——元素操控：水系（S），木系（A），土系（B），风系（E），火系（F），雷系（C），暗系（D），光系（F）
    特殊能力2——虚空召唤：可以召唤虚空中的目标为自己战斗。
    特殊能力3——灵气复苏：改善周围的环境，使其变得有利于生物进化和成长。
    “果然有神性值！”
    看到那个“神性值：2”，她终于确信温妮莎现在拥有女神之力了；
    而且从后面的介绍来看，温妮莎和水之女神一样，仍然是属于元素系的神灵；不过同时还具备一些特殊的能力。
    其中水系依旧是最强的一系，火系和光系则最弱；
    暗系应该是刚刚投入魔王阵营后新获得的属性，一上来就有D，不是最低的F，说明这方面的潜力还不错？
    第二个特殊能力虚空召唤也比较好解释，毕竟在得到女神的力量前温妮莎是一名召唤师；
    至于第三个特殊能力……大概类似于自己的暗影增幅？
    不过温妮莎影响的是周围的环境，和自己还是有点不太一样。
    “按照属性来分析的话……假如遇到火系和光系的敌人，应该很容易对目前神性还很微弱的温妮莎造成威胁；”
    她思考着这些数值之间的联系：
    “水系魔法应该基本对她无效，木系的效果应该也不大。”
    “还有那个【堕落的女神】……到底是什么鬼？”
    看到堕落这个字眼，某人不自觉想到了地球上一些少儿不宜的作品。
    自己的隐藏职业是魔王不假，但是好像没对温妮莎做什么吧？
    也就是亲了两下，顺便揩了点油而已呀？
    还是说，只要光明阵营的神明加入了黑暗阵营，系统就默认是堕落了？
    ——而且在刚才的系统提示里面，温妮莎的称号是“同伴”，并非是她自称的“部下”。
    也不晓得为什么会有这样的区别，只能以后再研究了。
    “——恭喜你，解锁了新的系统功能！”
    这时她的眼前突然又蹦出来了几行提示：
    “已解锁新功能——领土系统！”
    “已解锁新功能——将领系统！”
    “已解锁新功能——兵力系统！”
    “目前拥有的领土数量：3！”
    “1号领土：魔界”。
    “魔界：S级领土——兵力370185，将领数量：2，状态：濒临毁灭”。
    “2号领土：莫瑞亚古堡”。
    “莫瑞亚古堡：F级领土——兵力749，将领数量：11，状态：正常”。
    “3号领土：沙漠晒盐场”。
    “沙漠晒盐场：临时领土——兵力215973，将领数量：32，状态：争夺中”。
    糟了，得赶紧回去！
    看到沙漠晒盐场的状态，艾雯打了个激灵。
    也顾不得再和眼前的金发美女温存了，急忙对仙雅下了命令。
    “主人，凯斯似乎在等您。”
    小萝莉观察了一会，回答道：
    “并没有自行离去，所以我就没有用雷劈他。”
    “看来这个教廷的大主教还有几分良心。”
    银发少女心中琢磨到。
    本来她是打算对方一逃走，就让仙雅进行雷击的；
    当然只是阻止一下罢了，圣者之眼那种神器她可不会用，必须要留着凯斯帮忙才行。
    “对不起，我要走了。”
    她拥抱了温妮莎一会，依依不舍的松开了手：
    “现在那边的情况有点危急……不过放心好了，我会把仙雅留下来帮你。”
    想要重建魔界，核心的力量是必不可少的。
    但是她自己又没办法留下，只能把小萝莉暂时放在这边了。
    当然，有些事情还是不能让温妮莎知道。
    这些事她会吩咐仙雅守口如瓶，只在建设和战斗方面进行一些帮助。
    离开的时候，她回头望向下方的温妮莎，发现对方一直在仰头看着自己。
    直到两人互相只能看到一个小黑点，也没有把视线移开。
    ……
    ……
    “你受伤了？”
    看到衣服上斑斑血迹的银发少女，凯斯惊疑的问道。
    “嗯，不过没有大碍。”
    艾雯嗯了一声：
    “我已经把那些魔族引开了，但是用不了多久，它们还是会发现我们；”
    “你的神器能用的话，就赶紧带我们两个离开，否则我们肯定会死在这里。”
    “你……是怎么找到我的？”
    凯斯不愧是教廷的高层人物，即使情况如此紧急，还是敏锐的发觉到了疑点。
    当初银发少女独自和那个强到离谱的魔族战斗，周围还有许多敌人；
    自己又是无规则的行动，对方应该不可能知道自己的位置才对。
    “你的身上有我留下的追踪印记。”
    艾雯早就想好了怎么说，冷笑的回答：
    “别忘了，带我来到这个鬼地方的是谁……我怎么可能随随便便就放你离开。”
    “呵呵，是我多虑了。”
    听到她这么一说，凯斯反倒放下了怀疑。
    现在他的力量已经足够激活神器，两人的头顶很快就出现了一个黑色的空间漩涡。
    ——仙雅，动手。
    银发少女做了一个隐晦的手势。
    一直在看着主人的小萝莉立刻劈下了一道雷电，恰好劈到了黑色漩涡旁边！
    “不好！敌人发现了我们的意图！”
    凯斯额头的冷汗立刻冒了出来：
    “我现在的力量有限，空间传送可能会受到影响……你先进去，快！”    听到他的话，银发少女并没有立刻进入漩涡。
    而是拿出了一颗带着连线的记忆水晶，扔到了漩涡内部。
    然后拉出来瞧了一眼，确认那边是赛场，才放心的跳了进去。
    “真是一个谨慎的人，难怪能做联军的领袖……”
    凯斯脑中刚冒出了这个念头，一道巨大的雷电就打在了他的脚边！
    强劲的冲击波立刻击碎了他构建的圣光护盾，把他整个人打飞了起来！
    ——完了。
    高高飞在半空中，凯斯双眼变得有些模糊。
    他明白，敌人的攻击终于还是打中了自己；
    这应该是被强烈的爆炸波及，所导致的视野震荡。
    就在他心灰意冷，觉得自己死定了的时候，一柄长枪猛然从黑色漩涡中飞了出来！
    这柄枪的落点很准，恰好穿过了他的衣领，把他整个人挂到了半空；
    然后向回一挑，将他扔进了漩涡内。
    “哗————————！！”
    进到里面后，耳边全都是震耳欲聋的吼声和欢呼声！
    “发生了……什么事？”
    正在等待死亡的凯斯茫然睁开了双眼。
    恢复了一会后，终于看到了周围正在沸腾的观众席。
    ——他的身体正挂在银发少女拿着的一柄长枪上面，所有人的目光都集中到了这边。
    而那三胞胎姐妹则全部倒在了地上，每人的手腕都显出一道血痕；
    联军方面也没好到哪去，只剩下小妖精爱莎还在到处乱飞，法恩斯那位白魔法师已经伤痕累累的倒在地面；
    舞娘虽然还没倒下，但也十分狼狈，头发凌乱，衣衫不整；正站在一旁大口的喘着气。
    没办法，她的实力虽然不弱，又有人加血加状态，依旧不是教廷三胞胎的对手。
    那三人的配合太完美了，要不是小妖精爱莎偶尔能阴对方一两下，让其中的一个随机睡着，她早就坚持不住了。
    “我们认输！”
    场边的基拉焦急的大喊：
    “认输了！快点把主教大人放下来……”
    他似乎以为凯斯这种半死不活的模样，是被银发少女暴力殴打导致的。
    作为首领的光明大司祭特丽萨还未返回，凯斯又变成了这样，比赛基本上已经没有了悬念。
    哪怕是三胞胎没有受伤，也没人觉得凭她们能赢得了这位联军指挥官。
    “——利斯泰亚帝国认输！”
    爱丽·艾米瑞达控制魔法傀儡激动的说道：
    “团队赛最后的胜利者是——人类联军！”
    随着她宣布了比赛结果，山呼海啸般的声音在看台上轰然爆发！
    所有的波尔坦人、佣兵们、冒险者和矮人全都站了起来，挥舞着手臂疯狂呼喊着！
    甚至连平时举止优雅的精灵族都忍不住大喊大叫，大肆庆祝着这次比赛的胜利。
    要知道，这可不是一场普通的比赛！
    之前联军已经在擂台赛上横扫其它势力，大比分1比零领先；再加上这场团队赛胜出，已经成为了真正意义上的大赢家！
    假如兽人和魔族愿赌服输，那么大陆历史上将会破天荒的出现魔族，兽人，人类，精灵，矮人联手的局面，共同对抗凶残暴戾的深渊恶魔！
    “……这样也能赢。”
    兽人们面面相觑。
    在指挥官和那个很厉害的女魔法师离开后，它们都以为人类联军输定了；
    没想到最后突然峰回路转，银发少女杀了一个回马枪，从另一个空间脱身而出，闪电般的击倒了教廷的人。
    然后抢夺了三胞胎的武器，把对方最厉害的强者挂在长枪上奄奄一息拎了回来，而自己只是受到了一点小伤。
    “不愧是魔王大人！”
    食人魔莱克倒是相当满意这个结果。
    同时也更加坚定了它投靠银发少女的决心。
    至于其它人，看起来就没那么兴奋了。
    魔族的看台上一片愁云惨淡。
    不管是领主还是那些魔物，全都是一副死了爹妈的表情。
    ——一旦输掉了比赛，就意味着它们要和人类合作。
    这样匪夷所思的事情原本以为只是笑话，没想到今天居然真的发生了。
    “维克多大人，我们……是不是要马上逃离这里？”
    一名魔族犹豫的问道。
    “逃离？”
    魔族领主维克多眯着眼睛，微笑着回答：
    “呵呵，为什么要做那样的蠢事呢？”
    “可是！这样下去我们就要和人类还有精灵联手了！”
    那名魔族着急的说：
    “传出去岂不是要让人笑掉大牙？”
    “你想违抗魔王大人的命令？”
    维克多慢慢转过头，眯起的眼睛露出了一条缝隙。
    冰冷的光从缝隙中透出，照在了那名魔族的脸上。
    “魔王？希尔维亚不过是一个来历不明的家伙——”
    那名魔族被他看得打了个寒颤，但还是硬着头皮把话说了下去。
    话还没说完，维克多的双眼猛然睁开了！
    “……”
    它的话音顿时停了下来。
    就那么保持着张嘴的姿势，喉头来回蠕动了两下；
    随后瞳孔就变得黯淡起来，悄无声息的软倒在地上，失去了生命气息。
    “——把它抬走。”
    维克多又恢复了那幅眯着眼睛的形态。
    对旁边冷淡的下令到：
    “留在这里很碍眼。”
    “是！维克多大人！”
    他的部下似乎早已习惯了这种事情，没有谁敢说废话，立刻搬走了尸体。
    “我最讨厌愚蠢的家伙。”
    维克多把脸重新转向了赛场，看着欢呼的人群，低声自语道：
    “魔王……吗。”
    “既然艾略克向我推荐了你，那么就让我好好看看你的表现吧。”
    银发少女并不知道场边发生的事情。
    她把凯斯放到了地上，没有去管众人的欢呼，而是直接奔向了舞娘和倒下的白魔法师；
    “你的伤势怎么样？”
    确认白魔法师没有受到致命伤害，她松了口气，转头问舞娘道，声音满是关切。
    “我没事。”
    舞娘微微摇头：
    “只是太累了而已……对方下手很有分寸，我的伤都很轻。”
    “真是辛苦你们了。”
    艾雯轻轻拥抱了她一下，感叹的说到：
    “这次全怪我考虑不周……没想到对方也拥有空间置换的手段，害你们变成了这样。”
    突然被她抱住，舞娘的身体略显僵硬。
    因为职业的关系，她很反感跟人发生这种亲密接触。
    不过听到银发少女的话，身体逐渐又开始放松下来，同时眼中闪过了一道奇特的光芒。

    “黛米姐姐，她和你说了什么？”
    等银发少女离开后，女刺客索尼娅走了过来，疑惑的问道。
    “没有说什么。”
    舞娘注视着银发少女的背影，低声回答：
    “她身上有一股熟悉的斗气波动……感觉和维多利亚师父有点像。”
    “她？不可能。”
    听到她的话，索尼娅开始也是一惊。
    随即猛摇起了脑袋：
    “维多利亚师父是格斗家，她是剑士，又不懂得使用斗气。”
    “你怎么知道她不懂？”
    叫黛米的舞娘白了她一眼：
    “我找人打听过艾雯·加西亚的消息，她不仅是剑士，同时还是一名厉害的魔法师，剑士就该会魔法吗？”
    这句话一下子把索尼娅问住了。
    是啊？
    比起体术这种通用的技巧，一个剑士会魔法显然更加奇怪；
    既然对方连魔法都能用，那么懂得斗气似乎也不算什么离谱的事情？
    “行了。”
    看到她发呆的模样，舞娘叹了口气：
    “这件事交给我来调查……你这段时间先关注黄金之城的状况，注意和难民中的弟子们保持联系；”
    “一旦出现兽人打算屠杀人类的苗头，马上让他们组织好反抗，同时尽快向我报告。”
    她不知道的是，银发少女离开时心中也在纳闷：
    ——不知道为什么，这位舞娘让她想起了巨人之塔里的美女格斗家。
    当初对方守在325层，实力相当强悍，同样也是来自沙漠之国。
    “是斗气的原因吗？”
    她猜测着两人的关系：
    “刚才我抱住她的时候，无论是触感，还是肌肉的形态，两个人给我的感觉几乎完全相同；”
    当初自己并没有吸收那位格斗家的灵魂之力，但由于身上黑色雾气的特性，她还是多多少少获取了一点对方外泄的斗气，为自己补充了能量。
    她到现在也不会使用斗气，因为缺乏修炼的方法；
    不过有时在使用体术时，会自然而然的出现斗气波动。
    舞娘身上也有类似的波动，两种斗气似乎同源，很容易彼此感受得到。
    “我记得那位御姐格斗家曾经说过，自己好像只进入到了塔内一年……”
    银发少女回忆了一下当时的情况：
    “不过试炼之地的时间流速和现实世界不同，很难确定她究竟死了多久。”
    本来这样的小事可以交给仙雅来调查，通常不出一天就可以得到准确的情报。
    可惜小萝莉被她留在了魔界，现在她又没有时间去管闲事，只好暂时先放到了一边。
    “指挥官大人，联军的各位代表想要找您谈谈。”
    一名波尔坦传令官走到了她身边，悄悄向她报告：
    “是关于接下来的计划……”
    “让他们稍安勿躁，一切按照原定的策略来做就好。”
    银发少女才懒得和那些心思深沉，眼中只有利益的代表们打交道。
    随口回了一句，迈步走向了兽人的看台。
    兽人对她的态度和一开始完全不同，眼神全都透着畏惧和忌惮。
    见到她过来，纷纷给她让路，即使是平时最桀骜不驯的家伙，也不敢挡在她面前。
    ——这位联军指挥官在不久之前，可是一个人把五名魔族领主打得抬不起头来！
    因为之前曾经投靠过魔界，兽人们对魔族始终都怀有一种敬畏之心；
    对方连魔族都能轻松压制，它们又怎么敢随便招惹。
    “加西亚指挥官，我们愿赌服输。”
    做为临时的兽人大统领，虎人莫丹带着所有前来支援的兽人部落首脑，向联军表示了顺服：
    “接下来我们会归还全部难民，然后和阁下一起共同讨伐恶魔！”
    它不说是和联军一起，而是和指挥官一起，这样会让其它兽人感到好过许多；
    毕竟银发少女已经证明了自己的强大，兽人们并不反感和强者并肩作战。
    “既然我们已经是同一阵营，难民就由双方共同管理好了。”
    艾雯也释放出了相应的善意：
    “同时我们也会支援一部分物资过去，到时候你们派人去飞空艇那里搬运就好。”
    ——联军这次最大的优势，就是有数艘魔法飞空艇在背后支援，源源不断的把各种物资运输到前线；
    这些飞空艇不是专门的战斗型号，除了铁恩的旗舰外全部是运输艇，里面的空间非常庞大，可以装载很多东西；
    因此不管是饮水，药品还是粮草，联军全都得到了充足的供应。
    而兽人就比较惨了。
    不仅穷的要命，还要给难民们分物资，现在早已经到了山穷水尽的边缘。
    要不是和魔族那边有暗中的联系，恐怕它们已经要准备撤退了。
    听到银发少女的话，所有的兽人首脑都松了口气。
    对这位指挥官心生感激的同时，连带着对人类联军的好感也增加了不少。
    魔族那边的情况就比较复杂了。
    银发少女过去时，周围投来的大部分还是敌视的目光，其中还有一些盯在了她的胸和腿上。
    作为黑暗阵营的一员，魔族里面有不少真正的恶徒。
    它们可不在乎什么秩序和良知，有的魔族甚至还想和恶魔一起烧杀抢掠，发笔横财。
    只不过出于对那位新晋魔王的恐惧，还有大量领主级强者的存在，没有哪个敢公然违抗命令而已。
    但是一旦给了它们机会，这些家伙毫无疑问就会重新站在人类的对立面。
    “指挥官阁下，莱克大统领身受重伤，所以由我来负责这次的会谈。”
    一个意外的人出现在了银发少女面前，正是之前的魔族领主维克多：
    “希望您不要介意。”
    “没关系，谁来谈都一样。”
    银发少女冷冷的道：
    “把你们的条件讲出来吧，我会酌情处理。”
    ——兽人族是属于无条件帮忙，利益和目的也一致，双方姑且算是结成了同盟；
    魔族可不一样。
    即使有了恶魔这个共同的敌人，双方只能算是暂时休战，随时都可能会翻脸；
    所以即便有莱克等人在，她也没指望对方会痛痛快快的合作。
    “在阁下面前，我们哪敢提什么条件。”
    维克多眯着眼睛，露出了微笑：
    “只不过有一个小小的请求而已。”    “是吗，说说看。”
    银发少女看了一眼远处的食人魔莱克，不动声色的答道。
    ——这是事先安排好的戏码。
    只是不知道为什么，原本应该是食人魔莱克亲自过来商谈，现在却交给了别人来做。
    “阁下应该知道，黄金之城东方有一座山脉。”
    果然，维克多笑着说出了请求：
    “原本那座山是城市的屏障……但是前几天被一头远古巨兽撞倒了，还破坏了城内的一部分建筑；”
    “那头巨兽虽然曾经受到恶魔的控制，现在已经是属于我们的东西，还希望能够让我们回收。”
    说话时，他的眼睛微微露出一条缝，观察着银发少女的表情：
    “当然，我们也会做出相应的赔偿，还请指挥官阁下代我们向根特王室致歉。”
    “很遗憾，目前我还不知道根特王族的下落。”
    银发少女回答：
    “所以不能给你们准确的答复，一切还是等到击退恶魔后再说吧。”
    “——我们不是在和根特做交易。”
    维克多眯着眼睛说道：
    “而是在和联军……或者说和您本人商量这件事；指挥官阁下，相信您应该明白我的意思。”
    “我没有权利替其它国家决定任何事情。”
    银发少女答道：
    “但是出于对魔族的尊重，我会把你的意见放到联军会议上讨论；”
    “至于能不能顺利通过，我同样无法做出任何保证。”
    “呵呵，你我都明白，弱者是没有谈判的权利的。”
    维克多笑了：
    “现在的根特已经名存实亡……我相信阁下会做出正确的判断。”
    回到联军营地，她把这件事告诉了众位代表。
    一开始大家都不明白魔族的真正意图，开始在下面议论纷纷，猜测着对方要那头巨兽做什么。
    有人怀疑魔族和恶魔实际上是一伙的。
    到时候可能会假借回收之名，操控巨兽攻击人类联盟；
    还有人觉得魔族虽然未必会撕毁约定，但是那头所谓的远古巨兽一定有古怪，最好是想办法抢夺过来研究。
    “——魔族是想要禁断黑金！”
    到了后来，终于有一位代表醒悟了过来，惊疑的说道：
    “那头巨兽一直在禁断山脉下方蛰伏，身体有一部分已经和山峰连为了一体；”
    “如果我们答应了它们的要求，它们一定会趁机夺走大量黑金，而且我们还没有理由阻止！”
    听到他的猜测，所有人都打了个寒颤：
    禁断黑金可以说是目前人类国度最重要的战略物资。
    不仅质地坚固无比，还可以用来对付魔法和圣光；
    沙漠之国一直有意控制着黑金的产量，所以目前这种东西在大陆上流通的并不算多；
    一旦让魔族得到了禁断黑金，并且大量用于武器装备的生产，后果不堪设想！
    ——绝对不能答应它们！
    想到那种可怕的情景，所有代表都暂时放下了私心，迅速统一了意见：
    巨兽也不能交给魔族，那种怪物的破坏力太强，动辄就能毁灭一座城市；
    如果不能掌握在自己手里，就必须想办法消灭掉！
    “怎么消灭？”
    银发少女看时机差不多了，便提出了一个关键的问题：
    “那不是凭藉人数就能够战胜的东西，我们暂时根本没有能力对付那种庞然大物；”
    “假如魔族到时候真的和我们翻脸的话，靠着目前的军力我们究竟有多少胜算？”
    “那怎么办？”
    所有代表都没有了主意。
    过了许久，才有一个人犹豫的问道：
    “魔族军队不足为惧，但是那头巨兽确实难以抵挡，难道我们就这么坐在这里等死吗？”
    “关于这件事，我有一个解决办法。”
    银发少女对旁边示意了一下。
    立刻有人去外面请来了一位客人。
    这位客人不是别人，正是黑衣大主教凯斯！
    作为利斯泰亚帝国一方的高层，凯斯原本是没有资格参加联军内部会议的，也没人敢主动邀请他过来。
    毕竟波尔坦王国才是联军的主导者，作为指挥官的艾雯·加西亚又是这次的功臣，没人愿意触这个霉头。
    不过是银发少女本人邀请的话，就没有这种顾虑了。
    “我刚刚得到的消息，特丽萨大司祭并没有危险，只是需要一段时间才能回来。”
    银发少女向联军代表们说明了原委：
    “所以凯斯大主教作为帝国一方的负责人，被我邀请过来商量下一步的计划。”
    “大主教阁下。”
    “凯斯大人……”
    其他代表纷纷和这位帝国的大人物见了礼。
    不过碍于银发少女在旁边，没有哪个人显得特别热络，以免引起什么误会。
    “我来这里只是带着耳朵，并没有带着嘴巴。”
    凯斯微笑着对众人摆了摆手：
    “加西亚指挥官请我来不是为了对诸位指手画脚，而是为了解决我们共同面临的难题。”
    “——大家应该看到了，凯斯大主教拥有一种神器，曾经把我转移到了其它空间。”
    银发少女把手按在桌面上，环视着众人：
    “经过我和他的探讨，如果能够提供足够的圣光石，他就可以制造出一个巨大的空间漩涡，把那头巨兽转移到另一个世界。”
    “只要失去了巨兽这个倚仗，相信魔族就不敢和我们轻易翻脸；”
    说完这些，她静静的看着周围，似乎在观察众人的反应。
    见到大家或沉思，或震惊，没有一个人提出反对的意见，便继续说了下去：
    “而且根据可靠的情报……恶魔大军的来源似乎就是巨兽的身躯；”
    “如果可以出其不意的把巨兽送走，还可以顺便削弱恶魔的力量，这对我们百利而无一害。”
    她的话引起了一阵骚动。
    “加西亚指挥官……能不能问一下，您准备把那头巨兽送到哪里？”
    一位西北联盟的代表迟疑的举起了手，问道：
    “是深渊吗？”
    “不。”
    银发少女和凯斯对视了一眼，缓缓回答：
    “是魔界！”
    会议帐篷里安静了一瞬。
    众人你看看我，我看看你，都觉得有些匪夷所思。
    “指挥官阁下说的是真的。”
    凯斯适时开口道：
    “相信诸位都知道，一千年前，剑圣范伦·加西亚曾经带着几位英雄潜入魔界，成功刺杀了魔王拉奥迪加，终结了魔族的黑暗统治。”
    说到这里，他慢慢抬起一只手，亮出了手中的圣者之眼：
    “——而这件神器，正是当初将英雄们送进魔界的道具。”    他说的这件事在当时属于绝密，知道的人只有最高层的几位。
    但是击败了拉奥迪加之后，为了宣传众位英雄的功绩，还是对外或多或少透露了一些细节。
    在座的代表中不乏见识广博之人，因此有不少都对这件事有所耳闻。
    “这确实是一个好主意。”
    ——很少在会议上发言的精灵王子尼克勒斯，就是其中的一位。
    只见他微微点头，说道：
    “恶魔的数量太多了，即使我们全力剿杀也很难彻底消灭；可以通过这个机会让它们去魔界对付残留的魔族；”
    “只要魔族得知自己的故乡受到恶魔的侵袭，一定会想办法回去支援，我们这边的压力就会大大减小。”
    “而且根据目前掌握的情报来看，那头巨兽的体内会源源不断的产生恶魔，正好能够帮我们牵制魔族。”
    听到他的话，一些原本还在犹豫的代表立刻表示了同意。
    “——但是不能随随便便进行传送，选择合适的时机很重要。”
    铜盔矮人的领袖威尔伯不甘示弱的发言道：
    “魔族迟早要和我们翻脸，不过在击败恶魔大军之前，还是要借助它们的力量。”
    “恕我直言……”
    一名代表犹豫的举起了手：
    “如果我们把巨兽送入魔界，岂不是连那些黑金矿脉也一起送走了吗？”
    “是啊！这样做的话，魔族还是会得到大量的黑金。”
    “万一要是制成武器来对付我们……”
    其他代表开始议论纷纷。
    “这个让我来说明吧。”
    凯斯在旁边征求了一下银发少女的意见。
    获得了允许后，开口解释道：
    “其实大家应该已经有所耳闻，由于先代魔王拉奥迪加无止境的贪婪，魔界早已经濒临毁灭；”
    “但是之前我和加西亚指挥官到那里的时候，却发现并非如此；”
    他的声音变得凝重无比：
    “魔界已经有了开始复苏的迹象，而且还出现了一个强大的领袖！”
    ……
    ……
    “加西亚导师。”
    从会议帐篷出来的银发少女被人叫住了。
    会这么称呼她的，只有法恩斯那边的人。
    “有事吗？”
    银发少女停下脚步问道。
    ——叫住她的人正是法恩斯军官铁恩。
    “贤者们已经到了。”
    铁恩压低声音说道：
    “为了避免和帝国人发生冲突，目前就藏身在西北方的一座岩山上面，如果现在您有时间的话……”
    “知道了，我这就过去。”
    银发少女心中一凛，面无表情的回答。
    然后没有耽搁时间，立刻转头找到了女巨人绮娜。
    说实话，她有些不确定对方的来意。
    现在的她还没有稳胜贤者的把握，何况听铁恩的意思，来到沙漠的贤者还不止一个。
    哪怕依旧只有波文和摩西两人，也足够她喝一壶了。
    “那些魔法师又来了啊。”
    绮娜正在逗小浣熊姬莲，懒懒的说到：
    “他们要见的人是你，为什么你过来找我？”
    “我想让他们帮忙清除巨兽体内的障碍。”
    银发少女早就找好了借口：
    “你不是要我和你一起寻找萨缪尔的行踪吗？现在就是最好的时机。”
    “现在？”
    绮娜不知道用了什么手段。
    正在撒娇的小浣熊突然昏倒在她的怀里，变得人事不省。
    “我以为你要等到战争结束才有时间。”
    把小浣熊轻轻放到一边，女巨人奇怪的看着她：
    “你可是联军的指挥官，擅自离开的话不会造成混乱吗？”
    “如果我们行动顺利的话，战争也许马上就能结束。”
    银发少女一五一十把自己的计划讲了出来。
    听到她的话，女巨人沉默不语。
    她拿起一条毯子，把昏迷的姬莲盖好。
    然后站在原地思索了片刻，点了点头：
    “好吧，我就和你去见见那些魔法师。”
    她和银发少女一起离开了营地，来到了西北的岩石山峰。
    那里站着三个人。
    其中两个不出所料，正是波文大贤者和摩西。
    第三人是个生面孔，而且神态透着冷漠，见到她们也没有自报家门的意思。
    “法比奥？”
    女巨人似乎认得他，看起来有些意外：
    “你怎么来了。”
    “是我。”
    那人声音僵硬的回答：
    “好久不见，绮娜小姐。”
    他好像不太喜欢说话，言辞也很笨拙。
    不过艾雯从他身上感到了一股惊人的火焰波动，仿佛只要靠近就会被烧着一样。
    这是一种纯粹的直觉，很难用言语来形容；
    此时此刻，她额头的火系神魂正隐隐发烫，像是在提醒着她：面前这个人非常危险。
    “呵呵，绮娜小姐，加西亚特使。”
    大贤者波文还是那副和蔼可亲的模样，笑着和两人打了招呼：
    “请原谅我们不请自来……这次的事情牵连太大，我们魔法之国虽然不在西大陆，还是无法袖手旁观。”
    ——这个老不要脸的。
    银发少女暗骂对方无耻：
    之前那么凶险的状况，也没见你们有谁露面。
    等到局势已经基本控制住了，才一个个屁颠屁颠的现身，还摆出一副大义凛然的模样，这是做给谁看呢？
    本来她对波文的观感还不错。
    现在来了个一百八十度的大转弯，开始生出了一丝厌恶。
    “你们答应我的事还没有兑现。”
    绮娜突然出声到：
    “忘记了吗？”
    “这个……”
    大贤者波文和叫法比奥的男人对视了一眼。
    “莫非绮娜小姐还要和恶魔交手吗？”
    他疑惑的问：
    “现在好像已经没有需要我们出手的理由了。”
    “——不是恶魔，是萨缪尔。”
    绮娜冷冷的说：
    “我找到了它的踪迹，但是路上的恶魔太烦人，需要有人帮我清理障碍。”
    听到萨缪尔这个名字，除了法比奥面色冷峻依旧，波文和摩西微微色变！
    “绮娜小姐……您现在的力量还没有恢复。”
    摩西迟疑的答道：
    “萨缪尔可不是一般的敌人，它的实力如何，我想您应该比我们更加清楚才对。”
    “我当然比你们清楚。”
    女巨人冷笑：
    “当年它被我逼得躲入了迷宫深处，后来虽然不知道怎么逃回了深渊，但是实力至多只剩下一成；你们觉得我杀不了它吗？”

    “我不是这个意思。”
    摩西虽然是贤者，但是在她面前不敢露出丝毫不敬：
    “其实在那个堕落天使现身时，我们就已经觉察到了它的存在；知道那并不是萨缪尔，而是一个冒牌货。”
    “哦？”
    女巨人的眼神变得锐利起来：
    “你怎么知道它是冒牌货？”
    ——在来这里之前，银发少女已经把一些内幕告诉了她。
    其中包括自己对内鬼的怀疑，就是为了应付眼前这种情况。
    “我……”
    摩西刚想说什么。
    “这个请让我来解释。”
    大贤者波文突然接过话头：
    “我们在几个月以前就得到了情报，光辉教廷里有叛徒，正在暗中和恶魔进行勾结；”
    “对方目的不明，但是行踪大多出现在沙漠地区，所以我们就假借进行试炼的名义，悄悄调集了重兵前往沙漠，并且在黄金之城周围布下了眼线……”
    他把自己来到沙漠的原因讲出来后，一旁的银发少女渐渐理清了事情的脉络：
    很显然，那位最有希望成为帝国元帅的安普顿·易来哲，早已觉察到了教廷的异动。
    偷偷潜入法恩斯，正是为了寻求魔法之国的帮助。
    不过看波文的状况，似乎并不晓得10贤者会议背后的黑幕；只知道帝国那边派人求助，摩西等10位贤者是负责联络的人而已。
    想想也是，法恩斯那么严密的魔法阵集群，连神级强者都可以防御，怎么会不知道一名敌方重要人物进入到了首都？
    之所以毫无反应，是因为他们早已知情！
    当然……这个所谓的知情，实际上也只有一部分而已。
    “摩西这个人好阴险。”
    想通了前因后果，银发少女不禁冒出了冷汗：
    “故意把谎言混杂在真相中，向上面报告了帝国内讧的事情，成功转移了高层的视线；”
    “然后隐瞒了9名贤者被灵魂寄生的事实，又把法恩斯的高端战力调集到了根特……他到底想要做什么？”
    “——波文大贤者，我能不能问一下。”
    她忍不住打断了两人的交谈：
    “法恩斯究竟有多少位贤者来到了沙漠？我想知道真实的数字。”
    要是放在以前，她这么说可能会有无礼和僭越的嫌疑。
    因为她和波文的身份相差太远。
    但是现在就不同了，身为数十万联军的领袖，以一己之力同时和魔族、精灵、兽人、矮人缔结了同盟的强者，她无疑已经有了和一位大贤者平起平坐的资格。
    “呵呵，如果是别人问的话，我一定不会回答这个问题。”
    波文摸着胡子笑道，脸上并没有露出不悦之色：
    “但是指挥官阁下询问，我就不好隐瞒了……”
    然后他轻声说了一个数字。
    不好！
    听到这个数字，银发少女觉得浑身的寒毛都竖了起来：
    ——法恩斯的贤者，除了那些隐居已久，不问世事的老古董外，竟然来了一半？
    一半？！
    这么说，东大陆那边现在一共只剩下了70名左右的贤者级魔法师，驻扎圣域之城里面的更是仅有20多个！
    假如这时候有强敌对法恩斯的首都发动袭击，受到控制的9名贤者再集体反叛……后果不堪设想！
    “不要误会，我们并没有攻打波尔坦或者西大陆任何一个国家的意思。”
    见到她神色有异，波文还以为她是在担心自己国家的安危：
    “因为这次的对手很可能是【神之使徒】级别，所以即使是我们这些糟老头子，单对单恐怕也很危险。”
    波文叹息道：
    “尤其是斯温死了之后……让我们明白了一件事；”
    “那就是面对神阶，我们还是很脆弱。”
    “……”
    银发少女的脸色阴晴不定。
    ——她在考虑，要不要现在就揭穿摩西的阴谋。
    但是随后就沮丧的发现，自己没有任何关键的证据。
    何况她和波文的关系远远称不上亲近，对方根本不可能相信自己，所以最后还是选择了忍耐。
    “你们这些魔法师，真是越到老越怕死。”
    女巨人绮娜摇头道：
    “不过就算你们三人一起行动，遇到厉害的神阶也未必能够逃走。”
    “呵呵，我们制定了一套特殊的通讯方式。”
    波文神秘的一笑：
    “一旦有人受到了袭击，散布在附近的同伴立刻就会赶过来；”
    “只要能够坚持5分钟以上，我们的帮手就会越来越多，到时候恐怕逃跑的就是对方了。”
    “行了，别自鸣得意了。”
    绮娜没好气的道：
    “明明就是仗着人多一些，有什么好骄傲的……赶紧把答应我的资源拿过来，然后派人给我开路。”
    说道这里，她的声音陡然变得阴冷下来：
    “这一次……我一定要把那个混蛋挫骨扬灰！”
    “魔力源石和神赐之铠很快就可以送到。”
    摩西在旁边回答：
    “至于开路的人，就由我和法比奥来好了，波文大贤者还有重要的事情。”
    “法比奥的实力倒是没问题，你行吗？”
    绮娜狐疑的打量着他：
    “到时候至少会有几万只恶魔在等着我们，先说好，我可不会浪费力气救你。”
    “如果论到击杀恶魔的效率，摩西可能不如法比奥的火焰。”
    听到她的话，大贤者波文在一旁笑道：
    “但是他的能力很适合潜入和群控，用来冲击密集的敌人是最合适的。”
    “好吧，既然你这么说，我就姑且信这小子一回。”
    女巨人撇嘴道：
    “什么时候出发？”
    这句话是对艾雯说的。
    “如果可能的话，最好是今天晚上就动身。”
    银发少女说：
    “就看法恩斯的飞空艇什么时候能到了。”
    “等等……加西亚特使也要去？”
    波文奇怪的问道：
    “她作为联盟的指挥官，这种时候应该坐镇在大本营才对吧？”
    “这是我的要求。”
    绮娜傲然回答：
    “你有什么意见吗？”
    “呵呵，当然没有。”
    波文同情的看了银发少女一眼。
    他还以为这位指挥官是被强行带过来的。
    听到两人的对话，站在波文旁边的摩西眼神闪烁了两下，不知道在想什么。    艾雯一直在关注他的表情，自然也注意到了这个情况。
    “看来这次行动可能会有危险……”
    想起摩西那种类似重力操控的诡异天赋，她的心中升起了一丝警惕：
    巨人一族的防御力确实很强悍，但绮娜现在正处于虚弱期。
    连自己都能用剑在她身上留下伤痕，摩西的天赋能力未必就没有效果。
    “绮娜小姐，请到这边来……”
    她把绮娜叫到了一旁，设置了静音结界，然后将自己的担忧悄悄告诉了女巨人。
    “你是说，那个叫摩西的家伙可能对我们不利？”
    绮娜皱眉道。
    “有这种可能性，而且还不小。”
    银发少女带着歉意说道：
    “可惜我没有确凿的证据，和法恩斯的人关系也不怎么样……他们未必会听我的话。”
    “呵呵。”
    绮娜露出了笑容。
    “他们也许不听你的话，但是会听我的话。”
    “——把你知道的事全部告诉我，我来和波文讲。”
    从银发少女这里问清楚了摩西的背景后，她沉吟了许久。
    “你说得对，事情恐怕没这么简单。”
    然后缓缓说道：
    “用灵魂寄生的手段一下控制9名贤者……这种手段让我想起了一个人。”
    “谁？”
    银发少女好奇的问道。
    “安妮。”
    绮娜说出了一个耳熟的名字：
    “也就是你们人类说的【黑魔女】。”
    听到她的分析，银发少女反而暗暗松了口气：
    她早就猜到，在法恩斯遇到的一系列事件和黑魔女脱不了干系；
    包括路易莎和罗琳潜入自己房间里面，遭遇傀儡袭击的那一次，所有事情后面都隐隐透着对方的影子。
    ——根据巴泽尔的说法，灵魂寄生不算什么特别高深的东西。
    但是想要成功的转化和入侵，世上能够完美做到的不过寥寥几人而已。
    “绮娜小姐……听说念出神灵的名字，会导致不可预测的后果。”
    这时她突然想起一件事，担心的问道：
    “您刚才说出了黑魔女的真名，难道不会有问题吗？”
    “她知道又能怎么样。”
    绮娜的声音透着不屑：
    “难道她敢对我出手吗？”
    两人的对话结束后，女巨人把波文叫到了一边。
    波文的修养在很久之前就达到了喜怒不形于色的地步，看起来脸上表情并没有变化。
    回到摩西身边时也没有说什么，还是那副和蔼的老头子模样。
    不过银发少女敏锐的注意到，对方悄悄的捏了一下腰间的一枚挂饰。
    虽然感受不到魔力波动传来，也没有散发出光辉，但是显然激活了什么东西。
    “应该是应激护盾一类的保护装置吧。”
    见自己的警告起到了效果，她暂时放下了心：
    “下面该去找帮手了。”
    既然知道摩西要使坏，她怎么可能不做任何防范？
    等安吉丽娜和特丽萨从地狱之门返回，她立刻找到了安吉丽娜的帐篷。
    “还有这种事？”
    安吉丽娜听了她的话也是震惊非常：
    “听起来确实很像那一位的手法……我要赶紧和老师联络才行。”
    然后她就匆匆的离开了，帐篷里只剩下特丽萨和银发少女两人。
    “咦？”
    在安吉丽娜从自己身前走过时，银发少女这才注意到有一股奇怪的味道。
    这种味道让她有些似曾相似，但是又想不起来在那里闻到过。
    ——嗅嗅。
    她试着在特丽萨身上闻了闻，也闻到了相似的气息。
    “干嘛？”
    特丽萨和她的关系可说不上好。
    见到她的举动立刻向旁边躲了一步，警觉的到。
    “没什么……只是觉得你的味道还挺好闻的。”
    银发少女撒谎：
    “平时有用什么香水吗？”
    “我才不需要什么香水。”
    特丽萨一脸骄傲的回答：
    “神圣之光远胜世上的任何肤浅的芬芳，我的身体根本不需要——呀！”
    这时她突然觉察到了什么，低声惊叫了一声。
    接着便急急忙忙的跑开了，站在远处给自己施展了一个净身神术。
    “真是奇怪的小家伙。”
    银发少女摇摇头，转身向安吉丽娜离开的方向走去。
    没想到特丽萨看到她走向那边，马上又跟了出来。
    “有事吗？”
    她停下了脚步。
    “切，别自作多情了，我才不是找你呢。”
    特丽萨鄙夷道：
    “我是要找安吉丽娜姑姑。”
    说到这里，她突然得意了起来：
    “接下来姑姑就要去绿洲帮人家了呢，你就在这里好好当你的指挥官吧。”
    “绿洲？”
    银发少女心中一动：
    “是布德温绿洲吗？”
    “你怎么知道！”
    特丽萨惊疑的道：
    “难道是凯斯那个大嘴巴告诉你的吗？”
    “不对，凯斯好像不是大嘴巴。”
    随后她又摇了摇头，自言自语的到：
    “奇怪，这件事我还没和任何人说过……”
    两人找到了安吉丽娜，此时安吉丽娜已经结束了通讯。
    ——自从上次黑魔女袭击的事件后，她好像就恢复了向老师直接汇报消息的资格。
    “很抱歉，特丽萨。”
    见到两人过来，安吉丽娜带着歉意对特丽萨说：
    “我恐怕不能跟你一起去绿洲了，这边突然有一件很重要的事需要我去做。”
    “呜，是你的老师吗？”
    特丽萨的表情大受打击。
    “那你就去吧……”
    她低下脑袋，没精打采的说：
    “反正我这边的局面也不是特别困难，我自己一个人也没问题……”
    “没关系，可以让艾雯找人帮你。”
    安吉丽娜伸出手，轻轻摸了摸她的头发：
    “她是指挥官，即使暂时不在这里，也可以命令别人帮忙的。”
    “什么意思？”
    特丽萨呆住了。
    她睁大了眼睛，看看安吉丽娜，又看看银发少女。
    “艾雯·加西亚也要离开吗？”
    她忍不住问道。
    “是的，我们两个要一起走。”
    安吉丽娜也没有想太多，收回手说道：
    “如果不出意外的话，大概明天晚上就可以回来了……”
    “——什么？你们竟然要一起在外面过夜！”
    特丽萨突然一蹦老高：
    “不行！我不同意！”
    “……喂，我说，你是不是发烧了？”
    银发少女用手试了试她的体温，纳闷的道：
    “什么你不同意？我们两个出去，难道还需要经过你的同意吗？”    “不要碰我！”
    特丽萨恼怒的喊道，想要把她的手打下去。
    但两人的体术水平差了十万八千里，银发少女怎么可能让她打到自己。
    “咦？好像真的发烧了诶！”
    轻而易举的躲过了特丽萨的攻击，她故意狠狠捏了一下对方的脸蛋：
    “啧啧，而且烧的还不轻，脸都烧红了。”
    “——你去死！”
    特丽萨把脸从她的手上挣开，气急败坏的喊道，抬起腿想要踢她；
    然而这一踢也落空了，还被抓住了腿，在腿上也被掐了一把。
    “行了，别闹了。”
    看到两人在那里打闹，安吉丽娜在旁边无奈的说道：
    “这次的事态很严重……特丽萨，你不是想要解决撒奇斯的问题吗？”
    她把想要张嘴去咬银发少女的特丽萨拉开了：
    “如果行动顺利的话，也许可以断掉撒奇斯的后路，这样以后他就没办法再兴风作浪了。”
    “……真的？”
    听到她的话，特丽萨悻悻的放弃了攻击。
    她哪里是艾雯的对手。
    刚才完全没占到上风，反而被捏了好几下。
    幸好某人不是萝莉控，没捏什么不该捏的地方，否则这次她就亏大了。
    “怎么，舍不得自己的姑姑离开吗？”
    银发少女得寸进尺，抱住了安吉丽娜的手臂，故意气她道：
    “很遗憾，我们这次要去好多天呢，说不定还要一起睡觉，洗澡……”
    “——我和你拼了！！”
    本来特丽萨已经打算无视她了。
    然而听到洗澡这个词，顿时像是踩了尾巴的猫一样跳了起来！
    “艾雯！”
    安吉丽娜在银发少女脑门上轻轻拍了一下：
    “不要乱说，什么好多天……以你现在的体质去深渊最多只能留三天，否则很容易被深渊气息污染，成为堕落者的。”
    “你们……要去深渊？”
    特丽萨身上本来已经闪耀出光芒，这是打算使用神术的预兆；
    但是听到她的话，立刻呆在了当场，光芒也消退了。
    “暂时还不确定。”
    安吉丽娜叹了口气：
    “混沌巨兽的体内自成空间，也许恶魔军团是从那里面涌出来的，也许那只是一个中转站；真正的源头是别的地方。”
    “目前的局势很复杂，不仅牵扯到了巨人一族，法恩斯的贤者也会过来……”
    “——那我也要一起去！”
    听到法恩斯这个名字，特丽萨着急的抓住了她的手臂：
    “那些狡猾的魔法师肯定没安好心，他们一定会趁机做什么坏事的。”
    “不行！”
    安吉丽娜声音严厉的说：
    “你是圣女，身上拥有神恩，到了恶魔的巢穴就像是一盏灯一样，到时候肯定会暴露大家的位置。”
    “呜……”
    特丽萨毕竟不是真正的小孩子。
    虽然任性了一点，还是懂的什么时候该撒娇，什么时候适可而止的。
    她不甘心的收回了手，咬牙切齿的看了银发少女一眼，赌气转身离开了。
    “安吉丽娜导师，你们两个的关系……看起来很好啊。”
    银发少女终于觉察到了一丝不对劲。
    她小心翼翼的问道：
    “以前曾经在一起相处了很久吗？”
    “是的，在一起待了整整三年。”
    安吉丽娜倒也没怀疑她这个问题的动机。
    闻言叹息的回答：
    “那三年中她遭遇了人生剧变，不仅失去了父亲，母亲也抛弃了她……自己又被送入了教廷；”
    说到这里，她似乎想到了什么往事，美丽的脸上闪过一道阴霾：
    “本身这是一个阴谋，但是没想到在一次测试中，她被发现拥有惊人的潜质；”
    “教皇冕下亲自接见了她，确认了她的圣女身份，这才把她从水深火热中拯救了出来。”
    “……如果没有发生这样的事，当时你会强行出手救她吗？”
    银发少女试探道。
    “我不知道。”
    安吉丽娜摇了摇头：
    “不要说这些了，我们还是快点做出发的准备吧。”
    去深渊都需要些什么呢？
    ——用来代替食物的特殊炼金药丸，可以在一定程度上净化深渊气息的魔法防护罩，大量的魔力结晶……这些都是必需品；
    让人奇怪的是，安吉丽娜居然还带了一瓶精炼过的水元素结晶。
    “安吉丽娜导师，带这个东西干嘛？”
    银发少女好奇的问道：
    “我们应该不会缺水吧。”
    这次队伍中可是有一位魔女，两位贤者；
    就连她自己都能用魔法制造饮水，完全没必要带着水元素结晶这种东西。
    要知道水元素结晶可是很沉的，带这么多就相当于在身上装了把重武器，肯定会影响到行动。
    “现在还不知道要去的是哪一层深渊。”
    安吉丽娜解开了她的疑惑：
    “对人类来说，深渊第七层之前的环境还可以承受。但是到了第八层，无论是空气和水质都会变的不再适合普通人生存，哪怕是我也不敢随便用魔法制造饮水。”
    “除非用圣光石或者神圣道具来净化……但在深渊中使用圣光等于把自己暴露在危险之中，没人会那么做的。”
    “我的神器可以使用吗？”
    银发少女皱眉问到。
    她人类形态的最大倚仗就是神力。
    假如不能正常使用的话，肯定会大大降低战斗水准。
    “普通的神器当然可以，不过也别做太惹眼的事情。”
    安吉丽娜告诫她道：
    “低等恶魔就算了，高等恶魔可是拥有不亚于人类的智慧，万一把你当做入侵的神使就糟了。”
    “到时候我们不仅会遭到潮水般的围攻，还有可能惊动一些恐怖的东西。”
    说这句话时，她的脸色透着一丝忌惮：
    “相信我……你绝不会想看到那种情况发生的。”
    晚上，法恩斯的飞空艇悄悄的停到了一座巨型沙丘后方。
    艾雯和安吉丽娜跟在女巨人绮娜身边，进入到了飞空艇内部。
    “绮娜小姐，您需要的物资都在前面。”
    一名魔法师恭敬的说道：
    “请您自行取用，我们就不打扰您了。”
    “嗯。”
    绮娜微微点头。
    到了那个魔法师说的地方，那里赫然堆满了小山一般的萤蓝色结晶！
    “魔力源石？这么多？”
    银发少女看得目瞪口呆：
    当初巴泽尔把这种结晶当做宝贝一样，用一块就心疼的要命。
    然而这里堆放的魔力源石至少有上千颗，差点把她的眼睛都看花了！
    “怎么全都是第三阶的。”
    没想到女巨人还不满意。
    她脱掉了全部的衣物，赤着身体走到了那些蓝色结晶的面前。
    随手拿起了一颗，“啪”一声捏得粉碎！

    一团蒙蒙的光晕在她手中爆发。
    随即化为无数漂亮的蓝色光点，笼罩了她的全身。
    “咝……”
    绮娜身上的皮肤渐渐变成了墨绿色。
    ——过了片刻，外型变得和艾雯当初在迷宫中看到的恐怖巨人相仿，只是身躯没有那么庞大而已。
    “别怕。”
    安吉丽娜见她神情忐忑，以为她是在害怕，便安慰她道：
    “就和缺乏养分的植物一样，巨人在失去力量时也会改变形态；”
    “这种颜色可以方便吸收光线，绮娜小姐是在转化魔力源石中的能量。”
    该不会是光合作用吧？
    银发少女心中泛出了一个荒唐的念头。
    “要是害怕的话，就出去。”
    绮娜背对着她们两人说：
    “刚才只是做一下试验，等下我会开始大量吸收周围的能量，有可能对你们造成影响。”
    “我没关系的！”
    银发少女急忙答道。
    她怎么会放过这个了解巨人族的好机会：
    “如果绮娜小姐你不介意的话，我想在这里看到最后。”
    安吉丽娜也没有离开。
    只是拉着她站得远了一些，在旁边布下了层层结界。
    女巨人没有再理会两人。
    她向前走去，慢慢将自己的身躯埋入了蓝色结晶内。
    随后“咔咔”之声大作，仿佛有什么在啃食着周围的魔力源石，这种动静令人毛骨悚然。
    就像巨人全身都是嘴巴一样，堆成小山般的魔力源石以肉眼可见的速度下降。
    没过多久，女巨人的身体就重新显露了出来。
    可以看到她的皮肤由恶心的墨绿变成了苍白色，同时身上坑坑洼洼的伤口也开始恢复。
    大约10分钟过后，所有的魔力源石都消耗殆尽，她整个人也恢复成了原先的模样。
    “哐。”
    女巨人慢慢握紧了拳头。
    一股劲风从她手心炸开，化为冲击波撞向了四周！
    安吉丽娜布置的结界无法抵挡这种冲击，顷刻间就碎裂了一层。
    “好厉害！”
    银发少女把目光从对方的身上收回，震惊的想到：
    “这就是巨人真正的力量吗？”
    当初在擂台赛的时候，绮娜表现出的破坏力就已经超出了她的想象；
    现在的绮娜，更是强大到了一种匪夷所思的地步。
    “魔力源石还是太少了。”
    安吉丽娜在旁边轻声说道：
    “而且品质太差……现在她大概只恢复了三成左右的水准。”
    这才只有三成？
    银发少女忍不住咽了下口水：
    ——那么巅峰状态的巨人究竟有多强？
    ——和她交手并重创她的堕落天使萨缪尔又有多强？
    正在吃惊的时候，女巨人突然抬腿踢了两下。
    两道可怕的气劲从她的脚上释放，飞空艇坚厚的内壁上出现了两个深深的凹坑！
    法恩斯的飞空艇中遍布着防护法阵，否则单凭刚才这两道气流，就可以将这艘飞空艇给击穿。
    “还真留的有伤口。”
    银发少女站的位置，恰好能够捕捉到合适的角度，很快发现了自己以前留下的剑痕。
    这些剑痕和绮娜瞎掉的右眼并非不能复原，但是现在却刻意保持了原状；
    “她还在记恨着我呢。”
    某人登时失去了观赏对方身材的心情，开始为自己的安全担忧起来。
    幸好，当时她是用的是魔王形态。
    现在她给绮娜的印象是一位受到了神眷的人类，对方应该不会将她和魔族联想到一起才对。
    “走吧。”
    绮娜毫不避讳她们的目光，大大方方的穿好了衣服：
    “这些能量虽然还远远不足以让我回复巅峰，但是用来对付萨缪尔已经够了。”
    ——可惜你根本见不到萨缪尔。
    银发少女暗暗想到。
    当初她只不过是想了个借口找对方帮忙罢了。
    混沌巨兽体内确实是撒奇斯召唤恶魔大军的场所，但是和萨缪尔完全没有关系。
    到了飞空艇外，又见到了几位陌生的贤者。
    这些贤者和女巨人恭敬的打了招呼，然后和艾雯寒暄了几句，却没有和安吉丽娜交谈，只是微微点了点头。
    出现这样的情况并不奇怪。
    他们和三位大魔女中的两位一个是仇敌，一个是盟友；
    安吉丽娜背后的那位大魔女身份特殊，不太可能偏帮任何一方；对于这样的存在，他们的态度自然是敬而远之。
    既没有请对方帮忙的希望，又不想触怒对方,所以干脆井水不犯河水。
    “我们出发吧。”
    最后出现的是法比奥。
    他似乎是一个沉默寡言的人，也没有多说什么，直接带着大家登上了一艘小型的魔法飞艇。
    这艘飞艇体积不大，但是相对的速度极快，隐蔽性也强，属于用来潜入侦查的类型；
    没过多久，他们一行人就悄然来到了黄金之城的上方。
    “奇怪，恶魔和魔族居然没有展开争夺战。”
    看着在夜色中静静趴伏的庞大巨兽，摩西皱眉说道：
    “据我所知，这只巨兽已经落入了魔族手里，而恶魔又控制着整座城市；”
    “按照常理来判断，它们不太可能坐视不理才对。”
    “说不定魔族和恶魔早就达成了什么协议。”
    旁边一位贤者回答：
    “这次进去帮忙的人只有你们两个，最好小心一些。”
    因为并不是和恶魔全面开战，所以他们的目标是潜入和突围，想办法到达深渊的入口；
    一般情况下，恶魔会从一种叫做“深渊裂隙”的空间裂口中出现，越大的裂口越容易出现强悍的恶魔；
    只是这种空间裂口往往不怎么稳定，维持的时间都不长，很少能支撑一支大军通过。
    “——等会跟在我身边。”
    女巨人拿出了一把竖琴，对艾雯和安吉丽娜说道：
    “我可以保证你们的气息和声音不外泄，但尽量不要离我太远。”
    说完，她轻轻拨动竖琴的琴弦，两个金色的音符跳了出来。
    “咕噜！”
    随后银发少女和安吉丽娜就被裹到了一层透明的气泡里面，慢慢悬浮到了空中。
    “绮娜小姐，这是什么？”
    银发少女好奇的摸了摸气泡内壁。
    手上的触感和普通的水泡差不多，但是相当坚韧，即使用剑戳都未必能戳破。    “只是一种便利的道具罢了。”
    绮娜轻描淡写的回答：
    “你们可以控制它在空中飘浮，但最好不要离这把琴太远。”
    “否则飞行速度和防御效果都会变差，离得越远效果越弱。”
    “感觉空气都变得新鲜了……”
    银发少女闭上眼睛呼吸了一会，惊讶的道：
    “难道这种泡泡还有过滤作用吗？”
    既能够飞行，还能进行防护，甚至连空气都可以净化；
    这样的东西，绝不仅仅只是什么“便利的道具”好吧！
    绮娜微微一笑，没有回答她的问题。
    “——这是至高神器。”
    旁边的安吉丽娜低声说道：
    “深渊中有很多人类无法逾越的障碍，此外还有暴风，剧毒瘴气，和深水洞窟等危险的地貌；”
    “这种水泡不仅可以净化毒素，抵挡狂暴的气流，还能让你在水下正常呼吸。”
    至高神器？那是什么？
    银发少女一愣。
    她还是第一次听说这个名称。
    不过看女巨人和安吉丽娜的态度，似乎都不愿意多谈这把琴的来历，她只有把心中的好奇压了下来。
    “连水下呼吸都可以做到吗？”
    她羡慕的想到：
    “不晓得什么时候我才能拥有这种本领。”
    根据黑袍人的描述，魔王也是无惧任何地形和外力因素的存在；
    什么火焰，寒冷，剧毒，窒息……全都对魔王无效。
    可惜她现在只是一个半吊子魔王，根本没有那种能力。
    因为新鲜，艾雯开始试着操控水泡来回飞行。
    有一次不小心碰到了安吉丽娜的水泡，结果两个水泡不仅没有发生碰撞，反而融合到了一起。
    “哇！”
    她吓了一跳。
    安吉丽娜倒是没有意外的神情，显然知道会发生这种变化。
    当下把身子往左移了一点，为她让出了一些位置。
    水泡融合后，空间也大了不少，让两人并排坐在一起绰绰有余；银发少女万万没想到自己犯了错误，反倒因祸得福。
    闻着旁边女导师的体香，感受着对方柔软的身躯，一下子变得犹如置身天堂。
    “不对……天堂可是有光明之神那个老家伙。”
    某人暗暗咽了咽口水：
    “拿这个世界来说，好像没有什么地方比这里更好了……”
    安吉丽娜注意到她的呼吸变重，显然是在闻自己的气味，神色显得很是无奈。
    但是两人现在又没办法分开，只好任由银发少女紧紧贴在了自己身上。
    “你们两个，可不要玩的太过火了。”
    发现她们的水泡合在了一起，女巨人绮娜扭头嘱咐道：
    “尤其是你，艾雯；”
    “你的剑上附加了神力，很容易戳破水泡，它对内部的防御远远没有对外那么强。”
    “我知道了。”
    银发少女赖在安吉丽娜的身边，脸上露出一副乖巧的表情：
    “我不会乱挥剑的。”
    过了一会，又把脑袋转向了安吉丽娜，状似关心的问道：
    “安吉丽娜导师，你累不累？要不要坐到我的腿上？”
    ……
    ……
    她的图谋当然没有得逞。
    魔女可不是魔法师，体术并不比她差到哪去。
    之前因为女妖的事情，安吉丽娜还受到了她的袭击，差点被推倒；
    有了那次的经历，对自己这位学生已经有了戒心，哪里会同意这样暧味的提案。
    图谋失败的银发少女一脸的不甘心。
    为了补偿自己的损失，后来干脆抱住了女导师，把脑袋放到了对方的肩上，假装在闭目养神。
    这种做法也算正常，毕竟大战前的休息十分重要，安吉丽娜和其它人都没有觉得有什么不对。
    “——马上就要进入魔族的领地了！”
    到了巨兽的肚子下面，一名贤者低声警告众人：
    “大家注意，从现在开始不要大声讲话，以免引起魔族的警觉。”
    然而出乎所有人的意料。
    本应是严防死守的混沌巨兽体内，居然空空如也。
    别说是魔族了，甚至连一只普通魔物都没见到。
    “怎么搞的。”
    那名贤者皱眉道：
    “难道是陷阱？”
    只有摩西表现的异常平静，似乎早就料到了这种情况。
    “黑袍人果然通知他了。”
    见到他的神情，银发少女心中愈加确定撒奇斯、摩西，还有黑袍人三方已经暗中勾结，互相共享着情报。
    否则她不久前才下达的命令，摩西怎么可能这么快就知道？
    “未必是陷阱。”
    只听摩西假惺惺的说：
    “来之前我得到了一个不确定的消息……魔族和混沌巨兽的恶魔军队发生了小规模的冲突，目前正在应对恶魔的袭击。”
    “现在看来，这个消息似乎是真的。”
    “虽然这是一件好事，但对我们来说，可能会影响到接下来的搜索。”
    另一位贤者担心的到：
    “还是放出使魔探查一下吧，免得卷入两边的战斗。”
    对于贤者们来说，使魔这种东西要多少有多少。
    确定了计划，立即有上百只使魔悄然潜入到了巨兽身体内部，开始侦查魔族和恶魔的情况。
    “看来我们运气不错。”
    很快那些使魔就传回了情报，一名贤者点头道：
    “两族交战的地点主要集中在三个区域，也许我们可以在不被发现的情况下潜入深渊裂隙中。”
    ——根据刚才的侦查，深渊裂隙不止一处。
    而是像一张巨大的网络，密集的分布在巨兽体内。
    其中较大的三个裂口已经被魔族堵得严严实实，在那里和恶魔对峙；
    此外还有一些位置比较偏僻的小型裂缝，以人类的体型完全可以通过。
    “你们的任务已经完成了，接下来就交给我和法比奥吧。”
    摩西提议道：
    “既然不会发生大规模战斗，人数越少越安全。”
    “嗯，你说的有道理。”
    那几位贤者彼此看了看，点了点头，认同了他的意见：
    “那我们就先走了，你们小心。”
    来了。
    银发少女心中一凛：
    这是准备下手了吗？
    黑袍人绝不会对付自己，但撒奇斯就不同了；
    那个叫法比奥的也不晓得是哪一方的，到时候就算是三对三，自己这边也未必能占到便宜。    一路上，她开始密切注意摩西的举动。
    手紧紧的按着剑柄，只要发现有一点不对劲，就立刻展开攻击。
    可能是女巨人的威慑力太大，又或者撒奇斯还没有来，摩西并没有什么异常的表现。
    混沌巨兽体内就像是一座地下洞窟，虽然有难以通过的地方，对他们这些人来却不算障碍。
    即使遇到了不得不潜水的区域，摩西和法比奥两人也可以轻易的通行，而且身上不会沾到一滴水迹。
    “贤者有这么厉害吗？”
    看到他们轻松自如的表现，水泡里的银发少女有些羡慕：
    “看来以后还是要好好的练习魔法才行……”
    大约走了半小时左右，前面带路的使魔突然停下了。
    然后指了指前方，似乎在说已经到了目的地。
    “就是前面了。”
    摩西低声说到：
    “那是目前我们找到的最偏僻的裂缝，周围没有任何恶魔和魔族把守。”
    “是吗。”
    女巨人无所谓的道：
    “那就送到这里吧。”
    ——摩西和法比奥的职责是帮忙开路。
    只要到了目标地点，两人的任务可以说就结束了。
    “绮娜小姐，这是您让我们准备好的幽影之力。”
    法比奥拿出了三只邪眼，小心的交给了绮娜：
    “已经全部封印到了瞳孔内部，只要给邪眼下命令就可以激活。”
    “这是什么？”
    银发少女在众人中见识最少，完全不清楚这些邪眼的用途。
    便悄声问安吉丽娜：
    “为什么要带着低阶魔物去深渊？”
    “那些邪眼只是载体，有用的是封印在它们眼球内的幽影之力。”
    安吉丽娜不愧是寿命悠长的魔女，很快解开了她的疑惑：
    “幽影是一种生存在人间界和深渊夹缝中的怪物，以吞噬生命力为生；”
    “它可以将选中的目标困在现实世界和深渊世界之间……一旦被它吞掉，几乎没有人可以察觉到你的存在。”
    “竟然是这么危险的东西吗？”
    银发少女心里有些发毛。
    “幽影只是能力比较特殊，实际战斗力并不强。”
    安吉丽娜摇头道：
    “只要你懂得对付它的手段，就不必惧怕它，甚至有时候还能反过来利用它这种能力。”
    “这么说，连深渊中那些强大的恶魔也察觉不到幽影的存在？”
    银发少女终于弄明白这玩意儿的用途了。
    ——这不就是一种隐形护罩嘛！
    但是和刺客盗贼的潜行不同，这可以说是一种完美的隐身天赋；
    因为潜行技能的效果，和双方的实力有关；幽影的天赋却直接忽视了这种实力差别，再弱的人也可以用它骗过强者的感知。
    “嗯，一般情况下，除非它主动现身袭击我们，否则我们根本看不到它的形体。”
    安吉丽娜回答：
    “现在我们有至高神器的保护，暂时还不需要幽影之力，那应该只是应急用的。”
    果然，女巨人把两只邪眼分别交给了她们，嘱咐她们先收起来。
    艾雯向安吉丽娜请教了激活邪眼的方法，然后小心翼翼的收到了口袋里，准备等到危急时刻再用。
    “你们怎么还不走？”
    女巨人看到摩西和法比奥还站在原地，皱眉问道：
    “这里已经没你们的事了。”
    恐怕也只有她敢这么对两位贤者说话。
    “进入深渊是一件很危险的事情。”
    摩西解释道：
    “我们想在这里保护几位……”
    “没有那种必要。”
    女巨人一口回绝了他的提议：
    “现在就离开这里。”
    “好吧。”
    摩西叹了口气：
    “看来绮娜小姐还是不信任我们啊，我们两个这就走。”
    说完，他和法比奥对视了一眼。
    法比奥面无表情的转过身，和他一起消失在了众人的视野中。
    “——布下几层结界，至少要能在两名贤者的攻击下撑住10秒。”
    绮娜对安吉丽娜说道：
    “他们可能还会回来。”
    安吉丽娜设置好了结界，女巨人先弹奏竖琴，让她们进入到了空间裂缝内。
    然后回头看了看摩西和法比奥离开的方向，纵身跳进了幽深的裂口里面。
    ……
    ……
    “摩西居然没有动手害人？”
    一阵长长的眩晕过后，银发少女眼前出现了一片黑暗。
    一边纳闷摩西为什么会这么老实，她一边努力凝聚目力，想要看清自己到了什么地方。
    “奇怪……这里感觉好眼熟啊？”
    看着远处那座望不到顶端的高塔，她差点以为自己看错了。
    用力揉了揉眼睛，高塔依然耸立在眼前，一点也没有消失的意思。
    “怎么跑到试炼之地来了。”
    银发少女呆呆的站在那里：
    “不是只有通过魔界核心才能进入这里吗？”
    “而且我明明要去的是深渊……”
    正在她不知所措的时候，空中飞下了一团蒙蒙的光亮。
    久违的巨人守护者米蕾耶从天而降，落到了她的面前。
    “又是你？”
    婴儿形态的米蕾耶睁大了眼睛，难以置信的绕着她飞了一圈：
    “这才过了多久，你又要来接受魔王试炼吗？而且还是本体跑进来了。”
    魔王试炼？
    银发少女闻言有点懵圈：
    ——自己不是准备跟着女巨人去了深渊吗？
    为什么一下子变成了要进行试炼？
    “等一下……好像这次还有别人。”
    米蕾耶突然抬起了脑袋，看向空中，惊疑的道：
    “这股气息……”
    她突然抛下了银发少女，快速朝着巨人之塔上方飞去！
    搞什么鬼？
    被扔下的银发少女孤零零的站在原地，张大嘴巴看着她离开。
    “对了，绮娜小姐也是巨人！”
    她猛然意识到了一件事情：
    “难道是因为她的存在，原本应该去深渊的空间传送被换成了这里？”
    “这就是摩西的阴谋吗？但是他为什么要把我们送到这里来？”
    “算了……反正有米蕾耶在，等她回来后再详细询问好了。”
    她左右瞧了瞧，试炼之地的景色和以前没有任何改变；
    除了高高矗立的巨人之塔外，完全看不到其它东西，四周全是一片死寂的黑暗。
    但是她向高塔走去的时候，突然感受到了一股令人颤栗的威压。
    这股威压是从高塔后方传来的，仿佛那里有什么异常可怖的东西。
    到了后来，强大的压迫感让她几乎迈不动脚步，毛骨悚然的停了下来。

    “你们这么快就回来了？”
    大贤者波文愕然看着摩西几人。
    正常来说，闯入那种满是恶魔的地方要么杀出重围，要么小心翼翼的潜入；这两种情况都是非常耗时间的。
    但是这还不到2个小时，所有人就返回了，而且没有丝毫经过激战的模样。
    “我们的运气好像还不错。”
    一名贤者笑道：
    “路上根本没有遇到敌人……法比奥他们俩也一样。”
    “是吗。”
    大贤者波文瞥了一眼摩西。
    然后面色如常的道：
    “那就好好休息一下，等会可能还有硬仗要打。”
    “——摩西，你留下来。”
    等众人离开时，他突然叫住了摩西：
    “我有一些事情要问你。”
    “波文大贤者，请问有什么事？”
    作为新一代的贤者，摩西对老前辈相当尊重。
    他走到了波文的侧后方，低下头问道。
    波文的个子非常矮。
    而他自己则身材高大，因此为了不让自己有压迫前辈的嫌疑，只能站在对方的身后。
    “唰！”
    结果刚刚站住，脚下就冒出了夺目的魔法光芒！
    一个精致的魔法阵图从沙漠中浮现，紧紧把他禁锢在了原地！
    “波文阁下，这是什么意思？”
    作为经验丰富的贤者，摩西一眼就看出了这个魔法阵的来历，当即冷汗就冒了出来：
    “我好像没做过什么得罪您的事吧？”
    “别担心，我只是想要问你几句话。”
    波文慢慢转过身，双目射出精光盯在他的脸上：
    “如果你能解答我的疑惑，我不仅会放开你，还会亲自向你道歉……告诉我，你为什么要在深渊裂缝上动手脚？”
    “我不明白您的意思。”
    摩西心中一惊。
    但是面上看不出来有任何异样：
    “动手脚？我也是第一次进入到混沌巨兽体内……”
    “呵呵。”
    波文大贤者敲了敲地面。
    一只魔化沙鼠咬着一块记忆水晶，从沙子下方钻了出来。
    看到那颗水晶，摩西的脸色终于变了。
    “我知道你为人十分警惕，也很精明。”
    波文缓缓说道：
    “所以我从一开始就没把目标放在你身上——告诉我，那个入口是通向哪里的？”
    说完，他用法杖指了一下水晶。
    水晶上方开始浮现出当时的情景。
    “……既然你都知道了，为什么不阻止我。”
    事情到了这一步，摩西也就没有再装模作样，声音冷淡的反问：
    “我想这一定有什么理由，对吗？”
    “呵呵……”
    波文被眉毛遮住的眼睛眯成了一条缝。
    “没错，我确实有我的理由。”
    “不过，这可不是你背叛法恩斯的借口！”
    他的声音陡然提高，把法杖前端指向了摩西。
    一道粗大的雷电从法杖上击出，狠狠打在了摩西的心脏位置！
    摩西的身上自然是有防御措施的。
    但不知道为什么没有激发，直接被雷电击穿了心脏！
    很奇怪的，虽然心脏被贯穿，他的血液却没有喷射出去，而是凝固在了空中。
    “放心，我不会就这么杀了你。”
    波文举着法杖，叹息的说到：
    “毕竟你是这百年来难得一见的人才……我只想知道，为什么？”
    ……
    ……
    “那到底是什么东西？”
    银发少女向后退出了很远，那股威压才逐渐消失了。
    她骇然的看着高塔后方的黑暗，心中惊疑不定：
    “上一次来的时候我怎么没有感觉到这种威压？”
    冥思苦想了一会，她隐约猜到了原因：
    “对了……这一次我并不是以精神投影的形式进入的，而是带着身体过来的；”
    “有身体的人可能属于这个世界的异类，所以受到了某种限制。”
    她也不知道自己的猜测正不正确。
    但之后就识趣的没再靠近那边，老实坐到了地上。
    ——进来之后，她身上的水泡就碎裂了。
    现在需要靠自己的双腿走路，在试炼之地这样的地方，随意消耗体力是一种十分愚蠢的行为。
    “米蕾耶到底去了哪里，怎么还不过来？”
    等了大概1个小时左右，周围还是一片寂静。
    不仅是米蕾耶，应该和她一起过来的安吉丽娜和女巨人都不见了踪影。
    “该不会是出了什么事吧？”
    她担心的想到。
    然后手不知不觉的摸到了口袋里的邪眼上面。
    按照安吉丽娜的说法，幽影之力似乎可以躲避任何目标的感知；
    那么……能否躲开刚才那种威压呢？
    “算了，还是别冒险了。”
    最后她还是按捺住了好奇心，选择留在原地等待：
    “先不说幽影未必就管用，就算管用，到处乱闯也不礼貌。”
    等了大约2个小时，婴儿外貌的米蕾耶终于出现了。
    “还好你没有乱跑。”
    见到银发少女乖乖的坐在原处，她似乎松了口气：
    “刚才的情况有点特殊，我忘记告诫你了，不要随便靠近高塔。”
    她飞到了银发少女身边，和她一起坐到了地上。
    “现在你属于闯入者，不是通过正规途径进来的，没有接受试炼的资格；”
    然后对银发少女解释了原因：
    “一旦擅自进入塔内，肯定会受到严厉的惩罚。”
    “这到底是怎么回事？”
    银发少女茫然的问道：
    “我不是应该进入深渊吗？为什么到了这里？你又是谁？”
    她演得很像。
    仿佛两人从来没有见过一般，语气既疑惑又惶恐。
    米蕾耶看着她，脸上露出了一丝伤感之色。
    在不久之前，两人还像是好朋友一样，在高塔上嬉笑的聊天，互相争夺食物。
    但是现在，对方却完全忘记了自己，彻底变成了一个陌生人。
    “——我是最后的巨人守护者，米蕾耶。”
    她的神色变得严肃起来，自我介绍到：
    “这里是试炼之地。”
    “本来，像你这样的擅闯者并不受到欢迎；”
    “不过鉴于你之前曾经在这里接受过试炼，所以我决定对你网开一面。”
    米蕾耶重新悬浮到了空中，郑重的问道：
    “现在，我给你两个选择。”
    “第一，从这里出去，回到你来的地方；”
    “或者，接受第二次魔王试炼。”
    “如果成功的话，你不仅能得到特别的奖励，还能够变得更加强大；”
    “但是如果试炼失败……你很可能会死在这里。”
    ——要接受试炼吗？
    一个声音突然在银发少女脑海里响起。
    那种冰冷无情的语调，和当初第一次进来时如出一辙。    答案当然是肯定的。
    “我接受。”
    她神色坚定的回答到。
    “既然你选择了留下，那么我需要先向你说明目前的情况；”
    听到她的话，米蕾耶的语气略有缓和：
    “可能你已经记不起来第一次试炼的内容，不过没关系……因为第二次试炼和第一次完全不同。”
    “首先，我会把你送到那座高塔里面。”
    她指了指旁边的巨人之塔：
    “从401层开始……”
    ——这不还是爬塔吗？
    银发少女心中疑惑的想。
    但米蕾耶接下来的话就让她明白了过来，第二次魔王试炼究竟是做什么的：
    “然后你会看到一个广阔的地区，里面分布着401层到500层中的所有对手；”
    米蕾耶继续说道：
    “这个地区中一共有10处适合当做据点的区域，其中最强的10名对手将自动成为该区域的领主；”
    “你要做的，就是占据所有的领地。”
    她的手上浮现出了一张地图，上面显示了10个闪烁的红点：
    “当然，你并非独自一人，试炼开始时会给你招募部下的机会；”
    “这个机会一共有5次，好好珍惜每一次机会，不要随意浪费。”
    说完，她似乎故意让地图多停留了一段时间，好让银发少女看清楚上面的情况。
    银发少女当然明白这张地图的重要性。
    她眼睛一眨不眨的迅速记忆着各个地区的信息，最后终于赶在图案消失之前，记住了所有的情报。
    “跟我来。”
    米蕾耶和上次一样，亲自把她送到了高塔的中间。
    401的位置看起来和301没什么区别。
    都是上面看不到天，下面看不到地，周围全是黑漆漆的一片。
    然而楼层的外观却发生了极大的变化，不再是一层一层的结构，而是变成了一个巨大的房间。
    “嘎吱……”
    满是灰尘的大门开启。
    清新的空气从门内扑面而来，一个绮丽的世界出现在她眼前。
    “守护者阁下，我能不能问一个问题？”
    银发少女并没有立刻进入门内，开口问道：
    “里面有足够的食物和水吗？”
    上一次她进来的时候是精神投影。
    即便那样，还有“饿死”或“渴死”的风险。
    这一回她可是以本体进来的，魔王那种吞噬能力不晓得还管不管用。
    “里面有食物，也有干净的水源。”
    米蕾耶倒也没起疑心，顺口回答到：
    “但是数量十分稀缺，所有的一切都需要自己去争夺。”
    “我明白了。”
    银发少女深深吸了口气：
    “最后一个问题：我的两个同伴到哪里去了？现在还活着吗？”
    “那个魔女？她当然还活着；”
    “而且和你一样，目前正在接受试炼。”
    米蕾耶回答：
    “至于另一位，恕我不能透露她的去向。”
    “谢谢你，米蕾耶。”
    银发少女是知道绮娜的真实身份的。
    也懂得不要多管闲事的道理，确认了安吉丽娜无恙就没有再问别的问题，昂首走进了塔内。
    “咻！”
    空间陡然一变。
    她整个人出现在了一个幽深的洞窟里面。
    “……刚才看到的世界明明挺漂亮的，怎么我的起始点在地洞里？”
    看着四周阴森寂静的环境，她纳闷的想：
    “就因为我参加的是魔王试炼？”
    不过既来之则安之，搜索了一下附近，很快她就找到了“招募部下的机会”；
    ——那是一个似曾相识的祭坛。
    和莫瑞亚古堡里面的深渊祭坛不同，这个祭坛更加有魔界的风格。
    它的主基调不再是纯黑色，而是一种诡异的暗紫，和魔族的皮肤颜色十分相似。
    “一共只有5次机会吗……”
    艾雯把目光投到了刚才搜索时发现的各种物品上面。
    如果没猜错的话，这应该就是召唤部下用的媒介了；
    物品的种类很繁杂，有比较光鲜，泛着各种魔法光泽的宝物；也有外貌恐怖的头骨，不知名的怪物雕像、和染血的利爪之类的东西。
    “也就是说，我要从这些媒介里面挑选5件，来招募自己初期的班底。”
    她走到了一件物品前，拿在手里仔细端详。
    “不行，看不出来。”
    有些失望的放下这件物品，她环视着四周，开始发起了愁：
    “我根本不知道这些东西能召唤出什么，这该怎么选择？”
    魔王试炼的危险度非常高。
    按照上一次的经验，她可不认为凭自己现在的实力能够安全通关。
    这次又是充满了不确定因素的争霸战，所以这5个最初的部下相当重要。
    万一选错了，试炼很可能会从困难难度，一下子变成噩梦难度！
    “先选一个比较容易猜到的吧。”
    她叹了口气，把那颗头骨扔到了暗紫色祭坛上面。
    “唰！”
    紫光乍现！
    一个手持剑盾，面色惨白的亡灵战士显现，站到了她的面前。
    “果然是亡灵生物。”
    银发少女打量了一下这名战士，问道：
    “你都有什么能力？”
    魔族里面有很多驱使亡灵的手段，所以也算在了可以招募的范围中。
    “……攻击加强，原地固守；”
    亡灵战士艰难的出声回答：
    “恐惧嚎叫，虚弱，鲜血收割……”
    “好像还不错，站到一边吧。”
    银发少女满意的点点头。
    这种亡灵虽然没到高阶，略微显得有些智障；但战斗起来悍不畏死，会忠实的服从每一个命令（前提是它听得懂）。
    用来当做主力当然差了点，不过勉强算是团战的中坚。
    “第二个就选它好了。”
    然后她又挑出了那只满是鲜血的利爪，扔向了祭坛。
    ——如果她没看错的话，这应该是利刃魔的爪子。
    利刃魔在魔物中是排名相当靠前的斥候型兵种，还可以当做刺客使用，属于性价比极高的单位。
    “唰！”
    紫光闪过。
    一只身形比人类略矮的利刃魔在她面前现身，对她伏下了脑袋。
    比起古堡中的召唤物，魔王试炼中出现的似乎一开始就认定了她为主人，无需再额外进行威慑和压制。
    “希尔维亚大人，没想到您会通过战争祭坛召唤我。”
    谁料那只利刃魔抬起了头，桀桀怪笑道：
    “莫非您终于下定了决心，打算灭掉某个国家吗？”    “……是你？”
    艾雯皱起了眉头。
    她万万没想到，在试炼之地会遇到认识自己的家伙。
    站在那里思索了片刻，她拔剑走过去，在对方的肩膀上轻轻刺了一下。
    和现实世界里一样，利刃魔老实的蹲在原地，任由她刺中了自己。
    既没有反抗，也没有发怒。
    “原来是投影，并不是真的把现实目标召唤进来了。”
    通过这个试验，她很快便明白：对方只是虚拟出来的存在。
    只不过拥有本体的性格和记忆罢了，所以才能认出自己。
    “——警告！由于你的行为，目标忠诚度下降1点。”
    她刚刚收起剑，耳边突然传来了冷冰冰的提示。
    “这次试炼还有忠诚度的？”
    银发少女纳闷的想到：
    “这么真实？”
    原本她以为只是一场围绕争夺据点展开的普通战争，没想到里面的设定还挺完善。
    “不过正因为如此，我得到了两个情报……”
    她沉吟到：
    “1.和400层的最终之战一样，可以召唤出现实中的人物来帮忙；”
    “2.要尽量避免这些部属的忠诚度下降，否则可能会出现问题。”
    想通了这些，她的心情立刻轻松了不少：
    ——既然用染血的爪子可以召唤这只利刃魔，那么使用其它跟现实有关联的东西，也很可能召唤出其它的熟人。
    这样的话，就可以大大减少抽中坏签的几率，从而避免影响到整体实力。
    于是她开始挑挑拣拣，寻找着相关的物品。
    找了一会，在一块岩石上面发现了一个和环境格格不入的东西：
    一枚散发着微光的羽毛。
    “这好像是天使的羽毛。”
    她辨认了一下，确认这并不是普通鸟类身上的东西，应该是属于一位天使。
    想起用十字架圣物召唤过贝瑞亚尔，她毫不犹豫的把这根羽毛放到了祭坛上面。
    堕天使贝瑞亚尔在她的手下，属于相当强力的角色。
    虽然比不过安吉丽娜和黑袍人，但如果能够出现在这里，肯定能够帮上不小的忙。
    “唰！”
    结果出来的并不是贝瑞亚尔。
    而是外表为男性的黑翼天使。
    这位显然也是一名堕落天使，不过背后有六只黑翼，实力比四翼的贝瑞亚尔更强。
    “……你的名字是？”
    艾雯想了半天，也想不起来自己究竟在什么时候见过对方。
    这也是熟人吗？
    “尊敬的主人，我的名字是萨缪尔。”
    那名天使回答到。
    萨缪尔？
    银发少女吓了一跳：
    怎么本来她只打算召唤出精英来，结果却把BOSS给召唤出来了？
    “你……真的是萨缪尔？”
    她狐疑的看着天使问道：
    “为什么我感觉不到你拥有【君主级】的力量？”
    按照她所知道的情况，萨缪尔应该是足以和神灵抗衡的存在；
    这么算来，最起码也该是和黑魔女相同级别才对。
    但是在对方身上，她并未感到黑魔女那样的气场，甚至比当初的大恶魔弗加洛都不如。
    “我刚刚离开天堂。”
    黑翼天使回答：
    “正在失去天使的力量，逐渐接受黑暗的拥抱。”
    这句话刚说出口，银发少女就听到了提示：
    “——警告！由于你的行为，目标忠诚度下降5点。”
    卧槽！
    这也会降低忠诚度？
    她心中就像有一千头草泥马呼啸而过：
    而且一下就降了5点，这家伙的自尊心该有多强啊？
    “咳，原来如此。”
    随便说一句话都能减少属下的忠诚，她不敢再胡乱提问了：
    “怪不得你的身上残留有天堂的光辉……先站到那边吧。”
    她让堕落天使站到了利刃魔的左侧。
    感受到了上位者的威严，利刃魔下意识的离远了一些。
    如果不是拥有同一个主人，说不定它会立刻拜倒在对方麾下，紧抱这一位的大腿；
    虽然现在自己和对方都是主人的下属，它还是无法忽视两边的阶位差距。
    “我并没有见过真正的萨缪尔，难道撒奇斯扮演的冒牌货也算吗？”
    银发少女开始有点搞不懂这个召唤模式了：
    “怎么和以前玩的某个游戏一样……”
    知道了这种新的特性，她再选择召唤媒介的时候就小心了许多；
    第四次召唤，她使用了一种炼金术师专用的试管套装。
    ——目前她认识的所有会炼金术的强者里面，最厉害的应该是黑袍人艾略克·沙门斯东。
    当然，巴泽尔、安吉丽娜和炼金公会副会长玛蒂尔达也不差；稍微弱一点的，大概就是五阶大魔导师爱丽·艾米瑞达了；
    实力最低的是波尔坦的巴里，也就是给她弄到古堡地图的那位。
    “就算不出安吉丽娜她们，也别给我把巴里给弄出来。”
    在心中祈祷着运气不要太差，她将那套试管扔到了祭坛上。
    “还好，是爱丽·艾米瑞达。”
    见到了一张熟悉的脸孔，艾雯悬着的心放了下来：
    “虽然不是最顶尖的那几个，至少不是最菜的。”
    “——现在我已经有了盾战士，飞行单位，斥候，和一名炼金术师；”
    看着自己前面的四名属下，她开始琢磨最后一个位置给谁：
    “我可以胜任剑士的位置，那么物理职业就有3个了……干脆再召唤一名法系的吧。”
    挑了一柄魔法杖，她屏息凝神的看着祭坛，期待着能给自己一位超级强者出来。
    虽说有缩水版萨缪尔的例子在，证明不会出现规格外的单位，但哪怕是缩水的强者，也肯定比杂兵好用。
    “我见过的魔法师确实不少，但是熟悉的并不算多；”
    她暗暗给自己打气：
    “那些熟人魔法师几乎没有低于五阶的，怎么也要给我整一个SR出来吧？”
    紫色的光芒闪过。
    祭坛前方出现了一个穿着黑色长袍的人。
    对方用兜帽盖住了脸，里面一片阴暗，看不到相貌。
    但是从显露的曲线来看，应该是一名女性，就是身材有点寒酸。
    “太好了！”
    见到这个眼熟的打扮，银发少女兴奋的跳了起来！
    ——这次真的是中大奖了！
    没想到居然能抽到排名前列的黑袍人，第二次魔王试炼通关有望了。
    “艾略克，快到这边来。”
    她激动的说：
    “和我说一下，现在你都有哪些能力……”
    “艾略克？那是谁。”
    对方冷淡的回答：
    “我的名字是安妮，并不是什么艾略克。”

    “原来不是黑袍人啊……”
    银发少女有些失望。
    但随后便反应了过来：
    安妮？
    ——这特喵的，不是黑魔女的真名吗？
    自己只是扔了一柄魔法杖，居然把黑魔女给召唤出来了？
    “你……是魔女吗？”
    她退后了一步，惊疑的问道：
    “我记得我召唤的是魔法师啊。”
    因为心情紧张的缘故，她差点把对方的外号喊出来。
    还好最后把那个黑字吞下了，否则多半又要降忠诚度。
    “如果你需要法系职业，我不会比任何一名魔法师差。”
    黑魔女冷冷的回答：
    “如果你不需要……”
    “不不，我当然需要。”
    银发少女急忙摇头：
    “我这里正好缺少你这样的强者，欢迎加入。”
    开玩笑，这位可是真正的神阶啊！
    虽然作为敌人的时候令人厌恶和忌惮，可一旦站在自己这边，毫无疑问就是最强的帮手！
    “——我的能力是操控各系魔法。”
    这个黑魔女似乎不像她见过的那样性格乖戾，视它人如草芥，一言不合就动手杀人。
    只是态度上稍微显得有些冷淡：
    “对炼金术和傀儡术也懂得一些。”
    这句话，算是回答了她的第一个问题。
    “看来试炼之地的召唤系统还挺不错。”
    银发少女见她并没有什么异样，悬着的心渐渐放了下来：
    “一开始我以为只能出现和魔族有关联的对象……结果貌似只要是认识的人都可以召唤出来；”
    “甚至包括黑魔女这个曾经的大敌，还有萨缪尔那种从未真正谋面的人物。”
    不过话说回来，现在的黑魔女，应该也是缩水版的？
    否则仅仅她一个就足够让自己横扫这次的魔王试炼，那就未免太BUG了点。
    “对了，安，安妮。”
    某人还是不习惯叫对方的名字，好奇的问道：
    “为什么你要遮住自己的脸呢？”
    说实话，她一直都对艾略克·沙门斯东，还有黑魔女这些从不露出真面目的人感到疑惑。
    是长得太丑了吗？
    但是像艾略克那种可以随意变换身体的强者，想要一个美丽的外貌并非难事。
    相信黑魔女也是一样。
    “——警告！由于你的行为，目标忠诚度下降5点。”
    结果话刚问出来，耳边马上就响起了提示。
    你大爷的！
    银发少女不禁暗骂：
    自己现在的身份可是魔王候补诶！
    怎么这才招募了五个手下，里面就有两个是棘手的家伙？
    而且这俩刺头她还不好随意处置，毕竟人家实力在那里摆着，想要顺利通过试炼，还真少不了这样的帮手。
    “我不想让人看到自己的相貌。”
    黑魔女的语气透着不善：
    “更不想听人提起这件事情。”
    “算了，那你就不要回答了。”
    艾雯无奈的说道：
    “现在时间已经不早了，我们准备一下，然后离开这里。”
    她目前所处的地方是一个未知的洞窟，还不清楚具体方位在哪。
    哪怕记住了全部地图，也必须先确认自己的准确位置才行。
    她是众人的首领，下命令时倒是没人提出异议。
    黑魔女和萨缪尔全都沉默的执行了命令，开始进行准备。
    ——所谓的准备，其实就是把周围那些没用上的道具全部收集起来。
    即使没有当做媒介来召唤，这些物品也能派上用场，反正数量也不算多，六个人随便分一下就能装到身上。
    “——你得到了神之遗物：复苏手镯！”
    “——你得到了神之遗物：神秘收纳箱！”
    “——你得到了神之遗物：魔力增幅指环！”
    “——你得到了神之遗物：光辉圣树！”
    “——你得到了神之遗物：吸血鬼之瞳！”
    “……”
    等到所有的物品都收好后，冷不丁又听到了一连串的提示。
    怎么回事？
    银发少女愣了片刻，拿出了自己刚刚收起的一条头带。
    随后头带上面就出现了文字说明。
    ——急速头带（神之遗物，普通品质）：
    可以令穿戴者增加5%的移动速度。
    “这些东西还能给持有者增加属性的？”
    她惊讶的想到。
    急忙又取出了一件物品，上面同样有关于这件物品的介绍：
    ——亡者智牙（神之遗物，稀有品质）：
    亡灵单位佩戴后可以提升10%的智力，神圣系单位佩戴则减少10%的精神力上限。
    “这个应该给它用吧？”
    她瞧了瞧闷声不响的亡灵盾战士，把这颗外观丑陋的牙齿扔给了对方。
    亡灵盾战士的智力确实堪忧，居然连接住物品这么简单的事情都不明白。
    等牙齿掉到了地面上，才理解了主人的意思，动作僵硬的低头捡了起来。
    “诸位，把刚才得到的所有物品鉴定一下，看看都是什么用途！”
    银发少女拍拍手，对几名下属发出了命令：
    “然后把它们的属性告诉我，等下我们重新分配这些遗物！”
    可能是因为试练者只有她一个，包括黑魔女在内的其它人似乎全都看不到神之遗物的提示。
    于是她只得亲自上阵，把所有的物品鉴定了一遍，分别送给了最需要的部下。
    当然，她自己也留了一些：
    ——复苏手镯（神之遗物，稀有品质）：
    穿戴者会缓慢的恢复伤口，同时增加10%的生命力上限。
    ——鲜血护腕（神之遗物，普通品质）：
    增加穿戴者5%的吸血特性，血族穿戴时效果翻倍。
    ——丛林的祝福（神之遗物，稀有品质）：
    穿戴者在森林地形中移动速度和攻击速度各增加10%，同时获得隐匿+10%的被动效果，刺客/弓箭手/追猎者/盗贼/职业效果翻倍。
    ——斗气铠甲（神之遗物，稀有品质）：
    穿戴者如果单次受到最大生命超过90%的伤害，则会免疫本次伤害，同时斗气铠甲消失（一次性道具）。
    “这样应该就差不多了。”
    银发少女想到：
    “看来第二次魔王试炼相当困难……否则不可能给我这么强力的辅助道具。”
    “等等，不知道其它领主有没有类似的东西？”
    这时她突然意识到了一个问题：
    “米蕾耶之前曾经说过，所有的一切都要自己去争取……其中该不会也包括这些遗物吧？”
    “要是这样的话，那些原本就很难缠的敌人岂不是更难对付了？”    怀着忐忑的心情，她带领五名部下来到了外面。
    那个洞窟似乎很安全，内部非常深邃，洞口还有一块天然形成的岩石，恰好挡住了视线。
    “这是什么，雾？”
    离开洞窟后，她目光所及的是一片白茫茫的浓雾。
    这种雾气几乎遮蔽了20米以外的所有景色，根本看不清远处有什么。
    但是随着她向前走去，近处的白雾开始慢慢消散，显露出了一些原先被隐藏的物体。
    “我知道了……这应该是战争迷雾一类的东西。”
    她醒悟到：
    “并不是真正的雾气。”
    ——就像是以前玩的○○争霸和○○联盟一样，大地图上有很多你看不到的区域；
    只有你或者你的队友亲自探索了这些区域，地图才能解锁。
    这种设置无疑更加增添了难度，同时20米的距离也有了发生遭遇战的可能。
    “你，去左边看看。”
    她也没有再保持人类形态，直接拍打黑色羽翼飞上了天空。
    然后给最擅长隐匿侦查的利刃魔发出了指令，让对方去左侧探路：
    “其它人跟在后面，随时进行支援！”
    和她推测的差不多。
    随着利刃魔小心翼翼的前行，沿途的白色迷雾逐渐退去；
    没过多久，原本全是泥土和碎石子的地形产生了改变，开始出现一些绿色的植物。
    “嚓……”
    这时利刃魔的脚不小心碰到了一根藤蔓，发出了轻微的响声。
    本来它并没有在意。
    走在植物茂盛的地方，不可能不碰到这些东西。
    但是银发少女在天上看得清楚，那根藤蔓突然像蛇一样扬了起来，悄悄朝着利刃魔的脚踝卷去！
    “唰！”
    还没等她出声示警，一道风刃，一道火焰同时飞出，把袭向利刃魔的藤蔓切成了3截。
    ——出手的是萨缪尔和黑魔女。
    只不过萨缪尔使用的是一种蓝黑色的火焰，黑魔女则是使用了风刃。
    两者都起到了支援的效果，但是萨缪尔的火焰还附带烧着了一些植被，黑魔女的风刃则是在切断了藤蔓后就消失了。
    眼看火苗就要窜起，一颗水弹再度出现，在燃烧的植物上方炸开。
    “你是不是蠢？”
    黑魔女看着萨缪尔，冷冷的说：
    “竟然在这种地方使用明火，是怕敌人发现不了我们吗？”
    “只有弱者才会偷偷摸摸的行动。”
    萨缪尔同样没有给她好脸色，沉声说道：
    “不过是烧掉了几棵植物，我不认为会造成什么影响。”
    “不会造成影响？”
    黑魔女冷笑道：
    “睁大眼睛，好好看看你的周围吧。”
    也许是因为刚才那些法术的缘故，白色浓雾又消散了一些。
    可以看到周围出现了大量的树木，每一棵看起来都很苍老。
    “一些古代树人而已。”
    萨缪尔看了看那些树木：
    “虽然属于比较难缠的对手，但是并不放在我的眼里。”
    糟了。
    艾雯在上面看得清楚，急忙给利刃魔打了个手势，快速飞回了地上。
    “不要吵了，快点后退！”
    她对众人下达了命令。
    这个命令刚刚发出，周围的树木就有了异动！
    大概是因为火焰的缘故，阵阵怒吼从它们体内传出，一些树的枝叶剧烈抖动，从里面伸出了粗壮的臂膀！
    “呼！”
    “砰！”
    很快一块巨石就砸了过来，正好打到了利刃魔的身上。
    利刃魔惨叫一声，整个身躯被巨石撞向了天空，然后重重的坠落在地。
    “——1号，把它救回来！”
    银发少女对亡灵战士喊道。
    亡灵战士眼中魂火一闪，举着盾牌向利刃魔跑去。
    中间有几块巨石砸向了它。
    但是全都被它用盾牌一一卸掉，虽然盾牌发生了变形，本人却并没有受到损伤。
    等到了利刃魔身前，它一只手抓住了利刃魔的脚踝，开始把对方向回拖拽；
    利刃魔显然受到了不轻的伤，没办法自主行动，一路哼哼唧唧的被它拖了回来。
    “厚土之墙！”
    爱丽·艾米瑞达和那两人不同，是以巅峰时期进来的，立刻为同伴放出了掩护。
    宽大的土墙从地面升起，挡住了后方袭来的大大小小石块。
    “愚蠢！”
    黑魔女低声喝道。
    只见她再次射出一颗火球，砸在了爱丽·艾米瑞达的土墙上。
    “安妮，你在做什么？”
    这下连银发少女都没看懂她的意图，吃惊的问道。
    “轰！”
    原本坚固的土墙被火球炸开，露出了里面毒蛇般缠绕在一起的藤蔓；
    “嗖嗖嗖——！”
    随着这些藤蔓显露，她们附近的地面猛然窜出了无数绿影！
    大量藤蔓仿佛受到了惊动，开始从地底浮现，纷纷朝着她们涌来。
    见到这幅情景，黑魔女身上的黑色法袍猎猎飞舞，一蓬耀眼的火光从她体表冒起！
    整个人仿佛变成了燃烧的火焰，数不清的火球悬浮到半空，迎着袭来的藤蔓和巨石砸去。
    也不知道她用的是什么火焰，温度极高，连岩石的表面都抵抗不住，瞬间被融化了一半；
    而且每一颗火球都会产生剧烈的爆炸，沉重的巨岩被炸得偏离了轨道，没有一块能够砸中这边。
    “这么厉害的吗。”
    银发少女看着这一幕，心中又惊又羡：
    要知道现在的安妮还不是那个神阶强者，充其量也就是和安吉丽娜同阶，或者稍微强上一些；
    但是以她对安吉丽娜的了解，两人对魔法的运用恐怕还是有相当的差距。
    不说别的，单论这种大威力群体魔法的咏唱速度，还有举重若轻的表现，就比安吉丽娜明显要高了一筹。
    由于她之前曾经下过撤退的命令，黑魔女没有恋战。
    控制了局面之后，便悄然后撤，和其它人一起离开了那片被树木占据的区域。
    “——这里是树人的栖息地。”
    到了安全的地方，黑魔女安妮淡淡的说：
    “从地底蛰伏的藤蔓根茎规模来看，占地面积应该很广；我和那个笨蛋堕天使的火焰虽然可以烧光它们，但是那样会花费很多时间和魔力。”
    “所以我并不建议强攻，最好是有了应对的方案再来。”
    可能因为知道自己刚才表现糟糕，萨缪尔沉默的站在一旁，没有反驳她的话。    “嗯，可以肯定一点，那就是这里的敌人并不好对付。”
    银发少女沉吟道：
    “根据我掌握的情报，整个战场一共有10个类似的区域；”
    “每个区域都有各自的领主，实力有高有低，这里的领主应该属于比较强的类型。”
    ——如果按照401到500的顺序来排列，她猜测古代树人占据的区域难度在中等偏上，也就是处在450层到470层这个范围。
    否则以利刃魔这种谨慎精明的斥候，不太可能一进来就翻车；
    而且从敌人数量和攻击规模来看，树人也不像是可以轻易攻略的初级对手，不然的话这次试炼也未免太难了。
    “算了，先确认一下我们的位置。”
    决定暂时不要冒险和强敌硬碰硬，她对萨缪尔吩咐到：
    “萨缪尔，接下来你往左飞行，我往右飞行，我们两个沿着树人领地的边缘绕一圈，绘制一张地形图出来；”
    “有了地图，就能判断出我们目前在哪里——爱丽，安妮，如果有余力的话，你们尽量给2号处理一下伤势。”
    最先召唤出来的亡灵战士是1号，那么第二个召唤的利刃魔就是2号了；
    虽然首次出战表现不佳，但利刃魔依旧是队伍不可或缺的斥候和暗杀者，相信后面仍有能派上用场的时候。
    结果在飞行探测的时候，遇上了意外。
    一只凶猛的怪鸟突然从迷雾中冲出，袭向了她！
    这只怪鸟的外形有些像翼手龙，嘴巴长满锯齿状的利牙，身躯巨大，绝对可以一下把她咬成两段。
    “还有空中单位？”
    银发少女拍打羽翼闪过了怪鸟的攻击，翻身骑到了它的背上；
    狠狠的在背部刺了几剑，然后发动了暗影之惑。
    “——停止反抗，服从与我！”
    她用魔族的语言命令道。
    怪鸟一呆。
    很快便老实了下来，没有再试图把她从背上掀下来。
    “还好，魔王技能对这里的敌人有效果。”
    见到它乖乖的听从自己的命令，艾雯心中一松：
    “看来这次试炼还是留了一些余地的，至少没有给我弄一些免疫暗影之力的对手出来。”
    骑着怪鸟绕森林飞行了一圈，和萨缪尔汇合。
    “你也遇到敌人了？”
    看到萨缪尔的衣服上出现了一些肮脏的痕迹，她皱眉道：
    “告诉我详细的情况。”
    “是一头黄金狮鹫。”
    萨缪尔回答：
    “实力不弱，被我砍掉了脑袋。”
    说完，他伸出一只手。
    只见一只金黄色的护腕从他手中漂浮而出，飞向了银发少女：
    “这是从那只狮鹫身上找到的。”
    “——你得到了神之遗物：迅捷护腕！”
    护腕入手的一刹那耳边响起了冰冷的提示音。
    “……打怪掉装备么。”
    银发少女无语的想到。
    和之前一样，在她眼中出现了这只护腕的介绍和属性：
    ——迅捷护腕（神之遗物，传奇品质）：
    可以为穿戴者增加20%的攻击速度，同时提升20%的暴击率。
    “传奇品质？”
    她惊奇的看着护腕上浮现的文字：
    “也就是说这东西比稀有品质还要好吗。”
    仔细检验了一下属性，她大概明白了试炼中这些神之遗物的类别：
    目前一共有三种品质的遗物，由低到高分别是普通，稀有，传奇；
    其中普通品质只增加5%的属性，稀有则是10%，传奇是20%！
    也就是说，品质每提升一阶，效果基本上就强了一倍！
    “攻击速度我可以理解，这个暴击率又是什么东西？”
    她皱眉想到：
    “这又不是游戏，在实际战斗中怎么才算是出现暴击？”
    不过这件东西明显很适合自己用，她就没有想太多，直接装备到了右手上面。
    “不错，看来护腕和手镯可以叠加。”
    目前在她右手上已经有了一件神之遗物：
    ——复苏手镯（神之遗物，稀有品质）：
    穿戴者会缓慢的恢复伤口，同时增加10%的生命力上限。
    经过试验，她高兴的发现两者的位置并不冲突，能够同时起效。
    “也不知道每人的上限是多少。”
    她暗暗猜测道：
    “要是能带个几百件的话，岂不是就无敌了？”
    当然，她也明白这只是幻想罢了。
    就算是玩游戏也不可能让你穿几百件装备，何况是现实中。
    到时候脖子上戴着十七八条围巾，身上穿着几层铠甲，手指上几十个戒指，手腕一大堆手镯……怕是还没开战自己就先趴下了。
    和黑魔女等人汇合后，发现她们脚下也趴着一具尸体。
    这具尸体的外观有点像是野猪，不过比野猪大得多，身上结满了冰凌，应该是被冰魔法给砸死的。
    “——我在怪物身上发现了这个。”
    黑魔女用冷淡的语气交给了她一个东西：
    “也许对我们有用。”
    “项链？”
    艾雯接过来一瞧，原来是一件魔法增幅物品：
    ——火元素项链（神之遗物，稀有品质）：
    能够增加穿戴者10%的火属性伤害，同时提升10%的燃烧效果。
    这件遗物，显然是法系职业的东西。
    但是仔细想想，好像在场的人中四个人都可以用得上：
    黑魔女就不说了，萨缪尔刚才使用过火焰，爱丽·艾米瑞达也会火魔法，还有她自己，同样是偏火系的魔导士。
    “唔……”
    艾雯开始为难起来。
    ——按照正常情况，这条项链肯定是要分配给黑魔女，毕竟这样才能效果最大化。
    但如果她真这么做了，肯定会让自尊心极强的萨缪尔感到难堪，从而降低忠诚度。
    “诸位。”
    后来她只好换了一种方式：
    “从现在开始，无论是谁有突出的表现，都会优先分配到战利品。”
    “安妮，鉴于你之前的冷静判断和掩护大家撤退的功劳，而且这只野猪又是你亲手打倒的，所以这条项链就给你了。”
    她把火元素项链给了黑魔女。
    然后摘下了自己的鲜血护腕，交给了萨缪尔：
    “萨缪尔，你帮忙绘制了地形，并且独自击杀了一只黄金狮鹫，所以同样应该受到奖励。”
    ——这只护腕是增加吸血特性的，对她用处不是很大。
    其实萨缪尔也没什么用，但至少能让面子上好看一些。

    果然，这次警告声没有响起。
    在她把项链交给黑魔女的一瞬间，萨缪尔的表情变得异常难看。
    但是在得到了鲜血护腕后，立刻缓和了不少。
    “看来当魔王也不容易啊。”
    银发少女暗自叹息：
    “要是属下全是这种自尊心很强，谁也不服谁的家伙，感觉稍不注意就会打起来。”
    这次的风波算是暂时过去了。
    研究了一下刚刚绘制好的地图，她终于确定了现在所处的位置。
    “——我们在战场的西南方。”
    她在地面画了一个示意图：
    “古代树人的领地大概是从这里到这里；”
    “整片区域的面积占了战场的5分之1，应该属于比较强大的势力。”
    她做出了一个推测：
    “按照地图上的区域分布情况，古代树人的领地面积排名第四；”
    “那就意味着还有三个势力比它更强，我们需要避开这三处区域。”
    把其中的三块地区划掉，她用脚尖点了点最小的领地：
    “接下来我们的目标是这里……先从最简单的开始攻打，这样可以把风险降到最低。”
    “然后，通过刚才收集到的信息，似乎在10个领地之外还存在着强大的野怪。”
    银发少女抬起手腕，对大家展示了一下刚刚得到的金色护腕：
    “这些野怪有可能掉落物品，大家如果杀死的话记得交给我鉴定，我会把它们分配给需要的人。”
    这句话说完，她发现气氛变得相当诡异。
    除了亡灵盾战士毫无反应之外，其它四人全都把目光转移到她旁边的翼手龙身上。
    “呱！！”
    翼手龙仿佛觉察到了危机，拍打双翅大叫一声。
    “它已经是我们这边的同伴。”
    银发少女说：
    “而且不会背叛，所以不是你们的目标。”
    “至于这只野猪嘛……”
    看着地上那头被冻结的野猪怪，她摸了摸有些瘪的肚子：
    “接下来我们可能没有时间寻找食物，我认为还是先把它做成烤肉比较好。”
    萨缪尔杀死的狮鹫体型太过庞大，不好搬运，而且这个世界的狮鹫肉质十分粗糙，很难下咽；
    翼手龙又不能杀，所以野猪怪就成为了食材的最佳选择。
    “让我来处理吧。”
    爱丽·艾米瑞达不愧是炼金大师，很快就把猪肉分解的一块一块，用树叶包裹好，埋到了地下。
    ——说是烤肉，但是在战场上用篝火做饭会暴露己方的位置。
    所以最后是几个人轮番使用魔法把这些肉块给烘熟的。
    味道方面就不能强求太多了，给每个人分了足够的干粮，六人团队再次踏上了旅程。
    “根据面积大小来判断领地的强弱只是一种最简单的方法，未必就是正确的。”
    路上她对众人说道：
    “所以即使这次选择的是最小的地区，我们也千万不能大意。”
    对于她的话，黑魔女微微点了点头。
    “——恭喜！由于你的行为，安妮的忠诚度上升1点。”
    随后耳边就响起了一个提示音。
    这一位的忠诚度还能提升的？
    艾雯有些难以置信的看了黑魔女一眼：
    按照以往的印象，她以为对方是那种完全不可理喻的类型。
    没想到居然还能对别人生出好感。
    不过很快她就明白了过来，这里并非是现实世界，安妮也不是她所认识的那个黑魔女；
    之所以会出现这种现象，多半只是因为试炼的需要。
    “但是，这应该是一个千载难逢的好机会。”
    她在心中琢磨到：
    “假如我可以多了解一些现在的安妮，说不定能发现黑魔女隐藏的弱点。”
    打定了主意后，她不露痕迹的调整了一下队伍的位置，把黑魔女放到了自己旁边。
    对于她这个安排，黑魔女也没有异议；
    毕竟自己再强也是法系职业，身边有一个强大的近战会起到良好的保护作用。
    “安妮，你累不累呀？”
    走了一段时间后，她假惺惺的问道：
    “要不要休息一下？”
    “我是魔女，不是魔法师。”
    黑魔女淡淡的回答：
    “不需要对我特别关照，你还是关心一下那个女人吧。”
    她说的女人是爱丽·艾米瑞达。
    炼金大师的体质显然是众人中最差的一个。
    虽然目前还没显露出疲态，速度却已经有些跟不上了，需要十分努力才能不落在后面。
    那只亡灵盾战士是负责殿后的，经常被她连累得拖慢脚步，连队形都受到了影响。
    “没关系，对这种状况我早有安排。”
    艾雯一招手，那只翼手龙马上屁颠屁颠的跑了过来。
    “——去背着她，跟着队伍走。”
    翼手龙并非不会在地面行动，只是没在空中那么快而已；
    以它的实力，即使背着一个人也没有任何问题，何况以爱丽·艾米瑞达的体型，趴在它身上就像是一个小孩子。
    “这是在浪费战力。”
    黑魔女说：
    “它是飞行种族，应该放在合适的位置上，而不是用来背一个废物。”
    “你应该也看到了，空中一点也不安全，反而会惹人注目。”
    艾雯反驳她道：
    “对于我们来说，保持隐秘的行踪才是最重要的。”
    “哼，你是首领，你说什么就是什么好了。”
    黑魔女哼了一声，道：
    “也没看看它的体型，有这么大的一个笨蛋在队伍里，我们怎么可能保持隐秘。”
    “——恭喜！由于你的行为，安妮的忠诚度上升1点。”
    艾雯耳边突然响起了提示音。
    这……就是所谓的傲娇吗？
    某人目瞪口呆的看着转过头去的黑魔女。
    她万万没料到，对方居然还有这种隐藏属性。
    古代树人领地离最小的领地相距不算太远，六人团队很快就到达了边缘。
    “有死人的气息。”
    闻了闻空气的味道，萨缪尔沉声说道：
    “前面应该是一处亡灵的巢穴。”
    作为曾经的天使，他对亡者的感应最灵敏，这一点连黑魔女都比不上他。
    “1号，你过去看看。”
    艾雯想了想，决定让同为亡灵生物的1号去探一下路。
    亡灵盾战士慢慢的走进了白色雾气内。
    随着它脚步移动，周围的雾气渐渐退去，露出了一片荒凉的墓地。    “果然是亡灵巢穴。”
    银发少女远远对亡灵战士做了个手势，示意对方停下。
    亡灵这种东西，即使是同类也未必就万无一失。
    “2号，挖一个坟墓看看。”
    她转头向利刃魔发出了命令。
    利刃魔这样的魔物对亡灵没多少畏惧之心，也没有什么尊重死者的传统。
    听到命令后，当下“吭哧吭哧”把一个坟墓挖了个底朝天。
    “空的。”
    银发少女看了看里面，只有一具碎裂的棺材，里面的尸体早已不知去向。
    “——再多挖几个。”
    她对利刃魔下令道。
    “空的。”
    “空的。”
    “还是空的。”
    一连挖掘了几处，里面都没有见到亡灵的踪影。
    “奇怪。”
    艾雯有些纳闷：
    “难道这些领主之间还可以互相攻击的？”
    “这处亡灵巢穴已经被其它势力灭掉了吗？”
    “——气息是从深处传过来的。”
    萨缪尔再次嗅了嗅空气，把头转向了墓地深处：
    “但是非常淡，那些亡灵应该已经很久没有出来活动过了。”
    “是不是全在蛰伏呢？”
    艾雯对这类知识不是很了解。
    她选择的钻研方向主要是元素魔法，对亡灵魔法并未涉及太多。
    “我们队伍中有人类。”
    萨缪尔摇头回答：
    “如果仅仅是蛰伏，在人类踏入墓地的一刹那它们就会察觉，然后第一时间扑过来。”
    他转过头，看着旁边一个空荡荡的墓穴：
    “死人的身躯会逐渐腐烂，但是黑暗能量会减缓这个过程……除非它们进行剧烈的活动；”
    “墓地中的腐烂气味十分淡薄，可能是因为被什么东西束缚了，才导致这些亡灵无法随意攻击。”
    “那就去里面看看吧。”
    银发少女心中生出了一丝好奇。
    队伍来到了墓地深处，在前方出现了一个巨大的深洞。
    这个深洞几乎占据了所有的地面，阻挡了他们的脚步。
    “冰？”
    和一般的地窟不同，洞口周围全是坚厚的寒冰，一直蔓延到了地底。
    “气息就是从这下面传出来的。”
    萨缪尔可以飞行，在空中观察了片刻，肯定的说道：
    “那些亡灵应该都在洞的底部。”
    “这是什么习俗，冰葬吗？”
    爱丽·艾米瑞达在旁边皱眉道：
    “像是这种光溜溜的内壁，就算可以随意行动，那些亡灵恐怕也爬不上来。”
    “不……这好像是一座建筑物。”
    银发少女现在是魔王形态，金色瞳孔勉强可以看到地洞里的景象：
    “里面还能看到楼梯。”
    “如果按照试炼规则，必须击败这个地区的领主才算是占据成功；”
    她沉吟道：
    “下去看看，遇到敌人就干掉，无需手下留情。”
    暗影之惑这个技能消耗不小，而且可以控制的目标数量和她的精神力上限有关；
    以她目前的水平最多控制100个左右，所以并不想浪费在亡灵生物身上。
    进到洞中后，几人发现建筑内部的结构相当怪异。
    楼梯居然是反的，上面全是冰晶，根本就没办法行走。
    在地板上还看到了吊灯一类的物品，全都冻到了那里，清一色保持着向上悬吊的形态。
    ——如果把天花板和地板翻转过来，这种情况倒是很正常；
    现在简直就像是一个颠倒的空间，只是因为到处都是坚冰的缘故，看起来还很完整罢了。
    “这是什么？”
    爱丽·艾米瑞达的观察比较仔细，在一个冰块中隐约看到了某种物体。
    凑近一瞧，赫然是一具冰封的尸体。
    也许是觉察到了她的靠近，那具尸体猛地睁开了双眼！
    爱丽·艾米瑞达尖叫一声，坐倒在了地上。
    “看来墓穴中那些失踪的尸体找到了。”
    银发少女来到冰块前方，笑着对萨缪尔说：
    “怪不得你说气息很淡薄……因为它们全部被封印到了寒冰中。”
    “——这不是封印。”
    黑魔女纠正道：
    “只是因为冰块太过厚重，导致它们的力量无法破开而已。”
    “加西亚大人，要破开这些冰吗？”
    利刃魔摩擦着爪子，跃跃欲试的问。
    “暂时先别碰它们。”
    艾雯心中隐隐升起了一股不好的预感：
    “我们先去下面看看。”
    楼梯虽然不能使用，但因为整个建筑是向下延伸的，所以她们很容易就来到了第二层。
    这里和第一层的情况相仿，也是一个颠倒的房间，周围的寒冰内部封闭着许多亡灵。
    也许是因为被冰封的缘故，所有的亡灵感知都很弱。
    除非靠近它们所在的冰块，它们才会睁开眼睛，否则就会一直沉睡。
    到了第三层，第四层……还是这种景象，没有任何改变。
    “你们有没有发现一件事情？”
    艾雯看着周围说道：
    “这里每一层的空间都比上一层要狭小，而且墙壁的形态全都是倾斜的；”
    “看起来就像是一座高塔，不知道为什么被倒扣在了地面。”
    “这么说的话，确实很像是一座塔。”
    爱丽·艾米瑞达惊疑的回答：
    “为什么有人会造出这样一个怪异的建筑，总不会仅仅是因为有趣吧。”
    “不，这就是一座普通的塔。”
    黑魔女仔细检查了一下地板和墙壁，淡淡的说到：
    “只不过有人把它倒着打进了地面而已。”
    “什么人有这样的本领，能完好无损的把一座高塔打入地底？”
    艾雯吃惊道。
    “不知道。”
    黑魔女脸上罕见的露出一丝凝重：
    “也许……就是这座塔的主人。”
    这句话说出后，众人变得鸦雀无声。
    “我觉得……应该只是有人挖了一个大坑，然后把高塔推倒在了里面。”
    爱丽·艾米瑞弱弱的说：
    “你看，这里有这么多的冰，只要事先把塔冻结，就可以防止内部的物品和墙体损坏。”
    “你们两个说的都有道理。”
    艾雯现在已经学聪明了，没有立刻下判断：
    “既然这样，我们就采取一个折中的方案好了。”
    她把一枚记录水晶拿出来，固定到了亡灵盾战士的头盔上。
    然后命令后者向下一层移动，每到一层都先记录塔内的影像，确认没有危险，其它人再跟着下去。    连续往下走了二十一层，发生了一些意外的情况。
    亡灵战士返回的速度变得越来越慢。
    到了后来，它的身体表面明显多出了一层冰霜，每次回来都像是经历了暴风雪一般。
    “有没有觉得变冷了？”
    银发少女看着走起来“咔咔”乱响的亡灵战士，皱眉问道。
    “是的……气温下降了很多。”
    爱丽·艾米瑞达打着哆嗦回答：
    “我们可以用火魔法取暖吗？”
    她孱弱的体质再次拖了后腿，现在已经没办法正常走路，连两只鞋上都结了冰。
    “不能生火。”
    银发少女摇了摇头：
    “这座塔太过诡异，万一内部的温度突然提升，说不定会引来什么危险。”
    “我……明白了。”
    爱丽·艾米瑞达牙齿打颤的回答。
    “如果你觉得无法坚持的话，就先留在这里。”
    银发少女看看周围的环境：
    “只要不靠近那些冰封的亡灵，应该就不会发生问题。”
    “我没关系的，还可以坚持。”
    爱丽·艾米瑞达比想象中硬气，咬牙继续跟在了后面。
    又往下面走了三层，这一次亡灵盾战士过了很长时间都没有回来。
    “怎么回事？”
    银发少女一直在支着耳朵，并没有听见下面有战斗的动静。
    “2号，下去看看。”
    她对利刃魔下令。
    “是，加西亚大人。”
    利刃魔回答。
    ——但是可以清楚的看到，它的动作变得缓慢异常。
    锐利的爪子上结了一层白色的霜，双腿也是一样，每走一步都很费劲。
    “算了，你别去了——萨缪尔，你去。”
    见它花了半分钟还在磨蹭，连楼梯口都没有走到，银发少女有点看不过眼，把人选换成了堕落天使。
    萨缪尔不愧为凶名赫赫的深渊君主，即使实力比巅峰时期差了很多，这种恶劣环境也丝毫影响不到他。
    不仅没有变慢，行动反而因为寒冷变得更加静谧，仿佛一只黑夜中的幽灵。
    没过多久，浑身僵硬的亡灵战士就被他提了上来。
    “我找到它的时候，它已经被冻住了。”
    把亡灵战士放到地面，萨缪尔报告了自己看到的情况：
    “下面非常寒冷，远超过这一层，亡灵体内缺乏温热的血液，所以没有办法活动。”
    “如果注入一些黑暗魔力呢？”
    银发少女问道。
    死人之所以能够动起来，一是因为灵魂之火，二是因为体内拥有的黑暗能量；
    这两个是亡灵生存的关键，缺少哪一个它们都无法正常行动。
    “也许可以行走，但是过低的温度会让亡灵变得脆弱。”
    萨缪尔说：
    “再往下走的话，一只普通的锤子就能把它敲的粉碎。”
    “这样吧……爱丽，你和2号还有1号返回上一层。”
    银发少女知道到了该做决定的时候。
    断然下令道：
    “如果觉得不行的话就再往上走，一直到你可以正常忍受为止，留在那里等我们。”
    “是，加西亚大人。”
    早已被冻得发抖的爱丽·艾米瑞达脸上露出感激之色。
    “——恭喜！由于你的行为，爱丽·艾米瑞达的忠诚度上升5点。”
    很快耳边就响起了一条提示。
    “不愧是我家的爱丽。”
    听到提示，银发少女满意的想：
    “真是知恩图报的人……”
    “安妮，你觉得我们还要继续往下走吗？”
    她回头问黑魔女：
    “虽然你是魔女，但应该也是人类之躯，下面的环境很可能会影响到你。”
    “我没关系。”
    黑魔女淡淡的回答：
    “这些冰并不是天然形成的，全都是被一种强大的魔力凝聚在了这里；”
    “我的元素免疫很高，完全可以避免受到伤害。”
    “那我们就继续往下走。”
    艾雯点头道：
    “——萨缪尔，你走在最前面，一旦发现异常马上示警。”
    三人开始继续深入。
    然而这座塔仿佛看不到尽头，又往下面走了几十层，寒冷的空气仿佛连呼吸都能冻结，她们仍旧没有看到塔顶在哪。
    “事情有些不对。”
    黑魔女突然停了下来。
    “怎么了？”
    艾雯问道，声音听起来还算正常。
    她能够撑到现在，全靠身上笼罩的黑色雾气。
    这种黑雾似乎可以吸收空气中的冰魔法因子，等于给她加了一个过滤防护层，让外界的严寒无法轻易入侵到内部。
    “你之前有说过，这座塔的每一层都比上一层要狭小，对吧。”
    黑魔女说：
    “但是现在看看周围，觉得空间真的变小了吗？”
    “好像……并没有变化。”
    艾雯打量了一下附近的环境，纳闷的回答：
    “说来也奇怪，我们已经下了这么多层，空间早应该狭窄无比才对，现在却一点也没有那种感觉。”
    “——因为我们根本没有真正的前进过。”
    黑魔女冷冷的说道：
    “这是【神之领域】……类似于无限空间，擅闯进来的人哪怕走到死，也不可能到达塔顶。”
    听到她的话，艾雯呆住了。
    “你是说，这里的领主是一位神灵？”
    她不敢相信的道。
    “未必。”
    黑魔女摇头回答：
    “但是至少懂得空间魔法，或者拥有一种可以干涉空间的神器。”
    “我的建议是，现在马上离开。”
    她对银发少女说：
    “这座高塔的主人应该还在长眠，暂时没有苏醒过来的迹象；”
    “一旦被它觉察到我们入侵，也许我们就永远没办法从这里出去了。”
    “好吧，听你的。”
    艾雯点头：
    “我们马上离开。”
    “别忘了，你才是首领。”
    黑魔女语气不善的说道：
    “别遇到难以决断的事情就去问别人，自己一点主见也没有。”
    “——恭喜！由于你的行为，安妮的忠诚度上升2点。”
    “……”
    听到耳边传来的提示，艾雯瞬间无语。
    回到了地面上，看着旁边被冰封的洞窟，她叹了口气：
    “看来被我说中了……以领地的大小判断强弱未必就是正确的。”
    “但是这个地方迟早还要再回来，我现在哪里有破解空间魔法的能力。”
    嗯？
    等等。
    她突然看到了自己手上戴的金色护腕。
    然后又想起黑魔女刚才说的：“拥有一种可以干涉空间的神器” 。
    试炼战场中的神之遗物，是不是也可以算作神器的一类呢？
    “难道就像某些游戏里的设定一样……必须获得某件重要的道具之后，才能顺利攻克这座高塔吗？”
    她在心中暗暗猜测到。

    “接下来我们的目标稍微改变一下。”
    她回忆着地图，对其它人发出了命令：
    “一直往远处走……在路上清理所有的野怪，收集有用的物品和食材；”
    “然后顺便侦查一下各地区的情况，试探里面的敌人强度。”
    “——我知道这样很费时间。”
    她看着众人说：
    “但这是最稳妥的方案，只要有足够的食物和水，我们的时间就相对充裕。”
    目前还没有看到河流或池塘，不过刚才几位法系职业已经试过了，用魔法能够凝聚出干净的饮水。
    这样就解决了最大的问题，剩下的就是营地的选择了。
    “要争取在今天日落之前，拿下第一个据点。”
    银发少女看了看头顶的太阳，现在离天黑还有很长一段时间；
    只要抓紧机会，应该就可以在自家的领地过夜了，那样至少比在野外安全得多。
    一路上又碰到了几只怪物，很快就被众人联手消灭。
    掉落的神之遗物是战士和刺客的东西，被她分给了利刃魔和亡灵盾战士。
    这个分配方案没有引起什么争议。
    毕竟刚才黑魔女和萨缪尔都看到了，利刃魔和亡灵战士用起来相当方便，很多麻烦的工作都可以交给它们俩来做。
    两人都是自恃身份，傲气十足的类型，有跑腿的帮忙干杂活自然没有意见。
    “这个区域的面积大小排名第七，属于比较小的。”
    干掉第五只怪物的时候，队伍来到了一个领地的边缘。
    周围是一片碎石荒地，干枯的植物稀稀落落的长在荒地各处，偶尔能看见几个灌木丛。
    “2号，去看看，记得不要深入太远。”
    银发少女犹豫了一下，还是命令利刃魔去里面进行了侦查。
    如果和她最初推断的相反，领地越小敌人反而越厉害，那么这里才是难度第四高的区域。
    所以她只让利刃魔在边缘侦查，没让对方深入。
    谁料这次利刃魔很快就安全返回，并没有像上次一样翻车，向她报告里面是一个兽人聚居地。
    “兽人的实力在各族中不算很强，但也不弱；”
    银发少女沉吟道：
    “正好适合用来衡量这次试炼的水准。”
    她拿出一小块烤肉，用火魔法慢慢炙烤。
    烤肉的香味逐渐蔓延，没过多久就引来了一只饥肠辘辘的兽人。
    “——是半人马族。”
    看到那独特的身体结构，她立刻认出了对方的来历：
    “兽人中的强盗，恶名昭著的猎杀者。”
    那只半人马的行动很小心。
    虽然闻到了烤肉的味道，却并没有马上靠近这边。
    而是用兽人语呼唤了两名同伴，分成三个方向靠近了她藏身的灌木丛。
    银发少女蹲在那里一动不动。
    等到半人马快要靠近时，按照事先商量好的战术，黑魔女，萨缪尔和爱丽·艾米瑞达同时发动了魔法！
    由于不想引来大量敌人，所以三人只用了威力较弱的法术。
    但以黑魔女和萨缪尔的强大实力，3只半人马中有2只还是瞬间毙命，连惨叫声都没有发出来。
    第3只中了爱丽·艾米瑞达的寒冰箭，法术精准的射穿了它的喉咙；
    然而健壮的体格令它没有立即死去，还是挣扎着投出了手中的长矛。
    ——它的目标是远处的艾米瑞达。
    半人马族都是投矛好手，丰富的作战经验让它判断出了敌人的方位。
    这支长矛的顶端闪烁着诡异的白芒，应该属于破魔武器；
    如果被它投中，就算是有魔法盾保护也未必安全。
    “唰！”
    灌木丛内的银发少女没有再隐藏，身形暴起！
    她挥剑劈断了长矛，然后在半空中一个旋身，把半人马的脑袋砍飞了出去。
    “没有掉落遗物……”
    检查了地上的3具尸体，她的心沉了下来：
    ——野外的怪物掉落遗物的概率很高，几乎是100%。
    这让她产生了一种错觉，那就是每一个敌人身上都可能掉落东西。
    现在看来，这个想法显然是错误的。
    “它们三个应该只是杂兵。”
    她直起腰，看着尸体猜测到：
    “这个领地的危险度不如古代树人，看来和我一开始设想的相同，领地的大小确实和敌人的强度有关；”
    “至于那个亡灵巢穴，很可能是个例外中的例外。”
    想到这里，她把五名部下召集起来，发表了自己的看法。
    “这里的敌人确实不强。”
    听了她的话，黑魔女先表了态：
    “但有一个不好的地方，那就是视野太过开阔，很容易遭到围攻。”
    “没关系，看到那边的岩山了吗。”
    艾雯指了指不远处的一座小山峰：
    “我们可以利用它作为掩护，把少量的敌人引到那里干掉，然后重复这个过程；”
    “当然，兽人里面也有智者存在，这种方法持续不了太久。”
    她说出了自己的方案：
    “据我观察，这个领地中的兽人数量并不算多；”
    “所以在引起对方的警觉之前，我们能消灭多少是多少，肯定会对最后的决战有帮助的。”
    “没想到你也是个阴险的家伙。”
    黑魔女意外的看着她：
    “光看你的外表，我还以为是那种正义凛然的伪善者。”
    “正义凛然的人能当魔王吗？”
    艾雯不无狡猾的回答：
    “其实我比谁都喜欢搞阴谋诡计……毕竟可以用最小的代价，获取最大的利益；”
    “一个人的力量是有限的，为什么不用最省力气的方法来做事呢？”
    ——她这个说法源自巴泽尔，正是对黑魔女本人的写照。
    “脸皮真厚。”
    黑魔女把头转了过去：
    “明明说着让人鄙视的话，脸上却露出一副自得的表情，简直已经没救了。”
    “——恭喜！由于你的行为，安妮的忠诚度上升3点。”
    听着耳边传来的提示，某人心中乐开了花。
    现在她好像已经知道该怎么对付这位未来的神阶强者了。
    “——警告！由于你的行为，爱丽·艾米瑞达的忠诚度下降5点。”
    但是随后的提示就让她开心不起来了。
    偷偷瞧了旁边的炼金大师一眼，艾雯心中暗道倒霉。    她忘记爱丽·艾米瑞达是一个异常正直的人，最讨厌这种阴险的事情。
    “下次说这种话的时候，还是选择一下时机比较好。”
    暗自提醒了一下自己，她开始使用烤肉当做诱饵，到处吸引游荡的兽人们。
    ——如她所料，这个领地的兽人总数并不算太多，大约一共只有500名不到。
    当她们消灭了大约200名左右的兽人时，领主那边终于有了觉察。
    巡逻的兽人不再是3，4人一组，而是结成了10-20人的小队，开始在碎石荒地范围内搜查入侵者。
    “按照塔的层数来算的话，应该只是中低层的对手。”
    连续遭遇了两支小队后，银发少女粗略摸清了敌人的实力状况，还有神之遗物的掉落概率：
    “也许整体实力不高，只有【队长级】的兽人才有较高的几率掉落遗物；而且品质只能算一般。”
    看了看斜下的夕阳，她决定不再这么慢悠悠的等下去。
    而出选择主动出击，直捣兽人的老巢！
    “那个家伙应该就是首领。”
    因为视野很开阔，没多久她们就找到了兽人的大本营。
    这是一个简陋的木制城寨，周围全是粗大的木栅栏和拒马；里面兽人士兵密密麻麻挤在一起，一名萨满居中而坐。
    “不要大意，通灵萨满往往都具有古怪的能力。”
    黑魔女警告道：
    “这个营地内部的地面有问题，隐约可以见到巫术纹路，很可能存在陷阱。”
    “你应该会比较强力的范围魔法吧？例如陨星降临那一类。”
    艾雯问她：
    “如果让你正好炸中营地的中心，大概需要多久的时间来施法？”
    “陨石太慢了，还可能其它领地的注意；”
    黑魔女回答：
    “最好是换成熔岩滚珠，同样具备破城的能力，而且造成的动静小了很多。”
    “熔岩滚珠？那是什么东西。”
    艾雯一愣。
    在魔法领域，她和黑魔女这样的强者还是无法相提并论，对方随便提一种法术她就没听说过。
    “一种能够从地底召唤出巨型岩浆球的法术。”
    这次黑魔女倒是没有鄙视她。
    毕竟某人表面的职业是剑士，不懂魔法很正常：
    “虽然是以喷发的形式召唤到地表，但震动不算很大，完全依靠炙热的温度和庞大的体积来碾压敌人。”
    她观察了一下周围的地形，选了一处地势较高的位置：
    “如果从那里召唤出岩浆球，应该可以保证足够的惯性滚动到营地内，同时还能彻底毁掉一侧的防御。”
    “吟唱时间大概要多久？”
    艾雯问。
    “30秒。”
    黑魔女说了一个时间：
    “这期间不能有任何敌人攻击我，否则有可能造成法术失败。”
    “比我想象的要久了一些。”
    艾雯思索了片刻，点头说道：
    “不过应该没问题，让我们开始吧。”
    “——有敌人！”
    可能是因为魔法波动太过剧烈的缘故，兽人们马上就发觉了他们的存在。
    “——敌人在准备魔法，快点阻止他们！”
    随后以半人马为首的大量士兵潮水般向这边冲来，很快就撞上了预先设置好的魔法结界。
    “不行，第一层结界最多只能坚持10秒钟。”
    爱丽·艾米瑞达额头冒出了冷汗，一边维持结界一边报告到：
    “敌人的数量太多了，而且使用的武器全部有破魔效果！”
    “接下来就轮到我出场了。”
    银发少女一直在观察兽人的各个兵种。
    发现里面几乎没有法系职业，便放下了心。
    “呼！”
    她拍打黑色羽翼飞到了高空，朝着兽人军队俯冲了下去！
    “是魔族！把它射下来！”
    迎接她的是一大蓬箭雨。
    然而所有的箭矢都从她的身上穿了过去，并没有触碰到本体。
    技能：流光闪避·影
    ——将身体化为虚影，100%免疫物理伤害，并且每一次闪避都会积蓄能量。
    可能是因为箭矢太多的缘故，银发少女的身上黑气大盛！转眼间就积蓄满了必杀技所需的能量。
    “唰唰唰！”
    她的身形变成了黑色的闪电，从密集的箭雨中直窜向下，狠狠劈进了兽人军队的中心！
    两名兽人顿时被剑光劈成了两截，喷着鲜血倒了下去。
    和在人类形态时绚丽的流光外观不同；
    魔王形态的她更像是一道代表死亡的暗影，阴冷无情的收割着敌人的生命。
    “不行，我打不到这个魔族！”
    一些侥幸没死的兽人惊恐的叫道：
    “这家伙太厉害了，快来过来帮忙！”
    随着它们的求援，已经攻破了爱丽·艾米瑞达维持的第一层结界，正在攻打萨缪尔构筑的第二道防线的兽人立刻分出了一部分，反身开始围攻那道黑色虚影。
    然而流光闪避技能的必杀技太快了，兽人们完全攻击不到目标，只能砍到空气；
    “啪！”
    这时一颗火球突然在银发少女身边炸开。
    飞溅的火星有不少溅在了她的身上，瞬间破除了物理免疫效果。
    令她的身形在空中显露，速度也跟着慢了下来。
    ——是那个通灵萨满！
    银发少女向营地中心扫了一眼，只见那名萨满手中巫杖指向了自己，上面闪耀着火光；
    它似乎一直在等待着机会。
    选了自己刚刚用完连斩，速度重新恢复正常的一刹那展开攻击；而且不是用的直击，是魔法溅射效果。
    这种溅射属于范围法术，立刻就把她从虚影状态炸了出来。
    “杀了她！”
    “把这个女人撕成碎片！”
    被打得肝胆欲裂的兽人们见到敌人终于显形，一个个怒火冲天！
    那些攻击结界的兽人们也退了回来，开始对她进行围剿。
    “27,28,29……30！”
    银发少女没有恋战。
    她一直在心中数着数字，等数到了30后，毫不犹豫的窜上了天空！
    没想到这个强大的敌人会突然逃走，兽人们的反应慢了半拍，只有零零星星的几支箭射向空中。
    这些毫无威胁的箭矢被她轻松用剑格挡，没有一支能够伤到她。
    “——尽情的喷发吧，深埋于地心的怒火！”
    黑魔女安妮时间掐的非常准确。
    在她飞起的一瞬间，终于释放出了准备已久的法术！
    整片区域的兽人们感到脚下大地在震颤，纷纷惊疑的向周围望去，不知道究竟发生了什么事情。    黑魔女前方的地面渐渐隆起，土地开裂，从里面喷出了通红的火光；
    随后仿佛有一座微型火山轰然爆发，大量岩浆冲向空中！
    “——冷却！”
    “——塑形！”
    黑魔女用魔法将岩浆快速定型，最后变成了一颗巨大的熔岩球！
    “轰！”
    熔岩球从空中砸落，开始顺着地势向兽人营地滚去。
    “不好，快阻止它！”
    “保护大萨满！”
    一些兽人士兵觉察到不妙，试图阻止熔岩球的移动。
    然而还没有接近，几名兽人就被依然灼热的球体给烧成了焦炭！
    无法阻挡。
    无法靠近。
    巨型熔岩球如同一辆威不可挡的坦克，悍然撞破了简陋的木质护栏，冲入了营地内部。
    “大萨满，我们要赶紧离开！”
    一名兽人统领满头大汗的跑到了萨满身边，单膝跪倒在地：
    “营地已经守不住了……”
    “我们没办法离开这里。”
    通灵萨满盘膝坐在原处，淡淡的说道：
    “这是我们的宿命。”
    说完这句话，它慢慢抬起了头，看着越来越近的红色巨球：
    “而且对方也没打算放我们离开。”
    它的话音刚落，熔岩球上面突然产生了无数裂痕。
    原本就沸腾不安的岩浆发生了暴动，随后被一股神秘的力量向内压缩。
    等到这种压缩到了极限，惊天动地的爆炸发生了。
    一蓬硕大的蘑菇云冲天而起！
    “哇！”
    空中的银发少女已经离得很远，还是被强烈的冲击波撞到了身上。
    她摇摇晃晃的拍打着翅膀，过了好久才稳住身形。
    等到爆炸的烟尘散尽，整个兽人营地已经被炸得彻底成了虚无。
    除了地面上一个巨大的深坑外，甚至连一块碎片都没有留下来。
    “黑魔女好像很喜欢玩这种爆炸啊。”
    回想起当初黑魔女用傀儡制造出了不亚于核爆的可怕景象，艾雯心有余悸的想：
    “我只是让她干掉营地里的人，她居然把整个营地都给弄没了……”
    “也不知道神之遗物会不会受到损坏。”
    想到这里，她急忙飞了过去，开始在地面的坑中寻找残留物。
    “还好，这些东西都在。”
    发现坑底躺着好几件闪烁的物品，她的心才放了下来。
    过去把东西收集在一起，仔细检查了一下，确定全部完好无损。
    “应该是受到了试炼规则的保护吧。”
    她在心中猜测到：
    “否则遇到了那么激烈的爆炸，不可能连一点损伤都没有。”
    “咦？”
    这时她突然注意到，在自己的头顶上，无数光点开始汇聚，最后慢慢凝聚出了一颗深蓝色的珠子。
    这颗珠子看起来并不像是实体，而是给人一种虚幻至极的感觉，仿佛根本不属于这个世界。
    “——恭喜！你击杀了一位领主，得到了领主的灵魂宝珠。”
    看到珠子的一刹那，她的耳边毫无征兆的响起了提示语音。
    灵魂宝珠？
    艾雯心中一动。
    她对着空中的深蓝色珠子伸出手，让这颗灵魂宝珠缓缓降落在了自己的手心中。
    随后她的眼前就出现了一串文字说明。
    ——灵魂宝珠（神之遗物，史诗品质）：
    击杀领主后获得的奖励，凑齐10颗后会有神奇的效果。
    什么玩意儿？
    她纳闷的看着灵魂宝珠的介绍：
    这东西到底是干嘛用的？
    还神奇的效果……难道凑齐10颗可以召唤神龙？
    “加西亚大人！”
    “主人！您没事吧？”
    大概是看到她进入坑内许久都没有动静，爱丽·艾米瑞达和利刃魔来到了坑边，探头向里面大喊道。
    “我没事。”
    银发少女回答：
    “敌人都已经死光了，我在收集战利品。”
    等她重新回到了地上，释放了惊人魔法的黑魔女气息变弱了许多。
    这是一种单纯的直觉，实际上因为魔力的余波，现在的黑魔女从内到外散发着一股可怕的威压！
    连不知畏惧为何物的亡灵盾战士都站得离她远了一些，不愿意靠近她的身旁。
    “安妮，你先原地休息一下。”
    艾雯对她说：
    “刚才那个法术应该消耗了不少力气，接下来的工作你就不必做了，让其它人来就好。”
    “区区一个古代黑魔法，连禁咒都不算。”
    黑魔女冷冷的回答：
    “消耗什么力气。”
    “好吧。”
    艾雯无奈的到：
    “那就算是对你的奖励，你不用参加营地的建设，和爱丽一起准备晚餐吧。”
    “我又不是厨子。”
    黑魔女转过了头，一副不爽的模样。
    艾雯已经习惯了她这种态度，摇摇头，开始检查获得的几件神之遗物。
    这次的收获只能说一般，只有一件传奇品质的遗物。
    还是罕见的弓箭手职业，队伍里的所有成员都用不上，最后只得暂时收了起来。
    因为兽人营地损坏过于严重，只能选择砍伐周围的枯树，然后再采集一些石头搭建成临时居所。
    脏活累活自然是全部交给了亡灵盾战士，而利刃魔因为力气比较大，也担任了一段时间的搬运工。
    不过魔法师也不是吃素的，大型岩石的移动，和一些精细的工作还是要靠黑魔女和爱丽·艾米瑞达来完成，两人把整个居住区弄得井井有条，看起来颇像那么回事。
    到了夜晚，大家围在一起聚餐，艾雯把深蓝色的灵魂宝珠拿出来给几人看。
    “你们认得这是什么吗？”
    她把宝珠托在手心，在所有人面前转了一圈：
    “有没有人知道它的来历的？”
    “我从来没有见过这样的东西。”
    爱丽·艾米瑞达摇头。
    “像是一件灵魂法器。”
    萨缪尔倒是看出了一些端倪：
    “我以前见过类似的物品，不过颜色和外型区别都很大，我也不太确定。”
    “在天堂中见到的吗？”
    听到他的话，艾雯好奇的问：
    “还是在深渊里面？”
    “——那东西和天堂和深渊都没有关系。”
    黑魔女在旁边冷漠的开口道：
    “也不是什么法器或道具，它是一种灵魂汇聚而成的精华；”
    “但是你手里的灵魂精华太少了，起不到应有的作用，最多只能让你变得聪明一点。”
    这是在变着法说我笨吗？
    艾雯无语的想。

    她正要把灵魂宝珠收回来，忽然觉得有些异样感。
    ——透过这颗宝珠所在的位置，她隐约看到黑魔女的头顶多出了什么东西。
    那并不是真实存在的物体，而是一串数据。
    “啊咧？”
    艾雯愣住了：
    这不是人数属性栏吗？
    只见在黑魔女的头顶写着一行字——人物角色：安妮。
    品质：9
    下面是一连串星星的符号，数了数，一共有9颗星。
    接着是一个虚拟的装备框，显示了一共6个装备槽位。
    其中4个槽位已经装上了东西，正是她分配给对方的4件神之遗物！
    “怎么回事？”
    她把灵魂宝珠又转移到了一旁。
    那些数据又渐渐消失了。
    然后再把灵魂宝珠放回去，黑魔女的人物属性又显示了出来。
    “干什么？”
    注意到她一直死死的盯着自己，黑魔女语气有些不善。
    “……没事，你继续休息。”
    艾雯把灵魂宝珠移动到了其它人的方向。
    果然，只要透着宝珠的光辉，其它人也能显示出属性。
    ——人物角色：萨缪尔
    品质：8
    ——人物角色：爱丽·艾米瑞达
    品质：5
    ——人物角色：亡灵战士1号
    品质：2
    ——人物角色：利刃魔2号
    品质：3
    和黑魔女一样，每个人的下面都有数量不等的星星符号。
    其中最少的是亡灵盾战士，只有可怜的2颗星；
    而萨缪尔以8星品质排在黑魔女之下，远远超出了其余3名同伴。
    “品质……是指的召唤出的部下实力吗？”
    “奇怪，这些星星后面是什么？”
    随即艾雯又发现了一件事情，那就是每个人的星星符号后面，都有一个“+”号。
    这个“+”号闪烁着光辉，似乎在提醒她点下去。
    出于好奇，艾雯伸出手指点了一下。
    “——是否对【安妮】使用灵魂宝珠？”
    冰冷的提示音在耳边响起。
    啥米？
    她把手缩了回来。
    “莫名其妙。”
    看着她在那里一惊一乍的模样，黑魔女嘴里嘀咕了一句。
    “你们等我一下。”
    艾雯站起身，急匆匆的赶到了远处。
    对着五名属下举起灵魂宝珠，发现即使离得很远，依旧可以清晰的看到五人的属性。
    “这东西是用来增加角色实力的道具吗？”
    她放下灵魂宝珠，皱眉想到：
    “可是刚刚才有语音提示过我，集齐10颗宝珠会有神奇的效果；”
    “假如我把这个宝珠用掉，算不算浪费了一次机会？”
    ——要知道现在的黑魔女已经很强了。
    如果再变强的话，说不定真能够比肩现实中的那个神阶强者！
    何况灵魂宝珠一共有10颗，假如全都用在黑魔女身上……
    想到这里，她不禁心跳加速起来！
    要是能让黑魔女顺利晋升，这次试炼岂不是稳过了吗？
    哪怕是之前遇到的那座怪异冰塔，拥有空间操控能力的黑魔女应该也可以轻易的破解，不会再出现无奈撤退的情况。
    当然，自己也可以选择把萨缪尔的星级给提升了，让后者变成和黑魔女相同的品质；
    不过想想两人互相看不顺眼的现状，恐怕到时候会生出很多麻烦。
    “到底是用，还是不用呢？”
    她左思右想，总觉得这个设定有些可疑。
    如果让神阶强者介入到自己的试炼中，肯定会破坏这次试炼的平衡，天知道有什么后果。
    以她玩游戏的经验来判断，这种超出常规的设定哪怕是官方搞的，最后也多半会出现惩罚措施；比如降低奖励，平白无故多出了关卡等等；
    或者干脆给你制造一些新的障碍和爆强的敌人，反而变相导致难度增加，这些都是有可能的。
    “暂时先不要用了吧，目前一切进行的都很顺利，没必要多此一举。”
    想了又想，她决定暂时不要使用这颗宝珠。
    反正神之遗物也可以增加人物的实力，那些可不是消耗品，没有用了就消失的顾虑。
    “主人，我发现了一些奇怪的东西。”
    这时利刃魔突然跑了过来，献宝似的交给了她一块细小的碎片。
    碎片的形态就像是普通的碎玻璃，上面微微闪着蓝光，看起来不太起眼；
    “——恭喜！你击杀了强敌，得到了对方的灵魂碎片。”
    提示音再度从耳边响起。。
    随后眼前出现了一串文字说明。
    ——灵魂碎片（神之遗物，传奇品质）：
    击杀强敌后随机掉落的奖励，凑齐10块后可以合成一块灵魂晶石。
    “这东西你是从哪得到的？”
    艾雯问利刃魔到：
    “还有吗？”
    “有！还有！”
    利刃魔开心的在原地跳了两下：
    “刚才我看到了好几块，我这就去为主人拿来。”
    “去吧，我让其它人也帮忙一起找。”
    艾雯回到众人身边，让大家看了看手中的碎片。
    然后下了一个命令，发动所有人开始到处寻找这种灵魂碎片。
    兽人营地中的强者似乎不算少，最后她们居然一共找到了二十三块；
    “合成！”
    看到这么多碎片，银发少女毫不犹豫的选择了合成。
    “——恭喜！你得到了一颗灵魂晶石。”
    提示音传来，在她手中出现了一颗浅蓝色的结晶。
    ——灵魂晶石（神之遗物，传奇品质）：
    可以用来提升部下的品质，每一颗灵魂晶石可以提升半颗星级。
    “这东西也可以让部下变强？”
    艾雯惊奇的看着这行说明文字。
    和她自己偶然发现的不同，这次试炼之地明确提示了她，这是用来增强部下的道具。
    “萨缪尔，安妮，你们两个到我这里来。”
    认真考虑了片刻，她对两名最强的属下招了招手。
    虽然可以悄悄使用，但是因为有忠诚度这个设定，在给予部下好处时必须要让对方感恩才行。
    “经过我的研究，这是一种可以让你们变强的东西。”
    她煞有其事的说道：
    “接下来的战斗会越来越危险，我希望你们的实力能够越来越强大，那样才能帮上我的忙。”
    “确实，我在这颗晶石中感受到了强大的力量。”
    萨缪尔接过晶石，神情肃穆的说：
    “它让我想起了天堂的神赐之物。”    黑魔女则表现的很淡定。
    从她手中接过了灵魂晶石，直接丢进了嘴里。
    “这东西……原来是这么用的吗？”
    看到她把灵魂晶石咬得“咔咔”作响，艾雯目瞪口呆。
    “——恭喜！由于你的行为，安妮的忠诚度上升5点。”
    “——恭喜！由于你的行为，萨缪尔的忠诚度上升5点。”
    两人分别使用了灵魂晶石后不久，语音提示姗姗来迟：
    “——安妮的品质提升了半颗星！从9星变为9星半；”
    “——萨缪尔的品质提升了一颗星！从8星变为9星！”
    怎么俩人的效果不一样？
    艾雯纳闷的想。
    但是随即便释然了：
    品质这种东西，当然是越高越难升，哪怕是使用作弊手段也不例外；
    否则把收集的资源全部砸到一个人身上，那人岂不是无敌了？
    “看来以后再得到这种晶石的话，还是平衡一下比较好。”
    她看着其余三名部下琢磨道：
    “只有让资源得到合理的利用，才能避免浪费，令灵魂晶石的效果最大化。”
    当天晚上什么也没发生。
    依照她的指示，利刃魔和亡灵盾战士在外面警戒；
    而黑魔女等人在设置了几道牢固的结界后，全都躺在新建的营地中休息，一直睡到天亮。
    这倒不是实力低就没有人权；
    主要是亡灵生物无需休息，利刃魔这种魔物也和睡觉绝缘，只要有足够的能量就可以持续行动。
    而黑魔女似乎目前还是人类的范畴，所以保证睡眠是必要的，爱丽·艾米瑞达也一样。
    至于萨缪尔，只是单纯的为了照顾他的面子而已，才没有让他出去站岗；
    实际上无论天使还是堕落天使，全都不需要特意的休息。
    第二天，艾雯是第一个起床的。
    看着安静的躺在那里的黑魔女，她的心中升起了一股冲动。
    当然，这个冲动并不是有什么非分之想，而是想掀开对方头罩瞧一瞧，看看黑魔女究竟长什么样子。
    但最后还是忍住了，毕竟那样做的话，很可能会大幅降低忠诚度。
    在试炼之地这种鬼地方，忠诚一旦低到某种程度，可不是离心离德就完事了；说不定会导致部下和自己反目。
    到时候等于平白无故多出了一个强敌，怎么想都不划算。
    “——领地占据成功！”
    等太阳升起来的一刻，耳边再次传来了冰冷的声音：
    “从现在开始，你有为期24小时的免战特权；24小时内，任何人都无法攻击你的领地；”
    “警告：24小时之后，你的领地将重新变为可攻击状态！”
    “提示：在受到敌人袭击之前，请最好充分的准备。”
    搞什么鬼？
    听到这些话，艾雯张大了嘴巴：
    光是打下来还不算结束吗，还得一直防守？
    要知道她现在一共只有五名手下，偶尔来个奇袭作战还行，怎么守住这么大的一片地方？
    不过等她来到了外面后，这个担忧就消除了：
    ——因为她看到在领地的中心位置多出了一个眼熟的东西。
    魔族祭坛！
    “对了，我最初就是用神之遗物召唤出的萨缪尔它们。”
    她轻轻拍了拍脑袋，渐渐有些明白了这次魔王试炼的机制：
    “只不过那个祭坛只能召唤5次，然后就失效了；”
    “现在从野怪和领地战中得到了这么多遗物，每个人身上只有6个装备槽，剩下的当然是用来抽抽抽了！”
    想通了这一点，她立刻把那些暂时用不上的神之遗物全部拿出来数了数。
    总共有12件。
    “既然要防守领地，不至于还是像上次一样，只能抽5次就没了吧？”
    她看着眼前的暗紫色祭坛，忐忑的想到；
    从外观上看，这个祭坛似乎比第一个大了许多。
    那么相应的，应该使用的次数也会多一些？
    “——这个营地当初可是有400多个兽人呢！”
    她走近祭坛，在心里给自己打着气：
    “我只召唤12个，不算过分吧。”
    按照以前在莫瑞亚古堡中发现的窍门，她一次往上面扔了10件遗物。
    “唰唰唰唰唰……”
    紫色光芒连续闪动，10个黑影出现在了祭坛周围。
    “奇怪，这次怎么没有熟人？”
    本来她还期待着再来几个像黑魔女和萨缪尔那样的强者；
    结果10连召唤后，出来的全都是陌生面孔。
    “看来是我想多了。”
    “在进行试炼之前，米蕾耶曾说好好珍惜每一次机会，不要随意浪费。”
    她自嘲的想到：
    “也对，怎么可能无限制的召唤出现实世界的强者？”
    “要是我把三位大魔女和水之女神那种存在全都给召唤了出来，这里岂不是乱套了。”
    “——你们都有什么能力？一个一个报给我。”
    她略显失望的对那10个召唤出的目标发出了命令。
    这次的运气应该还不算太差。
    即使没有品质特别高的类型，但最高的一个也达到了4星半，也就是只比爱丽·艾米瑞达低了一点点。
    这个4星部下是一名兽人弓箭手，应该就是那件传奇遗物召唤出来的。
    “我的名字叫拉蒙，是一名半人马弓箭手，拥有的天赋技能是暴风箭矢。”
    叫拉蒙的半人马说：
    “我可以把风元素凝聚在一起，射出破坏力强大的风魔法箭，威力足以将坚硬的岩石贯穿。”
    “距离呢？”
    听到它的话，银发少女多少打起了一点精神：
    魔法弓箭手，这在战场上可是属于比较罕见的职业。
    “300米以内，我可以射穿任何人的喉咙。”
    拉蒙回答。
    “不错，等于多出了一个狙击手。”
    艾雯满意的想到：
    “以后想要暗杀领主之类的强敌，应该不必再连整个营地一起毁掉了。”
    至于其它的9个部下，品质就有些可怜了。
    里面最低的仅仅是一颗星，比亡灵盾战士还要弱，而且占据了一半的数量，也就是整整5名。
    剩下的4名稍微好一点，有3个是1星半，另1个和亡灵盾战士一样，是2星品质。
    从这次召唤就可以看出来，魔王试炼里面抽到有用角色的概率坑得要命，属于不折不扣的毒池。    “幸好神之遗物的来源很多。”
    艾雯暗暗庆幸到：
    “而且一次召唤10个会有保底……否则岂不是要带一大群炮灰去打仗，那样怎么可能赢得了。”
    看看剩下的两件遗物，她没有再进行召唤，而是分配给了这名叫拉蒙的半人马弓箭手。
    反正接下来的时间还长着。
    既然概率这么坑，非10连出货的可能性几乎为0，与其浪费不如送给有用的部下。
    “——从现在开始，我们要花一天的时间去打野怪。”
    她把所有人召集在一起开了个会：
    “暂时不要招惹其它的领地，目标是野怪掉落的战利品，大家都听懂了吗？”
    根据刚才的提示，24小时内这个领地都是安全的；
    但是你要去攻击其它的领地，别人一样会反击，到时候很容易惹来祸端。
    目前她麾下的势力还很薄弱，所以还是尽量避免发生冲突为好。
    打野的工作进展的很顺利。
    在黑魔女和萨缪尔的带领下，几乎没有野怪能够坚持片刻，大量的神之遗物源源不断的被送回临时营地内；
    然后这些遗物会被有选择的进行召唤，变成新的同伴。
    其中比较强力的那些，银发少女会将它们武装起来，编入到精英部队里面。
    “这个祭坛好像有点厉害啊，召唤了这么多次也没有达到上限。”
    一连召唤了上百次，发现祭坛依然坚挺，艾雯终于放下了心：
    如果照这样发展下去，她的第一个据点很快就会成为不亚于兽人部落的新兴势力；
    到时候只要按部就班的去消灭敌人，完成这次的试炼指日可待。
    但是到了晚上，发生了一件匪夷所思的事情。
    “你说有人带着食物逃跑了？”
    接到了军需官的报告，艾雯大吃一惊：
    “带走了多少东西？”
    “大概……有五分之一。”
    军需官结结巴巴的回答：
    “都是烤好的肉类。”
    因为人数变多了，所以领地早早的就开始储备食材，还专门拉起了一支军需部队。
    然而还不到半天，这名刚刚上任的军需官就苦着脸告诉她：出现了内鬼！
    “奇怪，莫非这些召唤出来的下属，每个人的初始忠诚度还不一样的？”
    艾雯纳闷的想到：
    “居然有人一开始就叛变……而且还专门偷吃的东西。”
    ——五分之一的食物，严格来说并不算太多。
    但米蕾耶一开始就告诫过她，这次魔王试炼的资源是有限的，食物和水源都十分稀缺。
    缺少军粮，意味着她很可能会损失一部分兵力，同时战斗时间也会变得更加紧迫。
    “不行，必须要尽快把那个混蛋抓回来！”
    她很快就做出了决断：
    “萨缪尔他们出去狩猎了，现在整个营地里能飞行就我一个……看来只好亲自出马了。”
    查清楚了叛徒的去向，她拍打黑色羽翼开始往东边飞。
    到了一个岩石山脉的边缘，果然看到一个小黑点在慢吞吞的移动。
    对方很是狡猾，走的是山路，而且专门挑地势险峻的地方钻；
    要不是她在天空，视野非常宽广，根本就找不到对方的踪影。
    “呼！”
    她毫不犹豫的从空中扑下，拦到了叛徒的面前。
    本来完全可以一剑将对方斩杀的，但她想要弄清楚这次叛变的原因，所以还是选择了留活口。
    “魔，魔王大人！”
    那名叛徒是一个鼠人。
    见到她吓得魂不附体，直接坐倒在了地上，大量烤肉散落了一地。
    “为什么背叛我？”
    艾雯冷冷的问道。
    她现在是魔王形态，浑身黑雾缭绕。
    一对金色瞳孔居高临下的盯住对方，看起来十分骇人。
    “我……没有背叛您的意思。”
    鼠人颤声回答：
    “我只是喜欢偷东西而已……您让我负责看守仓库，看到仓库里那么多的肉，我就忍不住拿了一些；”
    “然后我就想要找个地方把肉藏起来，但一直没找到安全的场所，所以不知不觉跑到这里来了。”
    啥？
    听到它的理由，银发少女啼笑皆非。
    为了避免对方是在说谎，她用暗影之惑再问了一遍，结果得到的还是相同的答案。
    ——看来这次军粮被盗并非内鬼作祟，而是单纯因为属下素质参差不齐所导致的乌龙事件。
    “这家伙的品质居然有3颗星。”
    拿出灵魂宝珠观察了一下这名鼠人，发现实力还不算差。
    “虽然杀了它才是正常的选择。”
    银发少女开始思考该如何处理这件事情：
    “不过能够从戒备森严的营地中把这么多东西偷出来，也算是一种本事；”
    “而且杀了它也未必能掉落遗物，干脆……让它真的当一回内鬼好了。”
    打定了主意后，她决定做一个实验。
    ……
    ……
    “救命！救命啊！”
    背着包裹的鼠人闯入了岩石山脉附近的一个领地，大声喊着救命。
    “——有入侵者！”
    “快射箭！”
    马上就有几根箭矢射了过来，鼠人敏捷的在地上一滚，躲过了这些箭矢；
    随后包裹散落，露出了里面香喷喷的烤肉。
    “——不要杀我！我是来投奔你们的！”
    鼠人叫道：
    “这是我带来的礼物！”
    也不知道是听见了它的话，还是地上那些烤肉起到了作用，射击很快停止了。
    过了片刻，一队蜥蜴人从领地内走出，把鼠人踢倒，蛮横的捆绑了起来。
    “我有一个重要的情报，要求见领主大人！”
    鼠人说：
    “前几天我在荒野里游荡，发现了一个好地方，里面到处都是肥美的动物，一定可以为领主大人解决食物短缺的问题！”
    “把它带回去。”
    一名看起来像是头目的蜥蜴人捡起地上的烤肉，闻了闻味道：
    “这些烤肉质量不错，说不定它说的是真的。”
    “我怎么敢骗诸位大人呢？”
    鼠人谄媚的说道：
    “如果不信的话，你们现在就可以跟我去看一看……”
    “少废话，去见了首领再说！”
    等到它们离开，银发少女的脑袋从山坡上冒了出来。
    “原来这片区域是被蜥蜴人占据了。”
    她打量着这个隐藏在山脉内部的谷地，发现无论环境还是位置都很理想，心中满意的想到：
    “真是一个不错的地方……应该比兽人荒地更适合作为据点。”

    也不知道鼠人是怎么说动的领主，到了傍晚，果然有一大队蜥蜴人全副武装从山谷中走了出来。
    “各位大人，那个猎场就在前面不远的地方。”
    鼠人神态卑微的报告到：
    “如果是全速全进的话，用不了半小时就能到达。”
    骑在野狼身上的蜥蜴人队长和副官低语了几句。
    转过头对它说道：
    “少废话！在前面带路，我们就要慢慢的走！”
    它们显然是害怕这是一个陷阱。
    这次蜥蜴人领主派出的军队不算少，但是这附近的道路崎岖狭长，很容易受到埋伏。
    万一有大量的敌人从山上或者两侧夹击，后果可想而知。
    所以不论鼠人怎么说，蜥蜴人们都不肯加快速度。
    路上一直磨磨蹭蹭了1个小时左右，才到达了鼠人所说的位置。
    结果刚到那里，就发现有一只半人马鬼鬼祟祟的在那里东张西望。
    后来它似乎看到了什么，欢呼一声！冲向了一只野兽。
    “混账！”
    看到这一幕，蜥蜴人队长勃然大怒！
    “——把这个肮脏的鼠人宰了！它在骗我们！”
    其余的蜥蜴人立刻一拥而上，鼠人急忙向旁边躲闪，避开了袭来的刀枪。
    “不要误会！”
    鼠人辩解道：
    “我绝对没有欺骗你们！这个地方虽然很隐秘，但并不是只有我才能找到！”
    它逃窜到了一块大石顶端，做了一个“嘘”的手势：
    “不要惊动了那只半人马，那样才是真的大事不妙！”
    也许是被它的神情给唬住了，蜥蜴人们渐渐停止了攻击。
    “这些半人马昨天刚被一位新来的领主击溃！”
    鼠人压低了声音，神秘兮兮的说道：
    “死了很多成员……现在这些没死的都变成了强盗，它们到处乱窜寻找新的地盘，所以发现这里很正常！”
    “我们怎么知道你没在骗我们？”
    蜥蜴人队长和那名副官商量了一会，满脸怀疑的问。
    “很简单，只要试探一下就行了。”
    鼠人信心满满的拍着胸口：
    “我们可以先把附近的猎物全部抓走，然后再把这只半人马带回去询问……”
    它说出了一套听起来十分有道理的方案，终于令蜥蜴人心动了。
    “——去，把那只半人马带过来！”
    “饶命！我投降了！”
    见到一大群蜥蜴人气势汹汹的朝自己涌来，半人马立刻丢下了武器，没骨气的选择了投降。
    “捆上！”
    蜥蜴人的领地和半人马相近，平时没少打交道，很熟悉对方的弱点。
    把四只蹄子捆在了一起，然后收缴了对方的武器，发现只是一柄破木棍。
    “呸！真是一个穷酸的家伙。”
    蜥蜴人鄙夷的道：
    “很早以前就知道那些半人马全是穷鬼，今天才算真正见识到了，竟然连把像样的武器都没有。”
    “嘿嘿，那是当然，区区半人马一族，怎么能比得上英明神武的蜥蜴人一族……真是拍着马屁股都赶不上啊。”
    鼠人凑趣的到，还说了一句兽人族中和半人马有关的玩笑。
    “哈哈哈……没想到你这只小子还挺有趣。”
    发现了一座丰美的狩猎场，又捕捉到了一名宿敌，蜥蜴人看这只贼眉鼠眼的鼠人也变得顺眼了起来。
    它们欢呼着开始追赶野兽，然后就地取材，把它们全部制成了干粮。
    “快，把这个半人马带回去审问，然后派人向领主大人禀报，多申请一些支援！”
    蜥蜴人队长对传令兵下令：
    “这里真是一个好地方，千万不能让那些半人马强盗抢了去！”
    对于原本就不怎么看得上半人马的它们来说，领地被夺走的半人马更加不足为惧。
    只不过暂时还不清楚对方有多少残兵败将，所以为了谨慎起见，还是决定再追加一些人手。
    “这些蠢货。”
    鼠人一边洋溢着各种赞美之词，一边在肚子里暗骂：
    “等到魔王大人来了，看你们还会不会像现在这样嚣张！”
    过了不久，大量的蜥蜴人士兵涌入了这里。
    它们迅速的开始搭建临时营地，把整个狩猎场围了起来。
    “队长大人真不愧是一位算无遗策的强者！”
    鼠人再次拍马屁道：
    “这下肯定万无一失了……您看，我们要不要庆祝一下？”
    “怎么庆祝？”
    蜥蜴人队长欣然接受了它的称赞，狂妄的大笑到：
    “让我们多分你一块烤肉吗？哈哈哈哈哈！！”
    “不过这确实是一个好主意——上酒！”
    说完就没有再理会鼠人，命令部下再杀死一部分野兽，在新建的营地中开起了狂欢派对。
    “不好了！”
    还没狂欢多久，就有一名蜥蜴人哨兵慌慌张张的跑了过来。
    “——外面来了一支强大的军队，似乎发现了我们的篝火光芒，正在靠近这里！”
    “该死！”
    蜥蜴人队长被酒冲昏的头脑冷静了下来，懊恼的到：
    “早知道就不生火了……不是说半人马已经被击溃了吗，这附近哪来的强大军队？”
    “是从来没有见过的旗帜。”
    哨兵回答：
    “看起来有点像是魔族……”
    听到魔族这个词，所有蜥蜴人的脸都变了！
    “魔族？你确定？”
    蜥蜴人队长一把抓住了它的领口。
    “呵呵。”
    这时一个阴冷的笑声从空中传下。
    抬头一瞧，发现一个黑雾缭绕的身影正悬浮在半空，向周围散发出了恐怖的气息。
    “——敌袭！！”
    蜥蜴人们躁动起来！
    但是还没等它们反抗，密密麻麻的人影就从附近出现，将它们团团包围到了中间。
    “放心，我来这里不是为了要你们的命。”
    那个黑影说：
    “你们的领主呢？我有事找它。”
    20分钟后，猎场中的蜥蜴人垂头丧气的被押在前方，向着领地的方向移动。
    可以看到它们的人数锐减了不少，侥幸存活的也都是伤痕累累，显然是吃了败仗。
    鼠人的模样也很惨，因为至今它还被认定是叛徒，被抓住后同样被狠狠的揍了一顿。
    要不是“魔王大人”的制止，恐怕现在它已经被活活打死了。
    “哎呦……真是要了命了……”
    鼠人哼唧着抱怨：
    “这些该死的魔族，千年前就压榨我们兽人一族，直到现在还是不肯放过我们……”
    “别怕，那个魔族不敢对我们怎么样。”
    见到它惨兮兮的样子，蜥蜴人们生出了同病相怜的感觉，反倒安慰起它来：
    “它们一共还不到200人，我们的营地可是有600人以上！它们是绝对不敢和我们轻易开战的。”    也许这些魔族真的不愿意和蜥蜴人开战，路上它们并没有遭到虐待和殴打。
    到了蜥蜴人的领地后，灰头土脸的战俘们被带到了最前面，一字排开跪到了地上。
    “——快放了我们！”
    蜥蜴人队长仰起头，对着空中的黑影怒声道：
    “实话告诉你，已经有我们的人回来向领主大人报信了！”
    “现在一支大军正在前往你的领地，很快就会把那里夷为平地！”
    它并没有说谎。
    魔族的人手毕竟少了一些，还不足以将整个狩猎场包围。
    所以最后还是有一些漏网之鱼逃了出去，将这里发生的事上报给了领主。
    然而它不可能知道……那些所谓的漏网之鱼，其实是某人故意放出去的。
    “哦？你知道我的领地在哪吗？”
    黑影饶有兴味的问。
    “废话！击溃了半人马部落的人肯定是你们！”
    蜥蜴人队长大骂到：
    “这里的所有领主都相安无事，从来不去其它人的地盘惹麻烦，只有你们这些魔族才会破坏规矩！”
    “魔族吗……”
    艾雯心中思索着对方话中透露的信息：
    “看来它们只知道魔族是特殊的存在，但是未必知道我在进行魔王试炼。”
    想到这里，她也就没有再多问。
    而是微微抬起手，做了一个下劈的动作。
    “咔嚓！”
    一名召唤出来的魔族士兵手起刀落，砍掉了蜥蜴人队长的脑袋！
    鲜血喷溅，尸体栽倒！
    这个血腥的景象立刻让鼓噪的蜥蜴人闭上了嘴，全都变得噤若寒蝉！
    ——它们这才想起来，魔族可不是什么和平友善的种族；
    而是残暴至极，一言不合就会动手杀人的凶狠存在！
    “队长级果然容易出货。”
    看到蜥蜴人队长身上冒出了神之遗物掉落时的光辉，银发少女微微点了点头。
    她对着旁边示意了一下。
    马上有士兵心灵神会，提刀过去向尸体砍了几刀，从里面砍出了一件物品。
    虽然动作粗暴了点，但是东西并没有损坏——连黑魔女的强大法术都不能对神之遗物造成丝毫伤害，这种粗糙的刀具当然也不行。
    “居然连尸体都不放过！”
    蜥蜴人义愤填膺的看这一幕，敢怒不敢言。
    在它们心中，某人再次被安上了一顶穷凶极恶的帽子。
    “嘟嘟——”
    突然，从领地深处传来了嘹亮的号角声。
    黑压压的人头从山谷中冒出，潮水般的涌向了谷口。
    见到自己人来了，蜥蜴人战俘开始发生轻微的骚动；
    但是闪亮的屠刀就架在脖子上，地上的无头尸体还没有凉，它们谁也不敢做出出格的行为。
    只能眼巴巴的看着蜥蜴人军队整齐的走出，在魔族前方排布了战阵。
    过了片刻，一个坐着木质战车，身披帝王披风的古怪生物出现在众人视野中。
    这个生物和蜥蜴人不太一样。
    虽然也有相似的肤色和鳞片，但是头上长着很小的两只角，脑袋的形状也和普通蜥蜴不同；
    “龙族？”
    银发少女惊讶的看着对方的相貌：
    “不……应该不是，多半是一种变异蜥蜴吧。”
    “那是半龙人。”
    一名见多识广的魔族低声说道：
    “魔王大人可能没有遇到过，它们算是亚龙的一种，不过血脉十分稀薄；”
    “而且生来狡猾卑劣，从来不敢正面战斗，龙族根本不承认有这种丢人的后裔。”
    “半龙人”这个词艾雯还是第一次听说，多少有些新鲜。
    不过现在可不是研究大陆生物学的时候。
    她向周围的部下摆摆手，示意众人不要急于攻击，然后朝着那只半龙人的战车飞了过去。
    “停下！不许再向前了！”
    大概知道她是魔族的首领，麾下又有那么多士兵在虎视眈眈，蜥蜴人没有敢随便对她射箭；
    只是举着弓瞄准了空中，大喊着阻止她继续前进：
    “否则我们就要放箭了！”
    艾雯也没有贸然开战的意思，从空中落到了地面。
    “你就是这里的领主？”
    她冷声问半龙人：
    “知道我为什么来找你吗？”
    “哼！”
    半龙人手中握着权杖，闻言哼了一声。
    然后颇有逼格的缓缓站起身，甩了一下自己的帝王披风。
    “无知的魔族啊。”
    只听它开口说到：
    “你还不明白自己的处境。”
    “现在的你，已经是一条可悲的丧家之犬！”
    它用权杖捣了一下战车，傲然道：
    “我已经派出了大军去攻打你的领地，凭你目前这点兵力，很快那些留守的士兵就会变成冰冷的尸体。”
    “是吗？”
    艾雯撇了撇嘴。
    ——要知道24小时还没过呢！
    哪怕给这家伙一百万大军，也不可能攻破试炼之地规则保护下的区域。
    不过她并没有提示对方的意思，淡淡的回答：
    “可是我觉得，最先变成尸体的人应该是你。”
    “放肆！”
    “竟敢对领主大人不敬！”
    对面的蜥蜴人纷纷喝骂！
    气氛随即变得紧张起来，双方的火药味变得浓厚异常，大战一触即发！
    那些看守俘虏的魔族士兵的注意力似乎也有所转移，放松了对战俘的警戒。
    “——兄弟们！好机会，快跑啊！”
    鼠人看准了时机，猛地跳起来大喊：
    “魔族没有弓箭手！它们追不上我们的！”
    蜥蜴人战俘也不知道发生了什么。
    见到有人跳起来往前冲，愣了一下，随后也跟着跑了出去。
    那些魔族士兵仿佛也傻了眼，竟然没人动手，就那么眼睁睁的看着一众俘虏逃向了远处。
    “哈哈！这些愚蠢的魔族！”
    半龙人见状大喜：
    “快给我上前接应！让我们的人安全回来！”
    ——说实话，它没想到魔族会对自己的领地大举进攻。
    对于之前派出去那么多军队，多少有点后悔；
    目前整个领地中总兵力还不到300，勉强算是对方的一倍，以魔族的凶悍，这个数字对比可说不上安全。
    但是有了那些俘虏就不同了，这边立刻占据了决定性的优势！
    “哧溜！”
    见没人注意到自己，鼠人一溜烟钻进了蜥蜴人的军队里面。
    因为它是从俘虏里面跑出来的，蜥蜴人士兵虽然奇怪为什么自己这边会多出一只鼠人，但是大敌当前，也没有谁去拦它。
    鼠人就这么光明正大的窜到了营地内，在一座无人防守的帐篷中找到了被捆着的半人马。    “拉蒙老哥，我还以为你会被打得皮开肉绽，满地打滚呢。”
    它用匕首隔断了捆绑的绳索，笑嘻嘻的说道：
    “没想到完好无损，那些臭蜥蜴还真是出乎意料的善良。”
    “不是它们善良。”
    半人马弓箭手坐起身，活动了一下被绑得发麻的腿脚，沉声回答：
    “而是魔王大人早就计算好了时间，它们根本来不及拷问我。”
    “走吧，这是我给你找的弓。”
    鼠人把自己身后藏着的一把小弓递给了它：
    “别嫌弃，我的个头只能带这么大的。”
    “没事，这是一把不错的魔法弓。”
    半人马弓箭手试着拉了一下弓弦。
    一股淡淡的魔力波动散发，帐篷里面瞬间刮起了一阵微风：
    “魔力相当充盈，虽然小了些，但是用来杀死那只半龙人足够了。”
    “伙计，你可要悠着点。”
    鼠人担心的说道：
    “我离的远远的看了一眼，确实没感到什么龙族的威压，但是那家伙身上的鳞片厚的很，哪怕用刀都未必砍得动。”
    与此同时，在外面对峙的两支军队已经开始有了摩擦。
    双方都想要占据谷口这个有利的位置，前排的士兵互相挤在一起，谁也不肯后退半步。
    即使暂时还没有发生流血冲突，气氛也变得非常紧张。
    “——这样下去也不是办法。”
    过了一会，艾雯缓缓开口到：
    “要不然我们各出几名手下，来一场赌赛如何？”
    “谁赢的话，另一方就归顺胜利者，你觉得怎么样。”
    “——你在说笑话吗？”
    半龙人呲着牙齿回答：
    “我们这边明明占据着人数优势，为什么要放弃这个优势和你对赌？”
    “是吗。”
    银发少女笑了。
    可惜这个笑容对方看不到：
    “既然你不打算谈判，又不想赌赛……那么我们只好走另一条路了。”
    “你想威胁我？”
    半龙人怒道：
    “行啊，我倒想瞧瞧，你能够拿我怎么样！”
    嘴上说的硬气，它接下来的行为却很怂。
    召集了一大群盾牌兵护在自己身前，还找了两个巫师布置了一层结界。
    听到它的答复，银发少女慢慢举起了一只手。
    ——蜥蜴人大军的后方闪烁起了青色的光辉！
    “唰。”
    随着她把这只手轻轻挥了下去，一道流星般的光芒从远处射来，悍然轰穿了半龙人的头颅！
    虽然有大量的盾牌兵和结界守护，但是这些防御只针对前方，后方没有任何的设置防卫措施。
    “啪！”
    强大的冲击作用下，半龙人的脑袋瞬间炸成了一团血雾。
    无头的尸体晃了两晃，从战车上颓然栽了下来。
    “领主大人……死了？”
    所有蜥蜴人都被这突如起来的一幕惊呆了。
    它们傻傻的看着空荡荡的战车，还有战车下方的尸体，不知道为什么会发生这样的事情。
    魔族士兵也显得有些意外。
    一时间整个战场变得鸦雀无声，大家脸上都露出了懵圈的表情。
    “——进攻！”
    银发少女冷冷的下达了命令。
    魔族士兵们这才反应过来，一个个激动的大吼出声，挥舞着各式武器开始朝着蜥蜴人的军阵发动冲锋！
    “领主死了，我们怎么办？”
    “对面可是魔族，我们不可能打得过的。”
    随着首领丧命，蜥蜴人们也失去了斗志。
    和那种从小长大的兽人部落不同，它们只是临时聚集在强者麾下，对这个领地并没有什么归属感，更谈不上对半龙人有多忠诚。
    因此一旦首领死去，它们就再也没有了战斗的欲望，数百人的军队顿时分崩离析，大部分士兵都在四散奔逃！
    “不要杀底层士兵！”
    魔族军官们大声提醒着自己的手下：
    “把目标对准那些队长级以上的家伙，能抓就抓，抓不住就杀！”
    随着这场一边倒的战争结束，魔族一方又多出了大量的战利品，此外还有不少蜥蜴人俘虏。
    银发少女也没有杀死这些战俘，而是全部招入了自己麾下。
    蜥蜴人对这种结局也没什么抵触情绪——毕竟它们本来就曾经是魔族的附庸，而且服从强者的观念已经深深刻印在了骨子里。
    因此某人的势力急剧壮大，足足增加了一倍有余，还获得了一个地理位置极佳的新领地。
    “你们两个做的不错。”
    战争过后，她亲自召见了鼠人和半人马弓箭手拉蒙。
    “——拉蒙，以后你就在这个领地驻守，职位是副统领；”
    她对立了大功的拉蒙没有吝啬，直接封了一个副统领的军职。
    主要4星半的品质还是稍微低了一些，否则直接让它成为统领也没什么关系。
    “嘿嘿，那我呢？”
    鼠人摩擦着手掌，期待的看着银发少女。
    到现在它才发现，自己的领主居然还有一副人类的外貌，而且这么好看。
    “你？你捡回了一条命。”
    银发少女淡淡的回答：
    “对这个奖励满意吗？”
    “满意，满意！”
    鼠人脸上一僵，急忙点头到：
    “十分感谢魔王大人饶小的一命……”
    “——拿着吧。”
    银发少女扔给了它一件东西。
    ——静谧戒指（神之遗物，稀有品质）：
    可以使穿戴者增加10%的隐匿效果，同时附加“静音”特效，让穿戴者的脚步不会被敌人听到。
    “这这这……这真的是给我的吗？”
    鼠人死死抓着这枚戒指，难以置信的问道。
    虽然看不到上面的属性，但是长期以来的经验和直觉告诉它，这是一件异常珍贵的宝物！
    “当然是给你的。”
    银发少女懒懒的说：
    “记住，只要你在我的手下好好做事，根本用不着去偷什么东西，下去吧。”
    随着鼠人欢天喜地的带着戒指离开，那些负责收集灵魂碎片的魔族也回来了。
    “这么多？”
    看到几乎有上次两倍数量的灵魂碎片，艾雯脸上露出了欣喜之色：
    ——10块灵魂碎片就能够合成一颗灵魂晶石，那可是提升属下品质的好东西！
    “可惜这玩意对我自己没有用处。”
    有些遗憾的看了看手中新合成的灵魂晶石，她暗自叹息的想：
    “不然的话，我的实力应该也能提升不少。”
    派了一个士兵，把半人马拉蒙和爱丽·艾米瑞达叫了过来。
    ——上一次是提升顶级战力，这次也该让这些中坚力量得到一点好处了。
    然而等她把灵魂晶石递到爱丽·艾米瑞达手中时，却发生了意外。

    “警告！你选择的目标品质已满！”
    “确定要向对方使用使用灵魂晶石吗？”
    怎么回事。
    艾雯一愣，又把手缩了回来：
    爱丽·艾米瑞达的品质难道最高只有5吗？
    这潜力……未免也太差了点吧。
    幸好爱丽·艾米瑞达没有那么小心眼。
    同样是愣了一下，然后就把手放了下去，默默退到了旁边。
    假如换成黑魔女和萨缪尔，这个动作恐怕至少要降低1点忠诚度。
    而她只是显得有些困惑，并没有响起忠诚度减少的提示。
    “我突然想起来了，另一个奖励似乎更适合你。”
    银发少女急中生智，拿出了一件法系职业的神之遗物，重新交到了她的手上：
    “我记得你对炼金术很擅长，它应该可以帮助你更进一步。”
    ——慧眼法典（神之遗物，传奇品质）：
    可以使穿戴者炼金成功率增加20%，同时将赋予穿戴者“心灵视物”的能力。
    本来这东西她是想用来当做召唤媒介的。
    毕竟这里不是真正的世界，炼金术并没有那么大的作用，也没有太多的时间去操作。
    但是谁让自己刚才搞了一个乌龙呢？也只有用这个补偿对方了。
    “——恭喜！由于你的行为，爱丽·艾米瑞达的忠诚度上升10点。”
    提示音随后响起。
    爱丽·艾米瑞达用一种虔诚的姿势紧紧抱着这本法典，眼睛有些发红。
    “谢谢您，这是我一直想要的东西……”
    她哽咽的说道：
    “我找了它好久，以为自己一辈子都不可能见到它，没想到竟然会在这里得到……”
    “既然是好事，就别哭了。”
    银发少女没想到她会有这么大的反应，心中有些奇怪：
    “这本书，对你有那么重要吗？”
    传奇品质的神之遗物确实挺少见的，但现在她的手中少说也有7,8件了，应该不是什么特别珍贵的东西吧？
    爱丽·艾米瑞达好歹也是大魔导师级别的强者，怎么见到这东西就掉起了眼泪？
    “我的脑子很愚钝。”
    爱丽·艾米瑞达黯然说道：
    “虽然对魔法还算擅长，但是对于最喜欢的炼金术一直得不到要领，经常会出现严重失误的情况。”
    “很多人都劝我放弃炼金，理由是长时间接触各种材料既难闻又影响寿命，炼金术的水平只要能晋级就行了；”
    “但是我的恩师却纵容了我的任性，最终圆了我的梦想，让我成为了一名炼金术师。”
    （注：法恩斯认为真正的魔法师就应该博学多才，因此阶位晋升时需要进行全方位的考察，各个领域都要达到一定水准才行，炼金术也是其中的一个必修项。）
    “这不是好事吗？”
    银发少女纳闷的问。
    “——没错，我的确是实现了自己的愿望。”
    爱丽·艾米瑞达擦了擦眼睛，悲伤的回答：
    “但代价是……我的恩师永远的失去了双眼。”
    她珍惜的抚摸着这本法典的封面：
    “慧眼法典传说是一位上古魔法师用自己的眼睛炼制而成的，它拥有一种神奇的力量，可以让失去光明的人重新看到这个世界。”
    “……原来是这样。”
    看到她的样子，银发少女心中顿时明白了过来，同时又有些隐隐作痛：
    这里并不是现实世界。
    一旦魔王试炼结束，这个虚拟的爱丽·艾米瑞达就会消失，这段相处的时光和记忆也会随之消散。
    所有的神之遗物自然也是一样。
    因此虚假的愿望也只能在这个虚假的世界中实现，很快就会化为过眼云烟。
    “说起来，第一次试炼最后遇到的那个小女孩……不晓得会不会受到这种限制。”
    不知道为什么，这时候她突然想起了那名银色头发的小萝莉。
    对方似乎是一种相当特殊的存在，并不受到试炼规则的约束，也不知道有没有办法例外。
    “——恭喜！由于你的行为，拉蒙的忠诚度上升5点。”
    “——拉蒙的品质提升了一颗星！从4星半变为5星半！”
    安慰了爱丽·艾米瑞达一会，那边使用了灵魂晶石的半人马弓箭手也成功获得了晋级。
    “我的力量变得更强大了。”
    半人马弓箭手紧握双拳，欣喜的看着自己的双手：
    “视野也变得更加清晰……我感到我的弓箭射程至少增加了100米以上。”
    “回去适应一下新的力量。”
    银发少女说：
    “新领地都有24小时的安全期，目前你还不需要参加战斗，只有完美掌握的力量才是自己的力量。”
    打发走了这位副统领，她拿出了重新绘制的地图，在上面的第六个区域也打了一个勾。
    目前为止，10个领地已经被她占领了2个。
    击杀半龙人领主后，灵魂宝珠的数量也变成了两枚。
    而她来这里总共还不到两天，情况进展的算是相当顺利。
    “那座倒立的冰塔太过危险，还是放到最后再说吧。”
    她开始思索下一步该怎么做：
    “按照目前的状况来看，除了冰塔所在的亡灵巢穴外，其它区域的难度好像还真和面积大小有关联；”
    “半人马荒野的整体实力明显比蜥蜴人山谷弱了许多……那么下一步为了稳妥起见，我应该去攻打排名第八的领主才对。”
    在地图上点了点新的目标，她很快就做出了决断。
    当天晚上睡觉前，她把所有的高级将领都召集到了面前。
    然后根据每个将领的特性，分别赐予了合适对方的神之遗物；再把烤肉和蜥蜴人留下的好酒分发下去，开了一个庆功会。
    庆功会结束，所有部下的忠诚度都有所提升，算是初步稳住了军心。
    “你叫什么名字。”
    最后她把那名鼠人叫了过来，问了对方的名字。
    “魔王大人，小的名叫浦西。”
    鼠人拘谨的回答，这还是第一次有强者问它的名字：
    “因为我的母亲和父亲在我懂事前就死了，整个鼠人部落也被强敌毁灭，所以我也不知道自己的姓氏，只记得小时候它们叫我浦西。”
    “浦西，鉴于上次你的表现不错，我有一个任务要交给你。”
    银发少女点头说：
    “放心，这次不是让你去当间谍。”
    她指了指地图上被标记的第八个区域：
    “只是让你去这里侦查一下，把那边的详细情况告诉我。”    “当然了，以你的实力自己一个人去很危险。”
    银发少女把利刃魔叫了过来：
    “2号会和你一起去，到时候出现敌人的话就交给它处理。”
    ——这是为了加一道保险。
    对方曾经有过背叛的记录，她不可能把这么重要的任务让对方单独完成。
    “嘿嘿，这下就安全多了。”
    听到她的话，神情原本有点紧张的鼠人顿时放松不少，嘿嘿笑道。
    看着它离去的身影，银发少女陷入了沉思：
    “这家伙是真的不懂我刚才的意思，还是在装傻？”
    “在攻打蜥蜴人领地时，它的表现还算不错，并没有出现什么异常的行为；”
    “但是这种喜欢把心思隐藏起来的下属，用起来让人很不安心啊……”
    摸了摸桌子上的两颗灵魂宝珠，触感温热而柔和，仿佛一团凝聚的水。
    “算了，反正只是一个侦察任务。”
    感受着里面蕴含的灵魂能量，她摇摇头，决定不再纠结这件事情：
    “而且有利刃魔跟在旁边，谅它也翻不起什么水花来。”
    鼠人和利刃魔去了2个小时左右就返回到了山谷中。
    “恭喜魔王大人，很快您就要再多出一块领地了！”
    鼠人喜滋滋的报告到：
    “那地方的敌人实力很弱，而且移动速度非常慢，还没什么脑子；只用远程攻击就可以轻易的磨死它们。”
    “哦？什么样的敌人？”
    银发少女奇怪的问。
    “——一种笨重的岩石魔偶。”
    这次是旁边的利刃魔回答了她的问题：
    “浦西没有夸大，确实动作缓慢，智力低下；”
    “我们两个一直用石头扔它，它半天都没有追上我们。”
    “岩石魔偶……应该是炼金傀儡的一种。”
    银发少女沉吟到：
    “不过炼金傀儡的品质天差地别，还是找专业人士来咨询一下比较好。”
    所谓的专业人士，自然是黑魔女和爱丽·艾米瑞达了。
    但黑魔女目前驻守在半人马荒原，所以她就把爱丽·艾米瑞达找了过来，让鼠人重新把那边的情况讲了一遍。
    “正常情况下，这种魔偶应该都会使用投掷技能。”
    艾米瑞达想了一会，答道：
    “不应该会出现被远程攻击活活磨死的情况……除非它们进行了某方面的特化。”
    “特化是指？”
    某人对傀儡术的涉猎不深，仅限于和温妮莎交流的一点知识，不太明白这种术语。
    “就是大幅提升某一种能力，但因为本身的强度有限，不得不同时削弱其它的能力；”
    艾米瑞达解释道：
    “这种特化会造成极端现象，既然它们两个说对方速度很慢，又不会远程攻击，那么很可能是进行了防御和近身攻击方面的特化。”
    “这样的话，这些傀儡就不足为惧，因为我们这边有很多远程兵种。”
    “可以先试试看。”
    银发少女点头道：
    “为了稳妥起见，这一次两个领地的人员都要调一点，爱丽，你也跟着一起来吧。”
    把黑魔女从半人马荒原找来，她带领着一支迅捷的队伍向面积排行第八的领地赶去。
    这一段路就比较开阔了，不像蜥蜴人那边狭窄，因此也不怕有什么人伏击，很快就来到了鼠人和利刃魔侦查过的地方。
    “你们说的岩石魔偶在哪里？”
    银发少女找了半天，也没有看到什么东西。
    视野中只有一座光秃秃的山峰，她面前是一大片陡峭的斜坡，上面布满了碎石和土块。
    “岩石魔偶平时是散落的形态。”
    爱丽·艾米瑞达代替鼠人回答到：
    “一旦感受到周围有活着的生物，就会立刻向核心聚集，然后变成一个整体；”
    “这么说，整座山峰上的石头和泥土，都可能是岩石魔偶了？”
    听到她的话，银发少女倒抽一口冷气：
    ——这座山少说也有几百米高，而且占地范围相当大。
    上面得藏着多少个敌人？
    “应该不会那么多。”
    爱丽·艾米瑞达摇头道：
    “这种魔偶需要土元素的滋养，据我的观察，这附近的魔力虽然比较充沛，但是最多只够让一百只左右的魔偶活动起来。”
    “——魔偶不是天然形成的，是炼金产物，它们的体内必定有魔力核心存在；”
    可能是接触到了自己感兴趣的领域，冷漠的黑魔女罕见主动发表了意见：
    “按照傀儡学的理论，魔力核心的数量在同一地区不会投放太多；”
    “否则在产生魔偶时会造成能量涡流，很可能出现异常的结果。”
    “什么异常结果？”
    艾雯好奇的问道。
    “和你说你也听不懂。”
    黑魔女淡淡的回答：
    “这是六阶的魔法知识，那边的小姑娘也许能明白一点，但我可不想给你们上课。”
    话题结束后，银发少女惯例派出了亡灵盾战士作为先锋，走到了山坡上。
    果然，亡灵盾战士刚刚靠近一片岩石密集的地带，一股强劲的旋风就从那里刮起！
    紧接着一枚看起来像普通岩石的石块散发出微光，周围散落的岩石“噼里啪啦”开始向它靠拢。
    前后还不到10秒钟，一个高度超过了五米的巨型岩石傀儡就出现在了众人眼前。
    “砰！！”
    它的攻击性非常强。
    刚刚站立起来，就一拳把站在它脚下的亡灵盾战士打飞了出去。
    盾战士这个职业有个通用技能，叫做【固守】；
    这个技能可以抵挡强大的冲击力，让盾战士尽可能的卸掉攻击，保持原先的防守位置和姿态；
    然而即使亡灵盾战士用出了技能，也没有起到丝毫的作用，直接被打到了数十米开外的地方，狼狈的从山上滚落下来。
    “这么猛？”
    艾雯吃惊的看着亡灵被打飞的一幕：
    “刚才那一拳如果是几个月前的我，卸剑式恐怕都没效果吧？”
    “——散开！散开！”
    负责远程部队的军官大声呼喊道：
    “不要用密集阵型，尽量拉开距离，分散各自的位置！”
    在它的提醒下，那些特意找来的远程兵种立刻散布到了周围，开始对岩石魔偶进行狙击；
    大家似乎对这种战术很有经验，并不是一直无脑集射，而是左一波右一波的分批攻击；
    岩石魔偶的智力并不发达。
    在哪一边挨的打，它就傻乎乎的往哪边转向，就这样被放起了风筝。    “噼啪！”
    没过多久，它坚硬的身躯就出现了崩裂，碎石子一块一块跌落下来。
    又过了1分钟左右，终于轰然倒塌在地，重新变回了泥土和岩石。
    “看来我猜得没错，这是特化了近身战斗和双防的岩石魔偶。”
    爱丽·艾米瑞达检查了一下那堆碎石，从里面找出一颗黯淡的魔力核心。
    这颗核心此时已经布满了裂纹，看起来随时都可能坏掉，内部的光芒也在渐渐消散。
    “——加西亚大人，我也许可以修复它。”
    观察了片刻，爱丽·艾米瑞达突然提出了一个建议：
    “当然，您也可以破坏它收取战利品，这一切都看您的决断。”
    “你确定修复后可以控制它吗？”
    艾雯问。
    这才是关键。
    “如果是之前，我也许没有把握。”
    爱丽·艾米瑞抚摸着自己怀里的慧眼法典：
    “但是现在有了它，我有80%的把握可以为您增添一位新的部下。”
    “嗯……那你就试试吧。”
    银发少女想了想，这种岩石魔偶虽然防御坚厚，但还真算不上什么强敌。
    掉落的物品多半也就是个稀有品质，还不如做一下新的尝试。
    万一能够将魔偶复原，到时候当做冲锋陷阵的肉盾倒是挺不错。
    “愚蠢。”
    黑魔女在旁边冷冷的说了一句。
    “怎么了。”
    艾雯纳闷到：
    “爱丽说的有哪里不对吗？”
    “就算是我，修复这种古代核心也要一个小时左右。”
    黑魔女哼了一声：
    “让她来至少需要半天，这里这么多的岩石魔偶，你们准备花多久来修复？”
    “那又能怎么办。”
    艾雯无奈的道：
    “消灭它们也要花上不短的时间，但是却未必掉好东西……”
    “所以我说你们愚蠢。”
    黑魔女大概是唯一敢用这种字眼形容魔王的部下了，昂然回答：
    “你是剑士，不懂魔法，还算情有可原；”
    “那个小姑娘明明有五阶的实力，却连魔能转化都想不起来，也不知道是什么蠢货老师教出来的。”
    “——不许说我的老师！”
    爱丽·艾米瑞达听到她的话，眼睛顿时红了。
    对着她怒目而视，一副要过来拼命的样子。
    “怎么，想要和我动手？”
    黑魔女冷笑道：
    “比你强得多的魔法师我都不知道杀了多少个，真是不自量力的小鬼。”
    “行了。”
    艾雯伸出一只手，阻止了两人的冲突：
    “安妮，爱丽可能考虑的不够完美，但你刚才的话也有问题……她的老师为了帮她学习炼金术，已经失去了双眼；”
    “你自己也说过，这种魔偶的制造牵扯到了六阶的魔法知识，既然是如此高深的东西，一个没有了眼睛的人又怎么可能进行深入研究？”
    她这个劝架理由其实不怎么站得住脚。
    魔法修行确实需要眼睛，但这并不是绝对的，历史上曾经出现过不止一位眼睛无法视物，最后却声名显赫的法师。
    但也不晓得是为了给她面子，还是被爱丽老师的事情影响了心情，黑魔女倒也没有再说什么。
    轻轻哼了一下，就把脸转到了一旁。
    “加西亚大人，我确实需要花很久才能修好这个魔力核心。”
    爱丽·艾米瑞达难过的说到：
    “很可能会超过12个小时，如果您觉得这样太浪费时间的话……”
    “不，你先弄一个出来。”
    艾雯知道现在不是讲效率的时候，至少要让爱丽·艾米瑞达这口气顺下去才行：
    “新的尝试是必要的，我很期待你的作品。”
    “——恭喜！由于你的行为，爱丽·艾米瑞达的忠诚度上升10点。”
    这句话刚说完，提示音就响了起来。
    “爱丽这个人物……忠诚度这么容易涨的吗？”
    艾雯目瞪口呆：
    “只要对她稍微好一点就会死心塌地，这种人应该就是所谓的老实人吧？”
    再看看黑魔女，把双方进行了一下对比，不由得叹了口气。
    可惜两人的实力相差太远。
    否则她宁愿多来点爱丽·艾米瑞达那种部下，也不愿意养这么一个脾气暴躁的大姐。
    然而到了晚上，她对黑魔女的观感又有了新的改变。
    “你说你已经学会了魔能转化？”
    听到爱丽·艾米瑞达的报告，她吃惊的说：
    “而且大大缩短了修复魔偶核心的时间？”
    “是的。”
    爱丽·艾米瑞达神色复杂的回答：
    “其实以前我曾经看到过类似的书籍，但是因为内容太过艰深，当时并没有看懂；”
    “但是今天下午，我的桌子表面突然闪烁起了几行字迹，上面全都是关于魔能转化的知识，写得十分详细，注解也简单易懂。”
    “我到五阶大魔导师已经很久了，一直在为晋升六阶做准备，这些知识对现在的我来说，已经属于可以勉强掌握的范畴了。”
    说到这里，两人不约而同，一齐看向了在不远处安静冥想的黑魔女。
    “干嘛？”
    觉察到了她们的目光，黑魔女不爽道：
    “我可不是帮她，只是不想让这个蠢女人拖慢整体进度而已。”
    “果然是个傲娇。”
    艾雯低声嘀咕了一句。
    “你刚才说什么？”
    “嗯？没什么，可能是你听错了吧。”
    艾雯把目光移开，若无其事的问爱丽·艾米瑞达到：
    “既然你已经弄懂了魔能转化，具体是怎么处理这颗核心的呢？”
    “我给您演示一下。”
    爱丽·艾米瑞达把她带到了一处满是岩石的空地上。
    然后对修复好的核心发出咒语，魔偶核心慢慢悬浮到了空中，开始吸收周围的石块。
    到了后来，变成了一个大约只有半人多高，外观十分迷你的小型魔偶。
    “……这么小。”
    艾雯有些汗颜：
    “上了战场能起到作用吗？”
    “当然可以，您看。”
    爱丽·艾米瑞达向小型魔偶下命令，让它冲向了一块高大的岩石。
    紧接着，耳边传来了震耳欲聋的巨响！
    小型魔偶撞到岩石后轰然自爆，那块足有四五米高的巨岩瞬间被炸成了齑粉！
    “自爆傀儡？”
    艾雯揉了揉嗡嗡作响的耳朵，心有余悸的看了黑魔女一眼：
    看来这位黑魔女果然是真货。
    连刚教出来的徒弟都会让傀儡玩自爆。

    “不过这样的话……是不是浪费了一颗核心呢。”
    她皱眉说道：
    “效果确实不错，但是消耗未免太大了一点。”
    按照之前的情报，这座山上总共也就100只岩石魔偶。
    那就意味着最多只能造出100个这种会自爆的家伙，相当于得到了100颗炸弹而已。
    在魔王试炼这样的严酷战场中，区区100颗炸弹还真算不上什么大杀器。
    别说萨缪尔和黑魔女那种强者，就算爱丽·艾米瑞达这种大魔导师，在魔法盾完好无损的情况下，挨上十颗八颗的也未必会有事；
    “——进行了魔能转化后，这种核心不再是一次消耗品。”
    爱丽·艾米瑞达抬起手，从炸开的岩石下方把一颗赤红色的石块召唤了回来：
    “刚才我让它释放出了全部的能量，然后将核心的性质在一瞬间改变，让它变得坚固无比，足以扛过那场爆炸。”
    她让银发少女看了自己手上的石块。
    在她的魔力滋养下，那块核心逐渐开始恢复，最后变成了原先的形态。
    “这么说，这种核心可以回收利用？”
    银发少女弄懂了她的意思，不禁眼前一亮：
    100颗炸弹也许不够。
    但是一千颗，一万颗呢？
    如果自己能够一批一批的生产这种炸弹，每场战斗都能重复利用……
    除了那座神秘莫测的冰塔之外，什么领地能挡得住这样的狂轰滥炸？
    “——计划改变了。”
    认真思考了一下利弊，她断然改变了作战方针：
    “先不要管其它的领地了，动用所有人手来这里，用最快的速度把整座山峰的岩石魔偶全部清光！”
    在她的命令下，所有的部属全部行动了起来！
    岩石魔偶再怎么耐揍，也架不住数百人的围攻；一只接一只的轰然碎裂，重新变成了不会动的石块。
    爱丽·艾米瑞达则组织力量以最快的速度回收着核心，现场将它们进行转化，源源不断的制造出了大量的自爆傀儡。
    “你准备用这些傀儡去对付古代树人？”
    黑魔女很快看穿了她的意图。
    “是的。”
    艾雯点头回答：
    “上次你们和那些树人战斗的时候，可以确认火焰对它们是有效的；”
    “自爆傀儡虽然不会燃烧，但这种爆炸包含了火元素的剧烈演变，应该也可以造成相似的效果。”
    暂时她在魔法方面肯定比不过黑魔女，但是架不住她有火属性的神魂。
    在傀儡爆炸的时候，她能够清晰的感觉到元素魔力的走向，轻而易举就洞悉了其中的奥秘。
    “……让你当剑士还真是可惜了。”
    黑魔女盯着她看了一会，缓缓说道：
    “若不是你的年龄大了一点，应该能在魔法领域有不小的建树。”
    听到她的话，某人有些受宠若惊：
    ——这可是神阶强者的赞誉啊！
    而且还是从那个脾气怪异的黑魔女口中说出来的！
    “是吗。”
    她不好意思的用手指挠了挠脸颊：
    “我只是因为觉醒了神魂，对火元素稍微有那么一点熟悉罢了……”
    “你说什么？！”
    “您说什么？”
    她的话还没说完，黑魔女和爱丽·艾米瑞达同时失声道。
    艾雯一呆，不自觉的往后退了一步。
    “那个……我说我觉醒了神魂，怎么了？”
    她奇怪的看着两人：
    “有什么问题吗？”
    “问题大了！”
    黑魔女语气冷硬的说到：
    “只有人类才能觉醒神魂，为什么你身上会有魔族的特征？”
    “你到底是人类，还是魔族？”
    这句话如果在外面问的话，艾雯肯定会吓得魂不附体；
    然而这里是试炼之地，黑魔女也不是真实存在的人物，所以她只是稍微紧张了一下。
    “——你们只需要知道，我是你们的首领就够了。”
    只见她叠起双臂，摆出了上位者的姿态：
    “至于我是人类还是魔族，那不是你们该关心的事情；”
    “还是说，你们想要刺探我的秘密？”
    “我没那个意思。”
    打探首领的隐秘是身为属下的大忌，黑魔女立刻移开了视线：
    “只是稍微有点奇怪罢了。”
    ——不管怎么说，她现在都是在处在试炼的规则之下。
    哪怕是真正的神明也无法破坏这种规则，何况目前的她现在还远不是那位呼风唤雨的大魔女。
    “哼。”
    某人难得在她面前抖了一回威风。
    颇有威严的哼了一声后，挥手示意两人继续工作。
    然后大摇大摆的离开了山坡的范围，开始巡视起其它部下的进度来。
    想要用自爆傀儡对付古代树人，并不是那么简单的事情；
    光那些无所不在的藤蔓就是一道很难逾越的障碍，所以她就想出了一个应对的方案：巨型弹弓！
    比起投石器，弹弓这种东西明显更加适合现在的状况——那就是制作起来容易，移动起来方便。
    小型魔偶的身形最多只有半个成年人类那么高，完全可以用大点的弹弓弹射出去，快速越过藤蔓的封锁。
    “魔王大人，最多半天时间就可以造好足够的弹弓。”
    监工的军官报告到：
    “现在已经造好了几把成品，您要亲自试一下吗？”
    “不必了。”
    艾雯摇头：
    “这种工具并不复杂，但你们也要认真的给我完成，明白了吗？”
    “明白了！”
    “是！魔王大人！”
    那些魔族士兵异口同声的高喊道。
    第二天，大量弹弓被运送到了古代树人的领地前。
    这片区域的面积在所有领地中排行第四，相当的宽阔，以她现在的兵力没有办法围攻，只能选择在一个方向攻击。
    “第一批，拉弓！”
    在她的命令下，二十个自爆傀儡走到了地上的大弹弓中；
    然后爱丽·艾米瑞达念诵咒文，这些傀儡开始自发向后退去，渐渐拉开了用魔物材料制造的皮筋。
    “泼油！”
    紧接着一盆盆油脂被泼到了傀儡的身上，淋的它们满身都是。
    这些油脂都是专门用炼金术转化的易燃物，只要稍有火星就会熊熊燃烧，而且沾到身上很难熄灭。
    对付树人这种类型的对手，没有什么东西比这个更管用了。    “全体准备——！”
    银发少女举起一只手：
    “放！”
    随着她一声令下，那些自爆傀儡全部被弹弓射向了半空！
    然后越过了藤蔓的封锁线，像一颗颗流星般坠落在了丛林内。
    仿佛捅了马蜂窝一般，整个树人领地响起了刺耳的尖啸！
    也不晓得树木是如何发出如此尖锐的声音的，被黑雾覆盖的艾雯都觉得双耳有点不舒服。
    其它人就更不用说了，除了黑魔女和萨缪尔两个外，剩下的士兵全都紧紧的捂住了耳朵，更有些跌倒在了地上！
    “轰轰轰……”
    爆炸声传来，丛林中出现了大量火光。
    古代树人的物理防御很强，但是对火元素却没多少抵抗能力，这是它们的特性决定的；
    因此在受到了爆炸和燃油的攻击后，几乎没做出像样的反击，许多树人就陷入了火海之中。
    “——放！”
    第二批自爆傀儡早已准备完毕，听到命令后立刻弹了出去！
    这一次那些藤蔓终于有了反应。
    无数的青绿色触须从地底冒起，疯狂的伸向了空中的傀儡们，试图把它们缠住。
    可惜的是，它们毕竟只是藤蔓；
    即使可以伸展的很长，但却没办法保护整个领空。
    因此只有一个自爆傀儡被树藤草藤卷住拖向了下方，其余十九只依然落到了目标地点，震耳的轰鸣声再度响起！
    “爱丽，先别急。”
    银发少女阻止了爱丽·艾米瑞达，后者正想要快速将那只被捆住的傀儡引爆：
    “再稍微等一会。”
    过了一会，被拖入绿色海洋中的自爆傀儡被愤怒的藤蔓淹没，里三层外三层的裹在了最中间；
    坚固的岩石躯体被缠得嘎吱作响，要不是傀儡的质地十分结实，恐怕几秒钟就会被卷成碎块。
    “就是现在！”
    看到远处越聚越大的藤蔓圆球，银发少女让爱丽·艾米瑞达吟唱了引爆咒文。
    “噗！”
    藤蔓中心发出了轻微的动静。
    绿色触须颤动了片刻，似乎并没有受到什么影响。
    “——安妮，风刃！”
    艾雯对黑魔女喊道。
    “唰！”
    这是早就商量好的战术，黑魔女一声不响的释放出了一道巨型风刃，切向了远处的绿色圆球。
    其实一般情况下，风刃这种魔法是打不了那么远的；
    最多就是飞个百米左右就会消散，超过了五十米威力也会大减；
    但是在她的强大魔力和精确控制下，这道巨大的风刃居然将藤蔓汇聚成的球体整齐切成了两半！
    “呼！”
    得到了空气的补充，最初并没有被点燃的油脂猛地着了起来！
    熊熊烈焰顿时将藤蔓群吞噬，把它们烧得劈啪乱响，惊慌的四处逃窜。
    “继续！”
    银发少女冷冷的喊道。
    见到这惨烈的一幕，她的心中并没有什么怜悯和恻隐；
    别说现在只是虚拟的试炼，哪怕是在现实中，她也已经学会了不再对敌人仁慈。
    大约半小时后，树人领地的一部分已经彻底变成了黑色焦土；
    剩下的火势依然在蔓延，但是由于树人并不是真的树木，它们会自主行动，所以在油脂燃烧殆尽的情况下，丛林出现了一条空荡荡的隔离带。
    这条隔离带让恐怖的大火没有波及到其它树人，烧了不久就开始缓缓变弱。
    “回收核心，继续制造自爆傀儡。”
    银发少女下了新的命令：
    “其余的人，用最快的速度收集战利品！”
    ——杀完怪，自然是要捡装备的。
    不愧是面积第四大的领地，仅仅消灭了一部分古代树人，就出现了好几件传奇品质的神之遗物。
    “咦，这个不错。”
    其中一条淡金色的发带引起了她的注意：
    ——生命之息头带（神之遗物，传奇品质）：
    可以使穿戴者每秒钟恢复1%的生命，同时每三分钟可以施展一次治愈魔法，瞬间回复50%的生命值。
    她的眼光已经很高了，还是被这件遗物的属性所震撼：
    要是在游戏里面，这种加血的道具只能算是一般般。
    但现在可不是在玩游戏，进入试炼之地的她是本人，竟然也可以一下回掉半管血？
    “这个我就自己带着好了。”
    她毫不客气的将发带拿了过来，解除了黑雾状态，在头上绑了一个马尾。
    马尾辫属于比较活泼的发型，独自练剑的时候她也是这副打扮。
    不过平时在人前会选择把银发披散下来，显出一副冷漠宁静的形象，这算是一种视觉欺诈。
    “暂时好像也没法实验……总不能故意让人打掉半条命吧？”
    得到了一件好装备却不能试试效果，让她不由有些无奈：
    “算了，还是先继续消灭树人吧，以后再说了。”
    古代树人的实力非同一般，至少要比她这个新晋领主的部队高出一个层级。
    可惜自爆傀儡+燃油这样的组合死死的克制住了木系怪物，这一次它们引以为傲的坚固身躯，和惊人的怪力完全没能派上用场。
    在魔族军队的层层推进下，树人们的数量在急剧的减少；
    到了后来，古代树人发现情况不妙，没有再坐以待毙。
    它们纷纷拔地而起，逐渐向丛林的正中心靠拢，在那里形成了一道屏障。
    “唰！唰！”
    然后不断的把地面的石块举起，朝着逼近的魔族疯狂投掷！
    因为这里的石头很多，再加上分量都不轻，确实制造了不小的麻烦。
    一些较大的石块直接将体格孱弱的远程单位砸得血肉模糊，在人群中横冲直撞翻滚，转眼间军队就出现了减员。
    “全体都有，停止进攻！后撤二百米！”
    银发少女也明白，自己的兵力太薄弱了，死一个就少一个；
    因此不得不下了后撤的命令，派人将伤员和死亡的士兵带了回来。
    见到魔族撤退，那些树人也停止了投掷。
    “就地取材，给我再做三十只弹弓出来。”
    银发少女冷冷的道：
    “这次我要它们两轮攻击就倒下！”
    就在她紧锣密鼓的准备下一次进攻时，古代树人那边发生了一阵骚动。
    在丛林的中心，一棵参天古木正慢慢将躯体拔出地面；
    它的树冠极其庞大，几乎遮蔽了半个天空！
    剧烈的晃动下，甚至连大地都产生了一丝震颤。
    ——树人领地的最后BOSS，终于悍然登场！    “挡住它！”
    魔族的军官们都是富有经验的指挥者，马上下令架盾阻挡。
    然而等那棵参天巨树接近，在场的所有人都神色大变！
    这东西实在太巨大了。
    还没有走到眼前，仅仅脚步产生的震动就造成了剧烈的冲击，把它们震得东倒西歪；
    别说是持盾反抗，光是站稳就是一种奢侈的想法。
    “后退！快撤！”
    一名军官反应了过来，对着后方大喊道：
    “全部撤回来，这不是我们能够应付的对手！”
    可惜已经晚了。
    巨树领主的脚步虽然缓慢，但迈出一步都能跨越相当长的距离。
    几步之后已经来到了魔族军队的近前，挥动手臂砸了下去！
    “咚！！”
    被砸中的地面发生了剧震，附近的魔族士兵全部弹到了半空！
    还没等它们落下，巨树领主的另一只手就横扫了过来，把它们远远的击飞。
    那些可怜的魔族发出长长的惨叫声，在天上划出弧线消失在了远方。
    “我们该走了，魔王大人。”
    鼠人浦西在艾雯身后心惊胆战的提醒道：
    “趁着那些士兵吸引了领主的注意力，这正好是一个绝佳的撤离机会。”
    “为什么要撤？”
    银发少女平静的反问。
    只见她拔出了剑，将剑鞘扔在了地上。
    然后猛地展开黑色羽翼，飞上了天空！
    “魔王大人？您……”
    鼠人浦西愣在了那里。
    ——在它看来，那只巨树领主根本不是己方能够战胜的敌人。
    要不是刚刚从银发少女那里得到了好处，并且受到了对方的威慑，恐怕它早就转身逃之夭夭了；
    而这位一直表现的很聪慧冷静的魔王阁下，居然对着这个不可能打得赢的敌人冲了过去？
    这不是在找死吗？
    和它的惊惧惶恐不同。
    一旁的黑魔女和萨缪尔表现都很平淡。
    黑魔女的脸看不到表情，萨缪尔则是面色如常，宁静如水。
    仿佛眼前不是一只可怕的庞然大物，仅仅是一棵会走动的小树苗。
    “两位，你们……不上去帮忙吗？”
    鼠人浦西咽了口唾沫，试探的问道：
    “魔王大人的生命目前正在面临着危险……”
    “有吗？”
    黑魔女冷冷的说到：
    “死老鼠，你从哪里看出她有危险？”
    “这，这不是很明显吗？”
    鼠人浦西对那个死老鼠的称呼显然颇有微词。
    但是它知道自己惹不起对方，只好无奈的接受了这个诨号：
    “那棵树怪这么巨大，魔王大人身材那么娇小，只要挨上一下就会变成肉酱的吧？”
    “不会的。”
    萨缪尔在旁边回答：
    “你的实力太弱了，还感受不到魔王大人的恐怖；”
    说这句话的时候，他的眼中透出一丝敬畏之色：
    “当她被黑雾笼罩的时候，我只要稍微走近就会生出一种被吞噬的错觉……根本就不敢靠近半步。”
    对于他的话，黑魔女也没有反对，而是默认了这种说法。
    “有吗？”
    鼠人纳闷的回忆着：
    在它印象中的魔王大人，让人最畏惧的是那对金色瞳孔，每次看到时都不敢直接面对。
    至于身上那层黑雾……它还真没什么感觉。
    其实萨缪尔说的很接近真相了。
    某人体表覆盖的黑色雾气一直处在沉睡状态，平时只会对有威胁的目标生出反应；
    鼠人显然被它判断成了渣滓级别的对象，连吞噬的兴趣也没有。
    这时候艾雯已经飞到了巨树领主的头顶。
    而巨树领主似乎也发现了她的存在，慢慢抬起了脑袋。
    ——它的头上是一顶巨大的树冠。
    抬头的时候枝叶剧烈抖动，从里面飞出了一大群长相怪异的鸟。
    “啾啾！”“喳喳！”“呱呱！”
    这些鸟就像航空母舰上的战斗机一样，铺天盖地的朝着这边扑来，转眼间就把她淹没在了里面。
    天空中仿佛多了一个由无数飞鸟编制而成的牢笼，把银发少女团团包围其中，不停的对里面啄击撕扯；
    “糟了！”
    鼠人浦西在下面急得团团转：
    “魔王大人被围攻了！”
    “——我们的飞行部队呢？快点喊过来帮忙啊！”
    “呱！”
    就在它着急万分时，几只乌鸦突然惊恐的从鸟群中飞了出来。
    从银发少女所在的位置爆发出了通红的火焰，周围的飞鸟全部被点燃了羽毛！
    除了那些提前预感到危机逃走的乌鸦外，所有袭击她的鸟类都变成了烧烤，纷纷坠落向地面。
    “嗯？”
    黑魔女猛地抬起头，看着从鸟群中露出的暗色火焰：
    “看来她没有骗我……果然是火属性的神魂。”
    “而且看上去已经趋于成熟，这样的家伙居然会是一名魔族。”
    本来艾雯只是魔导士级别的法师，绝不可能放出这么厉害的火焰；
    但是因为神魂的存在，再加上魔王形态的10倍魔法增幅，才出现了这种在一刹那间灭尽群鸟的惊人景象。
    “————————！！”
    看到自己的鸟群被屠杀殆尽，巨树领主愤怒异常！
    它挥动着两只粗壮的手臂，狠狠转向了银发少女，想要把这个敌人从空中抓下来；
    银发少女怎么可能被它抓中。
    轻轻拍打着黑色羽翼，在天空中微微一个转折，就躲开了巨树领主的胳膊。
    然后对准它的手腕狠狠劈了一剑，把坚韧的树皮砍得碎片四射！
    “啧，果然砍不动。”
    看着巨树领主手上的剑痕，她啧了一下嘴巴，遗憾的想到。
    毕竟这可是超出规格的怪物，防御力不高就出鬼了。
    “安妮！萨缪尔！”
    她扭头对着下方喊道：
    “试试你们的魔法，看看能不能把它的厚皮烧掉！”
    黑魔女和萨缪尔对视了一眼。
    两人谁也没有开口说话，在同一时间远离了对方，开始默默积蓄魔力。
    ——在大型法术的准备期间，周围不能有其它强力的魔力源存在；
    否则很可能会造成干扰，所以必须保持相当的距离才行。
    巨树领主立刻觉察到了威胁。
    它那空洞的双目从空中转移到了地面，迈步向两人走去。
    但是刚刚走了一步，脑袋上的树冠就被砍掉了一大片！
    闪亮的剑光在它头顶划过，几只鸟巢跌落下来，边上的枝叶也遭了秧，纷纷坠向地面。
    这个变故让它怒吼连连，重新挥舞起手臂，对着银发少女再次发动了攻击。
    “光是皮糙肉厚有什么用。”
    艾雯躲过了它的手臂，在空中得意的想到：
    “今天老娘就免费帮你剃个光头！”

    她这个给巨树BOSS剃光头的愿望并没有实现。
    因为才刚刚砍了几剑，对方就如同发疯了一般，开始不停地抓向空中；
    即使她的机动性很好，也架不住这样暴风雨般的猛攻，只得选择高高飞起，远离了对方的攻击范围。
    “只不过是砍断了几根树枝，怎么和要了你的命一样。”
    她纳闷的看着下方，不理解巨树领主为什么表现得如此疯狂。
    但仔细想想，自己烧了人家的领地，消灭了人家的树子树孙，还把人家养的鸟群变成了烧烤；
    好像……确实挺过分的？
    “呼！”
    就在这时，巨树领主的树冠突然着起了火！
    原来是萨缪尔的魔法到了。
    一蓬猛烈的火焰从顶部开始引燃，把那些树枝烧的劈啪作响；
    巨树领主一开始还准备展开自救。
    只见它放弃了攻击银发少女，向旁边走了几步，弯腰舀起了一个小湖中的水，浇在了自己的头上；
    然而萨缪尔作为堕落天使中的超级强者，使用的火焰怎么可能用水浇熄？
    到了后来，它头顶的火越燃越烈，仿佛变成了一只熊熊燃烧的火炬！
    同时火焰还有往下蔓延的趋势，原本坚韧的树皮慢慢被烤的焦黑，逐渐变得脆弱起来。
    “不错的想法。”
    银发少女看到了便宜，找了个机会从空中挥剑而下，狠狠削掉了一大片树皮！
    巨树领主连续遭到了重创，终于陷入了狂怒之中。
    它不再理会自己燃烧的树冠，开始追杀空中这个可恶的敌人！
    银发少女闪了几下，扭头看向黑魔女。
    ——按照时间来算，对方的魔法支援早就该到了。
    连比她差了半筹的萨缪尔都释放出了滔天烈焰，怎么更强的黑魔女反倒没有动静？
    “安妮！”
    她忍不住大喊道：
    “你在做什么？这家伙已经发疯了。”
    “……”
    黑魔女没有回应。
    但是可以看到她脚下的尘土在震荡，很多细小的颗粒都缓缓悬浮到了空中。
    这显然是魔力凝聚到极致的表现！
    “——腐蚀之云！”
    又过了10秒钟左右，她终于吟唱出了终结的咒文。
    随后从她的上方逐渐形成了一朵乌黑的云朵，里面电闪雷鸣，不时爆发出阵阵巨响，声势看起来很是骇人。
    “唰。”
    黑魔女做了一个轻轻向前推的动作。
    天空中的黑云开始缓慢的朝着巨树领主的方向移动。
    “——如果我是你。”
    做完了这一切，她才抬起头，冷淡的回答了银发少女的问题：
    “会用自己最快的速度离开那个蠢领主，免得受到波及。”
    话音刚落，那朵黑云开始下起了暴雨！
    和平常的雨水不同的地方在于，它下的雨是墨绿色的，而且异常的粘稠；
    巨树领主一开始没有在意。
    甚至在看到下雨后，还条件反射的靠近了一些，想让雨水浇灭自己身上的火焰。
    但是这些雨水碰到火焰后，不仅没有让火焰变弱，反而更加增长了火势！
    最可怕的是，其它被墨绿色雨水浇中的地方也开始冒出道道轻烟，坚固的树皮被腐蚀出了一个一个的小坑；
    大约过了一分钟左右，大块的树皮开始剥离，脱落！
    巨树领主发出了惊悚的嚎叫，想要用手臂去挡住空中的暴雨；
    可惜它的手臂也同样遭到了腐蚀，颜色由棕黄变成了诡异的绿色，所有的树皮都遭到了严重破坏。
    后来它实在顶不住了，试图迈动双腿逃离雨水的侵蚀。
    然而不管它逃向哪里，乌黑色的云朵都像是长了眼睛一般跟在它后面；
    身躯庞大的它成了一个活生生的靶子，不停被腐蚀度极强的液体浇灌，最后全身逐渐融解，动作也越来越慢；
    本来在它遭遇到危机后，剩下的古代树人还想要过来帮忙。
    可是只要靠近就会被火焰点燃，再被雨水侵蚀的身体烂掉，它们也无能为力。
    只得眼睁睁的看着强大无比的领主缓缓枯萎，缩小，最后失去生命迹象，成为了干瘪的树干倒在了地上。
    “这……到底是什么魔法？”
    看着这可怕的一幕，银发少女心惊不已：
    “是类似酸雨的东西吗？”
    “连那么坚厚的防御都挡不住这种雨水的侵袭，要是放在人类的国度，恐怕很快就能把整座城市给毁灭吧？”
    她不由想起了以前别人对黑魔女的形容：
    ——如果惹得她发了火，她的怒火甚至可以轻易毁灭一个国家！
    当时还觉得是夸张的说法，毕竟黑魔女在她眼里就是一个阴谋者，就喜欢在暗中搞事情；
    但是现在看来，神阶强者就是神阶强者。
    没有成神之前就已经如此恐怖，真正的黑魔女如果全力以赴，绝对有独自一人干掉骑士之国的能力！
    对古代树人的攻坚战终于到了尾声。
    由于树人不是能够降服的对象，最后全都被一一消灭，变成了丰厚的战利品。
    看着一片狼藉的土地，银发少女暗自叹息。
    在现实中她多半不会做的如此残忍无情。
    然而她参加的是魔王试炼，似乎这样的行为才是正常的？
    “下面的几个领地应该就相对轻松了吧。”
    摇了摇头，抛开了心中的不适感：
    “有了自爆傀儡的帮助，比树人领地弱的地方肯定可以快速攻陷；”
    “这么想的话，接下来我需要面对的就是排名前三位的强大势力，还有最后的神秘冰塔了。”
    说实话，直到目前为止，她对那座倒立的冰塔依然一点头绪也没有。
    能够影响到空间的存在，无论如何都不是现在的自己能够对付的。
    “只能从其它地方找线索了。”
    打定了主意，她拍打羽翼飞向巨树领主毙命的区域，在那里找到了悬浮在地面上的绿色宝珠。
    ——不知道是不是错觉，这颗宝珠的个头似乎比之前的两颗大了许多；
    而且色泽也更加晶莹，散发出的光芒绚丽无比，吸引了许多魔族的目光。
    “奇怪，不是说10颗灵魂宝珠凑在一起，就会有神奇的效果么。”
    她拿起灵魂宝珠，心中有些疑惑：
    “难道这么大的也算是1颗？”    “那要是用掉的话岂不是亏了。”
    她把这颗宝珠收了起来，略带遗憾的想：
    “可惜灵魂碎片合成的晶石无法代替这东西，否则就好办多了。”
    打扫完战场，她来到了黑魔女和萨缪尔旁边。
    “这次你们表现的很好……”
    盛情夸赞了两人一会，发现没有收到忠诚度上升的提示，她不禁暗暗腹诽：
    ——这两个家伙没有好处就不增加忠诚的吗？还真是油盐不进。
    不过这次的收获颇为丰厚，她也就没有吝啬；
    直接拿出几件强力的神之遗物，把萨缪尔和黑魔女每人六件装备给凑齐了；
    佩戴了新的神之遗物后，两人的忠诚度果然有所提升。
    但一个是1一个是2，基本上没多少变化。
    某人见状一咬牙，忍痛又拿出了两颗灵魂晶石，大方的赠送给了两人。
    “——恭喜！由于你的行为，安妮的忠诚度上升5点。”
    “——恭喜！由于你的行为，萨缪尔的忠诚度上升5点。”
    这一次的效果立竿见影。
    刚刚把灵魂晶石交到对方手上，耳边就传来了提示音：
    “——安妮的品质提升了半颗星！从9星半变为10星；”
    “——萨缪尔的品质提升了半颗星！从9星变为9星半！”
    “恭喜！安妮的品质已经达到最大值！”
    啥米？
    本来艾雯还挺高兴的；
    毕竟这两位是自己的左膀右臂，忠诚度升得越高就越保险。
    但是一听到这句提示，立刻就懵圈了：
    黑魔女可是神阶强者啊！
    10星就到顶了？
    她好奇的走到了黑魔女身边，仔细感受着对方的气息。
    确实，魔力波动变得深不可测，给人的第一印象比原先更加恐怖，可要说这就是三位大魔女之一……
    那绝对是在说笑话。
    当初她亲眼见过的黑魔女，仅仅是站在那里就让人不寒而栗，仿佛周围的一切都被对方掌控了一般；
    要不是隔着神之碎片变成的牢笼，她可能连话都讲不出半句，就被对方的气势给压垮了。
    “你在做什么？”
    黑魔女敏锐的觉察到了她的动作，冷淡的问道。
    “……没什么。”
    艾雯不知道说出现实世界的事情会有什么后果，没敢直接把疑问讲出来。
    后来她研究了一下措辞，试探的到：
    “安妮，我发现你的魔力现在已经达到了人类的巅峰，是这样吗？”
    “别把我和那些贤者混为一谈。”
    黑魔女回答：
    “我的面前只有无尽的高山，不存在什么巅峰不巅峰。”
    “唉，本来我还想再为你寻找这种晶石的。”
    为了避免被误会，艾雯狡猾的换了一种问法：
    “可是……我刚才发现你的身体好像不能承受更多的力量了，已经无法再更进一步。”
    听到她的话，黑魔女沉默了片刻。
    然后缓缓开口说道：
    “难得你想要帮我……我就明白的告诉你好了；”
    “想要让我再次突破，必须要使用特殊的手段，而且必须是由我亲自来。”
    “这是【魔女】的秘密，任何外人都没有资格触及。”
    她慢慢抬起头，黑暗的兜帽中亮起了两点红光！
    “因为你是好意，所以我不追究你之前的话。”
    “但是……只有这一次。”
    说完，那两点红光慢慢黯淡，消失在了她被黑暗笼罩的脸上。
    “谁说我是外人？”
    艾雯灵机一动，伸手在空中画了一个符号。
    ——这是安吉丽娜教给她的“魔女集会”的暗号，可以在遇到其它魔女时避免无谓的冲突。
    在和黑魔女的交锋中，安吉丽娜已经亲口承认她是古代岛屿的弟子。
    所以严格来说她也不算是冒充，只是对目前这位黑魔女来说，时间线上稍微有点奇怪罢了。
    “你是从哪知道这个暗号的。”
    黑魔女眼中红光再现，盯住了她的手指，语气阴冷的问道：
    “这是我和那两个女人不久前才想出来的，还没有来得及告诉任何人。”
    糟了！
    艾雯本来想借未来的情报获取一些优势，没想到最后却把自己给绕了进去。
    她的大脑开始飞速旋转，终于想到了一个主意，急中生智道：
    “其实我和白魔女的关系很不错，前段时间还去她的家里做客来着。”
    她故作镇定的回答：
    “然后偶然听到了她提起了这件事情……”
    “白魔女？”
    黑魔女哼了一声，说道：
    “你是说美瑞迪斯吗，她确实有这种到处多嘴的毛病。”
    ——美瑞迪斯，这是白魔女的名字？
    意外的，艾雯得到了一个重要的信息。
    “既然是她告诉你的，说明你也是有【资格】的人。”
    黑魔女的语气缓和了不少：
    “何况你现在已经严重偏离了魔女之路，对我没有任何威胁，所以你不算是我的敌人。”
    这回艾雯不敢再乱讲话了；
    听对方的口气，似乎以前的魔女们彼此还存在着某种竞争关系。
    再结合黑魔女讲过的内容……难道这个所谓的资格，牵扯到了晋升神阶的秘密吗？
    成功占据了第三块领地后，她没有耽搁时间，立刻开始了下一场备战。
    这次的目标是面积第九的领地，已经有斥候过去侦查了虚实，确认是由一群哥布林统治的区域。
    哥布林是相当低等的生物，这个领地的战斗力算不上强大，只是数量较多而已。
    哪怕按照正规的战法，她率领的魔族也没有输的可能。
    只是她的手上有自爆傀儡这种杀手锏，就没有必要浪费兵力去打一场消耗战了；
    在50只大型弹弓的轮番轰炸下，哥布林领主——一只强壮的哥布林王被直接炸成了碎肉！
    剩下的哥布林见势不妙，马上开始了逃跑；围追堵截下被俘虏了大部分，最后投降成了魔族军队的新成员。
    “现在该去啃排名第五的硬骨头了。”
    在地图上面画了一个叉，银发少女长长呼了口气：
    “也不知道自爆傀儡对那里的敌人有多大效果……奇怪，派去的斥候怎么还没有回来？”
    她看了看时间。
    距离她把斥候派出去已经过了足足半天，但是到现在仍然没有传回一点消息。    “看来还是得叫浦西和2号去啊。”
    她摇了摇头，再次把鼠人和利刃魔叫了过来。
    虽然最近补充了不少兵力，但大多是战斗型的，优秀的专业斥候还是十分罕见。
    本来她不想让有过背叛经历的鼠人再负责侦查了，但是现在看来，似乎还是没有更好的选择。
    “——小心一点，对方很可能有某种反潜行的手段。”
    临走之前，她把收服的野生怪物翼手龙借给了利刃魔：
    “2号，你的视野看的比较远，先在空中观察一段时间，看看能不能发现端倪；”
    “确认有了把握之后，你们两个再下去。”
    “放心吧，魔王大人。”
    利刃魔信心满满的回答：
    “有您借我的这个宝贝，哪怕不到地面上去，我也有信心完成任务。”
    结果不到半个小时，鼠人浦西和利刃魔就狼狈不堪的逃了回来。
    和它们同样狼狈的还有那头翼手龙，仿佛遭到了什么东西的围攻，身上全都是横七竖八的伤痕。
    “乌鸦，好多乌鸦！”
    鼠人从翼手龙上跳了下来，心惊胆战的报告了自己的发现：
    “那地方全都是乌鸦……我们还没有靠近就被它们给发现了，差点被啄穿了脑壳！”
    它摸着自己满是鲜血的脑袋，哭丧着脸道：
    “魔王大人，这次的任务恐怕完不成了，不管是从空中还是地面，我们根本就没有办法避开那些乌鸦的警戒。”
    “乌鸦又不是老鹰，眼神有那么锐利吗？”
    银发少女纳闷的道：
    “还是说那个地方没有遮蔽物？”
    “真不愧是魔王大人，被您给说中了。”
    利刃魔佩服的回答：
    “这次要去的领地什么也没有，只有一座悬崖；”
    “那座悬崖孤零零的立在领地中心，附近连一棵树都找不到，全都是一望无际的平原。”
    “——那些该死的乌鸦！它们就像是不知道休息一样，成群结队的在附近巡逻。”
    鼠人浦西在旁边愤愤不平的补充道：
    “依我看，我们还是干脆直接派大军过去直接把那里推平得了，完全用不着什么侦查……”
    对于鼠人抱怨的话语，艾雯当然是选择了无视；
    但她却不能无视两人带来的情报，因为她想起了在鬼火森林中遇到的事情。
    “狂龙”斯丘的手下，似乎也是一大群乌鸦。
    而且也是像这样天天不知疲倦的巡逻，连路过的飞空艇都可能遭到它们的疯狂袭击。
    “在这个世界，能够驱使这么多乌鸦的强者有龙族，魔法师，吸血鬼……还有魔女。”
    她思索着自己脑海中的信息：
    “但那个领地应该比古代树人还要弱上一些，不太可能是一头巨龙栖息在那里；”
    “那么就是一位强大的魔法师，或者吸血鬼贵族了？”
    她远远的瞧了黑魔女居住的帐篷一眼，心中暗暗想到：
    总不至于又是一个魔女吧。
    “没错，那是魔女们最喜欢的居所之一：天空之巢。”
    听到她的询问，黑魔女给了明确的答复：
    “乌鸦是很好的哨兵和巡逻者，只要接受了魔力的灌溉，就可以不眠不休的工作，很适合用来防卫领地。”
    听到她的话，艾雯心中“咯噔”一下：
    真是怕什么来什么。
    不久前自己才刚刚见识到魔女的可怕，现在就要面对这样的敌人，简直倒霉到了极点。
    虽说对方未必有达到了10星的黑魔女强，但要是给自己的军队来一个腐蚀之云，或者熔岩滚珠之类的法术，她辛辛苦苦建立的班底最起码要废掉一半。
    “能潜入进去暗杀吗？”
    她皱眉问道：
    “据我所知，魔女的本体还是很容易受到损伤的……有没有办法躲过乌鸦的探测靠近对方？”
    “为什么要暗杀？”
    黑魔女冷淡的回答：
    “拥有天空之巢的强大魔女一共只有五个，这五个魔女我全都认识；”
    说到这里，她慢慢站了起来：
    “现在的我已经比她们任何一个都强，除非你想要她们死，否则我有十足的把握说服她们成为你的属下。”
    “如果能够避免冲突，那当然最好。”
    艾雯摸了摸口袋中的灵魂宝珠，犹豫了一下：
    不击杀领主的话，不晓得还能不能得到这种宝珠？
    但是抱着走一步算一步的想法，最后还是点头道：
    “我向你保证，只要对方是真心投降，我一定不会伤害她们。”
    ……
    ……
    黑魔女离开了。
    当然，在她离去的这段时间艾雯也没有闲着，立刻开始着手准备攻打第三大领地的事宜。
    既然有可能不战而降，那么第五个领地暂时就不再是她的目标，其它领地才是。
    而目前剩下的就只有三个最棘手的敌人：那就是排名前三位的未知领主！
    “之前遇到的是半人马，蜥蜴人，哥布林，树人，岩石魔偶……还有魔女。”
    她看着自己面前的地图，陷入了沉思：
    “接下来的对手会是什么呢？”
    “莫非还是兽人？又或者是别的怪物？”
    该不会碰到其他的上位魔族吧？
    不知道为什么，她心中隐约生出了一种预感：
    那就是第二次魔王试炼中，很可能会出现自己的“同胞”！
    和人类相似，魔族的历史也充满了内讧和背叛，其中不乏因为仇视和利益彼此发动战争的例子；
    假如真的出现了这种情况，按照魔族服从强者的天性，自己的部下发生叛变的几率可不低。
    “看来要想办法先提升忠诚度才行……”
    她很快就意识到自己目前面临的隐患：
    “没错，我现在的兵力确实壮大了很多，但同时里面的投降者也越来越多，目前已经超过了一半！”
    “万一它们出现哗变，本来能打赢的战争也会变得不可预测，千万不能阴沟里翻船。”
    还没等她想到解决的方案，黑魔女就返回了营地。
    和黑魔女一同回来的，还有一个戴着怪异魔女帽的女性；
    对方看起来大约在二十到三十岁，实际年龄不详；长相并不算多么青春靓丽，但是也没有老女人的皱纹。
    “——这是魔女凯西。”
    黑魔女淡淡的介绍道：
    “擅长控制各种飞禽走兽，同时也是强大的水元素操控者；”
    “我告诉了她关于你的事情，她对你拥有的神魂很感兴趣。”

    “尊敬的魔王阁下。”
    叫凯西的魔女沙哑着嗓音，对她微微施了一礼：
    “我希望和您签订一个契约。”
    契约？
    艾雯没想到对方上来就提条件，看了黑魔女安妮一眼。
    黑魔女轻轻点了点头。
    “什么契约？说来听听。”
    艾雯不动声色的问道。
    “——我听说您的目的是这种宝珠。”
    魔女凯西举起手杖，在杖的顶端凝聚出了一颗墨绿色的珠子：
    “我虽然很想把它交给您，但是如果失去了灵魂宝珠，我将会被判为失败者；”
    她慢慢抬起头：
    “而失败的代价是我不愿承受的……所以我想和魔王阁下来一次对赌；”
    “哦？你想和我赌什么。”
    艾雯冷淡的回答。
    “呵呵，不必担心，我不会提出什么无理的要求的。”
    魔女凯西低声笑道：
    “赌约很简单，那就是赌阁下能不能从那座塔中活着回来。”
    “你是说亡灵巢穴里的倒立冰塔？”
    艾雯皱眉道。
    “是的。”
    魔女凯西点头：
    “我们这些领主称它为【冰魔塔】，传闻进入塔深处的人没有一个能够安然返回；”
    “我听说阁下之前已经带着一队人马进去试探过了。”
    她解释到：
    “但是仅仅下了几十层就知难而退……假如您能够深入一百层以上，并且安全的返回，这个赌约您就赢了。”
    说完，她手杖顶端的绿色宝珠慢慢消失在了空中：
    “到时候我的这颗宝珠就是属于您的，为了表示我的诚意，我可以在这里立下灵魂誓约。”
    又是灵魂誓约。
    艾雯听到后一个头两个大：
    自己根本就不会这种高端法术好不好。
    “——当然，我知道魔王阁下不信任我，不会轻易和我进行灵魂沟通。”
    魔女凯西对旁边的黑魔女一笑：
    “所以我们可以让安妮做个见证，她的实力已经超过了我，我是不可能在她面前赖账的。”
    “嗯，那就这么办吧。”
    艾雯也没有和她讨价还价，爽快的答应道：
    “我信任安妮，让她代我见证就好了。”
    “——恭喜！由于你的行为，安妮的忠诚度上升5点。”
    话音刚落，耳边就传来了提示。
    这也能涨忠诚度？
    艾雯惊奇的想到。
    她还以为黑魔女油盐不进，非要得到实际的好处才会感到开心；
    谁料自己仅仅说了几句话，就涨了和赠送一颗灵魂晶石相同的忠诚度，这也未免太令人意外了。
    “呵呵，好了。”
    魔女之间似乎有某种特殊的沟通方式。
    没多久凯西就笑呵呵的说道：
    “现在我会回到领地中闭门不出，恭候阁下从冰魔塔回来的好消息。”
    说到这里，她轻轻挥舞了一下手杖。
    三道水蓝色的光辉分别射出，打在了伤痕累累的鼠人浦西，利刃魔和那头翼手龙身上。
    “什么东西！”
    鼠人和利刃魔吓了一跳。
    翼手龙也惊恐的左顾右盼，刚才它感到了一股强大的魔力。
    “别在意，这只是一个小小的道歉礼罢了。”
    魔女凯西放下了手杖：
    “之前是你们被我的小可爱关照了吧……它们的喙和爪子上面有特制的剧毒，两个小时之内就会发作，现在我已经把毒解开了。”
    说完，她摘下了自己的魔女帽，再次向银发少女施礼。
    然后又对着黑魔女点点头，手杖在空中转了一圈，“唰！”的消失在了原地。
    瞬间移动？
    银发少女心中一震！
    能够使用这种手段的人，恐怕真正的实力还在当初的珍妮特之上。
    珍妮特也必须借助道具才能实现传送，但是这位叫凯西的魔女轻而易举就做到了，甚至都没有吟唱咒语！
    “无需奇怪，凯西本来就是最强大的魔女之一。”
    黑魔女看出了她的惊讶，冷淡的说道：
    “同时也是最古老的魔女……如果我没有连续晋升两阶，根本就不会被她放在眼里，更别说和她提条件了。”
    “那么现在呢？”
    艾雯好奇的问。
    黑魔女没有回答这个问题。
    但是那种傲然的态度，明显表示出了自己的答案。
    “可惜她走得太快，还没有来得及询问其它领地的情报。”
    艾雯摇摇头，有些遗憾的说到：
    “希望她不会在我们攻打其它领地的时候背后下手吧……我可不想对付这种会瞬间移动的敌人。”
    幸好黑魔女提前搞定了对方。
    否则遇到这样的敌人，只要对方一直避免直接交战，她还真不知道该如何取胜。
    毕竟自己现在已经不是孤家寡人了，以凯西展现出的实力，到时候只要在背后偷偷找人下手，除了黑魔女和萨缪尔外没有一个能防得住她。
    “如果她敢那么做，我会亲手杀了她。”
    黑魔女用手指在自己的额头点了一下，那里冒出了一个誓约印记：
    “现在我已经熟悉了她的灵魂波动，无论她逃到哪里都躲不过我的探测；”
    “哪怕是使用瞬间传送，我也可以快速锁定她前往的位置。”
    等等。
    听到她这句话，艾雯身躯微微一颤！
    ——现实世界中，自己不就一直在头疼黑魔女的追杀吗？
    要是搞清楚了这种追踪别人的秘术，岂不是以后就能够安枕无忧了？
    “安妮……能不能告诉我，这种探测的原理是什么？”
    她厚着脸皮问道：
    “我也想学习一下。”
    “你学这个干什么。”
    黑魔女倒也没有不悦。
    仍旧是那幅冷漠的语气：
    “你是剑士，又是魔族，虽然我不知道你是怎么觉醒的神魂，但是你这辈子已经注定和魔法的最高殿堂无缘。”
    “这种事怎么都无所谓啦。”
    艾雯耍赖的道：
    “我就是想要知道怎么通过一个人的灵魂波动找到对方……能不能教教我呢？”
    在她的死缠烂打下，黑魔女终于松了口。
    “——我先说好，这可不是什么轻松的技巧。”
    她警告道：
    “必须要经过严酷的训练才可以入门，我不认为你有这种时间和精力。”
    ——现在不行，以后总可以吧。
    艾雯心中暗喜道：
    等我从这里出去，闭关修炼个十年八年的，难道还怕学不会吗？    ——对于一般人来说，在试炼之地中得到的情报和技巧没有任何用处，因为出去后全部都会忘掉；
    虽然第一次是有人帮忙作弊，才让她记住了魔王试炼中的一切；但是别忘了，后来她从虚空图书馆里出来，也没有像传说中一样失去所有记忆！
    这次未必能够和前两次一样顺利，不过……幸好她还有别的手段。
    “多亏了玛蒂尔达……要不然这次还真是亏大了。”
    找个安全的地方，银发少女鬼鬼祟祟的把一些重要信息烙印到了自己的肌肤上。
    这是从玛蒂尔达送给她的羊皮卷轴上获得的灵感；
    按照玛蒂尔达当初的说法，这张魔法卷轴上面用了一种十分特殊的物质，可以破除虚空图书馆那类空间的限制；
    不过出来后记录在上面的东西依旧会变得无法阅览，但只要重新进入虚空图书馆，就会再度浮现出来。
    在经过了巴泽尔和她的仔细研究之后，两人发现羊皮纸上其实使用的就是某位神灵的力量。
    这种力量可以形成一种屏障，隔绝试炼之地的防护机制；
    因为并非是暴力破解（毕竟在外面无法显示里面留下的内容，只有重新带到图书馆内才能看到），所以这样的方法似乎不会引起惩罚。
    “我自己就是具备神之力的人……这一次还是用本体穿越到了试炼之地中；”
    她暗暗想到：
    “从虚空图书馆的事情就可以看得出来，巨人守护者米蕾耶对我还是很照顾的。”
    “这一次我把里面的情报刻在自己身上，应该也有很大几率瞒天过海吧。”
    这等于是一道保险。
    万一真忘记了这边发生的事情，身上的这些情报应该也可以让她得到启发。
    记下了黑魔女教的秘法后，她开始着手准备攻打第三大领地的计划。
    第一步还是派人侦查。
    不过这回她吸取了教训，没有再派鼠人和利刃魔那种比较弱的属下，而是直接把堕天使萨缪尔叫了过来。
    “——你也看到了，我们的敌人越来越难缠。”
    为了避免降低忠诚度，她和萨缪尔解释了自己的意图：
    “接下来面对的敌人应该比那棵巨树怪物更可怕，别人我不放心，只有你这样实力足够强大的下属才能帮我解决眼前的困境。”
    萨缪尔和黑魔女一样，显然很吃这一套。
    听到她的话后果然没有生出逆反的情绪，欣然接受了她的命令。
    堕落天使可以飞行，而且隐蔽程度绝非翼手龙那种笨重的怪物能比；
    不到半天的时间，就圆满完成了任务。
    “这次的敌人确实更加棘手。”
    萨缪尔向她报告了自己的发现：
    “对方不再是兽人和怪物，而是训练有素的人类。”
    “人类？”
    银发少女目瞪口呆：
    ——依照她的猜测，剩余的敌人中可能有魔族，兽人，或者深渊恶魔；
    但是她唯独没有想过，会有人类。
    “对方是什么人？”
    不过想到魔女姑且也算是人类出身，她渐渐接受了萨缪尔带回的这个消息：
    “是亡灵法师吗？”
    在她的印象里，只有这类邪恶的黑暗系魔法师能够和魔族试炼挂上钩了。
    “不，就是一些普通的人类。”
    萨缪尔摇头回答：
    “他们很擅长修建堡垒，整个领地就是一座坚固的城堡，我在城墙上还看到了魔能大炮和结界的光辉；”
    “因为有这层结界的阻碍，我没办法进入到里面，所以暂时还不知道城堡内部的情况。”
    “没关系，你已经做的很好了。”
    银发少女称赞了他一句：
    “带回来的这些情报已经足够我们制定作战方案……先下去休息吧。”
    萨缪尔走后，她的神情变得凝重起来：
    ——人类之中并非没有强者。
    实际上恰恰相反，人族的强者多如牛毛，尤其是在历史上留名那些，哪一个都不是好对付的；
    “第一次魔王试炼时，我在塔里面遇到的几个人类就很不好惹。”
    她来回踱着步子，思考着下一步该怎么办：
    “这次对方的人数很多，还有要塞能够据守……也不知道自爆傀儡能不能炸开那里的城墙。”
    左思右想下，她还是决定亲眼去看一看。
    当然了，这种情况她可不会以身犯险，自己潜入到敌人的大本营侦查；
    而是雄赳赳气昂昂的点齐了兵马，率领一支近千人的大军悍然向那座城堡逼近。
    对方的反应很快。
    刚刚远望到城堡的大门，嘹亮的警示号角就响了起来。
    城门外的吊桥缓缓拉升，大量手持弓箭的士兵出现在了墙头，拉弓对准了这边！
    “——停止前进。”
    在进入弓箭射程的范围之前，她举起一只手，命令部队停了下来。
    然后拍了拍身下的翼手龙。
    那只翼手龙早就得到了她的指示，当即仰头长鸣，竟然压过了对方的号角声！
    “咚咚，咚咚……”
    紧接着密集的战鼓从魔族军队中传出，气势十分惊人。
    “走，到前面去。”
    她对翼手龙下令到。
    听到命令，这个身躯庞大的坐骑开始气势汹汹的向城门处前进。
    看到这一幕，城内的人类士兵产生了一阵骚动！
    翼手龙这种怪物本身就长得异常凶悍，外观很有威慑力。
    再加上它背上那个黑雾缭绕的不详身影，许多士兵的脸上都露出了惊惧之色。
    “城中所有人听着！”
    某人早就在各类文献中看过魔族攻城那一套。
    为了省事，这次干脆直接照搬了过来：
    “——今天你们只有两个选择。”
    她一边骑着翼手龙向前走，一边用嘶哑的声音说着令人惊悚的话语：
    “——投降，或者死在这里！”
    听到她的话，城墙上的一名士兵也许是太过紧张，不小心把箭射了出去。
    那支箭不偏不倚，正好射向了银发少女的方向，而且目标的是她的心口；
    艾雯冷冷的坐在翼手龙背上，等待着箭矢靠近。
    既没有闪避，也没有格挡，让箭尖刺到了自己身体表面的黑雾。
    “啪！”
    下一个瞬间，那支箭就被强大的黑暗之力震得粉碎，彻底消失在了她的身前。    这并不是说她的防御无敌，而是对方的攻击太弱了。
    ——箭是普通的箭矢，弓是普通的弓，射箭的人水平也很一般；
    三者加成之下，又是仓促射出来的，怎么可能对她造成威胁？
    见到她这种刀箭不入的模样，城头的人族士兵更加害怕了。
    大家正在逐渐陷入慌乱时，城门的吊桥突然缓缓落下，从里面响起了悠长的号角声！
    “哐，哐……”
    随着吊桥放平，沉重的脚步传来。
    一个浑身白盔白甲，头上戴着白色护面的战士走到了城外。
    在它的身后，跟着大量同样身穿白色铠甲的士兵；
    这些士兵步伐统一，装备精良，沉默的在城门附近摆开了阵型。
    “这是领主？还是大将？”
    艾雯好奇的猜测着对方的身份：
    “不过也好……既然你主动出击，无疑省去了我不少的麻烦。”
    本来她也没有想要屠城，只不过是说出来吓唬人罢了；
    现在敌人的将领出现，连自爆傀儡都不用了，只要想办法把对方击败就好。
    “趴下。”
    她对翼手龙发出指示。
    后者立即温顺的趴伏在了地上。
    艾雯裹着浓重的黑雾从翼手龙背部走下，反手缓缓抽出了长剑。
    见到她主动下地，对面的白盔战士也抬起了一只胳膊。
    在它身后的那些士兵识趣的后撤，给两人让出了宽阔的战场。
    “呛啷！”
    随着碍事的人离开，白盔战士也从背后拔出了武器。
    那同样是一柄剑。
    不过并非巨剑，也并非普通的长剑，而是一种外形相当华丽的骑士大剑！
    这柄剑的刃口宽度不到两指，厚度大约半指，长度应该有一米六五左右；
    本来这么长的剑不适合在地面作战，因为很难操控。
    但是对方的力量和技巧显然非比寻常，挥舞起来毫不费力。
    “想要和我单挑吗。”
    银发少女冷笑的想道：
    “没想到魔王试炼还能碰见这样光明正大的对手……好吧，今天就成全你。”
    于是一黑一白，外形和氛围迥异的两个身影，就这么远远的在空地上对峙起来；
    白盔战士的性格似乎相当沉稳，并没有贸然攻过来的意思。
    而是双手持剑，把骑士大剑斜斜的拖在身侧，形成了一种攻守兼备的架势。
    “看来确实有点本事。”
    见到对方的姿态，艾雯生出了一种见猎心喜的感觉：
    原本她不怎么把这个人类战士当回事，以为这最多就是一个六阶的剑士。
    但是现在看来，对方一举一动都毫无破绽，剑术方面多半也超出她的预料。
    “希望你不要让我失望……”
    她暗暗想到，率先发起了进攻！
    使用的招式很简单，就是一记直接粗暴的冲锋！
    ——把长剑平举在身前，脚下猛然发动步伐，她像狂怒的火车一样朝着对方撞去！
    在魔王形态下，她的物理攻击增幅达到了恐怖的10倍；
    速度方面虽然不如神技——寂风那么夸张，但是也达到了一种惊人的程度。
    “唰！”
    几乎是一眨眼间，她就出现在了对方面前。
    白盔战士没想到她的速度这么快，当即举剑格挡，两人的武器狠狠的撞在了一起！
    “当！”
    一声巨响爆发！
    白盔战士的身形站立不稳，向后连续猛退了数步！
    可以看到它的基础功底很好，居然硬生生的在这一击下守住了架势，防御并没有溃乱。
    不过从刚才的交锋也可以看得出来，双方的力量存在着巨大差距，它明显的输了不止一筹；
    “再来！”
    见到对方没有被自己一剑击飞，艾雯心中狂喜：
    ——多少年了？
    自己究竟多少年没有见过这样强悍的人类用剑者了？
    上次爬巨人之塔时也没有遇到什么像样的剑士，无论哪方面都和她相差甚远；
    这一次的对手不同，无论从力量还是招式，都堪称她目前见过的最强之人！
    “爷爷布拉德利的剑术已经算是目前人类的巅峰，但是依然比不上它。”
    想到这里，她突然放下了剑，慢慢解除了笼罩在体表的黑雾。
    发现缭绕的黑雾底下是一个美丽至极的少女，所有人类士兵都大惊失色！
    他们纷纷在城墙上向下眺望，想要看清楚银发少女的容貌；
    一些魔族其实也没有见过“魔王大人”的真面目，看到她的模样也震惊异常。
    不过她的智慧和强大已经深深烙印在了这些魔族心中，虽然见到了魔王的面容，谁也不敢小瞧这位首领。
    艾雯并没有理会别人的反应；
    她解除暗影形态不是为了让人惊讶，而是打算用人类的能力和对方公平战斗一场！
    “接剑！”
    她没有马上使用寂风剑技，而是用自己千锤百炼的剑术攻向了白盔战士。
    “当当叮叮当当——！”
    白盔战士马上举剑相迎，双方在瞬间对拼了数剑！
    两下重，两下轻，两下重……就这样彼此试探着对方的水准，理解着对方的招式；
    很快白盔战士就瞧出了她的真正实力，开始由防守转为强攻！
    “呼！”“呼！呼！”
    它的剑术属于大开大阖的类型，和银发少女最初的那一击冲锋很像，充满了狂暴的力量，不停的朝着对手猛劈。
    银发少女则是展开了卸剑式，不慌不忙的拆解着对方的攻击。
    和刚刚相反，双方的立场仿佛一下子倒转了过来；
    从银发少女强势猛攻，转为了白盔战士大举压上，开始对着她展开疾风迅雷般的劈砍！
    “嗯？”
    这么打了一会，艾雯突然觉得有些不对劲。
    不是敌人太强，而是她每一次出剑时，都完全捕捉不到对方的身影。
    在卸剑式的作用下，她没有漏掉敌人的任何一次进攻，都能够完美的防御下来；
    但是同样的，她的剑式也轻而易举的被对方闪开了，后来的交战过程中，自己甚至都没有触碰到对方一下！
    “——这个家伙，会流光闪避一类的技能！”
    她的心中犹如电闪一般，顿时醒悟了过来：
    “只不过刚才想要硬接我的剑，所以才没有显现出来；”
    ——流光闪避并非神技，而是一种将身法和步伐修炼到极致的技巧；
    而面前这名白盔战士，显然也已经达到了这样的境界！

    “既然这样，我们就来比一比谁更能闪避吧！”
    艾雯突然放弃了招架。
    而是同样和对方展开对攻，手中长剑不时的指向白盔战士的要害。
    当然，她的攻击全都被对方闪开了。
    这种行为让白盔战士有些疑惑，它从来没有遇到过这种见了自己的完美闪避，还傻乎乎选择对攻的敌人。
    但是它不会放弃这个机会，立即把大剑的劈砍改为直刺，闪电般指向了银发少女的胸口！
    假如被这一剑刺中，缺乏防护的银发少女无疑会被穿个透心凉。
    可惜骑士大剑刚刚刺过去，目标突然变得虚幻起来；
    最终它刺中的只是一个流光般的残影，没有伤到对手一丝一毫。
    “……”
    白盔战士似乎不喜欢说话。
    见到这一幕，它立刻把剑横了过来，改为斩向银发少女的腰间。
    艾雯轻轻一扭腰，大剑的剑尖从衣服表面掠过；
    之后白盔战士连续发动了七八次快速连斩，全都被她轻描淡写的躲开。
    双方的处境似乎又再度翻转了过来，变成她完全碰不到对手，所有的攻击都落到了空处。
    “你到底是谁？”
    白盔战士突然出声问道。
    它的声音很奇怪，有点像是刻意装出来的嘶哑和深沉：
    “为什么会我们魔剑使的秘技？”
    魔剑使？
    艾雯一愣：
    那是什么东西。
    不过她也没有和对方交谈的意思。
    ——因为她的必杀技已经蓄满了！
    “喝！”
    随着一声清喝，她整个人冒出了淡淡的金色光辉。
    身躯仿佛化为了一道金色雷霆，狠狠劈中了对方的剑锋！
    这一剑的速度已经超越了人类的范畴，白盔战士猝不及防，终于没有闪避，而是选择了格挡。
    “当当当当当……”
    密集犹如鼓点般的金属交鸣在两人之间响起！
    银发少女整个人已经变成了模糊的轨迹，展开了狂暴风暴雨般的斩击；
    还没等到第十二剑劈出，白盔战士已经顶不住了。
    它的头部，肩膀，左腿，连续中了三剑；
    不过因为这种白色盔甲防御异常坚固，这三剑都没有破防，只是留下了深深的痕迹。
    “这么硬的吗？”
    艾雯略感意外。
    要知道她现在的力量已经不算弱了，哪怕对上食人魔那种以力量见长的种族，都不会吃太大的亏；
    流光闪避的必杀技威力也相当强，毕竟出剑的速度太快了；
    速度达到了一定程度，破坏力就会获得可怕的提升，所以说对方的防御实在是有点惊人。
    “既然这样，那就让我看看你头盔下面的相貌好了。”
    发现直接攻击铠甲不奏效，她很快就调整了策略。
    手中长剑对准了对方的护面，把接下来的几剑全部打了上去。
    “啪！”
    最后一剑终于将那只金属护面砍飞，露出了里面的脸孔。
    随着护面掀开，一头湿润的黑色长发飞散到了半空！
    “女孩子？”
    看到下方那张稚气未褪的女性脸庞，艾雯呆住了。
    可能是因为刚才的战斗太过艰苦，对方的许多发丝都被汗水浸透；白皙的脸上也布满了晶莹的水珠，此时正在大口的喘着气。
    “啊！”
    这时穿着白色盔甲的女孩子意识到了自己的真容暴露，惊呼了一声，用手捂住了脸。
    “呼！”
    然后抡起大剑，凶狠的朝着银发少女劈出一剑，整个人向后快速倒退；
    一直到了离她很远的地方才停下，警惕的举剑看着这边。
    “这么小的女孩子……竟然有如此的力量和剑术？”
    艾雯简直不敢相信自己的双眼：
    ——从刚才看到的容貌判断，对方的年龄应该是十五岁到十六岁左右；
    自己十五岁的时候在干嘛？
    身为剑圣后裔，那时的她基本上还是只能耍耍花架子，根本用不出可以威胁到强者的招式；
    但对面这一位呢？
    刚才虽然看起来处于下风，但那主要是流光闪避的功劳；
    要是自己不用流光闪避这样的技巧，单纯的和对方以剑术对拼，至少要一百个回合才能分出胜负！
    “……你今年多大了？”
    她呆呆的问道：
    “有十六岁吗？”
    “你还没有赢了我。”
    穿着白色盔甲的女孩子回答：
    “只有胜利者才有权利提问，而且刚才你也没有回答我的问题。”
    她指的是“为什么会我们魔剑使的秘技”这句话。
    “是吗……”
    艾雯心情复杂的看着她，缓缓说道：
    “那么就让我们尽快结束这场战斗好了。”
    话音刚落，她的身体从原地陡然消失！
    “什么——！”
    穿着白色盔甲的女孩子大吃一惊，举剑向后退去。
    她的战斗经验十分丰富。
    虽然不清楚为什么敌人会忽然不见了，但仍旧隐约可以感觉到危险在向自己袭来。
    然而还没等她做出反应，冰凉的剑锋已经架在了她的脖子上！
    “已经结束了。”
    银发少女的声音从她身侧响起：
    “放下武器吧，你输了。”
    你输了这三个字一出口，女孩子睁大了眼睛，呆滞的垂下了拿剑的手。
    不过不知道为什么，她的手死死的抓住剑柄，无论如何也不愿意松开。
    “当啷！”
    艾雯毫不犹豫的击落了她的剑。
    随着大剑落地，女孩子浑身开始剧烈的颤抖，眼泪不争气的流了下来。
    ——她无论如何也想不通，原本还是势均力敌的两人，为什么有一方会突然实力暴增，轻易的就获得了胜利。
    难道对方一直都在让着自己吗？
    “别哭了！”
    因为是在战场上，某人没办法怜香惜玉，毕竟还有那么多双眼睛看着：
    “你已经败了，懂吗？现在回答我的问题！”
    “我……我不记得自己多少岁。”
    穿着白色铠甲的女孩子抽泣着回答，这份软弱和之前判若两人：
    “我只记得十五岁的时候，有一天我们的村庄遇到了强盗，全村人基本全都被杀死了……这时突然出现了一名古怪的魔法师，问我想不想报仇；”
    “然后他就给了我一把剑，让我拿着那把剑杀死所有的强盗……”
    原来是这样。
    听完了她的往事，银发少女暗自叹了口气：
    ——很显然，这位女孩子不是真正的人类。
    而是一名“堕落者”。
    只不过这样的堕落者很特殊，所有力量都来源于地上的魔剑，本人的实力十分普通，并不是她刚才认为的什么剑术天才。    “这玩意居然是魔剑。”
    在魔族震耳欲聋的欢呼声中，她随手捡起了那把大剑。
    ——一米六五左右的长度，几乎已经赶上她的身高了。
    而且这柄剑属于骑士剑的范畴，造型偏向光明伟正，仅看外观的话，完全不像是一把受到诅咒的武器。
    “唰。”
    她的手刚刚握住剑柄，剑刃上面突然响起了阴森的低语声。
    这些低语就像是无数尖刺一样，冲着她疯狂袭来，试图影响她的神智；
    “化身暗影！”
    银发少女身上再度涌出了黑雾，把所有的低语全部挡在了外面。
    “这好像不是普通的诅咒武器啊。”
    她重新观察起了剑身，脸上露出一丝好奇：
    要知道哪怕在人类形态时，自己也是可以免疫诅咒效果的，但是刚才却偏偏遭受到了攻击。
    技能——全剑系精通（S级）：
    能够无障碍使用所有类型的剑。
    技能——全剑系精通·影：
    可以操控魔族之剑，并且不会受到各种诅咒武器的影响。
    “你是什么人，竟敢夺走属于我的东西？”
    那柄剑突然说话了，声音凶狠无比：
    “快点把剑还给她！否则的话……”
    “否则怎么样？”
    银发少女冷冷的怼了回去：
    “区区一个藏头露尾，只敢用剑来操控小女孩的败类，还敢出言威胁我？”
    “小心被我抓到你的本体，把你的灵魂抽出来折磨一万年！最后再杀了你。”
    这是当初黑魔女威胁她的言辞，被她现学现卖借用了过来；
    只不过当初黑魔女说的是折磨一千年，为了提高恐吓效果，某人一下子给变成了十倍。
    也许是她的口气过大，对方突然沉默了下来。
    “你到底是谁？”
    那柄剑问道：
    “我不记得有惹过你这样的强者，为什么要来袭击我的领地？”
    原来这家伙才是真正的领主。
    银发少女恍然。
    “袭击你的领地？”
    她语带不屑的道：
    “告诉你，这里所有的土地都是本魔王的，包括你这座城堡在内；”
    “识相的话，就赶紧出来投降，然后把领地双手赠送给我；否则你就洗净脖子等死吧！”
    “魔王？”
    那柄剑好像真的相信了她的话，惊疑的问：
    “哪个魔王？”
    呃。
    这下轮到银发少女无语了：
    莫非你还认得很多个魔王吗？
    “——你不配知道我的名字。”
    演戏演全套，她只好硬着头皮回答：
    “只要回答我的问题就好，到底投不投降？”
    “呵呵，呵呵呵呵呵……”
    那柄剑突然发出了低沉的笑声。
    “不过是一座小小的城堡而已。”
    对方说道：
    “你想要我当然可以给你。”
    “但是有一个前提，你必须要证明你是真正的魔王才行。”
    “哦？怎么证明？”
    “在我的城堡里，有一座魔族祭坛。”
    那柄剑回答：
    “只有真正的魔王才能使用它，只要你成功的从里面召唤出士兵，我就相信你的身份。”
    还有这种好事？
    银发少女将信将疑：
    其它领地的魔族祭坛都被藏了起来，或者在成功占据领地后才会出现；
    这个领地的祭坛居然直接就能使用？不需要占领的？
    “是吗，那就告诉我祭坛的位置。”
    她不动声色的招了一下手，示意后面的魔族大军开始进攻：
    “我会让你明白我是谁的。”
    既然那个小女孩不是领主，那么就算击败了对方也没用；这一场大战还是无法避免。
    所以趁城门现在还开着，不如一鼓作气冲进去夺下整座堡垒，这才是最佳的选择。
    “呵呵，不必这么气势汹汹。”
    对方显然能够看到战场的情况，低笑道：
    “等下我会发布一道命令，让你和你的军队进城……放心，这些人不会抵抗，只要你完成了和我的约定，我就把这个城堡和所有的部下都送给你。”
    这家伙究竟在搞什么阴谋？
    艾雯眉头大皱。
    一般来讲，城堡最坚固的防御肯定是城墙和城门；
    假如让敌人攻进了内部，基本上战争就已经宣告结束了。
    而现在对方却毫不顾忌的让自己进入城内，难道里面有什么隐藏的陷阱吗？
    什么样的陷阱，可以让对方有信心对付数目接近一千的军队？
    “希望你不要耍什么花样。”
    但是她不可能放过这样的大好机会，当即冷冷的说道：
    “不然我一定让你后悔骗我。”
    说完，她松开了那柄剑。
    魔剑并没有掉落在地，而是缓缓悬浮到了空中，一路向着城门飘去。
    本来看到魔族大军逼近，那些守城的士兵都很惊恐；
    所有人弓上弦，刀出鞘，准备应对敌人的攻势；
    但随着城中的号角声响起，他们一个个都面面相觑，慢慢又放下了手中的武器，
    然后眼睁睁的看着这支形态各异的大军通过了城门，狂风扫落叶般占领了各处要害区域。
    “——给我守好这些地方！”
    银发少女可不管那么多，直接下令强行夺取了各个关键枢纽：
    “如果有人抵抗，杀无赦！”
    只要成功控制了这些地区，就等于掌控了整个城堡；
    也不知道对方是怎么想的，竟然真的毫无抵抗的让出了控制权，让她的部队不费一兵一卒，轻而易举的占据了这个地方。
    “怎么样，我的诚意很足吧？”
    那柄剑“嘿嘿”笑道：
    “现在放心了吗？我尊敬的魔王大人。”
    “少废话，快点带路！”
    银发少女越来越搞不明白对方的意图了。
    冷冷呵斥了一声，示意黑魔女和萨缪尔跟上，三人带着大量精锐士兵，一起进入到了领主的内堡中。
    这座内堡建造的不算富丽堂皇，主人似乎很喜欢魔法，里面全都是一些精巧的法术道具，和带有魔力的装饰品；
    其中甚至还有人类头骨和各种生物的遗骸，被制成了标本摆放在各处，让整个环境透着一股阴森森的氛围。
    “就在前面。”
    悬浮的魔剑带领她来到了一个大厅内，里面点着许多蜡烛，地板上还刻画了一座大型的魔法阵。
    “房间有问题吗？”
    艾雯悄悄问黑魔女。
    “这是一个增幅法阵。”
    黑魔女说道：
    “本身不具备任何功能，也没有攻击力，只能用来增强法术效果。”    “是吗，那就好。”
    艾雯安下心来，跟着魔剑走到了大厅中间。
    “你说的祭坛在哪里。”
    她环视了周围一拳，语气不善的问道：
    “我怎么没有看见？”
    “不要着急，这种东西我当然要藏起来才行。”
    那柄魔剑在地板上敲了两下。
    随着它的敲击，地板慢慢向两边打开，从底部升起了一座漆黑的祭坛。
    祭坛的外观和样式都和她之前见过的没什么不同，只是颜色并非是魔族的暗紫色，而是和深渊祭坛一样的纯黑色。
    “你说这是魔族祭坛？”
    艾雯皱眉道：
    “是想要耍我吗？”
    “嘿嘿，怎么可能。”
    魔剑嘿嘿一笑：
    “虽然颜色不一样，但它的功能是相同的，不信您可以试一下。”
    说完，它让开了道路。
    艾雯想了想，随手拿出一件备用的神之遗物，扔向了祭坛的上方。
    黑色的光芒闪起！
    一只浑身火红的骷髅兵出现在了祭坛前。
    “精彩！”
    魔剑惊叹道：
    “你果然是魔王……只有拥有和你一样充沛的暗影之力，才可能使用这座祭坛。”
    “既然你是真货，那就好办了。”
    魔剑的声音突然变得阴森无比：
    “乖乖的成为我的研究材料吧！”
    说完这句话，它猛然朝着祭坛撞去！
    “小心！”
    银发少女和黑魔女早就在提防它暴起伤人。
    发觉情况不对，后者立刻激活了魔法屏障，将大厅内的三人保护了起来。
    ——至于其它魔族士兵的性命，并不在黑魔女的眼里，所以她也没有理会对方的死活。
    “唰！”
    在魔剑接触到祭坛的一霎那，一个淡淡的阴影从剑刃上飞出。
    随后黑色光芒闪过，魔剑便消失在了祭坛里。
    一片安静过后，什么也没发生。
    似乎召唤失败了一样，视野内没有出现任何东西，也没有听到任何声音。
    “原来它想用这柄剑当祭品，召唤什么东西。”
    艾雯手持长剑，警惕的扫视着周围：
    “但是好像没东西出来……是召唤失败了吗？”
    “不，他召唤成功了。”
    黑魔女低头看着脚下的大型魔法阵：
    “只是那个东西我们看不到而已。”
    艾雯顺着她的眼光朝下望去，发现增幅法阵亮起了微弱的光；
    这是魔力已经在法术纹路中流通的征兆，显然这座魔法阵已经启动了。
    “当啷！”
    这时一名魔族士兵手中的武器突然掉在了地上。
    它拿的是一柄弯刀，分量相当沉重。
    跌落时得动静很大，立刻把所有人的目光都吸引了过去。
    “该死的，怎么回事？”
    负责它的军官骂骂咧咧的问道：
    “连把刀都拿不稳，敌人还没有现身就把你吓尿了吗？”
    那名魔族士兵没有回应。
    它目光呆滞的看着前方，缓缓栽倒在地，然后就一动不动了。
    “它死了！”
    旁边的士兵检查了一下，惊慌的报告到：
    “而且浑身冰寒……”
    话音刚落，它的双眼陡然圆睁！
    仿佛遇到了什么不可思议的事情一般，话音戛然而止。
    随后也和第一名魔族士兵一样，整个身躯向前栽倒，失去了生命。
    “怎么回事？”
    “有敌人在我们周围！”
    连续死了两个同伴，所有人都知道不对了。
    它们叫嚷着挥舞着武器，试图将那个看不见的凶手找出来。
    然而这注定是徒劳的。
    除了正中间的三人之外，其它跟着一起进来的魔族士兵接二连三的摔倒，没有一个能够幸免；
    “到底什么东西？”
    艾雯毛骨悚然的看着这一幕。
    刚想要出去看个究竟，却被黑魔女拦住了。
    “——你想要找死吗？”
    黑魔女冷声说道：
    “不要离开我的屏障范围！”
    说这句话的时候，她的话音里罕见的透出了一丝紧张；
    这样的黑魔女艾雯还从来没有见过，立刻意识到问题的严重性，打消了外出查看的念头。
    “嘶……”
    空气中传来了奇特的动静。
    紧接着，在死去的魔族士兵上方，一股阴冷的白气逐渐凝聚了出来。
    这股白气没有实体，而且温度非常低；
    它以一种异常缓慢的速度在尸体中游荡着。
    无论走到哪里，附近的尸体就会结出冰霜；
    等它离开那里，尸体结出的霜也没有消失的迹象，没过多久，整个大厅里面全都变成了一片雪白。
    又过了一段时间，所有的尸体表面竟然开始出现了透明的冰晶。
    随着时间的推移，这些冰晶越来越厚重，最后把整具尸体都包裹在了里面。
    “这个情景……和那座冰塔的状况好像！”
    不知道为什么，艾雯突然想起了倒立冰塔中被冰冻的亡灵们；
    “——不要动。”
    黑魔女低声道：
    “也不要发出太大的动静……等我。”
    说完，她的身上传来了一股森然的寒意。
    大量寒气开始聚集，在魔法障壁外面凝结成了一道新的屏障。
    本来那股白色的冷气似乎察觉到了这里有人，有靠近的迹象。
    但是接触到了同样冰冷的寒冰屏障后，顿时失去了兴趣，重新开始游弋，仿佛在寻找新的目标。
    黑魔女的手指微微动了两下。
    寒冰屏障表面凸起了一个尖刺，慢慢对准了大厅的一角。
    “啪！”
    冰尖刺断裂！
    那团白气马上被惊动，朝着发声音的地方窜来！
    它的速度，用快若闪电这个词来形容一点也不过分；
    而且轨迹飘忽诡异，看起来犹如鬼魅；
    艾雯心中暗自对比了一下，除非自己使用流光闪避的必杀技，否则肯定比不过这种骇人的移动速度。
    “——呼！”
    在黑魔女的控制下，冰尖刺射向了那处角落。
    那团白气随后跟了过去，两者几乎同时消失在了远处。
    “啊！不要过来……”
    过了片刻，那边传出了凄厉的惨叫声。
    “是刚才操控魔剑说话的人！”
    艾雯听出了对方是谁：
    “原来它一直都躲在旁边，暗中窥探着我们。”
    “走！”
    这时黑魔女说了一个字。
    三人周围的寒冰屏障悄无声息破裂。
    魔力障壁也随之消失，黑魔女没有再出声，用风魔法飞了出去。
    艾雯和萨缪尔也不敢怠慢，马上拍打羽翼离开了大厅。
    在他们离开的瞬间，惨叫声停止了。
    就像是什么也没有发生过一般，整个大厅重新归于沉寂。

    “撤退！”
    她对守在外面的所有部下喊道：
    “所有人马上撤退！快！”
    那些魔族士兵不知道发生了什么。
    但还是纷纷按照她的指示，向着城外退去。
    “——能走的都走，不要留在这里！”
    然而原本在这个领地驻守的人们，就不是她能够命令的动了；
    银发少女不顾精神力的巨大消耗，使用了一次大范围暗影之惑，尽可能影响了一部分人群，跟着她一起向外走；
    至于别的人，她就管不了那么多了，只能任由对方留在城里。
    “不要乱动！”
    到了城门附近，看到那个穿着白色盔甲的小女孩还在呆呆的站在那里。
    她一把抱住了小女孩，拍动双翼飞上了天空。
    “诶？诶诶？”
    小女孩终于回过了神，发现自己身处空中，吓得用双臂抱紧了她的脖子。
    “别害怕，已经没事了。”
    艾雯安慰她：
    “那个支配你的坏蛋已经死了……魔剑也消失在了另一个世界，你永远不会再见到它们了。”
    “领主大人……死了吗。”
    听到她的话，小女孩的眼神透出一丝悲伤：
    “这段时间我回忆起了很多事情，领主大人一直都对我很好，就像是我的父亲一样。”
    对于她的反应，艾雯也没办法多说什么。
    这种情况，和斯德哥尔摩综合症还是有所不同的；
    除非和幼年的珍妮特一样，杀死小女孩父母的真凶正是给她魔剑的领主；
    否则作为救了小女孩生命的存在，即使用魔剑控制了她的生活，依然算是她的恩人。
    “——那个蠢领主等于帮了我们一个忙。”
    黑魔女就在她旁边不远的地方用风魔法飞行，淡淡的说到：
    “我知道他想要利用召唤术做手脚，却没想到他会不惜牺牲自己的领地，强行把冰塔里的东西召唤到了这里。”
    说完这句话，她转过头，看向身后的巨型堡垒：
    “也许他准备了什么手段，认为可以避免这种情况发生……可惜现在我们已经无从得知了。”
    “你确定那就是冰塔中的东西吗？”
    银发少女问道：
    “会不会只是相似的东西？”
    “你有没有感觉到……这个世界很奇怪。”
    黑魔女慢慢抬头望向天空：
    “我的脑海中遗忘了很多事，眼睛看到的景物也充满了虚假；”
    “与其说是一个世界，这里更像是一个虚构出来的空间；你和我说不定也是虚构出来的东西。”
    看着她那对平静的眼睛，艾雯暗暗心惊：
    ——这一位也未免太厉害了吧？
    上一次在珍妮特的梦境中，还可以说是对方事先做了手脚，才察觉到了进入梦境的自己；
    但是这一次明显没有那样的条件，黑魔女却还是敏锐的觉察到了世界的破绽。
    “是，是吗？”
    艾雯打着哈哈敷衍了过去：
    “我觉得还好吧……魔法规则和物理规则全都在正常范围内，如果这个世界是假的，那么创造它的人一定是超乎寻常的存在。”
    “没想到你也能感知到世界的规则。”
    黑魔女对她刮目相看：
    “没错……这种力量已经超过了所谓的神，远远凌驾于整个世界之上。”
    “因此，冰塔里的那个东西，绝不会出现第二个。”
    黑魔女的声音渐渐冷了下来：
    “那是超出了规格外的存在，如果没有受到严格的限制，整个世界很快就会被它吞噬，不可能到现在还正常运转。”
    “吞噬世界？”
    艾雯毛骨悚然：
    “不会那么可怕吧。”
    “你向后看。”
    黑魔女说。
    艾雯回头一瞧，心中大吃一惊！
    ——只见整个堡垒已经被蔓延而出的冰晶冻结，逐渐变成了一座寒冰构成的城市；
    城头甚至还能看见一些惊慌失措的弓箭兵和守卫，他们无一例外，全都被冻成了冰雕。
    已经逃出来的人们也没有幸免；
    一部分跑得慢的遭受了寒气的侵袭，步伐变得无比缓慢，绝望的被冻在了原地。
    那些跑得快的人身上也结满了冰霜，冷得直发抖，直到出了领地后，才逐渐恢复了正常。
    “这里已经成为了第二座冰塔。”
    黑魔女冷淡的道：
    “所有的领地都受到了某种力量的制约，让它无法轻易闯到外面来；”
    “那个愚蠢的领主不知道使用了什么手段，擅自打破了这种制约，所以我才会说他帮了我们一个忙。”
    “你是说……”
    艾雯终于醒悟了过来：
    “既然冰塔里的东西来到了这里，那边就已经不再危险了？”
    “嗯，你可以去冰塔完成赌约了。”
    黑魔女点头：
    “不过我建议你不要杀了凯西，她的实力并不比我弱到哪去，会是一个很好的助力。”
    “我会考虑的。”
    艾雯想了想，灵魂宝珠只有凑齐全部10颗才有用处；
    暂时让对方保管也没什么，等到一切都尘埃落定了之后，自己再要过来也不迟。
    结果凯西来的比她预想中还要快。
    “——我输了。”
    那位古代魔女就站在她们的必经之路上，叹息的向她们打着招呼：
    “没想到多瓦居然会孤注一掷，把那个东西召唤了出来；”
    “现在的冰魔塔已经名不符实，连我都可以轻易的闯进100层，何况是有安妮帮忙的你们。”
    “灵魂宝珠暂时先放在你那里。”
    艾雯答道：
    “我迟早会离开这个地方，到时候只要借我用一下就好。”
    其实这只是说漂亮话而已。
    天知道灵魂宝珠凑齐10个后会发生什么情况，宝珠本身还会不会存在于这个世界上。
    “呵呵，那我就先拿着它好了。”
    凯西欣然接受了她的提议。
    从这一点就可以看出两个魔女之间的差距。
    黑魔女才刚来不久，就发现了这个世界的虚假，而身为第五大区的领主那么长时间，她竟然没有丝毫的察觉。
    “凯西，按照安妮的说法，那里是【无尽空间】，整座塔根本就没有真正意义上的尽头；”
    艾雯好奇的问道：
    “既然这样，为什么你还要我下到100层呢？”
    “莫非冰魔塔中除了那个可怕的强敌之外，还有别的东西？”    “这只是我的猜测。”
    凯西犹豫了一下，回答了她的问题：
    “以前我也去过塔内，而且不止一次；”
    “但每一次都是在第99层止步。”
    “因为我在那里感到了一股神秘的力量……这股力量远超过我的想象，让我生不出一探究竟的勇气。”
    “所以你就想要让我代替你去。”
    艾雯脸色不善的问：
    “然后你就像今天这样跟在我的后面，好跟着捡便宜，对吗？”
    “我确实是有这样的想法。”
    被她戳穿了之后，凯西爽快的承认到：
    “不过这有什么不对呢？”
    “毕竟我们以前不是同伴，而且你还想要侵占属于我的天空之巢，我认为这是一个很好的方案。”
    艾雯哼了一声，没有再继续说下去。
    她知道，对方说的没错。
    至少比起那些所谓的伪君子，凯西这种真小人反倒比较好打交道。
    “凯西，你最好把自己知道的事情全部告诉我。”
    黑魔女在旁边冷冷的出声到：
    “假如我发现你故意隐瞒了什么……后果你自己清楚。”
    “啧啧，所以说你们这些后辈啊，性子一个比一个急。”
    凯西也没生气，啧啧回答：
    “既然现在我们已经是同伴了，我自然会把自己知道的秘密告诉你们。”
    她指了指脚下的地面：
    “但不是在这种地方，至少要换一个合适的场所。”
    “跟我来。”
    她主动在前面带路，领着银发少女一行人来到了自己的领地中。
    天空之巢是一个很神奇的居所。
    它并不是真的漂浮在空中，而是像一个秃鹰的巢穴一般，悬挂在险峻的悬崖上面，里边充满了稀奇古怪的东西；
    会飞会说话的傀儡小鸟，从下往上倒流的泉水，在空中巡逻游荡的陈旧钟表……比起法恩斯那些冠冕堂皇的建筑，这里显然更具有魔法的氛围。
    “——这就是我掌握的所有秘密。”
    魔女凯西在自己的卧室里取出一个盒子，在众人的眼前打开。
    里面是一些残破的羊皮卷轴，瞧起来凌乱不堪，不过勉强可以看出上面的字迹。
    “我们在里面碰到了一个可怕的东西。”
    艾雯随手拿起一个羊皮卷轴，上面似乎是一个人写的笔记：
    “寒冷，饥饿，恐惧……天知道这种鬼日子已经持续多久了，它似乎一直都跟在我们后面，在那里安静的观察着我们。”
    “最开始我们以为那是一只普通的幽灵，派了奥斯顿大法师去消灭它；”
    “但奥斯顿刚刚靠近就僵硬在了原地，吟唱好的魔法甚至还没来得及释放，就那么成为了一具寒冷的冰雕。”
    “要知道奥斯顿可是一位六阶的强大魔法师，最擅长的就是冰系法术！”
    “连他都在一瞬间丢掉了性命，我们怎么可能是那种怪物的对手？”
    下面的字迹有些缭乱，和模糊不清。
    但是可以看得出来，字里行间透着不安和绝望，仿佛写下这些字的主人始终都处在一种极度的惊恐之中。
    到了后来，所有文字都变成了一句警告：
    “——那东西触之必死！触之必死！触之必死！”
    “——不要靠近它，一定要远离它！躲开它！千万不要让它找到你！”
    她又看了其它的羊皮卷轴，其中的内容都大同小异。
    里面出现频率最高的，就是“触之必死”这个字眼；
    在最长的一张卷轴中，从头到尾竟然出现了三十多次。
    “最初看到这些的时候，我还觉得有些不屑。”
    魔女凯西叹息的说：
    “按照人类的分级，我这样的魔女大概等同于魔法师中的【贤者】，也就是七阶；”
    “当时我自负的认为，一群最高只有六阶的家伙对付不了的敌人，换成我肯定会是另外一种结果；”
    “但是等我实际见到【它】时，我终于明白了一件事，那就是自己犯了一个天大的错误。”
    “那不是任何人可以抵挡的东西。”
    她的声音透着恐惧：
    “深渊恶魔，古老的邪灵……这些常人眼中异常可怕的存在，比起它来就像是一群温顺的羔羊；”
    “后来我甚至带了一件威力强大的神器过去，结果连神灵的力量都无法伤到它分毫，只是让我多了一些逃命的时间而已。”
    不，真正的你应该已经死了。
    想想她目前的状态，再对比一下自己刚才看过的卷轴数量，银发少女心中渐渐有了明悟：
    并没有像你想象的一样，成功的逃出生天。
    ——现在她才注意到了一个细节：这些卷轴一共有10张；
    这个数量正好对应了试炼中的10个领地，恐怕这不是一个巧合。
    刚进来时她就有一种感觉，那就是比起之前爬塔时遇到的那些毫无关联的对手，第二次魔王试炼中的敌人似乎存在着某种联系；
    现在看来，这些领主生前应该都曾经遇见过那个恐怖的怪物，最后全部死在了它的力量之下。
    “也就是说……这次魔王试炼的真正敌人，不是这些领主。”
    银发少女心情沉重的想道：
    “而是那个面目不明的怪物。”
    “只有击败了这个怪物，我的试炼才能算是完美通关；”
    巨人守护者米蕾耶当初曾说过，无论400层是否能够成功通过，自己都可以继续接受第二次试炼。
    但是，并不是“魔王试炼”！
    ——也就是说，如果无法通过最后的考验，试练者就失去了成为魔王的资格，只是可以安全的回到现实世界而已。
    想到这里，她伸手摸了摸放灵魂宝珠的地方。
    毫无疑问，这次试炼的关键，就藏在这10颗灵魂宝珠里面！
    只不过领主本来应该一共有10位，可现在除了冰塔所在的亡灵巢穴外，其它领主加起来只有9个；
    所以相应的，灵魂宝珠也只剩下了9个；
    那么问题来了：最后一位领主去了哪里？
    是倒在了冰塔的深处，被那只怪物残忍的杀死，还是躲藏到了某个地方？
    又或者说，那只怪物就是第10位领主？
    “你想要了解所有领主的详细情报？”
    听到她的问题，魔女凯西愣了一下。
    “关于其它领地的情况，我确实知道一些……魔王大人具体想要了解什么呢？”    “首先和我讲一下半人马占据的那座荒原。”
    银发少女说：
    “那里的领主似乎是一位通灵萨满……你认得它吗？”
    “它的名字叫格里高，是一位兽人中难得的智者。”
    魔女凯西回答：
    “虽然实力不算很强，但是拥有洞悉一切的眼睛，甚至可以预知某个人的生死。”
    “这么说，它在见到我的时候已经知道自己要死了。”
    回忆着当时的情景，银发少女暗暗想到：
    “所以才会显得那么宁静。”
    “不过，格里高那个老家伙有些古怪。”
    不知道想起了什么事，魔女凯西皱眉道：
    “它总是把命运和宿命之类的话挂在嘴边，整天看上去死气沉沉的，好像对任何事情都不感兴趣一样。”
    “哪怕我有一次偷偷派乌鸦杀死了它的下属，它也没有出现什么过激的反应。”
    “洞悉一切……吗。”
    艾雯看了一眼旁边的黑魔女，心中微微一动。
    难道和黑魔女一样，这名叫格里高的兽人萨满，也察觉到了自己身处虚假世界的真相？
    如果是那样的话，那个萨满可不简单，恐怕也是历史上有名的人物。
    “等回去把这个情报记录下来，到现实世界后找人问一问关于它的事情。”
    她在心里打定了主意。
    “那些古代树人呢。”
    然后接着问凯西道：
    “它们的领主是一棵参天巨树，你和那棵树也打过交道？”
    “何止是打过交道。”
    魔女凯西笑了：
    “我和它是所有领主中最熟悉的两个，它的名字是瓦尔德，不仅实力强悍，而且性格温和，富有智慧；”
    说到这里，她叹了口气，遗憾的道：
    “要不是物种不同，它几乎是我心目中的完美配偶……可惜我没有机会冲击大魔女，否则倒是可以尝试把它变成人类。”
    听到“大魔女”这个词，黑魔女的身躯轻轻一震！
    “这个老女人还挺重口的。”
    艾雯则听得有些汗颜：
    “居然想要让一颗巨树做老公……比起那些艹蜘蛛和艹蛇的家伙也不遑多让啊。”
    “那你知道这课叫瓦尔德的巨树的来历吗？”
    她试探的问道：
    “比如，它为什么会出现在这里？并且成为了一名领主？”
    “记得有一次它曾经说过，自己在梦中被无边无际的暴风雪所包围。”
    魔女凯西想了想，答道：
    “最后被活活冻死……当时我还笑话它身为一棵树也会做梦，而且还是梦到自己的死亡。”
    果然。
    艾雯心中一凛：
    巨树领主之所以出现在这里，果然和冰塔中的怪物有交集。
    “那只半龙人呢。”
    她继续问魔女；
    “你和它熟悉吗？”
    “不熟。”
    这次魔女凯西摇了摇头：
    “我只知道它是一个十分自大的家伙，而且异常讨厌寒冷；”
    “有一回我的乌鸦们侦查到了它房间里的情形，哪怕是在夏天，这家伙也会在自己的住处点上几堆熊熊烈火，简直就像是疯子……”
    银发少女一个一个的问完，最后陷入了沉思。
    “——把外面那个小女孩带进来。”
    她对旁边的人下令。
    过了片刻，小女孩畏畏缩缩的走到了她的身边。
    “你叫什么名字？”
    她温和的问道：
    “能告诉我吗？”
    “我不记得自己的名字了。”
    小女孩胆怯的回答：
    “但是领主大人叫我【安娜】，所以其它人也这么叫我。”
    “那么安娜，你试着感应一下……现在还能感应到那柄魔剑吗？”
    艾雯诱导的到：
    “它现在在哪里？”
    “可以感应到，但是很微弱。”
    叫安娜的小女孩迟疑的看看周围，最后指出了一个方向：
    “应该是在那边。”
    ——她所指的方向，正是倒立冰塔在的位置。
    “原来是这样……”
    艾雯盯着小女孩的脸，自言自语道：
    “我早该想这一点的……你就是第10个领主。”
    “？”
    安娜被她盯的有些害怕，站在原地不知所措。
    “没关系。”
    艾雯微笑着摸摸她的头发：
    “我只是觉得你很可爱，所以就多看了一会，希望你不要介意。”
    “哪，哪有。”
    叫安娜的小女孩脸上泛起了一丝红晕，腼腆的低下了头。
    “——看来你也想到了。”
    黑魔女在旁边淡淡的说道：
    “接下来你打算怎么办？”
    “当然是先去冰塔，把那柄魔剑拿回来。”
    艾雯斩钉截铁的道：
    “既然魔剑可以召唤那个东西，就说明它们之间有很深的关联；”
    说到这里，她目光复杂的看着小女孩：
    “而那柄魔剑又是让安娜成为堕落者的关键……即使现在始作俑者已经死去，真相已经无人可以询问；”
    “但是我能够断定，安娜和【那个东西】肯定存在着某种联系。”
    “姐姐，你在说什么？”
    小女孩有些害怕的后退了一步：
    “我怎么一点也听不懂……”
    “你没必要听懂。”
    看到她惊恐的模样，艾雯叹息一声，把她揽到了自己的怀里。
    然后用手轻轻拍着她的背脊，让她的小脸埋在自己软软的胸口：
    “放心吧，安娜……我一定会把你从本不属于你的宿命中解脱出来的。”
    ……
    ……
    “如果是单纯防御寒冷的话，我也可以做到。”
    听到她不允许自己参加，爱丽·艾米瑞达着急的道：
    “请不要丢下我！我也想要为您尽一份力。”
    “不行，我们这次面对的敌人很危险。”
    银发少女摇头：
    “而且我需要有人帮我看守领地，你的责任是管好这里。”
    狠心拒绝了她的请求，银发少女抱着安娜，和凯西，萨缪尔和黑魔女一起飞向了亡灵巢穴。
    ——之前的经历已经表明，除了最强的几个外，其它人全都无法应对冰塔里严酷的环境；
    如果仅仅是寒冷还好办，里面很可能存在着其它未知的危险；
    到时候她们自己都未必能够脱身，哪有余力去照顾别人？
    至于安娜，则是一个例外；
    因为，她是这一次行动能否成功的关键！
    “又来到了这个地方。”
    看着被冰晶封锁的高塔入口，魔女凯西轻声叹道：
    “我总有一种感觉，自己似乎已经来到了这里无数次……但却始终找不到想要的答案。”

    “那就不要多想了。”
    艾雯说：
    “这次我们的任务不是战斗，而是搜索一切能用的线索，大家擦亮眼睛。”
    “姐姐，这是什么地方？”
    安娜从她的怀中离开，惊疑的看着眼前的景物。
    她显然被亡灵巢穴阴森的环境吓到了。
    “你对这里没有印象吗？”
    艾雯做了个手势，示意萨缪尔在前面开路；
    堕落天使的忠诚度比原先高了不少，得到她的指示后，毫不犹豫的承担了前卫的职责，率先进入了冰塔。
    凯西是第二个进入的人，随后是她和安娜，黑魔女则守在队尾；
    说实话，她到现在为止还不是很信任这个叫凯西的魔女。
    因此把对方安排到了自己的前面，萨缪尔的后面，这样可以最大限度的防止对方搞鬼。
    不过也许是她多虑了，魔女凯西的表现一直都很正常。
    除了偶尔会对着那些被冰冻的亡灵发呆外，并没有做出任何可疑的举动。
    ——直到他们来到了第10层后，艾雯身上的羊皮卷轴突然散发出了微光！
    与此同时，塔的角落里也冒出了一道同样的光芒，仿佛在给她指引着方向。
    奇怪的是，这种光似乎只有她自己能够看到，旁边的黑魔女和安娜都毫无察觉；
    只有魔女凯西仿佛感到了什么，茫然的回头看了她一眼。
    “你们先走。”
    艾雯不动声色的停下脚步：
    “我有一些事情要处理。”
    等到另外几人都离开了这一层，她取出那张得自天空之巢的羊皮卷轴，来到了散发光芒的角落。
    ——那里赫然是哥布林王被冻僵的尸体。
    像是在死亡前受到了莫大的恐惧一般，哥布林的表情极惨，瞳孔放大，仿佛看到了什么可怕的东西。
    在它的手中，还拿着一对金属制成的斧头。
    但是面对那个超乎想象的强敌，它的武器显然没有起到任何用处。
    “果然……”
    见到这张眼熟的丑脸，她再次肯定了自己的猜测：
    “从凯西那里得到的这些卷轴，每一张都对应了一名领主；”
    “作为10个领主中最弱的一个，这只哥布林是死得最早的。”
    她把卷轴放到了囚禁哥布林王的冰块前，神奇的一幕发生了。
    坚厚的冰晶如同被融化了般，慢慢的消失，那只已经死去的哥布林“扑嗵”一声，栽倒在了她的脚下。
    “这应该是它的灵魂宝珠。”
    银发少女把自己得到的宝珠取出了一颗，放到了哥布林王的头顶。
    “——呼！”
    尸体陡然活了过来，从地上猛地坐起！
    “发生了什么葛布？”
    哥布林王一只手摸着脑袋，双眼茫然的看着周围：
    “我在哪里？怎么这么冷啊葛布……”
    “站起来。”
    银发少女对它命令到。
    也许是灵魂宝珠的效果，哥布林王立刻跳起，乖乖的站在了她的面前。
    之前的凶悍和残暴变得无影无踪，看起来就像一名忠心耿耿的下属。
    “从现在开始，你就呆在这个地方，等候我的命令。”
    艾雯说：
    “暂时先不要让别人发现你，去找个隐蔽的地方躲起来。”
    “是，主人！”
    哥布林王答应了一声，躲到了一块坚冰的后面，隐藏了自己的身形。
    和自己人汇合后，大家惊奇的发现，在下一层多出了一扇门。
    “我敢肯定，上一次我们来的时候没有这扇门。”
    萨缪尔仔细检查了一下门的构造，神情凝重的说道：
    “而且这不是普通的门……如果我没看错的话，应该是一个传送装置。”
    “走吧，我们回去。”
    确认了自己的猜测后，艾雯和黑魔女对望了一眼，后者微微点头。
    然后她就向大家发出了返程的命令。
    凯西和萨缪尔虽然很奇怪为什么要中止探索，但是并没有提出反对的意见。
    安娜更是稀里糊涂的跟在银发少女身边，完全不明白发生了什么。
    “准备开战！”
    回到领地，银发少女沉声下令道：
    “目标第二区域和第一区域！”
    全面战争终于打响了。
    第二区域的领主是一名相当厉害的恶魔，实力仅仅比大恶魔弗加洛差了一筹；
    但是在两名魔女和一名堕落天使的围攻下，很快就饮恨收场，被强行夺取了灵魂宝珠。
    “只差最后一个了。”
    看着手中散发着神秘光辉的珠子，银发少女心中感慨万分：
    要不是偶然发现了安娜，魔剑，冰塔怪物之间的联系，她根本猜不到这些灵魂宝珠的用途，多半会以为是一种增强道具。
    幸亏她没有浪费其中的任何一颗，否则这次试炼就注定要失败了。
    第一区域的领主令人意外，是一名真正的天使。
    而且是六翼天使！
    见到昔日的同僚，萨缪尔的双眼立刻红了。
    得到银发少女的允许后，他一改之前的冷漠和儒雅，怒吼一声冲向了那名天使！
    堕天使和天使的战斗异常恐怖，很快波及到了整个战场；
    所有魔族军队和天堂的军队都不得不避开它们交战的地方，激烈的战争甚至一度被中止。
    “我们不去帮忙吗？”
    魔女凯西好奇的问：
    “他们两个好像要打上很久。”
    “不，让它们打就好。”
    艾雯摇头：
    “你们去消灭剩余的敌人，天堂的士兵是不会投降的，没有必要手下留情。”
    等到所有的天堂军队都被清剿干净后，萨缪尔也砍下了天使领主的脑袋。
    天使这种存在，即使失去头颅也不会死亡；
    在作为战利品献给银发少女时，那颗头颅依然是一副凛然的神色，面孔透着对黑暗种族的不屑和仇恨。
    “我们很快就会再次见面的。”
    艾雯看着它说到。
    然后一剑劈碎了天使的脑袋。
    “——试练者，你已经完成了试炼任务。”
    随着最后一个领地被魔族占据，她的耳边传来了冰冷的声音：
    “你可以选择就此返回，也可以选择继续接受挑战；”
    “警告：接下来的挑战极度危险，建议试炼者慎重考虑。”
    “继续挑战。”
    银发少女毫不犹豫的回答。
    就在她说出这句话的一刹那，周围的世界仿佛全都停滞了下来。
    “这是怎么回事？”
    她纳闷的看着周围，不知道发生了什么事情。    不知道过了多久，天空中突然飘下了白色的雪。
    一片片晶莹的雪花像蝴蝶般飞舞，逐渐洒向整个世界。
    “下雪了？”
    这时其它人也恢复了过来。
    大家惊疑的看向周围，不明白发生了什么事情。
    “凯西……你以前见过这个地方下雪吗？”
    银发少女抬头望天，神情凝重的问。
    “好像没有。”
    凯西不懂她的意思，疑惑的回答：
    “在我的记忆里，从来没有看到过雪花。”
    不好！
    听到这个答复，艾雯心中剧震！
    她转头望向黑魔女。
    黑魔女也在看着她。
    虽然见不到脸上的表情，但艾雯有一种直觉，对方目前正和自己一样，陷入了极度的震撼中。
    “姐姐，到底发生了什么事？”
    安娜好奇的问道：
    “您的表情好像看起来很严峻的样子。”
    “——领地的保护消失了。”
    艾雯伸手接住了一片雪花，看着雪花在自己的手掌中融解。
    沉声回答道：
    “从现在开始，那个东西将不再受到限制……可以随心所欲的前往任何地方。”
    “这个世界……已经完了。”
    听到她的话，连一向沉稳冷静的萨缪尔脸上都变了色！
    作为亲身经历过冰塔怪物恐怖的人之一，他当然知道这意味着什么。
    “传我的命令。”
    艾雯放下手，神情严肃的说：
    “让所有士兵带着粮食和御寒物前往亡灵巢穴……每个人最多只有3分钟的准备时间，不得有任何延误！ ”
    随着她的命令下达，所有魔王领地的人都行动了起来！
    道路上随处可见背着大包小包的魔族士兵，不少魔物和兽人也混杂在其中。
    ——前所未有的大迁移就这么拉开了序幕。
    刚开始的时候，外面的温度还算在能够容忍的范围内；
    兽人们哈着白气，打着哆嗦，勉强能够跟上魔族和魔物们的步伐，不至于掉队。
    但是等到暴风雪来临后，迁徙队伍就逐渐出现了断层。
    比起黑暗生物来，在气温低到一定程度后，兽人强壮的体格就彻底失去了意义。
    还没有等移动到冰塔，大量的兽人就冻死在了路上，在道路两边化为了一座座冰雕。
    “——跑起来！快！”
    看到眼前越来越恐怖的暴风雪，银发少女催促着部下们，让它们加快速度奔跑：
    即便如此，随着后方强烈寒气不断的袭来，还是有不少士兵永远的留在了外面。
    这种情况一直持续到了亡灵巢穴的边上，才算有所好转；
    在蕴含神秘魔力的冰雪侵袭下，墓地中阴冷的气息反倒成了一种屏障，暂时隔绝了外界的酷寒。
    一些强大的魔族和魔物开始贪婪的吸收这种平时看不上眼的死气，用来滋养自己几乎冻僵的身体。
    至于兽人们，就只剩下了寥寥几个，而且看上去已经快要不行了。
    “清点人数！”
    艾雯下令道：
    “没办法吸收亡灵能量的全部进塔！在里面生火取暖；”
    “注意！外面严禁生火！”
    ——冰塔里面的温度也在零度以下，并不是什么温暖的地方；
    但是比起外面简直就成了春天，差点冻死的兽人们围着火堆瑟瑟发抖，终于捡回了一条命。
    “死了大概三分之二的士兵。”
    得到了清点结果后，银发少女心中沉了下来：
    还没有正式和强敌交手，自己的兵力就被直接削减了一大半。
    这还是她第一时间反应过来，做出最优判断的前提下！
    “报告魔王大人！这里的空间已经被挤满了。”
    过了片刻，一名魔族军官来汇报了现状：
    “能否让其它人进入下一层？”
    “下一层比这里要冷一些，让更加耐寒的种族下去，无法忍受寒冷的全都留在这里。”
    银发少女回过了神，对魔族军官说道：
    “对了，火不要升的太大，别忘了这里还有敌人。”
    她对那些被封闭在冰块内的亡灵示意到：
    “假如让那些冰融化，里面的死者就会复活；全都给我注意点。”
    “是，魔王大人！”
    那名军官领了命令离开了。
    第二层，又有一部分士兵留了下来；
    剩余的继续跟着往下走，一直到第十层后，所有的士兵才都有了安身之处。
    “安娜，跟在我身边。”
    到了第10层的传送门前，银发少女转头对安娜嘱咐道：
    “现在的你很脆弱，下面的环境对普通人来说相当危险，千万不要乱跑。”
    “我明白了。”
    安娜看起来有些紧张。
    不过奇怪的是，她现在虽然失去了魔剑赋予的力量，却没有冻得发抖的迹象。
    连那些耐寒的魔物在第10层都围着火堆不停地打寒颤，而她的脸色则和平时一样，完全看不出异样。
    “她果然和那个东西有联系。”
    注意到了这一幕，银发少女心中升起一丝复杂的情绪：
    “否则以她的体质，根本不可能安然无恙。”
    冰塔里暂时是安全的。
    但是只要暴风雪覆盖了整个世界，那只怪物迟早都会找到这里；
    现在的她，可以说正在和死亡赛跑！
    进入到了传送门内，眼前依然是被冰冻的房间。
    “去量一下宽度。”
    银发少女下令道。
    除了萨缪尔等人之外，她还带来了不少强悍的部下。
    “这座房间的宽和长都是58米。”
    一名魔族军官立刻去测量了一下塔宽，最后得出了一个数字：
    “比前面10层少了3米。”
    “是吗……看来我们已经打破了无尽空间的限制，来到了真正的下层。”
    听到这个结果，银发少女微微点了点头：
    “不要在这里逗留，继续往下走。”
    发出命令后，她独自返回了传送门内，把哥布林领主带了过来。
    “巴布？”
    见到哥布林领主，凯西露出了惊异之色：
    “你不是已经死了吗？怎么会出现在这里？”
    “我也不清楚葛布。”
    哥布林领主摸摸脑袋，纳闷的回答：
    “我好像做了一个很长的噩梦，在梦中不停的被人杀死……是魔王大人把我唤醒了过来。”
    听到它的回答，魔女凯西的神色瞬间变得很难看。
    显然，她也和对方一样，曾经有过相似的经历。
    等到了第20层，见到银发少女用灵魂宝珠把岩石傀儡复活，她的脸色变得更难看了。    “跟我走。”
    艾雯对苏醒过来的岩石傀儡说：
    “把多余的石块解除掉，你现在体积太大了，进不去下一层的门。”
    “咕哝。”
    岩石傀儡不会说话，发出了古怪的动静，似乎在说自己听懂了。
    “凯西，不要想太多。”
    艾雯走到了魔女凯西身边，轻轻拍了拍后者的肩膀：
    “你可以认为这是一个试炼……不管是你，还是我；我们大家都在这个试炼中接受考验。”
    她转头看向黑魔女，似有所指的继续说到：
    “虽然我不知道成为大魔女需要什么条件，但是相信我，这个试炼一点也不比那个简单；”
    “假如我们失败了，只有一个下场，那就是死！”
    “但是，假如我们成功了，你们两个也许会得到意想不到的收获。”
    听到她的话，魔女凯西陷入了沉思。
    艾雯也没有多说，轻轻拍了她一下，然后示意所有人跟上自己。
    对于魔王试炼的真相，她当然不会告诉这些人。
    凯西她们已经不再是真实存在的人物，只不过是试炼之地里的幻影；
    甚至很难说得清楚，对方究竟是死者的灵魂，还是一种单纯的“仿造品”。
    对于这样类似于游戏虚拟NPC一般的角色，身为“玩家”的她是没有办法提供任何帮助的。
    只有按照剧本走下去，才能尽快的结束这一切。
    “也不知道魔龙王拉奥迪加当初走过的路……和我现在一样不一样。”
    在下30层冰塔的时候，她不停的在想一件事：
    “如果一样的话，那么它当时又是怎么做的呢？”
    怀着这样的疑问，她带领众人一路向下方走去。
    第30层，她见到了被冻成冰块的兽人萨满。
    这位萨满很平静的接受了自己的命运，默默的加入了银发少女的队伍。
    作为第七大区的领主，它的实力不算特别强。
    至少在面对黑魔女的熔岩魔法时，几乎没有抵抗的余地，就化为了飞灰；
    但是，银发少女对它却抱有厚望。
    因为这也是一个看透了世界真相的智者，说不定会对自己有所帮助。
    “承蒙您的看重，魔王大人。”
    兽人萨满格里高听到她旁敲侧击的疑问，眼中闪过一道奇特的光芒：
    “作为您原本的敌人，我为您的聪慧和慷慨感到由衷的赞赏和钦佩。”
    “不要说吹捧的话了。”
    银发少女摇头道：
    “我想要知道你了解的情报，关于这个世界的。”
    “我不能说。”
    兽人萨满回答：
    “虽然我隐约猜到了一些真相，但我更知道我们面对的是什么；”
    “那是一个无比强大，冰冷，绝情的恐怖存在；”
    “世界上没有任何人可以忤逆它，甚至包括高高在上的诸神在内！”
    “你说的是……那个夺取了你生命的东西吗？”
    银发少女好奇的问道。
    “不。”
    兽人萨满说：
    “不是它；”
    “我说的存在，远远比它更加强大，也更加可怕；”
    “和它比起来，那只白色幽灵只不过是一个可悲的工具罢了。”
    “你说对方是幽灵？”
    银发少女皱起了眉头。
    “是幽灵，也是亡者……但是并不属于这个世界。”
    回答了这句话后，兽人萨满就没有再继续讲下去。
    无论银发少女怎么询问，试探，严厉的命令，它都没再开过一次口。
    “不属于这个世界的幽灵……吗。”
    琢磨着收集到的信息，不知道为什么，艾雯心中突然想起了自己。
    ——严格来说，她才是不属于这个世界的人。
    可能是穿越了时间，也可能穿越了空间，最后才来到了这个剑与魔法的世界。
    那么既然有自己这个先例，兽人萨满说的白色幽灵，是不是也是另一种意义上的穿越者呢？
    只不过对方并没有自己这么幸运，刚一来到这里就失去了形体，变成了一只面目可憎的怪物；
    最后被某个伟大的存在抓到了试炼之地中，囚禁在这里，最终化身为一名隐藏BOSS。
    “是深渊恶魔那样的异空间生物，还是某种突然变异的生命体？”
    “总不会是从另一个宇宙来的吧……那未免也太特喵离谱了。”
    第40层，第50层，第60层，一直到第90层，九个区域的领主除了凯西之外，全都被从冰封中解救了出来。
    其中巨树领主瓦尔德居然是幼年的形态，并不是之前见过的参天大树，更像是一个发育不良的小树苗。
    “哈哈哈，哈哈哈哈哈——”
    见到它的模样，魔女凯西暂时忘记了自己的忧虑。
    站在那里笑得前仰后合，连眼泪都流出来了：
    “你是瓦尔德？噗哧……你小时候居然会是这种样子……哈哈哈哈……真是笑死我了。”
    可怜的树人领主一副蒙圈的样子，不知道这个魔女到底在笑什么。
    “别理她。”
    银发少女无奈的说：
    “瓦尔德，关于以前的事情你能记起来什么吗？把知道的全部告诉我。”
    “我居住的森林……遭到了暴风雪的袭击。”
    树人领主讲话不是很清楚，坑坑巴巴的回答：
    “森林中……有一座会喷火焰的洞窟……我正好生长在洞窟边，所以才没有立刻死去；”
    “但是暴风雪越来越猛烈……喷火洞窟逐渐冷却……那一天，我见到了一团白色的雾。”
    雾？
    这个词让银发少女一愣。
    “是类似这样的雾吗？”
    她变成了魔王形态，让树人领主看了自己身上的黑色雾气。
    “很，很像。”
    树人领主结结巴巴说道：
    “同样的邪恶，同样的贪婪……我感到这种雾气在吸收我的灵魂和生命。”
    “嘻嘻，主人，您怎么想起来唤醒人家了呢。”
    黑色雾气突然变幻成了小女孩的模样，抱住了艾雯的脖子，亲昵的在她脸上蹭来蹭去：
    “是不是要给人家好东西吃呀？我的肚子饿坏了。”
    “别闹，我没有唤醒你。”
    艾雯皱眉说道：
    “我不是告诉过你吗？不经过我的允许，不要随便改变自己的外形。”
    “嘻嘻，好吃的……好吃的……”
    然而黑色雾气构成的小女孩却没有理会她的话；
    在周围闲逛了两圈，突然扑向了站在一旁的安娜！

    “你的身上很香呢。”
    黑色雾气构成的小女孩嬉笑着说：
    “让我想起了一种怀念的味道……干脆就吃掉你好了。”
    见到她向自己扑来，安娜惊叫了一声，躲到了魔女凯西的身后。
    凯西虽然是一位很强的魔女，对这种黑雾却没有任何办法；
    她眼睁睁的看着黑色雾气在自己面前散开，然后越过了魔法护盾，在自己的后方重新凝聚成形；
    整个过程没有受到任何阻碍，甚至还吸收了一部分自己身上的魔力。
    “这到底是什么怪物？”
    她惊吓的退开了几步，看着黑色雾气惊疑的想到：
    “怎么感觉和那个白色幽灵好像……完全无视我的魔法防御。”
    “不要过来！”
    安娜现在没有任何战斗力。
    见到黑色雾气向自己袭来，一脸害怕的蹲在地上，死死抱住了脑袋。
    “——停下！”
    这时艾雯的金色瞳孔猛爆出了光辉。
    随着她的声音响起，小女孩的身躯硬生生的在空中停止。
    两只漆黑的手，距离安娜的头顶只差了一线。
    “她不能吃。”
    艾雯伸手把小女孩拽了回来，在她脑袋上拍了一下：
    “你真的饿了的话，我这里还有更好的东西。”
    说完拿出了一些灵魂碎片，塞给了小女孩。
    “唔……这是什么。”
    小女孩有些奇怪的瞧着这些碎片，对上面闪烁的蓝光似乎挺感兴趣；
    后来还趴在上面闻了闻：
    “里面有一股奇怪的气息……”
    可能灵魂碎片确实是有价值的物品，她就没有再胡闹，跑到一边研究这种淡蓝色的碎片去了。
    “安娜，你没事吧？”
    艾雯走到蹲在地上的安娜身边，温声问道：
    “放心吧，那个女孩子已经不会再攻击你了。”
    刚伸出手碰到安娜的脸，却发现触感一片冰寒。
    “怎么回事？”
    艾雯惊讶的缩回了手。
    ——哪怕之前外面天寒地冻，塔内也冷的离谱，安娜的肌肤始终都是温暖的；
    但是刚刚她碰到的时候，却感觉凉的像一块坚冰。
    “我……我好冷……”
    安娜抬起头，颤抖着有些发紫的嘴唇说：
    “我的身体……好像快要冻僵了……”
    “呼！”
    看到她的情况有些不妙，艾雯立刻使用了一个火魔法，让火焰在安娜的身边熊熊燃烧。
    但是安娜的脸色却并没有好转，依然青紫的吓人。
    “——让我来。”
    黑魔女在她身后说道。
    然后朝着安娜身上扔了一颗大火球。
    “轰！”
    火球轰然爆炸，安娜的脸色瞬间变红润了许多。
    一开始看到她用大火球的时候，艾雯吓了一跳！
    以为这位的怪脾气又犯了，想要杀人泄愤；
    要知道以黑魔女的实力，哪怕用一阶法术都能把安娜炸成灰。
    而这种大火球是三阶的法术，就算高级魔物也抵挡不住里面蕴含的威力！
    “咦，怎么一点事也没有？”
    但是等看到毫发无伤，气色反而逐渐变好的安娜，某人顿时陷入了呆滞之中。
    “她并不是怕冷。”
    黑魔女淡淡的解释道：
    “只是在短时间内失去了大量的魔力，所以只需要帮她补充魔力就行了。”
    “你用三阶火球炸她……是为了帮她补充魔力？”
    艾雯抽着冷气问道：
    “这是什么原理？”
    “你的眼睛是怎么长的？”
    黑魔女不爽的到：
    “看不出来她只是一个披着人皮的傀儡吗，根本没有属于自己的身体。”
    说完，她突然伸手在安娜的白色盔甲上点了一下。
    “啪！”
    盔甲瞬间崩裂！
    里面的身躯登时暴露了出来，可以看到盔甲内部全是各种各样的炼金零件。
    这些零件的中心，镶嵌着一颗类似心脏的苍白色晶石，一闪一闪的发着光；
    这种晶石以前艾雯曾经在巴泽尔那里见过，正是魔力源石！
    魔力源石一共有三种，分别是乌黑色，苍白色和萤蓝色；
    其中品质最差的萤蓝色都蕴含着极大的能量，这种色泽苍白的源石还要更加珍贵得多！
    “我……怎么……”
    安娜看到自己的身体，眼中满是难以置信。
    “昏睡！”
    黑魔女吟唱了一句咒文。
    安娜的身躯一晃，很快便闭上了眼睛，一头栽倒在地。
    “怎么会这样。”
    艾雯蹲了下去，抚摸着那些粗糙的零件，几乎不敢相信自己的眼睛：
    “明明看上去就是一个普通的女孩子，居然是一具人造的傀儡？”
    就在这时，她的眼前突然浮现出了那个和自己长得一模一样的银发人偶。
    如果从制作工艺来看，自己的替身人偶无疑还要更胜一筹；
    只不过这个叫安娜的傀儡行为和举止实在太像真人了，她根本就觉察不出来异常。
    “多瓦！这到底是怎么回事？”
    她转过头，神色难看的质问安娜的“父亲”——也就是曾经的第三区领主多瓦：
    “为什么你没有告诉过我，安娜不是真正的人类？”
    “这……尊敬的主人，您也没有问我啊？”
    叫多瓦的领主苦着脸回答：
    “安娜原本确实是人类，只不过在冰塔刚刚出现的时候，我曾经不知死活的带她进入过这里，然后在底层受到了白色幽灵的袭击；”
    “奇怪的是，白色幽灵当时并没有杀死我，只是把安娜的身体给夺走了；”
    他唉声叹气的说出了一段往事：
    “作为她的父亲，我当然不甘心女儿的灵魂就这么消散。”
    “于是在悲伤之余，想方设法给她制作了一副新的身躯……那张脸也是我精心制作的，和她原先的容貌一模一样。”
    “你说白色幽灵没有杀死你。”
    艾雯皱眉问道：
    “理由是什么，是因为那把魔剑吗？”
    “这个，我也不是很清楚。”
    多瓦茫然的摇头道：
    “那把魔剑是我从一个坟墓中找到的，墓的主人是一位利斯泰亚贵族，也许他知道这柄剑的来历，但是他早已经死了。”
    怎么又和帝国扯上关系了？
    银发少女顿时觉得头大起来：
    ——那个所谓的坟墓如果是在外面的世界，自己现在该去哪里找线索？
    “等等……刚才你说这座冰塔是突然出现的？”
    艾雯突然醒悟了过来：
    “以前这个地区是什么样子的，这里的领主又是谁？”    “这个我就不知道了……”
    多瓦摇头回答，看样子不像是在说谎。
    银发少女可不相信这个家伙。
    使用暗影之惑又问了一遍，确认他没有骗自己，又改为询问其它领主。
    “——我记得这里的拥有者，一开始是一个人类贵族葛布。”
    最后还是哥布林王回忆起了一些事情：
    “穿的铠甲在阳光下白得耀眼葛布，看起来花里胡哨的葛布。”
    说到这里，它指了指安娜外面穿的白色盔甲：
    “和那一件很相似葛布！”
    人类？
    艾雯和黑魔女，萨缪尔对视了一眼。
    三人都觉得有些古怪。
    “我敢肯定冰塔所在的地方，是一处亡灵巢穴。”
    萨缪尔说：
    “我的感觉不会出错，在很早之前这里就已经成为了一片死地；既没有可以耕种的农田也没有水源，普通人类根本无法生存。”
    “外面好像是一个墓场……”
    艾雯沉吟道：
    “我以前曾经看过一部电影——不对，一部吟游诗人写的传记；”
    “里面就有这样一个村庄，因为不明原因农作物歉收，水源枯竭，人们还得了奇怪的病，一家接一家的死亡……”
    “因为死的人太多了，最后导致村子周围全都是坟墓；”
    说到这里，她若有所思：
    “最后连领主自己都把自己钉在了棺材里面，命人埋了起来；”
    “直到有一天，这名领主突然从黑暗中复活，发现自己变成了——”
    “——吸血鬼。”
    黑魔女突然开口，接着她的话说了下去。
    “安妮，你也读过这本传记吗？”
    艾雯抬起头，诧异的望向黑魔女。
    要知道她说的是一部讲吸血鬼的电影，这个世界的人不可能看过才对。
    “我没看过什么吟游诗人写的无聊故事。”
    黑魔女摇头道：
    “这是真实的历史事件，就发生在在魔龙战争期间；”
    “作为魔族附庸的吸血鬼们曾经袭击了帝国西北部的多座城市，至今那里仍然残留着它们肆虐的痕迹。”
    ——她说的魔龙战争，正是千年前魔龙王拉奥迪加发动的那场大战！
    “原来黑魔女晋升神阶只有几百年的时间。”
    艾雯意外的得到了一个信息，暗暗想到：
    “我还以为她很久以前就已经是大魔女了呢。”
    “那你还记得那些城市的名字吗？”
    她试着问道。
    “塞西姆，波琳，多乌……”
    黑魔女的记忆力极其强悍，随口就说出了几个城市的名称。
    “凯西，你们几个留在这里看好安娜，其余的人马上跟我回去。”
    艾雯沉声到：
    “我们到冰塔外的墓地看一看。”
    说完她走到了黑雾构成的小女孩身边，低声下了一个命令。
    “嘻嘻，我知道了。”
    小女孩把玩着几块灵魂碎片，笑嘻嘻的回答：
    “我不会吃掉她的……至少现在不会。”
    “如果你乖乖听话，我就给你找很多好吃的；”
    艾雯吓唬她道：
    “但是如果不听话，我就把你永远留在这座寒冷的塔里面。”
    重新回到了地面上，发现原本被黑暗气息包围的墓地已经沾染了冰雪的色彩；
    寒意一丝丝的从四面八方席卷而来，大量白色的雪花飘落在坟墓中，几乎掩盖了所有的景物。
    “帮我找一下有没有残留着文字的墓碑。”
    艾雯下令：
    “速度越快越好！”
    随着她的命令，所有人都开始行动起来。
    “我找到了一块！”
    最后有人从一个隐蔽的墓穴中翻到了一块华丽的石板，上面写着模糊的字迹。
    这里的墓碑大多都是木头制成的，在漫长的岁月侵蚀下早已腐朽不堪；
    只有这块质地精良的石碑还能勉强保持着原样。
    “——多乌的天使，安娜·辛尼·费兹捷勒之墓。”
    看到了上面的文字，艾雯脑海中的情报渐渐联系了起来。
    “毫无疑问，这里就是多乌城周边的一座村镇。”
    她皱眉想到：
    “安娜说自己居住的村子遭到了强盗袭击，最后只有她一个活了下来；”
    “然后她遇到了一个魔法师，问她想不想复仇……那柄魔剑就是这样到她手中的。”
    “但是事情的真相，真的如她说的一样吗？”
    就在这时，她手中的墓碑突然“咔啪”一声，出现了一丝裂纹！
    艾雯还以为上面有什么古怪，急忙把墓碑远远扔了出去。
    墓碑在地面“啪”一声，摔成了粉碎！
    紧接着，墓地周围的黑暗屏障轰然破碎，猛烈的气流卷着雪花冲了进来！
    “——快看那里！”
    一名魔族军官用手臂挡住脸，惊恐的看向了墓地入口。
    众人顺着它的视线望去，在那里发现了一团白色的浓雾。
    这团雾和最初见到的不同，多出了手和脚，看起来更像是一个人影。
    它静静的站在墓地前方，并没有朝这里移动。
    而是仿佛回忆着什么，大量暴风雪从它身后刮向这边，把一些实力较弱的魔族吹得东倒西歪。
    “马上撤回塔里！”
    银发少女第一时间发出了命令。
    虽然她已经隐约猜到了一些线索，但是这些线索还不足以让她了解眼前的强敌；
    随着人们开始移动，白色雾气终于有了反应。
    它猛然飞起，朝着墓地中扑了过来，目标是一名跑在最后的士兵。
    “——神念之剑！”
    艾雯挥动长剑，远远的向它劈出了一道金色剑光。
    “唰！”
    璀璨的金光闪过，白雾顿时被劈成了两半！
    “咔滋滋……”
    被劈开的白雾本来想要尝试合拢；
    但是在神力的作用下，无数细小的金色电弧出现在了它的断面，有效阻止了它的愈合。
    “安妮，萨缪尔，火焰！”
    艾雯大声喊道。
    在她开口的瞬间，一黑一红两道魔法就已经打在了白色雾气上面。
    炙热的高温在暴风雪中硬生生形成了一个空旷地带，黑红色的火球怒吼着炸响，把白雾包裹在了恐怖的爆炸内部。
    “全部回到塔里去！”
    艾雯可不指望仅凭这点手段就能消灭对方；
    要是有这么简单，对方就不会是第二次魔王试炼的隐藏BOSS了，顶多只能算是一个厉害点的领主。    她的担心是正确的。
    还没等众人全部退回塔内，那团白雾就从火光中窜了出来！
    “神念之剑的效果只有10秒。”
    见到已经复原如初的白色雾气，银发少女的心沉了下来：
    “怪不得魔女凯西当初携带了神器都被杀死，神力对它的作用实在太弱了。”
    “而且我的神技每次激发都消耗很大，根本无法频繁使用！”
    “——安妮，萨缪尔，试试能不能封闭塔门！”
    她咬牙又给了白色雾气一剑，再次阻挡了对方的行动，然后对两边大喊。
    已经提前进入冰塔第一层的黑魔女立刻释放出自己最强的火焰魔法，把冰塔的大门整个堵了起来。
    萨缪尔也不甘示弱，把堕落的深渊之火全部召唤到面前，彻底封死了这扇门。
    两人虽然没有真正意义上的联过手，但是对火元素的理解都极为透彻；
    即使用的火焰属性并不相同，彼此间却没有冲突，在门上形成了两道泾渭分明的屏障。
    白色雾气对火焰似乎还是有一些忌惮，并没有直接闯进来；
    它在塔门外徘徊了片刻，几次都试图冲入火中，但最后都退了回去。
    “火焰对它有效！”
    艾雯眼前一亮：
    “继续加大威力，不要让它通过门口！”
    就在她以为即将安全的时候，白色雾气突然消失了。
    “那个东西去哪了？”
    她惊疑的走到了门前，透过熊熊烈焰朝外面瞧去。
    除了凶猛的暴风雪，视野中什么也看不见。
    “难道它离开了？”
    她不敢相信的想到：
    “因为知道自己无法讨到便宜，所以知难而退了吗。”
    然而过了大约半分钟左右，冰塔的一面墙壁突然发出了噼啪声。
    细小的裂纹逐渐在墙上显现，似乎有什么东西正在破坏墙体。
    “冥界之火！”
    银发少女眼疾手快，使用魔法剑中的黑色火焰封死了那块地方。
    龟裂平息了。
    但是仅仅片刻之后，另一边的墙壁上再次浮现出裂纹！
    “冥界之火！”“冥界之火！”
    连续释放火焰阻止了对方的侵袭，还没来得及松口气，艾雯突然发现自己的火焰融化了一部分坚冰。
    被封印在坚冰中的亡灵猛地睁开了双眼！开始望着外面活着的生命蠢蠢欲动。
    “所有人，准备战斗！”
    她马上转过头，对周围的魔族大声喝到：
    “那些亡灵要出来了！”
    “小心亡灵！”
    “别烤火了，快去拿武器！”
    在她的提醒下，魔族士兵纷纷站起了身。
    它们手中紧握武器，如临大敌的看向周围的冰块。
    “滴答，滴答……”
    水融化的动静从四面八方传来。
    没过多久，第一只亡灵就从冰块中冲出，朝着它们扑去！
    “老子怕白色幽灵，可不怕你们！”
    “拆了这些会动的尸体！”
    对于亡灵的恐惧感，魔族比人类要小得多；
    在它们看来，对方只不过是一群同样拥有黑暗能量的生物，没有什么可怕的。
    “啊！”
    “这些亡灵好强！”
    “我挡不住它们……”
    可惜第一层的魔族实力普遍差了一点，否则也不会这么畏惧寒冷；
    那些兽人此时反倒成为了主力，一个个怒吼着挥舞着武器，把从冰中逃脱的亡灵挡下了来。
    兽人的许多同胞都冻死在了外面，心中的悲痛和愤怒早已到了顶点，正好找到了发泄的窗口，全部显得勇猛无比。
    “不好，墙壁快要撑不住了！”
    随着艾雯，黑魔女和萨缪尔不停的释放火焰，冰塔墙体上的裂纹越来越多；
    再加上火焰本身的威力，逐渐出现了一些崩坏的缺口；
    外面的暴风雪瞬间便灌了进来，和塔内的火焰对抗，不到几分钟就占据了上风。
    为了避免损坏墙体，三人不敢用威力太大的魔法；
    但随着暴风雪不停的在灌入，魔力的消耗也越来越快，魔法阶位最低的艾雯已经有点精神恍惚了。
    ——这是魔力即将耗尽的预兆。
    “听我的命令！”
    她知道这样下去不行，咬牙对周围的魔族士兵喊道：
    “全部去下一层！不要继续呆在这里了！”
    还在和亡灵激战的士兵们早已出现了支撑不下去的趋势，听到她的话，开始迅速向楼梯口撤退；
    “注意顺序，不要乱挤！”
    “不要踩到自己人！”
    幸好冰塔的楼梯是倒转的。
    大家只要跳上两步，就能轻松进入到下一层，没有出现人太多拥挤不动的情况。
    魔族士兵遵照她的命令，开始犹如下饺子一般从楼梯往下跳跃；
    到了下面后，第二层的士兵已经得到了消息，纷纷涌向楼梯口，出手帮忙围剿那些从后面追过来的亡灵。
    “我们走！”
    银发少女见这一层已经彻底失守，对黑魔女和萨缪尔下了撤退的指示。
    到了第二层，情况也没有好多少。
    暴风雪不停的向下侵袭，白色雾气也在其中时隐时现，时刻威胁着众人。
    “——去第10层的传送门那里！”
    她明白这样下去不行，果断命令大家继续往下走。
    就这么一层一层的来到了传送门所在的位置，仅剩的两百多名士兵排队进入传送门，来到了第11层。
    “我们只要守住这个传送门，是不是就可以暂时挡住它了？”
    由于对空间魔法不了解，艾雯问黑魔女道：
    “那东西再怎么凶悍，也没办法突破空间吧。”
    “别忘了，这里本来就是它的地盘。”
    黑魔女淡淡的回答：
    “我暗中观察过你对死去的领主使用灵魂宝珠的事情，传送门是它们苏醒后才开启的，对吧？”
    “那么我问你，在传送门没有出现之前，那个东西是怎么在冰塔中移动的？”
    “这个……”
    艾雯被她给问住了。
    “上次来的时候我说过，这里是【神之领域】。”
    黑魔女抬起头，缓缓看着周围的景色：
    “类似于无限空间，擅自闯入的人会永远迷失在塔的深处；”
    “这次虽然有了这些开启的传送门，但你似乎并没有凑齐全部的灵魂宝珠，所以我们无法通过最后一层。”
    ——刚才到了第90层时，通往下层的传送门并没有开启；
    根据艾雯的推测，激活传送门的关键应该正是安娜本人。
    可惜到至今为止，她都没有搞清楚安娜身上究竟隐藏了什么秘密。

    “我记得你当时说，这里的主人要么懂得空间魔法，要么拥有一种可以干涉空间的神器；”
    艾雯沉思道：
    “那团白雾显然不会空间魔法，否则刚才直接移动到塔里就行了，我们根本就拦不住它。”
    “这么说，塔里面有一件神器？”
    “——别忘了，还有另一种可能。”
    黑魔女淡淡的回答：
    “那就是它并不是这座塔的主人。”
    听到她的话，艾雯愣了一下。
    然后若有所思的问道：
    “你的意思是……”
    “难道你不觉得，这座塔像是一座监牢吗。”
    黑魔女环视着周围，冷声说道：
    “无限空间这种手段，确实可以用来阻止外面的人入侵，但也可以用来防止里面的东西逃出去；”
    “按照那个东西的速度，现在它早就该追上我们了；”
    “但是我们在传送门内待了这么久，也没有见到它的踪影，这说明它并不想进到这里面来。”
    说完这些，她转身向下一层走去。
    “——还愣着干什么？”
    到了楼梯口，回头对艾雯说到：
    “趁着敌人还没有现身，尽快把该做的事情做好，不要在那里拖拖拉拉的。”
    到了第90层，看到魔女凯西手足无措的站在一旁；
    而安娜此时早已苏醒了过来，正被黑色雾气构成的小女孩逼在墙角，不停的遭受着对方的胁迫。
    “嘻嘻……我说，让我吃掉你怎么样啊？”
    小女孩舔了她的脸颊一下，嬉笑着说道：
    “放心，不会把你全部都吃掉的，只吃掉那颗白色的石头……好不好呀？”
    “我……我不想被吃掉。”
    安娜死死的靠在墙上，颤声回答：
    “虽然我不是很懂……但是如果没有了那颗石头，我一定会死的。”
    看样子，她似乎已经接受了自己是炼金傀儡的事实。
    “你在干什么？”
    看到这一幕，艾雯有些无语：
    ——这幅情景，怎么看起来像是抢小孩子棒棒糖的幼儿园恶霸？
    她走过去敲了敲小女孩的脑袋，训斥道：
    “我不是说过她不能吃吗？看来你真想被我扔在这里，对吧？”
    “嘿嘿，哪有啦。”
    小女孩撒娇的抱住了她：
    “人家现在真的很饿嘛……那些碎片一点也不好吃，完全没有味道呢。”
    “是吗。”
    艾雯看了一眼地上散落的灵魂碎片。
    这种碎片应该是仅仅在试炼之地中才有用的道具，并不是真实存在的东西；
    虽然其中蕴含了一些神秘的能量，但是对于黑色雾气来说似乎不算什么很好的食粮。
    “对不起，我试图阻止过，但是……”
    魔女凯西带着歉意走了过来，向她展示了只剩下一半的魔法杖。
    魔法杖的上半截好像被什么腐蚀掉了，粗糙的截面上还留着一些残渣；
    很显然，这正是黑色雾气的杰作。
    “没关系，你已经做得很好了。”
    艾雯安慰她道：
    “这次的敌人也不是普通魔法能够对付得了的，少了一柄法杖问题不是很大。”
    “主人，你是不是遇到什么麻烦的敌人了呀？”
    黑雾构成的小女孩一点也没有愧疚的意思，在旁边笑嘻嘻的问：
    “要不要我帮你解决掉呢？”
    “你？”
    艾雯还真没想过用黑色雾气去对付那团白雾。
    虽然看起来两者有相似之处，而且黑色雾气的来头同样不小；
    但这只疑是黑妖精的小女孩目前还处于虚弱期，自己的敌人却是一个厉害到可以吞噬世界的恐怖怪物！
    “你要吃掉多少能量，才能回复到巅峰状态？”
    她怀着一丝好奇问道。
    “不多啦，像是她身体里面那种白色的石头，给我一百万颗应该就够了。”
    小女孩回答。
    “多少？”
    某人还以为自己听错了。
    “一百万颗呀，主人。”
    黑雾构成的小女孩讨好的抱着她的手臂，讨价还价道：
    “如果实在没有的话，五十万颗也可以让我吃个半饱……”
    “没有！！”
    艾雯差点气傻了：
    那可是魔力源石啊！
    而且是第二阶段的！
    一颗最低阶的源石就能让魔界核心勉强恢复运转，这种第二阶段的要给你吃一百万颗，才能恢复巅峰状态？
    别说一百万了，一百颗你主人就倾家荡产了好不好！
    “怪不得魔界当初被这个小东西给吸干了。”
    她心有余悸的看着浑身漆黑的小女孩：
    “胃口居然这么大……要不是现在太过虚弱，说不定真能和那个白色的家伙打一打。”
    没有再理睬试图讨好自己的小女孩，她来到了安娜的身边。
    “安娜，你能感应到那柄魔剑的位置吗？”
    她尽量用温和的语气问到：
    “它在哪里？”
    “好像在……下面。”
    安娜怯怯的回答：
    “但是我怎么也想不起来下去的路了，不知道该如何找到它。”
    “你说【想不起来】。”
    艾雯皱眉道：
    “也就是你以前曾经来过这里，而且对这里很熟悉，对不对？”
    听到她的问题，安娜一呆。
    “我，我不知道。”
    然后一脸茫然的回答：
    “好像是……有点熟悉。”
    “但是，我什么都记不起来了……”
    “没事，慢慢想。”
    艾雯把她抱在怀里，轻轻抚摸着对方的头发；
    丝毫没有嫌弃这只是一具傀儡，并不是真正的人类：
    “什么时候想起来了，告诉我就好。”
    “哼，无聊的温柔。”
    黑魔女在后面看着她的举动，视线不爽的移到了一边。
    时间一分一秒的过去了。
    安娜始终都没有想起进入下层的方法，而那只白色的怪物也始终没有追过来。
    对方仿佛真的不愿意再进入这个囚禁自己的监狱，选择放过了她们。
    “这样下去也不是办法。”
    看着冻得瑟瑟发抖的士兵们，艾雯叹息的想到：
    “虽然带了一些食物，但是最多也就能撑个两三天左右；”
    “到时候不用敌人追过来，光是饥饿问题就可以拖垮我们。”
    “魔王大人，我发现了一个东西。”
    就在这时，一名魔族军官突然过来报告了自己的发现：
    “请到这边来。”
    “这是……”
    看到了被封印在厚重寒冰深处的物体，银发少女吃了一惊。    毫无疑问，那是一座魔族祭坛！
    但是，和其它的祭坛不一样，显得阴森森的，上面没有任何光芒。
    “这应该就是第10领地中的祭坛了……居然藏在冰塔的第90层。”
    “看起来有些黯淡啊，是坏掉了吗？”
    艾雯试着用火焰融化外层的坚冰，整个祭坛渐渐暴露了出来。
    “不，好像还没有激活。”
    检查了一下，发现上面的魔力纹路十分完整。
    也没有什么损毁的地方，不太像是遭到了破坏。
    就在这时，她突然发现安娜走了过来。
    呆呆的站在自己身边，看着那座祭坛。
    “安娜，你知道这个东西么？”
    她心中一动，试探着问对方。
    “——这是【门】。”
    安娜仿佛在梦游一样，轻声答道：
    “我是【锁】，那把剑是【钥匙】；”
    她就像是在背书一般，说出了一些意义不明的话语：
    “锁可以召唤钥匙，钥匙可以开启锁……而门一旦被打开，就是世界的终结。”
    这是在念诗吗？
    艾雯纳闷的想到。
    不过她隐约感觉到，对方的话似乎和这座冰塔有着某种联系。
    “安娜……”
    走到安娜身边，她想要确认一下，看看对方有没有事。
    结果手刚抬起来，就被黑魔女给握住了。
    “让她说下去。”
    黑魔女对她微微摇头，示意她不要随便触碰安娜。
    ——这是艾雯第一次和这位神阶强者发生身体接触。
    以前她对黑魔女从来都是敬而远之，后者也没有和她亲近的意思，两人始终保持着相当的距离。
    也许是忠诚度提升了很多的缘故，今天黑魔女居然主动握住了她的手，丝毫没有嫌弃或者避讳的样子。
    不过，这种接触只有短短的一刹那，黑魔女很快就把手放开了。
    “刚才触碰到的肌肤……感觉和普通女孩子没什么不同。”
    看着对方隐藏在黑色长袍下的手，艾雯暗暗想道：
    “只是比一般人凉了许多，一点温度也没有，是因为冰塔内气温太低的缘故吗？”
    然而，现在可不是研究这些的时候。
    她很快定了定神，把注意力集中到了安娜的身上。
    后者依然在诉说着梦呓般的话语，不过翻来覆去就是那么几句，听了两遍就被她全部记了下来。
    “她刚才说的【锁可以召唤钥匙】这一句，是不是意味着可以通过这座祭坛，把那柄魔剑召唤出来？”
    艾雯思索到：
    “而召唤的媒介，就是安娜。”
    “假如用她进行召唤，她会因此死掉吗？”
    “还是说，仅仅和魔剑对换了彼此的位置？”
    “就像当初领主多瓦用魔剑召唤了白色幽灵那样，实际上这并不是献祭，仅仅是一种空间置换。”
    她把自己的想法和黑魔女交流了一下。
    “你猜的没错。”
    黑魔女认同了她的观点，点头道：
    “但她并不是真正的人类，所以不会因此死去，应该只会消耗一些能量。”
    “——钥匙，锁，门；”
    她在空中画了一个三角形：
    “按照魔力守恒来分析，这三种存在是互相平衡和制约的关系，同时，也是维持这个地方稳定的关键；”
    说到这里，她把自己的手在安娜面前一晃。
    安娜应声而倒，再次失去了意识。
    “呼！”
    然后她也没有和艾雯说，直接抓起安娜的身躯朝祭坛上扔了过去！
    “等等！”
    艾雯想要阻止。
    但黑魔女突然再次用手抓住了她，把她牢牢固定在了原地。
    ——她的力气好大！
    艾雯突然觉察到一件事：
    自己这个剑士的力量，似乎还比不过面前的魔女。
    对方好像都没有用什么力气，就把她轻松的拉了回来。
    “唰！”
    黯淡的祭坛上面冒出了光辉。
    和魔族才能启动的祭坛不同，这座祭坛似乎没有限制，黑魔女也可以使用。
    随着身体触碰到祭坛，安娜整个人直接消失在了光芒中。
    紧接着，一个阴森的影子显现在众人面前。
    这是一柄通体漆黑的骑士大剑；
    和最初见到的不同，现在它的锋刃不再雪白锃亮，而是乌黑森然，从内到外透着一股诡异。
    不仅如此，离得最近的艾雯居然感觉到了一股针刺般的威压。
    这种威压让她想起了自己的魔王形态，两者几乎完全相似。
    “看来这里的主人比我想象的要高明一些。”
    黑魔女看着那柄剑，淡淡的道：
    “不光是简单的置换，还利用这种特性添加了【能量反转】。”
    “能量反转？”
    艾雯奇怪的问道：
    “那是什么。”
    “一种通过变幻能量属性来减少损耗的手段。”
    虽然她懂得一点魔法，黑魔女似乎还是把她看成了一名剑士；
    所以也没有出言讽刺，解答了她的疑问：
    “简单的说，就是把一种能量反转为截然不同的另一种能量；甚至可以用来改变物体的属性。”
    她对那柄悬浮的魔剑示意了一下：
    “喏，眼前就是一个例子；”
    “那柄剑原本是神圣系的，现在却变成了黑暗系……并且这种特性还可以随时逆转，是不是觉得很神奇？”
    听到这些话，艾雯心中大震！
    ——她自己不就是一个最具代表性的例子吗？
    魔王之力。
    神之力。
    两种截然相反，水火不容的力量同时容纳在自己体内，而且可以随着自己的心意来变幻。
    难道这座塔的主人，也懂得相关的原理？
    “你们先不要动。”
    她按捺不住心中的疑问，对其它人沉声下令道：
    “一会我万一出现什么异常，就一起出手攻击那座祭坛，把它给我毁掉！”
    门，钥匙，锁；
    既然三者是互相平衡的关系，那么只要中间一个环节出了问题，这种平衡肯定就会荡然无存；
    而作为“门”的祭坛是最关键的所在，一旦遭到破坏，那只恐怖的怪物多半就无法再回到这里。
    到时候自己的试炼虽然可能会失败，但是也总比丢掉性命强。
    “化身暗影！”
    艾雯发动了魔王形态。
    黑色雾气重新回到了她的身上。
    “咔。”
    她伸出手，握住了悬浮在空中的魔剑。
    在这一瞬间，魔剑突然爆发出了无与伦比的强光！
    “快看，是……传送门！”
    与此同时，一名魔族惊疑的喊道。
    在银发少女的前方，一个扭曲的空间漩涡逐渐扩散，显现在了众人的视野中。    这个传送门和之前的截然不同；
    其它的传送门小的可怜，最多也就是能让两个普通人并排钻过去；
    但是眼前的这个漩涡，宽度几乎达到了六米，足以让莱克那种巨型食人魔挺着腰通过。
    并且，漩涡还在不断的向周围扩张，转眼就覆盖了塔内大部分空间。
    “唰！”
    所有人还没有反应过来，就全部被吞噬进了漩涡的内部！
    一秒钟后，整个90层变得空空荡荡，什么也没有剩下。
    ……
    ……
    空间传送的不适感过后，艾雯慢慢睁开了眼睛。
    在她面前的，是一个冰冷死寂的世界。
    没有光线，也没有声音。
    和濒临灭亡的魔界不同，那里至少还有肆虐的狂风，和耀眼的紫色天空；
    而这里更像是一个已经毁灭的空间，完全看不到任何生气。
    “这里是哪里？”
    她左右四顾，疑惑的想到：
    “不像是在冰塔中啊……其它人呢？”
    ——除了自己之外，黑魔女，萨缪尔，爱丽·艾米瑞达，那些魔族士兵全都消失了。
    只有她一个人孤零零的站在这里，周围连个鬼影都看不见。
    正在那里惊疑不定的时候，覆盖在她身上的黑色雾气毫无征兆的爆发了！
    黑雾仿佛一张漆黑的大网冲天而起，向她的背后裹去，似乎捕捉到了什么东西；
    紧接着一声惊悚的尖叫从黑雾中传来，直刺她的耳膜！
    黑雾构成的网只是勉强抵挡了片刻，就被某种强大的力量冲开了；
    一团白色的影子从里面窜出，朝着她扑了过来！
    “白色幽灵！”
    银发少女大惊失色。
    她来不及细想，直接用出了自己的最强技能，对着白影狠狠劈去！
    蕴含神力的金色剑光瞬间将白影劈开，阻挡了对方的袭击。
    “咔滋……”
    然而和上次一样，神力的效果很短；
    只能拖慢对方愈合的速度，根本无法彻底消灭这种怪物。
    仅仅过了片刻，白影就再次恢复了正常，继续朝着她扑来。
    “神念之剑消耗太大了，不能这么一直用下去。”
    艾雯脑海闪过一个念头。
    她立刻更改了作战方案，把威力强大的必杀之剑变成了寂风剑技。
    寂风剑技（神技）
    评级：S+
    ——使用剑系武器时，可以将神力凝聚于剑刃中，发动迅疾的斩击。
    注：此技能无法升级，但是具备多种衍生功能，需要使用者自行探寻。
    虽然和神念之剑同为神技，寂风剑技的消耗相对要低了很多；
    而且可以让她的整体速度大幅提升，显然更适合用在这种场合。
    “呼！”
    这一瞬间，她周围的一切仿佛都慢了下来；
    原本在她眼中迅捷无比的白影顿时变得和乌龟一样，开始慢吞吞的向前爬行；
    “好机会！”
    她心中大喜，挥剑从侧面发动斩击，连续在白影上面砍了七八剑。
    这一次的效果明显好了很多。
    虽然攻击的威力变弱了，但是每一剑都把敌人成功的分解，让白色影子变得分崩离析，再也无法成型。
    “好冷！”
    不过因为这次不是用远程剑光，而是用剑刃直接劈砍，一股阴冷的气息从手上传来，差点把她的胳膊冻僵了。
    “嘶……”
    似乎察觉到她不好惹，白色影子突然变得模糊起来。
    被劈碎的身躯也逐渐透明，没多久就消失在她面前。
    见到这一幕，艾雯愣了一下：
    这情景怎么这么眼熟？
    在第一次魔王试炼的时候，她也曾经遇到过一个相似的对手。
    那是在和美女格斗家战斗之后发生的事情。
    当时她从325层离开，到了326层，却没有在那里见到敌人。
    整个326层都是空荡荡的，之后的327层，328层也是如此；
    直到第329层，她才见到了那一层的层主——一只躺在棺材里的吸血鬼。
    但那只倒霉的吸血鬼已经成了一具尸体，正在被一只奇特的怪物大啃特啃。
    “白色幽灵是……魂吸怪？”
    想起了巨人守护者米蕾耶对自己说的话，她终于猜出白色幽灵的正体是什么了。
    “——你把那只魂吸怪干掉了？”
    当时自己从329层走出，米蕾耶惊讶异常，仿佛不敢相信她击败了里面的敌人。
    “魂吸怪？”
    那时候她还是第一次听到这个名称。
    “一种不属于这个世界的生物。”米蕾耶向她进行了说明：
    “那东西没有进阶之前什么都不是，实力和这几层的家伙差不多，甚至还要弱上一些。”
    “一旦成功进阶，在中下层基本就是无敌的……居然被你给反杀了。”
    ——不属于这个世界的生物。
    ——中下层无敌；
    想到这两个关键的信息，银发少女的心中立刻犹如明镜一般，什么都明白了：
    不久之前，兽人萨满格里高曾告诉过自己，白色怪物“是幽灵，也是亡者，但是并不属于这个世界。”
    这个说法，岂非和米蕾耶如出一辙？
    只是自己当时并没有把这两只怪物联想到一起，毕竟实力相差实在是太大了，简直可以说一个天上一个地下。
    “我那时还觉得米蕾耶讲的太夸张了，什么魂吸怪，根本就弱的要命好吗？”
    她冒着冷汗想到：
    “谁知道这种怪物进阶后居然变得这么恐怖。”
    “中下层无敌……现在我才参加第二次魔王试炼；”
    “按照巨人之塔的层数划分，400到500层这个区间，岂不是就是中下层吗？”
    可惜敌人并没有给她详细思考的时间。
    白色影子隐身后不久，一大片寒气突然朝着她喷来！
    也许是进阶后产生了某种变异，在329层遇见的那只魂吸怪攻击手段是喷吐酸液，而这只魂吸怪喷的是一种极寒的气流；
    银发少女现在正处于超速状态下，当然不会被这种气流喷中；
    即使在思考时，她也时刻留意着周围的情况；
    在寒气刚刚喷出的刹那，她的脚下一个瞬闪，就移动到了气流喷发的地方；
    然后挥动长剑，朝那里狠狠的劈了十多剑！
    魂吸怪再次发出了惊悚的尖叫。
    在剑中蕴含的神力作用下，它被硬生生的从隐形状态砍了出来！

    “——主人，我来帮你！”
    黑色雾气再次变成了小女孩的形态，飞过来朝着白影狠狠的咬了一口！
    白影猝不及防，支离破碎的身躯被她咬掉了一小块。
    “就是这样，继续咬它！”
    艾雯看到了便宜，又是连续数剑斩出，将白影劈成了无数块状物；
    “呜……”
    但是和以前不同，这次黑雾构成的小女孩鼓着腮帮子，半天都没有把那块白影吞下去。
    而且脸上一鼓一鼓的，仿佛有什么在里面左右乱撞，试图从她嘴巴里逃出来；
    “呜呜！呜呜呜——！”
    小女孩苦着脸指着自己的嘴巴，似乎想要对她说什么。
    “——先把嘴里的东西消化掉再说！”
    见到这一幕，艾雯只好放弃了趁胜追击的念头。
    提着那柄魔剑，和小女孩一起退到了远处。
    过了片刻，白色影子重新恢复了原状；
    在吃了刚才的亏后，它似乎对面前的敌人产生了一丝忌惮。
    没有立刻发动攻击，身体又变得透明起来，逐渐消失在了空中。
    “它的目标是我。”
    艾雯看着白影消失的地方，对旁边的小女孩沉声说到：
    “暂时应该不会袭击你，你先呆在这里消化能量，我一个人去牵制它。”
    ——现在她已经隐约明白：对付魂吸怪的关键，多半就着落在黑色雾气身上；
    否则的话，这个BOSS不仅拥有一击必杀的恐怖能力，还可以无限复生；
    以她现在的本事，根本不可能打得过。
    只有利用黑色雾气的吞噬特性，一点一点的削弱对方的力量，自己才有机会击败强敌。
    “那么接下来就是消耗战了。”
    她站在原地，长长呼了口气。
    经过之前的战斗，她的神力消耗不算很大，体能状态也还好；
    但是，因为不断的劈砍阴冷至极的白影，导致一只手臂已经快要冻僵了。
    “咦？”
    就在这时，她突然感到手中的魔剑传来了一股奇特的能量。
    经过这股能量的滋润，僵硬的手臂逐渐开始复原，慢慢的恢复了正常。
    “原来这就是能量反转！”
    想起了黑魔女的话，她脑中顿时恍然：
    “将一种能量转换为截然不同的另一种能量，还可以用来减少损耗。”
    “如果我用普通的剑去砍魂吸怪，过不了多久就会被冻成冰块，彻底失去战斗能力；”
    “但这柄魔剑却可以把敌人的能量转换成对我有益的能量，这样无疑大大增加了胜算。”
    “怪不得安娜说这柄剑是【钥匙】……它正是击败魂吸怪的关键！”
    但是“锁”和“门”又是什么意思？
    ——锁可以召唤钥匙，钥匙可以开启锁；而门一旦被打开，就是世界的终结；
    这句像吟游诗歌一样的话，应该包含了某些重要的信息。
    “说起来，黑魔女和萨缪尔他们到底去哪里了？”
    想到这里，她忍不住看向周围：
    “以黑魔女那样丰富的学识和经验，也许可以猜出这句话的意思吧。”
    “呼！”
    也许是发现了她的心不在焉，一股冰寒的气息突兀从侧面吹了过来！
    银发少女当然不会在这种时候掉链子。
    她始终都在防备着敌人的袭击，当即闪过寒气，一剑把魂吸怪劈得现了形，接着抽剑后退。
    “滋！”
    寂风剑技中蕴含的神力很少。
    偷袭失败后，魂吸怪立即就恢复了原状，重新进入了隐身形态。
    而银发少女也不追赶。
    依然安静的站在原地，等待着对方下一次进攻。
    ——对她来说，黑色雾气是非常好用的雷达，魂吸怪一靠近就会被察觉；
    而这种远程吐息在她看来十分缓慢，完全构不成威胁。
    就这样反复试探了多次，魂吸怪终于忍不住了。
    它暴怒的发出尖啸，对着面前这个可恶的人类疯狂扑去！
    “还来？”
    银发少女已经初步摸清了它的手段，心中不再像之前那样紧张；
    见到它正面袭来，身形一闪来到侧面，手起剑落，把魂吸怪劈成了两截！
    “嗤……”
    但是这一次，她剑上的神力好像失去了效果。
    因为在剑劈中自己后，魂吸怪居然没有凝聚身形；
    反而把自己的躯体全部散开了，变成一团浓重的白雾，向四面八方弥漫开来！
    “啧，还挺狡猾，居然玩这一手。”
    白雾散开的速度虽快，比起银发少女仍旧慢了许多；
    她第一时间向后退去，避开了白雾的侵袭，然后把仍然在努力吞咽的小女孩放到了自己面前。
    这时小女孩的嘴巴已经小了很多，显然刚才的努力颇有成效；
    “哇，这么多好吃的！”
    见到原本难以下咽的白色影子变成了零散的美味，小女孩眼前一亮，朝着白雾中扑了过去！
    感到自己的能量在不断减少，白雾深处传出了愤怒的吼声！
    所有白雾开始向内收拢，试图把小女孩围困在里面；
    然而小女孩也极为精明，大肆吞噬了一通后马上窜了出来，并没有被对方捕捉到。
    “嘿嘿……主人，我的力量好像变强了呢。”
    她“咕咚”一下咽掉了嘴里的东西，得意的跑到了主人身边，邀功般说道：
    “这个家伙却变弱了……”
    “继续保持这样。”
    艾雯摸摸她的脑袋，黑色雾气的触感还是那么诡异：
    “这是一场精神和耐力的对抗，谁能坚持到最后，谁就能获得胜利。”
    “精神……和耐力？”
    小女孩吸着手指，歪着脑袋奇怪的问道。
    “只是一种比喻啦。”
    艾雯突然意识到小家伙并没有这种概念，只好敷衍了过去：
    “它的能量你全部可以吸收吗？会不会吃坏了肚子？”
    “应该不会啦。”
    肚子这个词小女孩倒是听懂了，笑嘻嘻的回答到：
    “虽然吃起来麻烦了一点，它可是超——级大补呢；”
    “刚才我只吞掉了一小块，感觉就有一百颗白色石头的效果呢，主人，你可要帮我多吃一些呀。”
    “一百颗？”
    听到她的话，银发少女吃了一惊：
    “这东西这么富的吗？”
    然后转过头，盯住了悬浮在不远处的魂吸怪，两只眼睛闪闪发光：
    “没问题……今天我就让你好好的吃一顿大餐！”    漫长的拉锯战开始了。
    寂风剑技的好处是消耗很小，又能大幅增加整体速度，属于一个性价比很高的技能。
    坏处是蕴含的神力太少，导致伤害不高；对魂吸怪几乎起不到作用。
    不过在魔剑不停的转化下，银发少女还是咬牙坚持了下来；
    ——这柄剑可以说是为她量身打造的。
    不仅可以无障碍的传导神力，还能够将魂吸怪的恐怖寒气反转为对她有益的能量。
    这个过程虽然不是即时的，但是只要小心一些，适当降低攻击频率，收支还是勉强能够达到平衡。
    “喝啊啊——！！”
    她找准时机，把魂吸怪再次从隐形中打了出来。
    然后用剑精准的切掉了一个小角，让黑色雾气强行吞了进去。
    “呜呜！”
    黑雾构成的小女孩用双手捂着嘴巴，堵住了在嘴里到处乱窜的魂吸怪能量，远远的跑到了一边。
    魂吸怪暴怒的想要追过去，却被艾雯连续数剑斩中身躯，阻挡了它的行动。
    “来抓我呀？”
    艾雯挑衅的对它勾勾手指：
    “你这个胆小鬼。”
    魂吸怪的智商似乎没有那么高。
    受到挑衅后，立刻把目标换成了她，怒吼着朝她扑了过去。
    见到挑衅成功，艾雯也不恋战。
    抖了抖发寒的手臂，转头跑向另一边，把强敌远远的引开了。
    她的移动路线很明确，以黑色雾气为中心画了一个圆，始终都在围着后者跑；
    这样即使魂吸怪不追她了，或者突然隐形，也可以用最快的速度回到小女孩身边。
    ——黑雾离开她的身体，变成了小女孩的模样后，魔王形态就自动解除了；
    虽然暗影系的技能想用还能用，但是和平时的人类形态一样，神技也不再受到限制。
    所以现在她等于是2打1的情况，要充分利用这种优势才行。
    随着时间不断地推移，银发少女浑身都被汗水湿透了；
    但是魂吸怪的体型也在缩小，黑色雾气则在逐渐壮大，一切都和她预想的一样。
    “事情真的会这么顺利吗？”
    时间长了，她的心中不禁生出了一丝疑惑：
    这只怪物的实力确实强的可怕，但弱点好像也过于明显了一点，正好被她克制的死死的；
    假如这是隐藏试炼的话，未免也太容易了吧？
    不过看着敌人对自己毫无办法的样子，只能被牵着鼻子走，她心中的那一丝疑虑也就逐渐淡去了。
    “管它呢。”
    把心一横，她决定还是按照预订的方案来：
    “如果不出现意外，这一次的试炼可以说十拿九稳，想得太多只会徒增烦恼；”
    “只要这只魂吸怪一直这样衰弱下去，迟早会被我干掉，只需要警惕它自爆或逃走就好了。”
    她没有注意到的是，在这个空间的某处角落，一枚镜子正在闪着微弱的光芒。
    而在镜子的另一端，坐在冰封王座上的安娜优雅的支着下巴，注视着着她的一举一动。
    ——在她的脚下，躺着一只残破的傀儡。
    这个傀儡长得和她一模一样，只是体内的零件已经被掏空，双眼也已经失去了光彩。
    原本镶嵌在心脏位置的苍白色晶石，此时像垃圾一样被丢在地上，看起来仿佛一块廉价的石头。
    如果银发少女在这里的话，一定会震惊的发现：整个冰塔的最后一层，堆满了这种苍白的晶石！
    在她眼中珍贵的魔力源石就如路边随处可见的石块，安静的堆叠躺在王座的周边；
    那位看起来只有十五六岁的少女，则像一位高高在上的女王，被它们众星捧月般的环绕在正中心。
    终于，在镜子的对面，艾雯艰难的取得了胜利。
    体积越来越小的魂吸怪被黑色雾气强行捕获，在被彻底吞噬之前，不甘心的发出最后的尖啸！
    见到这一幕，王座上的安娜嘴角微微翘起，露出了一丝奇特的笑容。
    ……
    ……
    “呼……呼……总算……赢了。”
    艾雯弯下腰，像是跑完了马拉松的运动员一样，汗如雨下的喘着气。
    在她的身边，缭绕的黑色浓雾正在不停的膨胀，看上去声势骇人。
    魂吸怪似乎还没有真正死亡，依然在黑雾中试图逃脱；
    但是黑雾目前的实力已经超过了它许多，此消彼长之下，魂吸怪根本没有脱身的本钱。
    “这个空间到底是什么地方？”
    恢复了一些体力后，银发少女抬起了头。
    一边擦汗，一边看着周围：
    “也是试炼之地的一部分吗？怎么什么东西都看不到。”
    “难道是专门给我开辟的战场？”
    在好奇心的促使下，她迈开步伐，开始在这处空间闲逛起来。
    “咦，这里有一面镜子。”
    看到在脚下有一个闪光的东西，她用剑尖捣了捣，发现是一块女性用的梳妆镜。
    “该不会这就是打败隐藏BOSS的奖励吧？”
    拿在手里观察了片刻，上面并没有出现什么提示。
    “算了，既然被我发现了，就是我的了。”
    也没有多想，她随手把这块镜子塞进了口袋，当做了这次的战利品之一。
    又过了10分钟左右，在她等的有些不耐烦的时候，巨人守护者米蕾耶终于匆匆现身了。
    “真是没想到，你连第二次魔王试炼都顺利通过了。”
    米蕾耶看到她，感慨的说道：
    “外面出现了一些紧急情况……不好意思，我来晚了。”
    “没关系。”
    艾雯扮演的是一个丧失了记忆的人，声音显得很是冷淡：
    “这次试炼已经结束了，是吗？”
    “是的。”
    米蕾耶回答：
    “现在你可以去第500层领取自己的奖励了，我还有很多事要忙，就不带你过去了。”
    说完，她用手在面前画了一个符号。
    一个幽蓝色的传送阵缓缓在两人之间浮现。
    然后她对着银发少女点点头，重新飞回了天上，很快便消失了踪影。
    “总感觉……这家伙一副风风火火的模样。”
    艾雯纳闷的看着空中：
    “刚才还说外面出现了紧急情况，是不是试炼之地发生什么事了？”
    “算了，反正这种事也轮不到我插手。”
    摇摇头，她踏进了传送门，重新回到了冰塔内部。
    原本失踪了的萨缪尔和爱丽·艾米瑞达等人正焦急的等在那里；
    见到她出现，立刻全都围了过来！    “看到你们没事真是太好了。”
    艾雯欣慰的说：
    “我还以为你们全都失踪了。”
    “魔王大人，失踪的人是您。”
    爱丽·艾米瑞达擦着眼泪，哽咽的说到：
    “我们传送到这里后，就发现您不见了踪影，不管怎么找也找不到，还以为您已经……”
    “刚才我去了一个奇怪的地方。”
    见到她的样子，银发少女不好意思的挠了挠脸颊：
    “和白色幽灵大战了一场，还好最后赢了。”
    听到她的话，所有人都变得鸦雀无声。
    “您……赢了那个东西？”
    魔女凯西颤声问道：
    “这是真的吗？”
    “当然是真的了。”
    艾雯得意的招了招手，让黑色雾气飘到了自己身边。
    “主人，我吃得好撑呢。”
    黑雾变成了小女孩的形态，笑嘻嘻的说：
    “已经好久没有这么饱饱的感觉了。”
    “这次多亏了她。”
    艾雯向众人介绍到：
    “要不是她恰好是白色幽灵的克星，恐怕我还真打不过那个东西。”
    然后她把大致的经过讲了一遍。
    ——其实这些都是虚幻的人物，只要魔王试炼结束就会消失，即使和它们说了也没有什么意义。
    但是刚刚做了一件惊天动地的大事，总需要有一些观众来聆听的。
    听她说的惊险，大家唏嘘感慨了许久。
    “对了，安妮呢？”
    这时艾雯才发现，黑魔女好像不在众人中间，奇怪的问道。
    “她在研究突破空间的方法。”
    萨缪尔回答：
    “目前应该在最下层，那里实在太冷了，所以我们并没有久待。”
    “萨缪尔，你来一下。”
    银发少女想了想，把堕落天使叫到了一边。
    “关于你过去的事情，能不能和我讲一讲？”
    她声音温和的问道：
    “既然你们现在是我的部下，我就有必要了解你们的往事。”
    萨缪尔的神情看起来有些犹豫。
    不过因为现在的忠诚度已经刷的很高了，最后他还是透露了一些隐秘的情报。
    “赶紧记下来。”
    把他打发走后，银发少女掀起衣服，在自己的肌肤上面刻印下了有用信息。
    ——在现实世界，萨缪尔可是货真价实的超级强者。
    不仅以一己之力毁灭了繁荣的精灵王国，把黄金丛林变成一片死亡沙海；甚至连女巨人绮娜都被他打得在迷宫中重伤沉睡；
    虽然魔王试炼中的萨缪尔只是一个新晋堕天使，实力远没有现实中那么强，但他的经历却掺不了假。
    估计谁也想不到，自己能够以这种方式获取对方的情报。
    “接下来是爱丽和其它人……”
    记录完毕后，她又看向了爱丽·艾米瑞达：
    “能够在试炼里出现的应该都不是普通角色，说不定以后有机会用到相关的资料。”
    反正巨人守护者米蕾耶也没限制她离开的时间，她干脆把所有人都问了一遍。
    最后又来到冰塔的最底层，找到了孤零零站在那里的黑魔女。
    “咦？她给人的感觉好像有些不一样了。”
    惊疑的看着那个身披黑色长袍的魔女，艾雯感到对方似乎又变强了。
    不是说10星已经是最高品质了吗？
    她的脚步惊动了黑魔女。
    后者猛然转身，身上冒出了暗色的光芒。
    但是看到那头长长的银发后，身体明显的僵硬了片刻。
    “原来你没有死。”
    黑魔女慢慢解除了警戒，冷淡的道。
    “——我可是未来的魔王，怎么会那么容易就死掉。”
    艾雯拽拽的回答，来到了她身边，拉住了她的一只手。
    “你这只手在做什么。”
    黑魔女盯着她的手，语气不善的问道。
    “安妮，我想要了解你的一切。”
    这次艾雯换了一种暧味的问法，把身体凑近过去，轻声问到：
    “可以告诉我关于你的事情吗？”
    “无聊的问题。”
    黑魔女向后退了一步，甩开了她的手：
    “我没有时间陪你闲扯。”
    “不，这不是闲扯。”
    艾雯叹息的道：
    “你可能不知道，我很快就要离开这个世界了……”
    她就要离开试炼空间，重新返回现实世界，所以这句话倒是不算在骗人。
    可是听到黑魔女耳朵里，就不是那么回事了。
    “怎么了。”
    黑魔女抬起头，仔细巡视着她的身躯：
    “你身上有和人激战过的痕迹……是受了致命伤吗。”
    “这个你就别问了。”
    艾雯神色黯然的回答：
    “总之，在离开这个世界之前，我想要知道自己关心的人的一切……这个愿望应该不过分吧？”
    “……”
    黑魔女没有回应她的话。
    “安妮，告诉我你隐藏在心底的秘密，好么？”
    艾雯大着胆子，再次拉住了她的手。
    然后轻轻把身体贴了过去，两人以一种异常亲密的姿势靠在了一起：
    “也许那些秘密会让你感到痛苦和悲伤……但是如果有人帮你分担的话，这种痛苦是否能够减轻一些呢？”
    “不要说得你很懂我一样。”
    黑魔女冷冷的答道。
    “可是，我想要知道关于你的事。”
    艾雯死皮赖脸的抱住了她：
    “不行么？”
    “——警告！由于你的行为，目标忠诚度下降5点。”
    我去！
    艾雯没想到黑魔女居然这么厌恶别人问她的往事，说上两句就会降忠诚。
    但她并没有放弃，仍然死缠烂打的询问，无视了连续响起的警告音。
    反正马上就要离开了，忠诚度这种东西也没什么用，不如就当作消耗品好了。
    到了最后，黑魔女的语气冰冷异常，充满了敌意，显然已经不再把她当做上级来看待。
    眼看两人就要翻脸，艾雯冷不丁伸出一只手，掀开了对方遮脸的兜帽！
    ……
    ……
    “你的脑袋怎么肿的像猪头一样？”
    再次见到她时，巨人守护者米蕾耶被吓了一跳。
    “别提了……不小心惹到了一个疯婆娘。”
    银发少女捂着青肿的脸哼唧道：
    “只不过稍微问了两句而已，出手就这么狠……哎呦！真是疼死我了……”
    “没关系，你参加的是特殊试炼，出去后所有的伤口都会消失的。”
    米蕾耶安慰她到：
    “要现在领取奖励吗？还是在这里稍微休息一下？”

    “唔，还是先休息一下吧。”
    本来艾雯想要看看奖励是什么。
    但是忽然想到一件重要的事情，话到嘴边又改了口。
    “守护者阁下，你已经忙完了吗？”
    然后找个地方坐了下来，故意没话找话道：
    “外面是不是发生了什么麻烦的事情？”
    “也不算什么大事。”
    米蕾耶似乎也很怀念这种和她席地而坐，随便闲聊的时光；
    听到她问自己，便从空中落到了地上，回答了她问题：
    “有几只怪物的实力突然变得很强大，扰乱了塔内的正常秩序……”
    说到这里，她狐疑的看着银发少女：
    “说起来，上一次你来的时候好像也出现了类似的状况。”
    “是吗？我什么都不记得了。”
    某人装傻到：
    “对了，守护者阁下。”
    她把话题岔开到了别处：
    “上次我参加魔王试炼后，什么也记不起来了；但是回到现实世界突然变成了婴儿，这次也会一样吗？”
    “嗯，魔王试炼就是这个样子的。”
    米蕾耶点头：
    “参加者一共要经历七次试炼，而且每一次试炼之后，从婴儿恢复到正常的时间都会变慢；”
    “具体的时间和你们的种族有关。”
    “人类的话，第一次应该是七天，第二次加倍，是14天；”
    “唉，你也知道的。”
    银发少女唉声叹气道：
    “这次我来到试炼之地纯属意外……目前外面是非常危险的环境，到处都是凶残的恶魔；”
    她把外界发生的事情挑着讲了一些：
    “你看，要是我真变成婴儿的话，恐怕一出去就会被吃掉的。”
    听到她的话，米蕾耶沉思了片刻。
    “确实。”
    然后认同的答道：
    “这种应该算是特殊状况，虽然七生七死试炼本身就有让你们体会从强大到弱小，再从弱小到强大的反差；但并不是让你们去送死。”
    “是啊，当初拉奥迪加好像就是这么死掉的。”
    银发少女故意提起了上代魔王：
    “我觉得自己和你这位守护者挺投缘的，真不希望这是最后一次见面。”
    说到这里，她叹了口气：
    “不过说这个也没用……下一次再来的时候，我应该已经不记得你了吧。”
    也许是这句话触动了心中的柔软之处。
    看着她那满脸青肿的狼狈模样，巨婴仿佛想起以前她被塔里的怪物打得灰头土脸，出来向自己诉苦的往事，眼圈略微有些泛红。
    “虽然我没办法帮你太多。”
    米蕾耶犹豫了一下，说道：
    “但是这一次毕竟属于不可预测的状况，我还是可以酌情处理的。”
    “怎么处理？”
    某人见到自己的计划成功，心中大喜过望：
    “会送给我一件神器护身吗？就像是绮娜小姐送我进来时用的那种。”
    “呸！想得美。”
    米蕾耶被她气乐了：
    “那是七大至高神器之一，怎么可能送给你。”
    “至高神器是什么东西呀？”
    银发少女顺杆往上爬，往她那边坐了坐，好奇的问道：
    “我只见过神器……两者的差距很大吗？”
    “你们这些凡人眼中的神器，其实很多只不过是蕴含了一点神力的道具。”
    米蕾耶鄙夷道：
    “别说真正的神灵，就算伪神，半神，和次神这样的家伙，也可以随手制造出几件来；”
    “而至高神器是之神留下的宝物，两者怎么可能相提并论。”
    之神？
    银发少女的耳朵竖了起来。
    这个词她无论在黑袍人那里，还是在巴泽尔那里都没听到过。
    即使是安吉丽娜那种魔女，和法恩斯的大图书馆里面也没有任何相关信息。
    可惜，米蕾耶并没有继续说下去的意思。
    随口提了一句后，就把话题转移到了魔王试炼上面：
    “神器是不能给你，试炼之地让你变强的是灵魂，是经验，是知识，是感悟；”
    “不过我可以在自己的权限范围内，破例让你在这里进行【转生】；”
    “直到你恢复一定的自保能力后，再让你重返现实世界。”
    “真的？那可真是太好了。”
    银发少女扯东扯西了半天，要的就是这个。
    闻言欢喜的拍手道：
    “能不能问一下，我具体能在这里呆多久呢？”
    “你等等，我去问问法典。”
    米蕾耶从巨人之塔内飞了出去。
    “说起来，上一次她好像也提过【法典】这个词。”
    等她走了后，银发少女暗暗思索道：
    “而且是好几次；”
    “所谓的法典，究竟是什么呢？”
    ——第一次看到自己身上的黑色雾气时，米蕾耶曾提到这种黑雾有可能是黑妖精构成的；
    但当时她也不是很确定，说要去“法典”那里鉴定才能知道，可惜自己暂时还没有那种资格。
    第二次是在329层消灭了魂吸怪之后，米蕾耶说自己帮了她一个忙；
    因为法典定下的规则让她无法随便消灭这种怪物，所以要给自己一些优待。
    第三次是在400层的最终试炼时，【法典】给了自己一个特殊奖励——随机召唤一位不属于这个时空的强者。
    结果出来了一个实力惊人的银发幼女，在她的帮助下自己轻松完成了试炼，还获得了火属性的神魂种子。
    “这么说的话……法典好像是一个相当伟大的存在啊。”
    艾雯在心中琢磨到：
    “连巨人守护者这样的身份和地位遇到大事都得去询问它，难道是一位通晓古今的大智慧者吗？”
    这一次米蕾耶的效率很高，不到10分钟就返回了巨人之塔内。
    “——我问过了，你可以在这里滞留七天。”
    回来后，她对银发少女说：
    “这七天内我会负责保护你的安全，但是七天之后你就必须离开了。”
    “七天吗？”
    艾雯暗自算了算，她现在的年龄是18岁多一点；
    按照米蕾耶之前的说法，想要完全恢复到目前的形态，一共需要14天；
    假如用这个比例来换算，那时候她已经脱离了婴幼儿的范畴，多少有了一些自保的能力。
    “我明白了。”
    银发少女点点头：
    “多谢你了，米蕾耶。”
    她没有再用守护者阁下这种敬称来称呼对方，而是直接喊了名字。
    “记得把你所有的物品全部带走。”
    对于她这个行为，米蕾耶没有怪罪或生气的意思，表情反而柔和了不少：
    “否则就只有等你下次再来的时候，才能把它们拿回去了。”
    “知道了。”
    银发少女摸了摸自己的口袋，好像也没什么遗落的物品。
    “嗯？这是什么东西。”
    突然，她的手碰到了一个冰凉的物体。
    拿出来一瞧，赫然是自己击败隐藏BOSS后捡到的那面镜子。    “奇怪，这东西居然还在？”
    她惊讶的看着梳妆镜：
    “巨人之塔里面的道具不都是虚拟的吗？我还以为出来就没有了呢。”
    ——那些在领地争霸战中的神之遗物，灵魂宝珠，灵魂碎片，试炼结束后就全部消失了；
    但是自己捡到的这块镜子，似乎是个例外，现在仍然留在她身上。
    “果然，她这种女孩子都是爱美的。”
    见某人在那里拿着一块镜子猛瞧，米蕾耶叹息的想：
    “脸现在变成了这个样子，她的心里一定很难过吧。”
    这镜子难道是什么珍贵的宝物？
    注意到她的视线，艾雯心中有些发虚，下意识的把镜子收回了口袋里面。
    “现在可以开始选择你的奖励了。”
    不过米蕾耶似乎并没有夺走镜子的意思。
    而是和善的提醒道：
    “根据法典的指示，你滞留的七天时间从现在就要开始计算，所以越快进行【转生】越好。”
    “我明白了。”
    银发少女若无其事的站起身来：
    “我该怎么选择？”
    “看这里。”
    巨婴用手指划了一个符号。
    随后就从空中浮现出了一幅幅栩栩如生的图案，展示在她的面前；
    这些图案大多是一些魔物，其中有些她见过，有些却很陌生。
    “对一名真正的魔王来说，并不仅仅只是拥有强大的力量就行了；”
    米蕾耶介绍道：
    “同时还要具备很多特殊的能力。”
    “魔王之力——化身浓雾。”
    她指了指第一幅魔物图：
    “在使用这个能力时，可以让你的身体免疫任何伤害，包括物理伤害和魔法伤害；”
    “还能够让你进入一些平时难以进入的地方，例如封闭不太严密的地下遗迹，和遍布各种危险陷阱的区域。”
    “连魔法都可以免疫？”
    银发少女睁大了眼睛：
    她现在已经有了流光闪避·影这个免疫物理攻击的技能。
    但是对于魔法却没有太好的防御方法，一旦有了这种力量，岂不是就真正意义上的无敌了？
    “我知道你在想什么。”
    米蕾耶警告她道：
    “虽然免疫物理攻击和魔法，但是神之力还是可以对你造成影响，可以参考你刚才击败的那只魂吸怪；”
    “而且你身上具备的神力还很微弱，也没有蕴含法则或……咳咳！”
    米蕾耶话说了一半，突然咳嗽了两声，把这个话题敷衍了过去：
    “总之，遇到厉害的神灵，是完全能够伤到雾化形态的你的。”
    她神色严肃的说：
    “所以千万不要认为，自己拥有这种能力就天下无敌了。”
    说完，她又指向了第二幅图案：
    “魔王之力——黑夜潜行。”
    “这个能力可以让你完全消失在黑暗之中，仿佛透明的影子一般，没有任何人能够察觉。”
    “使用时，包括声音和气息，还有身上的味道全部都会暂时消除；”
    “即使遇到感知特别敏锐的敌人，它们也无法确认你的具体位置，只能隐约觉察到附近有人而已。”
    这么厉害么？
    银发少女听的心里有些痒痒：
    ——她一直都在为自己蹩脚的隐匿能力发愁。
    以自己目前的潜行水平，大概连二阶的盗贼都比不上；经常出现潜入时被对手发现的窘境。
    这样不仅会产生多余的战斗，还可能导致任务前功尽弃；
    假如有了黑夜潜行这个能力，无疑将会打消她在这方面的顾虑。
    “那个……我能不能问一句。”
    她举起一只手，弱弱的问道：
    “刚才你说让我选择奖励，是不是我只能在这些能力里面挑选一种呢？”
    “不能一次性全部都要，对吗？”
    “当然，魔王之路是循序渐进的。”
    米蕾耶点头回答：
    “这些能力需要你不断的完成试炼，才可以全部获得；”
    “而且假如你完成了全部七次试炼，除了现在看到的能力外，还会有更加强大的能力在等着你。”
    “好吧，我先保留选择权。”
    银发少女遗憾的说道：
    “请帮我继续介绍其它的能力吧。”
    “魔王之力——洞悉之瞳。”
    米蕾耶指向了第三幅图案，上面是一只看起来很像邪眼的生物：
    “拥有这个能力后，你的视觉将会获得增幅；”
    “除了能够在黑暗中视物外，还可以勘破各种虚假的伪装和幻影；”
    听起来好像是一种很便利的能力啊。
    银发少女又心动了：
    她经常会遇到使用幻术和擅长伪装的敌人；
    要是有了洞悉之瞳，以后再遇上这类对手可以说就立于不败之地了。
    “为什么只能选择一个？”
    某人懊恼的想到：
    “全都给我多好，那就用不着烦恼了。”
    然而她也知道，这只是痴心妄想。
    “魔王之力——踏空。”
    “可以让你长时间的滞留在空中，不需要借助翅膀和飞行魔法，而且这个能力可以无视禁空领域的影响；”
    “也就是说，哪怕你遇到了某位拥有禁空之力的神灵，对方的力量也对你无效。”
    “同时这个能力不会消耗魔力，所以也不会受到各种禁魔手段的干扰。”
    “……”
    银发少女眼红的看着这幅图。
    好想要。
    大家都是从年少轻狂时期过来的，谁还没有一个踏空而行的梦想呢？
    这玩意儿好像比御剑飞行还要高级，抗干扰方面也要强上很多。
    只是不晓得速度如何……感觉上应该不会特别快吧？不然就太离谱了。
    “魔王之力——漫步深海。”
    “拥有这个能力之后，可以让你在水中自由的呼吸，并且免疫深海的强大水压；”
    在海底自由行走的能力？
    银发少女一愣。
    她忽然想到了一件事情：
    从海底王国来的那个叫达弗列德的骑士好像说过，范伦·加西亚的圣剑目前就遗失在黑暗的海渊深处；
    只有获得了女神祝福的人类才可以到达海底深渊，否则靠近那里只会得到死亡。
    “我现在和水之女神温蒂妮好像已经结下了仇……她肯定不会给我施加祝福的。”
    银发少女暗暗想到：
    “但是有了漫步深海的能力后，应该不需要所谓的女神祝福也能去了吧？”
    想到有机会获得传说中的圣剑，她有一种立刻选择这个能力的冲动。
    但最终还是忍了下来，因为她想要看看后面是否还有更好的能力。    接下来的能力都中规中矩，很多看上去都挺神奇，却没有特别令人心动的。
    例如有一种能力是支配敌人，作用和她的暗影之惑几乎相同，完全没必要重复获取；
    另外还有加速的，增强自身力量的……这些她也都有对应的替代品。
    还有那种变成其它生物的拟态能力，像变猫和变鸟之类，只能说挺有趣，实战效果远不如变成浓雾和黑夜潜行。
    “等等，这个好像有点用处诶。”
    看到了一个叫做“鲜血化身”的能力后，艾雯有些动容：
    这个能力可以将血液变成魔王的幻影，类似于某只猴子的毫毛分身；
    虽然幻影的实力比本体要差，但是每一滴血都可以制造一个完整的幻影，数量上去后还是很可观的。
    而且这种幻影和魔王本尊看起来一模一样，能够迷惑敌人，无论佯攻还是逃跑都相当有用。
    “虽然不确定，暂时先作为备选吧。”
    她犹豫了一下，把这个技能记了下来。
    “魔王之力——魔灵觉醒。”
    米蕾耶列出的图案已经快要到了末尾。
    倒数第二张图，看起来是一个人形的轮廓：
    “可以召唤上古魔灵，并且激活它们的记忆，在一定时间内掌握对方的所有技能和天赋；”
    “缺点是假如魔灵的属性和本体冲突，将会大大降低觉醒效果。”
    “——是指的火属性和水属性，还是黑暗阵营和光明阵营这种的？”
    银发少女好奇的问。
    “包括但不限于这两种情况。”
    米蕾耶答道：
    “所以说这是一种赌博式的能力，谁也无法保证你得到的魔灵是否有用；”
    “万一运气很差的话，说不定反而会降低你的实力。”
    按照守护者的规矩，她不能直接告诉银发少女哪个能力不合适，或者强烈推荐某个能力；
    但是从语气和态度上可以看出倾向，这应该也算是一种暗示了。
    “那……最后一个能力呢？”
    银发少女当然懂她的意思。
    也没有马上做决定，而是把目光放到了最后一幅图上面。
    “这个不用看。”
    米蕾耶笑道：
    “别忘了，你可是通过了隐藏试炼的人，这个是额外的奖励。”
    “……白送的肯定没好货。”
    某人心中暗自嘀咕。
    “魔王之力——吞噬万物。”
    但是等米蕾耶开始介绍后，她马上就知道自己想差了。
    “这个能力，其实你原本已经有了；”
    米蕾耶示意她开启魔王形态。
    然后让她命令黑色雾气构成的小女孩离开身体，悬浮到了半空中：
    “只不过还没有完全激活……但是在黑妖精吞噬了魂吸怪的能量后，勉强达到了激活的标准。”
    说完她勾了勾手指。
    最后那一幅图案飞向了小女孩。
    察觉到有能吃的东西，黑雾构成的小女孩条件反射张大嘴巴，把图案吞进了肚子里。
    “呜！”
    吞掉后不久，她突然痛苦的在空中打起滚来！
    “别担心，因为是强行激活的能力，所以必须要有这么一个融合的过程。”
    米蕾耶安慰银发少女：
    “黑妖精没那么脆弱的，现在马上开始选择吧，免得浪费你滞留在这里的时间。”
    “给我几分钟。”
    艾雯看了看小女孩的状况，确认没有危险，对米蕾耶说到：
    “很快就好。”
    其实在刚刚听介绍的时候，她已经有了隐约的方向：
    ——这些能力基本上没有直接令她实力暴涨的类型，全都是一些特殊的技能；
    像踏空这种的，装逼意义更大于实用，现在她遇到厉害的神灵就是个死，不管对方会不会禁空都跑不了。
    除非某一天达到了和对方持平的程度，这样的能力才有作用。
    还有变鸟变猫和深海漫步……这一类的基本上都不予考虑，毕竟在很长一段时间内都派不上用场。
    目前她迫切需要的，是杀手锏级别的技能！
    唯有这样，自己才能在强敌环伺的情况下大幅提升生存几率。
    ——短暂无敌，超级隐匿，鲜血化身……这些能力在关键时刻都能够起到奇效；
    她要做的，就是尽快从这几个能力中选一项出来。
    “想好了吗？”
    米蕾耶尽职尽责的帮她计算着时间。
    5分钟之后，出声询问道。
    “想好了。”
    银发少女做出了决定，深深呼了口气：
    “我选择第二个，黑夜潜行。”
    之所以选这个，主要是为了增加和神阶强者对抗的筹码；
    变成浓雾有无敌效果不假，但是米蕾耶已经提醒了自己，这个能力对黑魔女和水之女神那种敌人根本没有作用；
    鲜血化身不错，看起来可以通过堆叠数量来压制对手，但前提是：两边差距不能太大。
    一旦实力超出了某种界限，所谓的蚁多咬死象就是个笑话；
    比如黑魔女那个核爆级的禁咒，自己不管上去多少都要完蛋。
    洞悉之瞳可以勘破虚幻，但是一般情况下，她遇到的擅长幻术的敌人都不是很强，至少远不如神阶那么可怕。
    何况她还有别的手段应付这样的对手，所以也不是特别需要。
    （当初水之女神强行入侵她的梦境，和幻术概念完全不同，两者不能相提并论。）
    “希望米蕾耶的暗示是对的。”
    说出了自己的选择后，她纠结的心情渐渐平复了下来：
    “听她的意思，这个黑夜潜行似乎连神灵的感知都可以避开；”
    “要是这样的话，那我可就真的赚大了。”
    能够避开感知，并不是就一定要逃跑；
    毕竟这还意味着一种可能：那就是她有机会暗杀对方！
    以目前她掌握的技巧来看，操作起来确实困难了点，但并不是一点希望也没有。
    “你的选择很正确。”
    米蕾耶看上去似乎也松了口气。
    欣然说道：
    “现在可以开始转生了……你的奖励会在之后发给你的。”
    说完这句话后，她突然脸色一变。
    “怎么了？”
    银发少女奇怪的问道。
    “没什么。”
    米蕾耶转头向塔外望了一眼，不动声色的回答：
    “只是一些小麻烦罢了，先躺下来吧，很快就会结束的。”

    银发少女依言躺在了地上。
    “这个……不会是像对犯人处刑那样，突然给我一下吧？”
    她有些忐忑的问道：
    “要不要来个全身麻醉什么的？”
    上一次“死亡”，是那个银发幼女从背后给自己来了一记火焰刀；
    那种从内而外燃烧殆尽的感觉实在是恐怖，她可不想再经历一回。
    “放心吧，用不着麻醉。”
    听到她的话，米蕾耶啼笑皆非：
    “我说了，很快就会结束的，而且你根本不会感到疼痛。”
    “哦。”
    银发少女闭上了眼睛。
    但是过了片刻，又忍不住偷偷睁开了一条缝，想要看看所谓的转生究竟是怎么回事。
    遗憾的是，很快她的眼皮就开始上下打架。
    一股强烈的睡意袭来，视野无法抑制的变得模糊，没多久便彻底失去了知觉。
    ……
    ……
    “又变成了这幅鬼样子。”
    感受着虚弱的四肢，还有沉重到无论怎么努力都睁不开的眼皮；
    艾雯知道：自己再次变成了一个小婴儿。
    “哇哇……”
    张大嘴巴哭了几声后，她无奈的放弃了挣扎，老老实实躺在那里，等待着身体恢复。
    和第一次转生相比，这一次复原的时间确实慢了许多；
    上一次第1天下午她就能自己到处乱爬了，这回一直等到了第2天早上，才勉强能够自主行动。
    因为没有离开试炼空间，她的记忆暂时还不需要被消除。
    所以米蕾耶偶尔会过来陪她聊天，告诉她一些有意思的知识，和各种奇闻异事，日子过得倒也不算寂寞。
    日子一天一天的过去，规定的第七天期限很快就到了。
    昨天米蕾耶来找过她后，又匆匆忙忙的离开，一直到今天中午都没有现身。
    “嗯……感觉已经可以练剑了。”
    变成了9-10岁外貌的艾雯从床上跳了下来，拔出了自己的剑。
    现在她的身高还不到140，体重和力量都很单薄，把剑拿在手里会头重脚轻；
    但魔王试炼每完成一次，都会大幅增加身体素质。
    所以即使是小萝莉状态，想要使用剑技还是没问题的，只不过威力方面肯定会差上许多。
    在塔内练习了一段时间，米蕾耶还没有过来。
    “到底出什么事了？”
    她擦了擦额头的汗，在心中琢磨到：
    “这几天她看起来一直都挺忙的……要不要出去瞧一瞧呢？”
    想到这里，她的心思活络起来：
    ——反正这七天内自己只是受到“保护”，并没有被严格约束行动；
    其它地方不敢说，这座塔的周边自己还是可以随便逛的。
    至于危险不危险……只要自己别随便进入塔内的试炼之间，相信安全还是有保障的。
    “对了，要不要试试新能力？”
    就在这时，她突然想起了自己新获得的魔王之力：黑夜潜行。
    这个能力可以让人完全消失在黑暗之中，包括声音和气味都会被消除；理论上任何人都无法察觉她的存在。
    “也不知道对米蕾耶有没有效，看我藏起来吓她一跳！”
    打定了主意，她升起了一股恶作剧的念头，轻手轻脚的走出了房间。
    因为年龄变小的缘故，以前的衣服当然已经不能穿了；
    不过有巨人守护者当朋友，衣服这种东西肯定不会缺的，她现在穿的是一套品质极佳的连衣裙。
    配合那头绚丽的银色长发，看起来异常的优雅，又透着一丝天真可爱。
    “魔王之力——黑夜潜行！”
    到了门外，看看周围没有人。
    她缩回脑袋，发动了新获得的能力。
    在这个瞬间，她整个人仿佛失去了光亮；
    大量的黑暗开始在她身上聚集，逐渐变成了一个透明的阴影。
    “不错，只要在光线较暗的地方都可以发挥效果。”
    拿出了那面镜子，她对着自己照了照；
    ——里面只有一片黑暗，根本看不到人。
    就在她满意的想要收起镜子时，冷不丁看到镜子里有什么东西晃了一下。
    “怎么回事？”
    这个发现把她吓了一跳，差点把镜子摔出去！
    定了定神后，她惊疑的看向梳妆镜，刚才那种诡异的景象又没有了；
    镜子里面还是只有自己的化身的阴影，仿佛之前的一切都只是错觉。
    “这东西……好像有点邪门啊。”
    不知道为什么，她心中涌出了一股强烈的不安感：
    “仔细想想的话，这只镜子当初可是和魂吸怪呆在一起的；”
    “而且那个空间什么也没有，BOSS被击败后就只有它孤零零的躺在地上，这未免也太奇怪了点。”
    想到这里，她没有敢再继续带着这面镜子。
    而是转身把镜子送回了房间里。
    刚回到房间，米蕾耶就出现了。
    “咦，她人呢？”
    发现她不在房间内，巨婴显得很是奇怪：
    “刚刚我感觉到这里有一股奇特的波动……还以为是她搞出来的。”
    “米蕾耶，你真的看不见我吗？”
    艾雯走到她身后，解除了黑夜形态，好奇的问：
    “我还以为这种能力对你未必有效呢。”
    见到她突然在自己背后现身，米蕾耶似乎也吓了一跳。
    “你以为魔王之力是假的么？”
    然后埋怨的道：
    “下次不要再这么吓我了，我刚才差点对着你来一拳呢。”
    “知道了。”
    艾雯吐了吐舌头：
    巨人的一拳她可挨不起。
    别看现在俩人一个是婴儿的外貌，一个是10岁的小萝莉；都属于低战斗力群体；
    真打起来的话，她肯定只有被虐的份。
    “虽然我也不是没有对付黑夜潜行的方法，但是那需要动用规格外的力量。”
    米蕾耶说：
    “对你可没有必要那么兴师动众……对了，今天我来是告诉你一件好事的。”
    “什么好事？”
    听到有好事，艾雯一下子打起了精神。
    “还记得和你一起进来的那个魔女吗？她也通过了试炼；”
    米蕾耶回答：
    “不过我不建议你以这副模样去见她，毕竟魔王身份一般都需要对人保密的吧。”
    “真的？这可是一个好消息。”
    艾雯闻言兴奋不已：
    “对了，魔女们接受的是哪一种试炼呢？通过了之后实力应该也会大幅增强吧？”
    “——那她现在已经突破到大魔女了吗？”    “大魔女是神阶强者，想突破哪有那么简单。”
    米蕾耶摇头：
    “她参加的试炼和你完全不同……流程不一样，难度也不一样；”
    “那如果按照第二次魔王试炼里的部下品质来评价，她现在的实力能排几颗星呢？”
    艾雯眨眨眼睛，换了一种问法。
    “大概是9颗星吧。”
    米蕾耶想了想，回答：
    “其实就算在突破10星之后，也不过是达到了半神和次神的领域，离真正的神灵还有相当一段距离。”
    “唔……有没有可能，从10星直接变成神阶强者呢？”
    艾雯好奇的问。
    “一般情况下，只有一些特殊存在才能跳过中间的阶段。”
    米蕾耶瞧了她一眼，还是解答了她的疑惑：
    “比如六大元素世界中的顶级个体……只要突破后就是神阶；”
    “除了少数特例外，这种所谓的神阶通常没有其它神灵那么强，也没有神位，基本上算是最弱小的神了。”
    ——这样的话题，已经明显超出了某人目前所处的层次。
    要不是出去后会被消除记忆，这些话她是不会讲出来的。
    “这么说安吉丽娜目前的实力，应该和试炼刚开始时我召唤出来的黑魔女相仿；”
    艾雯暗暗想到：
    “可惜现实世界中没有灵魂晶石那么便利的道具，否则直接用上两颗，就可以让她晋级了……”
    问完了想问的，她和米蕾耶又闲聊了几句。
    “对了，那边的镜子是我从试炼空间中带出来的。”
    然后假装不经意间提起了梳妆镜的事情：
    “并没有和其它物品一样消失，我可以拿着它离开吗？”
    “没有消失？”
    米蕾耶惊奇的道：
    “让我看看。”
    她飞过去拿起了那面镜子。
    认真检查了片刻，摇头道：
    “好像没什么特别的……不过这确实是一件神器，既然是你辛苦得到的战利品，你就拿走好了。”
    “神器？”
    听到她这么说，艾雯的心顿时放下了一半：
    “具体是用来做什么的呢？”
    接过镜子，她忍不住问道。
    “——影魔之镜。”
    米蕾耶随口回答：
    “在人类世界的文献记载中，有一种可以吸收它人灵魂的镜子，原型就是它了。”
    吸收灵魂？
    艾雯毛骨悚然起来。
    “有点出息好不好。”
    见到她的脸色，米蕾耶鄙视她道：
    “你好歹是未来的魔王，这种镜子对你又没有作用。”
    “是吗，对我没有作用啊。”
    某人松了口气：
    “那就好。”
    “说是能够吸收灵魂，其实也就是把灵魂抽到镜子内部囚禁起来罢了；”
    米蕾耶笑道：
    “而且只能够吸收比较弱的灵魂，稍微强一点的就没有效果了。”
    “那……如果是某个强者自己钻进去呢？”
    艾雯神情微微一变。
    “自己钻进去？谁会那么傻。”
    米蕾耶不屑的到：
    “虽然它的吸收能力是弱了点，但怎么说都是货真价实的神器；”
    “只要被囚禁到了里面的空间中，不借助外力帮忙就不可能逃出来，哪怕是神阶强者也一样。”
    “这样啊……”
    听到了她的解惑，艾雯终于彻底放下心来：
    “那我就把它带走好了，谢谢你，米蕾耶。”
    把镜子重新装进口袋，她跑去换了一身稍微大点的衣服，又拿了几件备用的。
    ——现在她的身体每时每刻都在成长。
    在塔内就算了，反正也没有别人看见，哪怕不穿果奔都没事。
    但是到了外面后，就不得不考虑形象问题了，否则到时候18岁的少女穿10岁小女孩的衣物，怕是连屁股肉都要被勒出来。
    分别的时刻……终究还是到了。
    “时间已经差不多了。”
    在她做好了准备不久，米蕾耶重新进入了房间，叹息道：
    “跟我来吧。”
    听出了她语气中的不舍，艾雯心中也觉得十分难过。
    对于这位心思单纯，热情好客的巨人守护者，她早就把对方当成了朋友。
    虽然两人还算不上什么生死之交，但是自己这么一次一次的“失忆”，对米蕾耶来说显然是不公平的。
    “希望有一天……我可以不用再假装失忆，和她成为真正的朋友。”
    暗暗许下了一个愿望，她跟随米蕾耶来到了一扇宏伟的巨门前。
    “那个魔女已经出去了。”
    米蕾耶说：
    “你应该听说过，这里的时间流速和外面的世界不同；”
    “所以你一出去就能够看到她，小心不要暴露自己的身份。”
    “我明白。”
    艾雯深深吸了口气，毅然回答：
    “请开启传送门吧。”
    随着熟悉的眩晕感传来，她的鼻子里面闻到了地底特有的浑浊空气。
    视野恢复后，发现已经来到了一个地下洞窟中。
    “嗯……这应该还是在混沌巨兽的体内。”
    略微分辨了一下环境，确定自己没有离开预定位置太远，她的心情略微轻松了一些。
    “可惜米蕾耶死活都不肯告诉我绮娜的情况。”
    看着周围黑暗阴冷的岩壁，她叹了口气，不甘心的想到：
    “那可是一个超级帮手诶，就这么没了。”
    长吁短叹了片刻，她掀开自己的衣服瞧了瞧，发现上面用神力烙印的文字全都不见了。
    “应该是米蕾耶做的。”
    她无奈的放下了衣服：
    “我早就该知道……靠这种小手段是瞒不了她的。”
    “幸好我的记忆还在。”
    用双手拍拍自己的脸颊，她庆幸的想到：
    “否则这次的收获至少要缩水一半。”
    “——黑夜潜行！”
    尝试着发动技能，她整个人都融入到了附近的黑暗环境中。
    潜行类的技能一般消耗不大；
    为了避免遇到强悍的恶魔，她保持着这种状态开始搜索安吉丽娜的行踪。
    “找到了，在那里！”
    没过多久，她就看到了站在那里发呆的女导师。
    “要不要骗她一下？”
    低头看看自己现在的萝莉体型，艾雯肚子里冒出了坏水。
    “先改变一下形象。”
    她把自己披散的银发左右分开，扎成了小女孩常梳的双马尾发型；
    然后用手指揉了一下自己的嘴角，让脸上露出坏坏的笑容，朝着安吉丽娜偷偷摸了过去。    安吉丽娜看起来似乎在沉思，并没有发现她的靠近。
    “嘿嘿，是来个龙爪手呢……还是来一个更厉害的呢？”
    来到了她的身后，艾雯不怀好意的举起了两只手。
    正想扑过去，对美女导师做一些这样那样的坏事。
    突然一股危险的感觉升起，让她打了个激灵，不自觉的停住了脚步。
    “什么东西？”
    隐约间，仿佛看见自己和女导师之间有一道屏障；
    这个屏障不是魔法护盾，也不像是常见的圆形结界，而是一堵透明的墙。
    “奇怪，这玩意儿是哪来的？”
    她纳闷的想到：
    “离远了看不到，必须靠近了才能察觉……而且不小心碰到的话，感觉会很不妙的样子。”
    她尝试着从墙的边缘绕过去，结果发现这种墙居然是四方形的构造；
    安吉丽娜整个人都被围在了其中，根本就没有死角。
    “我知道了，这多半是一种新型的护身魔法。”
    艾雯顿时醒悟了过来：
    “以前她的实力就很强了，又在试炼之地里面学会了不少新东西，想偷袭现在的她可没那么容易。”
    “唔，那就只好智取了。”
    她冥思苦想了一会，最后想到了一个主意。
    “唉……”
    安吉丽娜终于结束了沉思，站在那里轻轻叹了口气：
    “果然和传说中一样，我什么都想不起来了……”
    只见她苦恼的敲着自己的额头，一副不甘心的神情：
    “在古书上搜集的方法也一个都没有成功，连一点信息都没能带到外面。”
    “如果不是脑子里突然多出了一些东西，实力也大大增强，我还以为这次试炼失败了。”
    不过她的心理素养很好，马上就调整好了情绪。
    “算了，本来我是想去虚空图书馆的。”
    放下纤细的手指，她很快恢复了平时的心态：
    “没想到却得到了一场更大的机遇……还有什么可抱怨的呢？”
    “只是，不知道艾雯和绮娜小姐现在怎么样了。”
    安吉丽塔举头望向四周。
    看到附近阴森黑暗的环境，脸色又变得难看起来：
    “绮娜小姐的实力应该没什么问题，但是艾雯她就……”
    “如果她也参加那种试炼的话，肯定会凶多吉少的。”
    想到这里，她忍不住迈动脚步，在周围寻找起来，试图发现银发少女的身影。
    最后，当然是什么也没能找到。
    就在她焦虑万分的时候，冷不丁听到远处传来了一声痛哼！
    这个声音很小，即使在如此寂静的地下洞窟中也听不真切。
    但是安吉丽娜的耳朵有经过魔力增幅，立刻就听出了是一个幼小女孩子痛苦的低吟。
    “这里还有人类？”
    她惊疑的取出魔法杖，快速跑向声音传来的地方。
    到了那里，首先看到的是一团诡异的黑雾；
    这团黑雾正在袭击一个倒在地上的小萝莉，已经将对方的身体吞没了大半；
    小萝莉梳着两条银色的马尾辫，身上连衣裙已经被锐利的石块撕破，情势看起来十分危急。
    要不是懂得一点魔法，双手撑起了一道魔力屏障，艰难的抵挡住了黑雾的进攻，现在恐怕早已经遇害了；
    “——晴风之光！”
    安吉丽娜见到这一幕，立即释放了一个光系魔法。
    在她的强大实力下，地下洞窟里面被照得如同白昼！
    黑雾似乎被吓了一跳。
    受到了强光照耀后，马上逃之夭夭，转眼便消失在了远处的通道。
    “你没事吧？”
    安吉丽娜放下魔法杖，快步走到了地上的小女孩身边，担心的问道：
    “有没有被那只怪物伤到？”
    “呜嗯……”
    梳着银色双马尾的幼小女孩子难过的呜嗯了一声。
    然后身体表面的魔力屏障碎裂，脑袋一歪，整个人昏了过去。
    “糟了。”
    安吉丽娜急忙蹲下身体，在对方鼻子上试了试。
    发觉还有一丝微弱的气息，暂时放下了心。
    “……”
    躺在地上装死的艾雯没敢乱动。
    ——因为她觉察到，安吉丽娜的护身魔法还在。
    对方显然并没有因为自己无害的外貌就丧失戒心，而是始终保持着警觉。
    “这么小的孩子……为什么会出现在这里？”
    在她的头顶上，安吉丽娜自言自语的声音传来：
    “连膝盖都磕破了，一定受了不少苦吧。”
    过了不久，她感觉一只柔软的手触碰到了自己的额头，仿佛在测量她的体温。
    “不愧是我的安吉丽娜宝贝，真是太善良了。”
    某人心中欣慰的想到：
    “即使对不认识的小孩子也如此富有爱心……”
    然而这个念头刚刚冒出来，她就发觉对方的手转移到了自己的脸上；
    接着，在她滑嫩的小脸上轻轻抚摸起来。
    这……好像……有点不对劲啊？
    艾雯被这只手摸得浑身寒毛都竖了起来：
    话说，这么对待刚见面的小孩子合适吗？
    你又不是人家的老妈。
    幸好，安吉丽娜只在她的脸上摸了一会，就收回了手；
    正当她松了口气时，突然觉得那只手又移动到了自己受伤的膝盖上面。
    “真是一个可怜的孩子。”
    只听安吉丽娜低声说道：
    “这样娇嫩无暇的肌肤，竟然受到了如此粗暴的对待……那些魔物真是可恨。”
    说完，艾雯的腿上传来了丝丝温暖的感觉，应该是对方使用了治愈魔法。
    “哎呦……好痛啊。”
    不知道为什么，艾雯觉得这样继续下去会非常不妥。
    急忙痛呼了一声，假装从昏迷中醒了过来，慢慢睁开了双眼。
    ——映入眼帘的，是女导师那张美丽的脸孔。
    实力提升后，安吉丽娜的容貌好像更加年轻了，肌肤也变得愈发晶莹水润。
    只是，那对漂亮的瞳孔中似乎隐藏了一些别的东西，看上去有些异样。
    “你醒了。”
    安吉丽娜看着她，用温柔的声音说：
    “放心，那只魔物已经被我赶走了。”
    “现在身上还有哪里痛？告诉姐姐，姐姐会帮你治好的。”
    “我……这里痛。”
    艾雯被她清澈的眼神看的心中发慌。
    不自然的移开视线，支吾的指了指自己的肚子。
    “——不要动。”
    听到她的话，安吉丽娜伸出手，轻轻掀开她的衣服，露出了光洁的小腹。

    “好像没有看到伤口。”
    安吉丽娜皱眉道：
    “是受到了冲撞吗？”
    “我也不记得了……可能是吧。”
    艾雯被她看的有些不自在，想要把自己的衣服放下来。
    但是在动手之前，安吉丽娜已经按上了她的肚子。
    “呜！”
    女导师的手有些微凉。
    在皮肤表面滑动，让她忍不住发出了声音。
    “是这里痛吗？”
    “还是这里？”
    安吉丽娜就像是医生在检查身体般，一边轻轻按压着，一边询问她的感受：
    “就是那里。”
    艾雯胡乱回答了一个位置：
    “稍微一碰里面就痛……”
    “应该不是肌肉问题，而是伤到了内脏。”
    听到她的话，安吉丽娜的神情变得严肃起来：
    “我们目前所处的环境太危险，并不适合进行治疗，最好先离开这里再说。”
    说完，她重新站了起来。
    “可是，我已经走不动了。”
    艾雯发现安吉丽娜身上的魔法防护好像没有那么强了，灵机一动，脸露悲伤的到：
    “你还是先走吧……不要管我了。”
    “这怎么行。”
    安吉丽娜摇头说道：
    “你可能不知道自己来的是什么地方，这里是混沌巨兽的体内，一个混乱又恐怖的空间；”
    “恶魔，魔族，怪物，亡者……什么都可能出现在你面前；”
    “刚才那只怪物我就有点看不透，幸好它选择了逃走，否则我也没有把握能够救下你。”
    虽然听起来像是在吓唬小孩子，实际上她说的都是真话；
    ——黑妖精构成的雾气目前已经成功进阶，力量远远超过从前，她还真未必能够对付得了。
    “那怎么办？”
    艾雯露出了害怕的神情。
    一只小手貌似不经意的抓住了她的衣角，看起来完全就是一个受到了惊吓的小萝莉：
    “我的两条腿已经没有力气了……”
    也许是见到她楚楚可怜的模样，安吉丽娜心软了。
    “来，姐姐抱着你。”
    然后伸出双臂，让她爬到了自己身上。
    嘿嘿……大成功。
    趴在女导师的怀里，某人心花怒放！
    这就是当萝莉的好处啊！
    连平日警惕心极强的安吉丽娜都上了当，老老实实的被自己骗了过去。
    “哎呦，我的头好晕啊。”
    她故意假装没有力气，把脸枕在了对方的胸口。
    安吉丽娜一点也没有在意她的举动。
    对于一个只有9到10岁的小女孩来说，做出这样的姿势是很正常的。
    两人一起向前走了大约5分钟左右，安吉丽娜的耳朵动了动，突然抱着她贴到了岩壁上。
    一直手持火炬的小恶魔晃晃悠悠的飞了过来。
    这种小恶魔的视力和嗅觉都不错，通常在深渊中被用来当做巡逻兵。
    但是战斗力很差劲，在恶魔大军的地位约等于炮灰。
    “这里有奇怪的味道……”
    它大概是闻到了什么，举着火炬朝两人隐藏的方向飞去，嘴里嘀咕道：
    “好像是女人的气味，上面说要注意所有进入这里的女人，说不定我时来运转了。”
    安吉丽娜向艾雯做了一个安静的手势。
    然后两个人静静的呆在原地，等小恶魔靠近。
    “啪。”
    在小恶魔手中的火炬马上就要照到安吉丽娜的身体时，女导师轻轻打了个响指。
    一股淡淡的魔力波动传出，小恶魔的脑袋顿时像西瓜般炸裂！
    “扑嗵。”
    无头尸体跌落在了地上，黑色的血液瞬间淌了满地。
    “——不要看。”
    安吉丽娜捂住了艾雯的眼睛，不让她瞧恶魔的尸体，轻声说到：
    “看了会做噩梦的。”
    “哇，刚才是什么魔法？”
    艾雯眼睛放光的道：
    “真是太帅了！能教教我吗？”
    “那不是魔法。”
    安吉丽娜无奈的回答：
    “只是一种对魔力流向的控制……想要熟练掌握的话，需要很长的时间。”
    “是吗，那真是太可惜了。”
    某人一脸惋惜的靠回了她的怀里。
    然后手上不老实的抓了一把。
    女导师身体微微一颤。
    诧异的向她瞧去，看到那双天真无邪的眼睛，没有说话，抱着她继续向前走去。
    “居然不骂我？”
    艾雯一愣。
    在路上，她又试了使了几次坏。
    无论做的有多过分，安吉丽娜都没有怪她的意思，全程保持着沉默。
    “赚了，赚了。”
    某人后来变得越来越大胆。
    干脆直接把脸凑到了女导师的脖子上，磨蹭着对方的肌肤。
    手上的动作也愈加离谱，甚至有一回伸到了衣服里面，也只是被安吉丽娜轻轻拉了出来。
    “不要乱动。”
    然后小小的警告了她一下：
    “我的身上有很多魔法纹路，其中的一些威力很强，擅自碰到的话会很危险。”
    “真的？能不能让我看看呢？”
    仗着自己的小萝莉身份，艾雯厚颜无耻的问道：
    “还有大姐姐，你为什么要在自己身上刻画魔法纹路？那样不会疼么。”
    “刻印魔纹并不需要借助刻刀之类的工具。”
    安吉丽娜失笑道：
    “如果你真的感兴趣的话，等治好了你身上的伤后，我会满足你的好奇心的。”
    意思就是可以给我看了？
    艾雯心中激动无比：
    ——太棒了！
    ——能变成小萝莉真是太棒了！
    萝莉万岁！
    然而趴在安吉丽娜胸口的她并没有注意到，对方脸上透出的奇怪神色。
    和她们进来时一样，混沌巨兽中依然是魔族和深渊生物的战场；
    两人往前走了大约不到五公里的距离，就遇到了一波小规模的冲突。
    其中一方是魔族的石像鬼侦察部队，另一方是一只中级恶魔率领的巡逻队。
    双方发生了激烈的冲突，最后以石像鬼侦察兵的胜利而告终。
    “还不错嘛。”
    见到自己的部下获得了胜利，某位魔王候补看得心里暗爽：
    “不仅掌握了群攻的精髓，还懂得优先消灭强敌，看来回去后要给它们一些奖励才行。”
    “情况有些不太妙。”
    安吉丽娜从藏身的位置探出头，看着地上的恶魔尸体，沉声说道：
    “比起以前，这些魔族的实力好像变得更强了……攻击配合也井然有序，看来魔王复活的传闻是真的。”    “——我们要马上离开这里。”
    她心事重重的道；
    “接下来我的速度可能会有些快，觉得害怕的话就闭上眼睛，一会就好了。”
    说完，也没见她吟唱咒语，身体周围突兀的刮起了一阵旋风；
    青色的风元素托着两人悬浮到了半空，闪电般的朝前方飞去！
    “好刺激哦。”
    抱着女导师温软的娇躯，感受着风驰电掣般的速度，某只伪萝莉兴奋的想道：
    “再快一点，再快一点……”
    “对了，这就是这样！”
    抓住一个转弯的机会，她借着惯性拉开了安吉丽娜的领口；
    “我好害怕哦——”
    然后假装惊恐的探出脑袋，把头埋进了对方的领子里。
    “！！”
    安吉丽娜身体微微一震。
    低头看向自己怀里，只见某人像鸵鸟一样，把脑袋钻到了她的衣领内；
    小小的身躯瑟瑟发抖，看起来十分惊慌。
    “没关系，我们马上就到外面了。”
    她并没有阻止这种行为。
    反而体贴的把速度减慢了一些，轻声安慰道：
    “再坚持一下就好。”
    “呜……”
    艾雯闷闷的呜了一声，表示自己还是很害怕，脑袋又往里面拱了拱。
    就在这时，安吉丽娜突然发现了什么。
    猛地在通道内打了个回旋，硬生生的刹住了身形。
    “哇噢！”
    某人猝不及防，脑袋从领子里滑了出来。
    “怎么突然停下了？”
    被迫从温柔乡中离开，她遗憾的想到：
    “是不小心进到了死路吗？”
    结果转头一瞧，发现前后左右全都被人给包围了。
    “终于等到你了……安吉丽娜。”
    阴森的声音响起。
    从黑暗中缓缓走出了一个身影。
    对方穿着一袭黑色的魔法长袍，赫然是好久没有露过面的黑袍人！
    “是你。”
    安吉丽娜和对方已经是老熟人了。
    早在波尔坦两边就有过交集，只不过大家平时井水不犯河水而已。
    见到是她，立刻明白今天的事无法善了，从空中慢慢降落到了地上。
    ——除了黑袍人之外，旁边还有密密麻麻十多个身影，几乎堵住了她全部的退路。
    这些身影每一个都散发出惊人的气息，显然都不是简单角色。
    “安吉丽娜，只要回答我一个问题，今天我就可以放你离开。”
    黑袍人淡淡的开口说到：
    “告诉我，和你一起进来的两个人在哪里？”
    糟了！
    艾雯急忙又把头扎进了安吉丽娜的怀中。
    她虽然不怕黑袍人，但是并不想让对方知道自己变小的事情。
    在和黑袍人艾略克·沙门斯东的勾心斗角中，她几乎处处落在下风；
    唯一算得上优势的地方，就是在对方完全不知情的前提下，成功的完成了两次魔王试炼；
    这是她刻意保留的底牌，可不愿意现在就亮出来。
    “如果我说我不知道……你肯定不会相信，对吧？”
    安吉丽娜同样冷淡的答道：
    “既然这样，我们还有什么好说的？”
    听到她的话，周围的身影开始蠢蠢欲动！看上去随时都可能扑过来。
    然而安吉丽娜并没有任何慌乱的表现。
    一个四四方方的透明屏障在她身体周围悄然升起，将她和外界彻底隔绝。
    “哦？”
    黑袍人仿佛觉察到了一丝异常。
    抬起手，示意其它人不要轻举妄动。
    然后盯着安吉丽娜的脸瞧了一会，诧异的道：
    “你……突破了？”
    “没错。”
    安吉丽娜冷冷的道：
    “怎么样，是不是很意外？”
    “哎呀哎呀……这的确是一个意外的惊喜。”
    听到她的话，黑袍人笑了：
    “没想到有生之年，我还能看到有魔女走上这条路，真是可喜可贺。”
    说完，她摆摆手，示意让开道路。
    那些身影骚动了片刻。
    虽然看起来很不甘心，但终究还是没有敢违抗她的命令，悻悻的让出了通路。
    “——替我向你的老师问好。”
    黑袍人站在那里“嘿嘿”笑道：
    “我已经好久没有见过她了……希望她还没忘记我这个小人物。”
    “这就结束了？”
    感到黑袍人和那些强大的气息远去，趴在女导师怀里的艾雯纳闷不已：
    “按照试炼里的分级，安吉丽娜的品质应该才9星而已，还不是最高的10星；”
    “居然能让那个艾略克忌惮到不敢动手？”
    “而且她身边还带着那么多厉害的手下……这可真是奇怪。”
    见到她久久不出声，安吉丽娜还以为她是吓坏了。
    就没有去打扰她，安静的飞到了混沌巨兽的外面。
    “接下来我要去找帮手，可能会暂时离开这里一段时间。”
    然后对她说道：
    “如果你没地方去的话，可以选择跟着我；那些家伙不敢找我的麻烦，但是很可能会盯上你。”
    “姐姐，你要去哪里呀？”
    艾雯下意识的问道。
    她可不想让对方就这么离开。
    “去布德温绿洲，离这边不算很远。”
    安吉丽娜回答：
    “那里驻扎着一支强大的军队，里面的首领是我的朋友；”
    “目前事态有些严重，我一个人能力不足，恐怕只有她能够帮上忙了。”
    ——应该是去找教廷的人吧？
    艾雯暗暗想到：
    “感觉事情好像有点闹大了啊……黑袍人和她都以为我失踪了，全部在搜寻我的下落；”
    “要是再把利斯泰亚帝国给牵扯进来的话，局势最后恐怕会变得不可收拾。”
    感觉到她的犹豫，安吉丽娜轻轻把她放了下来。
    然后蹲在她身前，轻轻抚摸着她顺滑的银发：
    “怎么样，我不会强迫你的……要不要跟我来呢？”
    “还是不要了吧。”
    想到刚才的天国之乐，艾雯心中异常惋惜。
    但是也不能因为这种事情贻误大局，只得无奈的回答：
    “我就住在附近，不想去太远的地方……对了，姐姐这个给你。”
    她想了想，拿出了自己从试炼中得到的梳妆镜，送给了安吉丽娜：
    “这是我偶然得到的一件神器，叫做影魔之镜，说不定会对你有帮助呢。”
    “——你是从哪里发现这面镜子的？”
    谁料安吉丽娜见到她手中的镜子后，脸色顿时大变。
    猛然伸出两只手紧紧抓住了她的胳膊！一改之前的温柔，用的力气十分之大。    因为身体已经受到了两次强化，艾雯倒没感觉疼痛；
    但还是被她这种举动吓了一大跳。
    “姐姐……你弄痛我了。”
    她的脸上露出害怕的神情，忐忑的说道：
    “这面镜子是我捡来的，不是偷来的……”
    “别装了，你到底是谁？”
    安吉丽娜的力量略微减小了几分；
    但是并没有松开抓住她的手，语气冷峻的问道：
    “一个没有实力的普通小孩子，怎么可能出现在混沌巨兽里面？而且在那么多恶魔和魔族的窥探中活下来？”
    “我刚才试探过你，你的体内蕴含了一丝精纯的黑暗能量；”
    “只有强大的上位恶魔，和纯血魔族才可能拥有这种能量！”
    “但你的身体构造不像是深渊物种……你究竟是魔族，还是人类堕落者？”
    “这面镜子究竟是从哪里得到的？老老实实回答我的问题！”
    ——原来刚才她摸我的脸和肚子，是为了分析我的身体结构，和能量成分？
    艾雯这才明白了过来，刚才安吉丽娜的举动为什么那么奇怪；
    一路上默许了自己的胡闹行为，多半也是在观察自己。
    “不能被这么逼问下去了。”
    她心中升起了一丝危机感：
    “趁着现在她对我还没有太大的戒心，赶紧脱身为妙！”
    现在的安吉丽娜，实力等同于试炼空间里的黑魔女；
    而她目前却处于极度虚弱期，打起来根本不可能是对手。
    想到这里，她身上猛然涌现出了惊人的黑暗气息！
    安吉丽娜对此早就有所警惕；
    见到异状，双手亮起了蒙蒙的微光，用精纯的魔力覆盖了自己肌肤，试图束缚她的力量。
    可惜艾雯并不是普通的魔能爆发——她呼唤来了一直潜伏在附近的黑妖精！
    “主人，我刚才吃掉了很多好东西呢。”
    浓重的黑雾在她的身体表面浮现，笑嘻嘻的说道：
    “现在我好像又变得更强了……嘻嘻。”
    “怎么回事？”
    在黑色雾气出现的一瞬间，安吉丽娜突然感到自己的魔力开始急剧流失。
    尤其是手掌和对方接触的地方，传来了一种针扎般的痛楚；
    仿佛连魔女那强大的生命力都受到了影响，仅仅过了几秒钟，双手肌肤就以肉眼可见的速度失去了光泽！
    “唰！”
    与此同时，被她抓着的银发小女孩突然消失了。
    技能：瞬闪·影
    ——步入黑暗，能够在任何拥有阴影的地方快速移动，单次最大移动距离：（5米）
    大概是因为通过了魔王试炼的缘故，比起以前，这个技能的移动距离在3米的基础上又增加了2米；
    再加上黑色雾气的爆发，几乎眨眼之间就脱离了安吉丽娜的掌控，让她安然出现在了5米以外的地方。
    “原来这个技能还可以用来脱身。”
    艾雯也略感意外。
    刚才她只是歪打正着，没想到这个从一开始就得到的小技能竟然这么好用。
    当然，这也和安吉丽娜对她的真正实力判断失误有关；
    对方显然没想到她拥有如此神奇的能力，同时对黑妖精也缺乏足够的认知，才被她轻易的脱了身。
    “库库库……”
    恢复了自由的艾雯抬起左手，发出了古怪的笑声；
    然后用一种十分中二的神态和姿势，盖住了自己的一只眼睛；
    “既然被你看穿了身份。”
    她的指缝中散发出了金色的光辉！
    “那么我不妨就自我介绍一下好了。”
    缓慢的移开手指，她一边的瞳孔陡然变成了金黄色！
    “——愚昧的魔女呦，给本大人听好了：”
    “——我乃魔族四天王之一，镜！”
    趾高气扬的站在那里，随口胡说了一个名号：
    “既然你触碰到了那面镜子，就已经中了本大人的诅咒，马上乖乖的束手投降吧！”
    听到她的话，安吉丽娜脸色一变。
    直觉告诉自己，这个小女孩说的很可能是真的。
    但是，这面镜子对她异常重要，她根本就不可能随便丢弃。
    “少虚张声势了！”
    她毕竟是见多识广的魔女。
    虽然心中有所怀疑，还是没有轻易上当，当即冷笑的说道：
    “我从来没听过魔族有什么四天王……也不知道魔族中有叫做【镜】的强者。”
    “你没听过的多了。”
    艾雯扬起了下巴，用一副不屑的语气回答：
    “自从魔王大人君临魔界后，早已重组了昔日腐朽的秩序；”
    “作为新晋的四天王之一，我才刚刚被派到人间界来侦查情况；”
    “你这样的小角色不知道我的名字，又有什么好奇怪的？”
    说完，她抬起左手，嚣张的指向了天空！
    一股令人颤栗的黑暗波动在她指尖爆发，快速传向了四面八方；
    这个简单易懂的举动，令安吉丽娜脸上再度变色：
    ——很明显，对方正在召集部下！
    联想到混沌巨兽周围是魔族和恶魔的战场，她没有任何迟疑，马上发动风魔法冲向了远方。
    她的实力很强不假。
    但是别忘了，就在不久前，黑袍人艾略克·沙门斯东刚在她的面前现过身！
    艾略克和魔族的关系尽人皆知，眼前的小女孩显然和对方是一伙的，她又怎么会让自己陷入重重包围之中？
    “别跑！给我站住——”
    艾雯假装在后面追赶了一阵。
    然后趁着那些被惊动的魔族还没赶到这边，随便找了一条小巷钻了进去，飞快的溜之大吉。
    在她离开后不久，身穿黑袍的艾略克·沙门斯东悄然出现了。
    “艾略克大人。”
    一个跟在她身后的黑影报告：
    “刚才那股强大的波动就是从这里传出来的，但是我们已经安排人手在附近搜索了，并没有发现对方的身影。”
    “没关系。”
    黑袍人淡淡的说道：
    “这种气息非常精纯，只有高等魔族才能散发出来，应该是友非敌。”
    “奇怪，除了我们之外，哪里来的其它高等魔族。”
    另一个黑影奇怪到：
    “是去深渊的那些逃兵回来了吗？”
    “怎么可能。”
    第一个黑影冷笑道：
    “那些胆小鬼早就习惯了躲起来苟延残喘，又怎么敢随便回到这边来。 ”

    “对了，我还听说了一个更加可笑的事情。”
    它用戏谑的语气说：
    “有人说濒临崩溃的魔界正在复苏，而且里面还有女神的身影。”
    “哈哈……确实好笑。”
    “真是笑死老子了。”
    其它黑影也都发出了嘲讽的声音。
    “能说出魔界复苏这种话就已经够蠢了，竟然还说那里有女神？”
    一个魁梧的黑影放肆的大笑：
    “当初要不是畏惧拉奥迪加的力量，那些虚伪的神灵恨不得亲自毁掉魔界；”
    “现在又怎么可能反过来帮我们的忙？说这句话的人难道没有脑子吗？哈哈哈哈哈……”
    等它们哄笑了一阵，突然注意到黑袍人站在那里沉默不语，似乎在思考着什么。
    “艾略克大人，您该不会也信了这种愚蠢的传闻吧？”
    一名魔族诧异的问到。
    只见黑袍人缓缓抬起了头。
    “为什么我没有得到这个情报？”
    虽然看不到她的眼神，所有人心中还是打了个寒颤！
    “这……因为这个传闻实在太离谱。”
    一名负责情报的魔族小心翼翼的回答：
    “我们并没有把它当做紧急信息来处理，所以您可能现在还不知道……”
    “呵呵，传闻这种东西，有时候也是一种获取情报的来源。”
    艾略克·沙门斯东低笑到：
    “众神视我们为眼中钉，当然不可能帮助我们重建家园……但是事情如果反过来呢？”
    “什么意思？”
    听到她的话，所有黑影都愣住了。
    “假设基于某种特别的原因，魔界确实正在复苏；”
    黑袍人不慌不忙的分析到：
    “但如你们所说，那些虚伪的神灵早就期待着魔界被毁掉，那么它们得知这个消息后会怎么做？”
    “会怎么做……当然是把这种复苏扼杀在摇篮中了。”
    一名魔族惊疑的答道：
    “您是说魔界复苏，和女神现身的传闻，都有可能是真的？”
    “事关重大。”
    黑袍人微微摇头：
    “即使是有一丝可能性，我们都必须要查清楚。”
    她转过头，对身后的一名魔族吩咐到：
    “坦桑，这件事就交给你了，尽快回到魔界一趟，看看那里究竟发生了什么，然后第一时间向我汇报。”
    说完这句话，她略微顿了顿。
    “——拿着这个。”
    然后伸手取出了一块黑色的结晶，抛给了对方：
    “如果真的出现了刚才我假设的情况，我允许你使用跨界通讯，务必要尽快把消息传回来。”
    那是什么玩意儿？
    从废墟中鬼鬼祟祟的探出了一个脑袋。
    这个脑袋笼罩在阴影内，和周围的黑暗完美融为了一体，并不会出现在任何人的视线中，
    ——艾雯其实并没有走远。
    离开混沌巨兽的周边后，她找了个地方使用黑夜潜行，将自己的行踪掩盖了起来；
    接着又悄悄的溜了回去，想要看看魔族会来一些什么人。
    结果没想到艾略克·沙门斯东现身了，她立刻改变了原本的计划，偷偷潜伏到了一旁，准备窃听一些有用的情报。
    “这块黑色结晶看起来和魔力源石好像……”
    她死死的盯着黑色结晶：
    “但是里面蕴含的能量简直惊人，莫非这就是传说中最高级的魔力源石吗？”
    “算了，先把它抢过来再说！”
    她心念电转，缓缓离开了原处，暗中辍在了那名叫坦桑的魔族后面。
    ——在一个拥有神灵的世界里，像魔界复苏这种天大的事情，根本就不可能隐瞒得了。
    否则她当初就不会放大主教凯斯回去了，直接囚禁或者杀了对方多好；
    所以，还不如主动释放一些烟雾弹，让各方陷入猜忌和疑惑中，这样反倒能多争取一点缓冲的时间。
    一路跟着对方出了城，忽然发现坦桑停下了脚步。
    “艾略克大人对我这么放心……居然把如此珍贵的东西交给我。”
    只见它找了一个偏僻的角落，拿出了那块黑色结晶。
    “唉……可惜有命拿，没命花啊。”
    盯着结晶贪婪的看了许久，最后它叹了口气，依依不舍的又回了口袋。
    注意到它的行为，艾雯心中一动。
    不动声色的继续跟了一段时间，一直到已经离黑袍人很远了之后，悍然向对方发动了袭击！
    “啊！”
    叫坦桑的魔族是一个矮小精悍的紫皮男性。
    察觉不妙后马上开启了护身道具，将自己笼罩在了一层幽暗的光芒内。
    “——放下手里的东西！”
    艾雯冷声喝到。
    这句话用上了暗影之惑技能。
    坦桑一呆。
    它使用的这种道具主要是防御物理打击和法术的，防御精神攻击的效果也有一点，但是很差；
    听到这个充满了威严的声音，它的大脑不自觉服从了对方的命令，手中的道具跌落在地上。
    “这家伙没有受到控制吗？”
    艾雯也有些意外：
    通常情况下，黑袍人都会对重要的部下进行精神控制，来确保对方不会背叛或泄密；
    只要自己发动了暗影之惑，目标基本上必死无疑。
    她本来没打算让这个家伙活着，结果对方却没有死；这让她不禁有点犯了难。
    杀不杀？
    拔剑架在了对方的脖子上，艾雯眉头微皱，突然想到了一个绝佳的主意。
    “把结晶交给我！”
    先向对方下了一个命令。
    已经臣服的坦桑毫不迟疑的取出结晶，双手献了上去。
    “接下来我说的话，每一句都要好好执行。”
    艾雯收起结晶，向对方吩咐道：
    “首先，你忍不住自己的YU望，心生贪婪，想要带着这颗结晶远走高飞……”
    编了一个七分假，三分真的故事让对方记住，然后把这个叫坦桑的倒霉蛋放走了。
    “希望它能够逃得远一点。”
    看着对方的背影，她心中突然有些后悔：
    “我怎么变得这么冷酷无情……如果被黑袍人抓住的话，它肯定会死的很难看吧。”
    ——连续经过了两次魔王试炼后，她的性格似乎产生了一些微妙的变化。
    刚才几乎没有经过任何思考，她就默认了坦桑的死亡，甚至连犹豫都没有犹豫一下。
    “如果继续参加魔王试炼，最后我不会变成一个拉奥迪加那样的疯子吧？”
    她忐忑的想到：
    “之前和安吉丽娜在一起时，我的表现好像也有点奇怪，总是想着占她的便宜……我以前似乎不是这样的人啊。”    “饶命！艾略克大人，我一时鬼迷心窍……”
    她不知道的是，就在她刚刚放跑那个叫坦桑魔族后不久，对方就被捉住了。
    “啊！”
    黑袍人不知道用了什么手段，坦桑惨叫一声，失去了知觉。
    “艾略克大人，您要的工具。”
    一名魔族递上来了刀子和锯子等工具。
    然后看了一眼地上昏迷的坦桑，面带不忍的回到了自己的位置。
    “噗！”
    黑袍人拿起一柄薄如蝉翼的小刀，刺中了坦桑的头颅。
    接下来的场景残忍至极，令许多魔族领主都无法直视，在旁边看得胆战心惊。
    但是它们明白，这是刻意给它们看叛徒的可悲下场，所以没有谁敢真的移开视线。
    “当啷。”
    几分钟后，艾略克·沙门斯东扔掉了带血的工具。
    “的确是高等魔族的手段。”
    她对其它人说：
    “非常强大的精神控制……甚至可以让人面不改色的说谎，连我都差点被骗过了。”
    “而且对方显然有厉害的隐匿技巧。”
    黑袍人转头看向坦桑来的方向，缓缓说道：
    “刚才我只是隐约感到旁边有人窥探，却找不到具体在哪里。”
    “要不要展开密集搜查？”
    一名魔族问：
    “目前这附近都是我们的势力范围，如果发动全体寻找的话，说不定很快就能找到那个家伙。”
    “然后和它开战吗？”
    黑袍人摇头：
    “没有那种必要……既然对方也是魔族，至少不会是我们敌人。”
    “何况，我早就准备好了追踪手段。”
    她发出了一阵诡异的低笑：
    “即使它跑到魔界，我也能够找到它。”
    ……
    ……
    “主人，这个东西能不能给我呀？”
    艾雯观察着手中的结晶时，黑雾再次变成了小女孩的形态，撒娇的抱住了她的胳膊。
    ——使用黑夜潜行必须要使用魔王形态。
    所以当她得到这块结晶后，小女孩很快就嗅到了气息。
    “你觉得这种石头，比当初安娜体内的那块白色石头如何？”
    艾雯问她道。
    然后伸手把小女孩和结晶隔开，不让她碰到结晶。
    “当然是黑色的好了。”
    小女孩噘着嘴回答：
    “白色的第二好……即使这个黑色的能量已经不多了，但还是比白色的好。”
    “你说这颗结晶能量所剩不多？”
    艾雯惊奇的问道。
    在她看来，黑色结晶里面蕴含的能量至少是苍白色结晶的一倍有余！
    这样难道还不多吗？
    “不多呢。”
    小女孩眼巴巴的看着她手里的结晶，答道：
    “黑色的应该等于一百个白色的，现在这颗却只等于两个……”
    听到她的话，艾雯心中“咯噔”一下：
    在魔界亲眼见到巴泽尔布置超远距离传送阵后，对跨界传送所需要的恐怖能量，她多少有一些了解；
    想要进行跨界通讯，两个白色源石的能量……似乎不太够用吧？
    “不好，上当了！”
    她的冷汗冒了出来：
    ——黑袍人故意把这么一颗能量所剩无几的结晶交给部下，到底是什么意思？
    很显然，就是当做诱饵，专门等着自己来抢的！
    “这个给你了。”
    想通了其中的关节，她果断把黑色结晶丢给了小女孩：
    “吞下去，不要留下一点痕迹，懂我的意思吗？”
    “嘻嘻，明白了主人。”
    小女孩大喜过望，张嘴把结晶整个吞到了肚子里。
    知道自己中了圈套，艾雯没敢在原地久待，展开羽翼飞向了沙漠晒盐场。
    在那里逗留了一会，发现一切如常，终于放下了心来。
    ——试炼之地的时间流速和现实世界不同，其实按照别人的印象，她现在才离开了不到一天而已。
    魔族，兽人，和联军的协议才刚刚生效，目前正是最和平的时期，能发生什么事？
    “主人，其实上次那个傀儡体内的结晶，能量也不多了呢。”
    也许是刚才的投食增加了好感度，小女孩对她明显热络了不少，主动告诉了她一个情报：
    “感觉很快就要耗尽的样子，而且……”
    “而且什么？”
    艾雯没想到平时只知道吃的黑妖精居然会和自己共享信息。
    听到她的话，有些好奇的问道。
    “那个傀儡已经运行了很多年了，只靠一颗白色的，坚持不了那么久的。”
    小女孩信誓旦旦的回答：
    “一定有人经常帮它换核心……”
    正在飞行的艾雯猛然停了下来！
    她忽然意识到了一件事情：
    ——假如按照珍贵程度来划分，灵魂碎片不知道比魔力源石强了多少倍。
    但是当时黑妖精对灵魂碎片兴趣缺缺，却对那颗白色源石垂涎三尺；
    难道那颗结晶是真实存在的东西，并不是幻影？
    这么说的话……安娜也是真实存在的人吗？
    不，应该说是一具真实存在的傀儡？
    “等等，安娜……安娜……！”
    “这个名字按照发音来看，是不是和安吉丽娜有点像？”
    她又想到了一个巧合的地方，神色惊疑不定：
    “安吉丽娜早就看出我不是普通的小女孩了，但是却一直隐忍不发；”
    “直到看见那面镜子后，才猛然和我翻脸，说明那镜子对她意义重大；”
    “而安娜很可能是第十位领主……但因为我被传送到了魂吸怪那里，并没有真正到达冰塔的最下层，这件事始终没有得到确认；”
    “那么，她会不会和出现在最终之战中的镜子有什么联系？”
    越想，她就越觉得这次试炼中疑点甚多；
    “安吉丽娜好像说她要去布德温绿洲……这件事应该是真的。”
    想到魂吸怪的恐怖实力，她不禁为安吉丽娜的安全担心了起来：
    “先去布德温绿洲看一看吧，正好沙漠王国的公主昆蒂娜也在那里，根特的这场战争也该有个结果了。”
    布德温绿洲离黄金之城并不算太远，也就几百公里的路程；
    如果是在沙漠中行走当然会很慢，然而她可以飞，仅仅花了很短的时间就到达了目的地。
    谁料到了那里后，发现绿洲周围一片狼藉，有两帮人正在激烈的交战；
    “那好像是帝国的旗帜。”
    注意到其中一方的战旗，艾雯奇怪的想：
    “在西大陆居然有人敢和帝国军队开战？”
    “而且看起来还不是恶魔……应该是普通的人类，什么人这么大的胆子？”    她虽然好奇，却没有管闲事的意思。
    一是现在她的形象不易暴露，二是有更重要的事情要做。
    “安吉丽娜肯定是来找光明大司祭特丽萨了，目前应该在帝国一方。”
    艾雯悄悄潜行到了绿洲的另一侧：
    “我记得这边有适合扎营的地方……找到了，在这里。”
    很快她就发现了一座疑似主帅的营帐。
    这座营帐建造的十分宏伟，周围灯火通明，还有许多圣骑士和神官在附近巡逻。
    “糟糕，有结界。”
    可是她还没有接近，突然看到一层金色的圣光笼罩在前方，把整个营地保护了起来。
    黑夜潜行的隐匿效果确实很强大，但圣光是所有黑暗种族的克星；
    除非她恢复人类形态，否则一定会被结界弹回来，同时惊动四周的守卫。
    “现在马上就要天亮了。”
    抬头看看太阳升起的方向，那里已经有了一丝微光。
    再过不久，火热的阳光就会覆盖整个大地，到时候她将会无所遁形。
    “继续等下去也没有意义……还是先去找昆蒂娜吧。”
    无奈的放弃了潜入计划，她来到了瘟疫魔女卡芙的地下墓穴前。
    刚到那里，就发现一个黑影正鬼鬼祟祟的往墓穴入口张望。
    对方似乎十分忌惮卡芙的实力，只敢躲起来窥探，不敢随便靠近墓穴。
    只是偶尔会翘起鼻子闻向空中，仿佛在确认里面的味道。
    “恶魔？”
    看到对方的外貌，艾雯心中升起了警惕：
    “恶魔怎么会出现在布德温绿洲？是撒奇斯的爪牙吗。”
    她确认了一下周围，并没有发现其它的恶魔。
    当即潜伏到了对方的身后，挥剑劈下了恶魔的脑袋！
    目前她的实力还没有完全恢复，但是别忘了，魔王形态有10倍物理攻击的增幅。
    哪怕是一个小女孩的力量，增大了10倍后也很可观，何况她还不是普通的小女孩。
    “啊！”
    恶魔的身体结构和人类不同，头掉了依然可以说话；
    惨叫了一声，它的下半截躯体转身就跑，头颅也开始向偏僻的地方滚动，看样子是想要逃走；
    艾雯怎么可能让它逃掉？
    当下也没有去管那具无头躯体，三两步追上了地上滚动的脑袋，一剑刺中了头顶。
    “喵呜！”
    与此同时，从墓穴中窜出了一个迅捷的影子；
    对方的速度快到了极点，力量也很惊人；
    还没接近，就可以感到凌厉的气流扑面而来，五根尖锐的指甲袭向了她的脸！
    “原来是猫妈妈。”
    艾雯先是一惊。
    随后便认出了对方是谁。
    ——这个影子不是别人，正是小猫娘莎莎那位死去的母亲。
    后来这只猫妈妈被瘟疫魔女卡芙所复活，成为了地下墓穴的守卫，一直都驻守在这里。
    “喵？”
    对方显然也认出了她。
    在半空中硬生生刹住了身形，一个翻滚从她侧面掠了过去。
    然后露出了亲热的神情，四肢着地跑到了她的腿边，蹭了蹭她的腿。
    亡灵和普通生物不同，可以轻易分辨出人类的灵魂波动；
    所以哪怕她现在外貌和以前不一样，猫妈妈还是认出了她。
    “你的女儿呢？”
    艾雯摸了摸她的脑袋，轻声问到。
    “喵！”
    猫妈妈跑向了墓穴入口。
    然后蹲在那里冲她叫了一声，好像在邀请她进去。
    即使是卡芙那种精通亡灵法术的魔女，短时间内也没办法让死人恢复语言能力。
    所以她暂时还不会说话，除非再次晋级才行。
    “卡芙在里面吗？”
    艾雯并没有进入墓穴，而是把猫妈妈抱了起来，带到了别的地方。
    ——瘟疫魔女是黑袍人的部下，而且应该属于心腹。
    她现在这幅模样，并不适合让对方见到。
    “喵……”
    猫妈妈虽然不能讲话，但是可以听懂人言，当即摇了摇头。
    “很好，你先带着这个东西进去，我随后就来。”
    听到最棘手的人不在墓穴中，艾雯松了口气。
    猫妈妈叼着恶魔的脑袋回去了。
    而她则发动魔王之力，跟着潜入到了地下墓穴内。
    里面一共有5个人。
    除了猫娘母女外，魔界剑士瑟尔，狐女翠薇丝和公主昆蒂娜三人也在。
    艾雯没有贸然接近瑟尔，先来到了翠薇丝的身边。
    ——和缺乏保护的墓穴入口不同，囚禁昆蒂娜的石室有卡芙布置的强力防御措施，她可没那个本事闯进去。
    翠薇丝是奉命负责看守公主的人，肯定有开启的办法。
    这位狐人族的美女领主此时正无聊的甩着尾巴，趴在桌子上写着什么东西。
    艾雯凑近一瞧，几个闪光的文字堪堪消失，赫然是自己的名字。
    “艾雯·加西亚……”
    翠薇丝苦恼的撑着脑袋，低声自语道：
    “她真的可以成为魔族的领袖吗？”
    “现在虽然艾略克大人表明了态度要支持她，但是她对艾略克大人似乎并不顺从；”
    “万一哪天两人翻脸的话……我们狐人一族到底应该跟随谁呢？”
    说到这里，她长长的叹了口气，倒在了旁边的床上。
    “如今已经没有剩下多少族人了……”
    然后用手遮住了眼睛，喃喃说到：
    “万一我的选择出了错，恐怕灭族之祸很快就会到来了吧。”
    见到她躺下，艾雯悄然布下了一层静音结界。
    然后猛扑到了床上，把翠薇丝死死的压在了身下！
    狐人族的力量向来是兽人中最弱的，哪怕是身为首领的翠薇丝也不例外；
    而这边则有魔王形态的10倍增幅，所以艾雯轻而易举的就制住了对方。
    “呜呜！呜呜呜——！”
    翠薇丝没想到居然有人可以闯过猫妈妈和瑟尔的防线，神不知鬼不觉的接近自己。
    她身上姑且也是有一些防护手段的。
    但来人的实力太过恐怖，几乎一瞬间所有的防护就失去了效果！
    “咔嚓！”“咔嚓！”
    几件护身道具先后碎裂！
    接着一团浓重的黑雾覆盖了她的全身，嘴巴也被一只娇小的手捂住了，再也无法发出任何声音。
    她吓得魂飞魄散，正想要拼命挣扎，突然听到对方讲话了。
    “——别动。”
    那是一个似曾相识的低沉嗓音：
    “是我。”

    听出了她的声音，翠薇丝顿时停止了挣扎。
    “——我不想让别人知道我来了。”
    艾雯沉声说道：
    “懂我的意思吗？懂的话就点一下头。”
    “呜呜！”
    翠薇丝急忙点头，示意自己听懂了。
    随着她点头，捂住嘴巴的手终于松开了。
    “呼……差点就喘不过气了呢。”
    翠薇丝媚眼如丝的说道：
    “真是的，您就那么喜欢欺负人家吗？”
    “突然搞偷袭不说，还专门跑到了人家的床上来……人家都快被您压死了……”
    结果扭过脸，冷不丁看到一个10岁的小女孩趴在自己身上，后面的话顿时说不下去了。
    “哦？我真的有那么重吗？”
    艾雯盯着她的眼睛，露出了坏坏的笑容。
    “没……没有。”
    翠薇丝一时搞不清她的身份，缩了下身体，弱弱的回答：
    “您轻得很，是人家搞错了……”
    “是么？”
    艾雯故意用力捏了她的尾巴一下。
    “噫！！”
    翠薇丝发出了一声惊呼。
    随后想起对方说过“不想让别人知道我来了”，急忙又自己捂住了嘴。
    “起来吧。”
    因为已经设置了静音结界，艾雯并不怕刚才的动静外泄；
    把手从她尾巴上移开，然后拍了拍她挺翘的P股。
    翠薇丝满头雾水的坐起了身。
    ——狐人一族的灵魂感应相当敏锐。
    她的直觉告诉她，对方的确是自己想象中的那一位；
    但是眼前这幅萝莉体型……怎么看都是另外一个人。
    “——我通过了魔王试炼。”
    艾雯也没有再继续逗她，直截了当的道：
    “之后身体会变小一段时间……作为狐人族的首领，你应该听说过相关的传闻吧？”
    翠薇丝是少数同时知道她人类身份和魔族身份的人，也是她打算从黑袍人那边撬过来的墙角之一；
    所以她没有隐瞒，选择了告诉对方真相。
    “魔王试炼？”
    翠薇丝震惊万分。
    她当然知道魔王试炼是什么。
    虽然出生的时间比较短，她不像那些资深领主一样经历过千年之前的那场大战，也没亲眼见过拉奥迪加；
    但是对“七生七死试炼”，简直是如雷贯耳。
    ——毕竟只有通过了生死试炼的魔族，才能有资格问鼎真正的魔界之王！
    “大概七天后，我就会恢复原状。”
    艾雯接着说道：
    “这段时间我会用【镜】这个名字，在你的身边潜伏，你暂时就把我当做自己的跟班好了。”
    “这怎么可以……”
    狐女领主的脑子转的非常快。
    立即就搞清楚了目前的状况，用卑微的语气推诿到：
    “我怎么能让你假装成跟班呢？干脆就说您是我的亲戚好了。”
    亲戚？
    艾雯一愣。
    话说你是狐狸吧，我一个人类怎么做你的亲戚？
    “您看，我有这样的好东西哦。”
    翠薇丝跑到角落里翻了翻，拿出了一对精致的狐狸耳朵，还有一根毛茸茸的大尾巴。
    “这是我们一族秘传的魔法道具，可以让您变成狐人的形态；”
    她眼睛放光的说道：
    “只要拥有了这样的身份，别人就不会怀疑您了，来，快点戴上吧。”
    在她的怂恿下，艾雯首先检查了这两件道具是否安全；
    发觉没有什么问题后，试着把狐狸耳朵戴在了自己的头顶。
    然后动了动耳朵，两只狐耳微微颤抖了两下，就像是真的一样。
    “哇！真是太可爱了！”
    见到她变成了一只粉妆玉琢的小狐狸，翠薇丝异常兴奋：
    “接下来还有尾巴……”
    “行了，我自己来。”
    艾雯不习惯让别人碰自己PP。
    哪怕对方是一位大美女也不行。
    拒绝了一脸遗憾的翠薇丝，她掀起连衣裙，拉下小裤裤，把狐尾安在了椎骨的位置。
    一阵酥麻感过后，她仿佛和这根尾巴有了一丝隐隐的联系；
    轻轻一用力，白色蓬松的狐尾立刻甩向了左侧；
    然后再一用力，尾巴又甩向右侧，看起来十分灵活，一点也没有呆滞僵硬的感觉。
    “这种感觉……似乎还挺有趣的。”
    把大尾巴抱在身前，她用脸蹭了蹭上面柔软的毛：
    “好像真的变成了狐娘一样。”
    “接下来再让我帮您化个妆，改变一下发型，保证绝对没有人能够认出您的。”
    见到道具没有问题，翠薇丝马上开始了忙碌：
    “请您坐在那里不要动，很快就好了。”
    她先是把艾雯本来就很白嫩的脸又敷了一层粉来伪装；
    然后用专用的眉笔描了描眉毛，又拿出一盒药膏涂抹在肌肤上，略微调整了一下脸型。
    最后，一只无敌可爱的狐人族小萝莉就这么诞生了。
    “好像有点怪怪的……”
    看着镜子里的小狐狸，某人总觉得有些别扭。
    即使已经有了穿越者的经验，又曾经化身为魔族，现在突然变成兽人娘还是令她难以习惯。
    “您现在的样子真是太棒了。”
    翠薇丝双目闪亮的道：
    “我一直很希望自己有一个女儿……”
    “哈？”
    艾雯不爽的甩了甩尾巴，抬头看着她。
    ——你想当谁妈呢？
    “请恕属下失言……应该是妹妹。”
    翠薇丝意识到自己刚才的话有问题，小心翼翼的改口道：
    “刚才属下已经想好了您的身份，您的名字是镜，是从冰冻荒原过来投奔我的亲戚……”
    “嗯，听上去好像没什么破绽。”
    艾雯考虑了片刻，答应了她的提案：
    “就按你说的办吧，现在带我去见昆蒂娜，我有话要告诉她。”
    “这个，最好还是稍微等一会。”
    翠薇丝犹豫的说：
    “因为有瑟尔在外面监视，我也不能随意和她见面，否则肯定会引起怀疑的；”
    “再过1个小时就是用餐的时间，到时候我借送食物的机会带您进去好了。”
    “也好。”
    想到瑟尔那可怕的听力，还有高深莫测的剑术，艾雯也觉得不要惹对方为妙。
    来到了根特公主的囚室外，端着餐盘的翠薇丝有些心虚的瞧了瑟尔的住处一眼。
    确认对方没有出来的迹象，这才假装若无其事的取消了防护结界，带着艾雯进入了里面。
    “啪！”
    刚进到囚室内，一个盘子就砸了过来，撞到墙上摔得粉碎；
    “——给我滚！”
    许久未见的公主昆蒂娜虚弱的坐在地上，对着门口喊到：
    “我说过了，我宁愿饿死在这里，也绝对不吃你们送来的东西！”    盘子摔碎的响声相当大，翠薇丝心中一阵紧张。
    悄悄的望向后面，瑟尔的石室中并没有动静。
    也许是发生这样的情况已是常态，对方早就习以为常了，完全没有出来察看的意思。
    翠薇丝松了口气，脸上重新露出笑容，PP一扭一扭的来到了昆蒂娜身前。
    “……这种走路的姿势好SAO啊。”
    艾雯在后面看的异常无语：
    “屁股不会被扭掉吗？”
    但是她和翠薇丝说好了，为了避免被怀疑，接下来要学习狐人一族的日常行为方式。
    所以没办法，也学着对方扭着PP，晃着大尾巴向前走去。
    别说，一大一小两只狐狸的动作还挺搭调，看上去整齐划一，就像是在跳双人舞。
    “你，你们……”
    看到艾雯化妆成的小狐狸，昆蒂娜呆住了。
    即使她是公主，也没有见过这么美丽可爱的兽人萝莉。
    “这是我的妹妹哦，名叫镜。”
    翠薇丝面带骄傲的介绍：
    “别看她现在年纪还小，现在已经十分擅长拷问，尤其是对付你这种自恃身份高贵的女人。”
    “库库库……”
    艾雯用手遮住一只眼睛，再次发出了中二的笑声。
    “没错。”
    然后顺着翠薇丝的话说了下去：
    “再坚强的女人也无法挺过本大人的手段，正好我这段时间研究了一种新招式，今天就在你身上实验一下好了。”
    “你……你要做什么？”
    昆蒂娜害怕的向后缩去。
    知道了对方的身份之后，在她的眼中，那张原本天真可爱的脸孔顿时变得可怕了许多。
    “做什么？”
    艾雯动了动狐狸耳朵，嘴里露出了几颗尖尖的牙齿，朝着昆蒂娜逼近：
    “你不妨猜猜看？”
    ——这些尖牙也是翠薇丝的提议，理由为了增加真实度。
    “不要过来！”
    昆蒂娜抓住了床上的枕头朝她扔去！
    “唰。”
    艾雯的脑袋微微一侧，枕头掠过了耳际。
    “不要过来！不要过来……”
    昆蒂娜心中恐惧无比，不停的抓住杂物向前猛扔！
    然而每一件物品都被面前的小狐狸轻松躲开了，连对方的头发都没碰到一下。
    在流光闪避的效果下，别说是她这种体术菜鸟；就算是顶阶战士出手，也碰不到艾雯一根毫毛。
    除非是瑟尔那种剑术达到了巅峰的强者，再配合魔法攻击，才有可能突破这种超越极限的闪避。
    因为是囚室，本来屋内的物品就很有限；
    扔了一会后，昆蒂娜手边已经空空如也，再也找不到能拿的东西。
    “怎么，不扔了吗。”
    艾雯脸上露出了邪恶的笑容。
    “嗨！”
    然后轻盈的跳上了床铺。
    甩着毛茸茸的尾巴，走来到了昆蒂娜面前，伸出一只手推了过去。
    按照常理来说，昆蒂娜是不会被一个9-10岁的小女孩推倒的；
    可惜某人的力气远远大于普通小女孩，轻而易举就把这位学习圣光的公主推翻在了床上。
    “转过身去。”
    艾雯命令到。
    “我……我为什么要听你的？”
    可能因为她的气势太强，昆蒂娜不敢动手反抗；
    但是言语上并没有服输的意思，一边向后躲一边嘴硬到。
    “——切割之刃！”
    艾雯抬起一只手，释放了一个风魔法。
    “呀啊啊！”
    尖叫声中，昆蒂娜身上的外衣被狂暴的气流撕裂了。
    怎么说现在某人也是三阶魔导士的程度，放个小魔法欺负欺负人还是没问题的。
    昆蒂娜惊恐的捂着心口，转身趴到了被单上，死死遮住了自己的肌肤。
    “嘶啦！”
    可正因为这个姿势，她的背部朝向了那只邪恶的小狐狸。
    很快就觉得背心一凉，衣服被硬生生的扯碎。
    “这标记还在啊。”
    在她的后背上，艾雯看到了和魅魔腹部一模一样的图案，满意的点点头：
    “不愧是我……画的怎么看怎么像。”
    她抬起一只雪白的小脚，踩住了昆蒂娜的背部。
    然后发动了暗影之力，想要用这种方式吓唬一下对方。
    “啊！”
    谁料脚刚刚踏上去，昆蒂娜身体猛然紧绷起来！
    紧接着开始在那里疯狂的翻滚，用手猛抓自己的衣服。
    没多久就把自己抓的全身血印，滚落到了地面。
    “怎么回事？”
    艾雯吓了一跳。
    急忙缩回了脚，看向了翠薇丝，眼神透着询问：
    ——是你搞的鬼吗？
    “不，不是我做的。”
    翠薇丝慌乱的摇头：
    “应该和她背后的印记有关系……那个印记早就有了，我当时还以为是一种符咒，就没有在意。”
    “先想办法弄昏她。”
    艾雯皱眉道：
    “这样下去她会受伤的。”
    昆蒂娜的力气不大，指甲也被剪短了很多；
    身上被抓了后并没有出血，不过多了很多红色的痕迹。
    “——她好像没什么大事。”
    翠薇丝检查了片刻，有些犹豫的说道：
    “只是根据我的经验来看，她体内的血液流动十分奇怪……似乎像受到了强烈的魅惑，导致产生了癫狂和兴奋。”
    “这种魅惑会让她渴望受到它人的宠爱，不过她本身具有很强的黑暗抗性，两者发生了激烈的冲突，最后才造成了现在的状况。”
    “唔，她从小就学习神圣魔法，确实存在这样的可能性。”
    艾雯意识到自己惹了祸，把话题转移了开来：
    “先让她在这里恢复吧，稍微等一等再审问。”
    按照她的命令，翠薇丝把昏迷的昆蒂娜处理了一下，用被子盖了起来。
    就在这时，她的脸上忽然露出了一丝惊恐！
    在同一时刻，艾雯也觉察到了不妙，转头望向囚室门口。
    ——然后她就看到了安静站在那里的瑟尔。
    这位魔界剑士的眼睛上依旧蒙着黑布，看起来就像是一个盲人。
    但是她可以很清楚的感觉到，自己正处在对方的监视之下；
    只要稍微出现一丝可疑的举动，对方腰间的剑就会立刻拔出，砍向自己的脑袋。
    “你在这里做什么。”
    瑟尔淡淡的问道：
    “她又是谁？”
    前面这句话是对翠薇丝问的。
    而后面那个她，显然是指的突然多出来的艾雯。    “这是人家的妹妹啦。”
    翠薇丝毕竟是狡猾多变的狐人族领袖。
    此时脸上的神色早就恢复如常，一脸嗔怪的说道：
    “为了响应艾略克大人的号召，我写信让她来到了这里……刚才外面出现了一只恶魔，还是靠她才杀掉的呢。”
    “……”
    瑟尔没有出声。
    之前他确实见到了一颗恶魔头颅。
    但是一个陌生人突然出现在地下墓穴中，他怎么都不可能释怀。
    “——你就是瑟尔吗？”
    艾雯一开始有些紧张。
    但很快就平静了下来，站在那里抱着双臂，语气嚣张的问道：
    “听说你是魔界三大剑士之一？看起来也不怎么样嘛。”
    听到这句话，翠薇丝嘴角抽搐了两下：
    以她对瑟尔的了解，这是一个非常冷傲的魔族强者，同时也是一个剑痴；
    一旦事情和剑牵扯上了关系，基本上就是不死不休。
    这位魔王大人要是处在巅峰时期，自然不怕瑟尔；
    但拉奥迪加当初还死在了一个人类手上呢，她怎么敢在虚弱期挑衅一位魔族的顶级高手？
    瑟尔的脸微微抬高了一些。
    看不见的视线移动到了身高不足一米四的小狐狸身上，仿佛在审视着对方。
    “你也懂得用剑？”
    他冷淡的说：
    “拔出你的剑来。”
    ——有那块厚重的黑布在，他的眼睛应该是真的看不见。
    但不知道以什么特殊的方式，察觉到了艾雯身上也背着一把长剑。
    “这个……小孩子不懂事。”
    翠薇丝急忙把艾雯护在了身后，勉强赔笑道：
    “她哪里懂得剑术呢？只是随便说说而已。”
    “不，她懂。”
    瑟尔把手慢慢按到了剑柄上：
    “我能够感觉到。”
    “姐姐，让我来吧。”
    艾雯拔出了背后的长剑：
    “我早就想见识一下魔界最强的剑术是什么样子了，你放心，他伤不到我的。”
    我的小姑奶奶啊！
    翠薇丝急的直跳脚：
    您少说一句话会死吗？
    要知道自从闯出了名声后，瑟尔从头到尾就只败给过艾略克·沙门斯东一人，而且对方还不是用剑，是用魔法击败的他；
    单论剑术，哪怕是魔界三大剑士的另外两个，也未必敢说自己不会在瑟尔的剑下受伤！
    她在这边着急，瑟尔却没有如她想象中那样暴跳如雷。
    反而脸上露出了一丝奇特的神情。
    ——在那个狐人族的小女孩拔出剑后，他居然产生了一股隐隐的亢奋感。
    仿佛对面站着的不是一个小孩子，而是一个和自己旗鼓相当的剑客。
    这种亢奋已经好久都没有出现了，让他升起一种莫名的念头：
    那就是惋惜。
    直觉告诉自己，如果在这里杀了这个小女孩，自己说不定会后悔一辈子。
    “三剑。”
    他站在原地沉默了片刻，缓缓说道：
    “能接住我三剑，刚才你说的那些话，我就当作没听见。”
    “等——”
    翠薇丝还没来得及阻止。
    瑟尔已经拔剑出鞘，手中的剑化成了一道寒光，劈向艾雯的肩膀！
    这一剑并不致命；
    假如接不下来，最多也就被砍掉一条手臂而已；
    ——这就是挑衅自己的代价。
    不管是谁，只要敢于挑战一位站在剑术巅峰的强者，都要留下足够的代价；
    除非，对方通过了考验。
    “当！”
    艾雯没有躲避。
    她看出瑟尔只出了不到一分的力量，不过是在试探而已；
    假如躲开了这一剑，后面的处境一定更加凶险，唯有硬接才是上策。
    和她想的一样。
    虽然对于一个小女孩来说，这一剑依旧沉重无比，几乎可以把她整个人劈飞出去；
    然而有卸剑式这个BUG技能在，连灭龙者肯恩那一记恐怖的直刺都能挡住，何况是这种试探的劈砍？
    一声响亮的金属撞击爆发，石室内火星四溅！
    她连续向后倒退了数步，抵消了对方剑上的力道；
    然后不待对方出第二剑，猛然发动了瞬闪技能，朝着瑟尔的双腿斩去！
    注意到她的举动，瑟尔冷酷的脸上竟露出一丝笑意。
    ——假如对方真的按照他的话去做了，说明这只是一个没出息的家伙。
    像这样的懦夫，根本没有资格成为真正的剑士。
    “呼！”
    艾雯的出剑速度也不慢，转眼就劈到了他的腿边；
    瑟尔不闪不避，同样一剑斩出，用的居然是以伤换伤的打法。
    “这家伙疯了吗？”
    艾雯惊疑的想。
    你一个堂堂的顶级剑士，怎么动不动就玩两败俱伤这一套？
    要是我真的砍下去，你的腿岂不是废了？
    她可以看得出，瑟尔全身上下没有任何魔法护具；
    除非身体强悍到不怕刀剑劈砍，否则自己这一剑绝对可以伤到对方。
    “唰！”
    没办法，她可不想成为伤残人士，只得使用流光闪避躲开了对方的剑锋。
    瑟尔似乎也没想到，她能完美的躲过自己的攻击。
    握剑的手微微一停。
    随后猛然爆发出了惊人的威势！
    这家伙认真了？
    艾雯心中一寒。
    她感到一股恐怖的杀意袭来，几乎将自己浑身冻结！
    “第三剑。”
    瑟尔好像专门在给她准备的时间。
    手中的剑蓄势不发，在原地冷冷的说了一句。
    见到他的姿态，艾雯的冷汗顿时冒了出来：
    ——这个起手式，和当初劈断山峰的那一剑一模一样！
    瑟尔这个混蛋，是想要把地下墓穴给劈成两半吗？
    觉察到了危机，她不敢怠慢；直接朝着对方扑了过去！
    这种威力极强的剑式，一旦激发就无可抵挡；
    只有在发动前打断对方，才能赢得一丝取胜的机会。
    瑟尔的冷脸上再次露出了笑容。
    但这一次他并没有手下留情的意思，而是在艾雯扑向自己的一瞬间，直接将这威力无穷的一剑劈了出去！
    “嗖！”
    艾雯哪敢硬接。
    立即使用了瞬闪·影，冲入到了旁边的火炬阴影中；
    与此同时，一道眩目的白光闪过，斩中了她留在半空的残影。
    “呜啊！！”
    明明只是残影被斩中，她的背后却如遭雷齑！
    整个人向前“蹬蹬蹬”跌了几步，差点撞到了墙上。
    终于站住了身形，背脊传来了火辣辣的疼痛，就像是被剑刃给伤到了一样。
    但是摸了摸，却没有任何出血的迹象；
    ——仿佛刚才的疼痛只是自己的错觉，根本就没有真正的发生过。

    劈中了她的残影后，那道白色剑光就消失了。
    “你好像会用一种很有意思的技巧。”
    瑟尔收剑入鞘，平静的说道：
    “和魔剑使的【必闪】类似，但是更加迅捷。”
    “魔剑使？”
    听到这个词，艾雯忽然想起了试炼中和安娜比剑的事情：
    那时候她也是完全捕捉不到安娜的身影，连触碰一下都做不到。
    但自己这边也有流光闪避技能，最后还是凭借必杀十二连斩击败了对方。
    “——你到底是谁？为什么会我们魔剑使的秘技？”
    安娜当时曾经问了自己一句话。
    “难道安娜用的那种闪避技巧，就是瑟尔说的【必闪】吗？”
    她在心中猜测到：
    “当初我是用超越极限的速度破了安娜的闪避，但是瑟尔刚才那一剑明显没那么快；”
    “而且我确定已经躲开了他的剑光，结果还是有被劈中的感觉；当真邪门。”
    “妹妹！”
    翠薇丝见到她受伤，吓得魂都飞了。
    急忙跑过来想要检查，却被艾雯拦住了。
    “我没事。”
    艾雯说：
    “姐姐，我有些问题要问瑟尔领主，你先在这里等我。”
    说完走向了瑟尔，面不改色的从对方身边走过，来到了囚室外面。
    瑟尔静静的站在原地。
    任由她在自己右侧走出了囚室，并没有动手的意思。
    “——我想学你刚才的剑法。”
    出去后，艾雯转身叉着腰，对瑟尔说道：
    “教我。”
    态度还是和之前一样嚣张。
    明明是向人请教，却丝毫也没有恭敬的意思。
    “很有胆识。”
    瑟尔背对着她，淡淡的说到。
    随后转过身，迈步来到了她的面前。
    “——我不会教人剑法。”
    瑟尔说：
    “我的技巧都是从杀戮中学来的，根本没办法教你。”
    “那就告诉我，你为什么能够打到我。”
    艾雯倔强的回答：
    “不然我不甘心。”
    “你想知道？”
    瑟尔冷酷的嘴角翘了起来。
    “想。”
    艾雯点头。
    “站好。”
    瑟尔说。
    艾雯不知道他想要做什么。
    依言站在了原地，等待他接下来的话；
    谁料瑟尔根本就没有继续说话的意思，直接拔剑向她斩了过来！
    “唰！”
    这一次出剑的速度比刚才快了何止一倍。
    等到她有所反应，剑已经到了头顶！
    “这个疯子！”
    艾雯急忙使用了流光闪避，躲过了对方的剑刃。
    然而还没等她停住脚步，瑟尔的剑神不知鬼不觉的出现在了她的身后。
    剑上的寒气直扑而来，眼看就要刺中她的后心。
    “这么快？”
    她大惊失色，挥剑格挡。
    卸剑式终究还是发挥了作用，在对方的剑刺中她的背脊前，把攻击成功挡了下来。
    “当！”一声清响过后，瑟尔刺向她的剑光突然消失了。
    就在她冒了一身冷汗，不知道对方在搞什么鬼时，瑟尔的剑早已入鞘。
    就像是刚刚什么也没发生过，连脚步都没有移动过半分；
    整个人依然立在原地，站姿和原先一模一样。
    “懂了吗？”
    瑟尔淡淡的问道。
    “……不懂。”
    艾雯闷闷的说到。
    她只知道对方的剑好像突然变成了两把，同时出现在了自己的身前和身后；
    但这究竟是怎么做到的，却始终一头雾水。
    “唰！”
    话音刚落，瑟尔的剑再次出现在她的头顶！
    经过刚才的突然袭击，这一次艾雯已经有了准备；
    咬牙挥剑迎了上去，接下了瑟尔的劈砍。
    双剑交击，迸发出了几颗火星！
    由于两人的力气相差很远，她只能借力后撤，远远离开了对方站立的位置。
    “你……”
    她刚才说什么，突然看到瑟尔走向了一旁的猫妈妈。
    “喵？”
    猫妈妈正在看守着恶魔头颅，见到他过来有些奇怪。
    不过卡芙留的命令是让她听瑟尔的话，因此还是乖乖的把地方让了出来。
    “咚！”
    瑟尔没有理她，一脚踢向地上的脑袋。
    恶魔头颅发出了尖啸声，打着滚落到了艾雯的脚下。
    “——你现在太虚弱了。”
    只听瑟尔说到：
    “吃了它。”
    啥米？
    听到他的话，艾雯低头看看地上呲牙咧嘴的恶魔，打了个寒颤。
    “不管你用什么方法，先吸收了这只恶魔的力量；”
    瑟尔走向了自己的石室：
    “然后再来找我。”
    说完就没有再出声，径自走入了房间。
    “你们这些该死的魔族……”
    地上的恶魔头颅发出了阴森的声音：
    “死到临头还不自知，那位大人很快就会君临这个世界，到时候你们都得死！”
    “闭嘴！”
    艾雯心中正不爽。
    听到它的话大怒，挥剑把它劈成了两半。
    “嗤……”
    一道浅浅的黑烟从恶魔被劈开的脑袋中飞出。
    里面隐约透着一张狰狞的脸孔，充满怨恨的盯着她。
    “这是枉死者的怨念！”
    见到这一幕，艾雯想起了当初第一次看到安吉丽娜周围恐怖人脸的情景：
    “魔王试炼时，我身上的黑雾似乎可以吸收灵魂；”
    “刚才瑟尔说让我吃了它，莫非是指的吞噬恶魔的灵魂吗？”
    ——比起生吞活剥一只恶魔，吸收灵魂心理上明显要好过不少。
    想想刚才瑟尔那种诡异莫测的剑法，她一咬牙，挥剑对准人脸劈了下去！
    恶魔灵魂发出了惊悚的叫声！
    “灵魂监牢！”
    重创了对方后，艾雯释放了一个专门用来对付灵体类怪物的魔法。
    然后带着这个灵魂来到一处僻静的地方，发动了魔王技能。
    “——吞噬万物！”
    黑色雾气弥漫全身，将恶魔的灵魂拖拽到了黑雾中！
    “——恭喜你，获得了技能：魔灵觉醒！”
    魔王技能：魔灵觉醒
    评级：无
    可以召唤出上古魔灵，并且激活它们的记忆，在一定时间内掌握对方的所有技能和天赋；
    （注意：假如魔灵的属性和本体冲突，觉醒效果将会大幅削减。）
    “这样也能获得新能力？”
    见到系统提示，艾雯呆住了。
    目前她的魔王能力一共只有2个来源；
    第1个来源是剑圣技能。
    可能受到了魔王之力的影响，她得到的所有剑圣技能都会对应一个“影”技能；
    这种技能不仅蕴含了黑暗的力量，有些甚至连效果都会改变。    第2种，则是独有的能力。
    比如一开始的暗影之惑，黑雾形态，还有不久前在试炼之地中获得的黑夜潜行；
    这些都是魔王专属能力，和剑圣传承没有任何的关联。
    “魔灵觉醒，这个技能我在米蕾耶那里见过……”
    艾雯沉吟到：
    “但是米蕾耶似乎对它并不看好，当时还暗示我放弃。”
    ——原来黑色雾气升级后，可以通过吞噬灵魂来获得新能力吗？
    并不仅仅是像以前那样，大部分的好处都被黑妖精占去了，自己本人则完全没有得到提升。
    “魔灵觉醒！”
    她试着使用了一下新获得的技能。
    地下墓穴黑暗的空间中，突然出现了一个召唤法阵。
    法阵的中心缓缓冒出一缕黑影，朝着她飞来。
    艾雯眼疾手快，抓住了这个黑影。
    对方似乎不会反抗，温顺的被她抓在了手里，在她掌心缓缓化为散逸的烟雾。
    “唔！”
    艾雯感到脑袋一阵发胀。
    这些烟雾就像是有灵智一般，直接钻入了她的脑海。
    下一个瞬间，她的脑子里突然浮现出了大量的战斗画面。
    “好像是一种体术的运用方式……”
    她闭上眼睛观摩了一会：
    “现在我不仅掌握了宝贵的战斗技巧，还获得了海量对敌经验；”
    “甚至包括一些原主人的情感……简直就是经历了一段新的人生一样。”
    “呼！”
    她猛地睁开眼，出拳向前方砸去！
    激荡的拳风从还很稚嫩的拳头上爆发，狠狠撞到了岩壁上面。
    那块岩壁“啪”的一声，留下了一个浅浅的拳印。
    少量碎石从拳印周围滚落，刚才这一拳的威力竟然不亚于正牌格斗家的一击。
    “大概有四阶的水准吧。”
    她暗暗评估着刚才的破坏力：
    “如果我现在处在巅峰状态，威力肯定会更强，这技能的效果貌似还不错。”
    ——不知道什么原因，系统并没有对魔王系列的技能进行评级。
    所以她也不知道这些技能的档次如何，只能按照功能来分类；
    魔灵觉醒这个技能应该是属于战斗类的，但是因为带有原主人的经验和思路，似乎也可以归纳到特殊类里面；
    毕竟知识有时候也可以救命，海量的作战经验更让她早早就确立了优势，在这实战中非常重要。
    “瑟尔并不知道现在的我拥有魔王之力……那他所谓的【吃】又是什么意思呢？”
    放下了被空气摩擦的有些火辣辣的拳头，她思索着瑟尔的用意：
    “该不会真让我拿恶魔开荤吧？”
    “算了，反正我也得了好处。”
    她很快就想通了：
    “不仅实力有所增强，还搞清楚了吞噬万物这个能力的用法，这次可以算是歪打正着吧。”
    重新返回了公主昆蒂娜的囚牢前，看到小猫娘莎莎跑了出来，正在妈妈怀里撒娇。
    猫妈妈对自己的孩子还有印象，任由小猫娘趴在自己怀中，一只手笨拙的抚摸着女儿的脑袋。
    “你是谁？”
    突然见到了陌生人，莎莎害怕的缩到了妈妈身后。
    猫娘都是很喜欢睡懒觉的，刚才她一直在远处的房间趴着，并没有听到这边的动静。
    “我是翠薇丝领主的妹妹。”
    艾雯对这个可怜的小猫娘记忆深刻，心中一阵叹息：
    “你可以叫我镜。”
    “你……你也是来这里避难的吗？”
    也许因为对方也是兽人族（某人现在的外貌是一只小狐狸），而且妈妈就在自己身边，莎莎的胆子逐渐大了起来。
    好奇的从母亲背后探出头，小声的问道。
    “避难？”
    艾雯一愣。
    “外面正在打仗呢。”
    小猫娘说：
    “打了好多天了……我想出去玩都不敢，只能和妈妈一直呆在这里。”
    “——我的好妹妹，你才刚来，可能还不了解情况。”
    翠薇丝走了过来，对艾雯使了个眼色，娇声笑道：
    “我说，我们姐妹俩已经这么久没见了，还是找个地方先好好的亲热亲热，别管什么公主和剑法了。”
    这句话明显是说给瑟尔听的。
    “究竟是怎么一回事？”
    两人来到了翠薇丝的住处，艾雯布下静音结界，皱眉问道：
    “为什么帝国会跟人开战？对方是什么来头？”
    “本来只是一群蠢佣兵想要趁火打劫，霸占这座绿洲；”
    翠薇丝小声回答：
    “结果遇到了驻扎在这里的帝国军，很快就被击溃了；”
    “但是过了一天，他们不晓得从哪里找来了一群厉害的帮手，人数虽少战斗力却异常强悍，居然和帝国军队形成了僵持。”
    “由于缺乏情报，我们暂时还不知道那群人的来历；”
    “不过，其中一个人很像是传说中的【冰蓝骑士】。”
    她不太确定的答道：
    “根据线人目击，那名骑士曾一个人单枪匹马的闯入帝国军营，又毫发无伤的冲了出来；”
    “期间连续击杀了三名高级神官和一名圣言修女，全都是一枪毙命；”
    “全大陆拥有这种实力的骑士屈指可数，他的外貌和战斗方式是其中最符合条件的。”
    “冰蓝骑士……是海底王国的那一位吗？”
    艾雯恍然道：
    “原来是他，怪不得可以让帝国人吃亏。”
    在她的心目中，那位叫达弗列德的骑士实力并不在“灭龙者”肯恩之下；
    双方都是力量惊人的类型，而且真打起来的话，前者因为拥有神眷的缘故，多半还要占据一些上风。
    “所以我们并不打算插手。”
    翠薇丝咯咯娇笑道：
    “干脆就让他们在那里狗咬狗，最好是打得两败俱伤，同归于尽才好。”
    ——对于魔族和兽人来说，海底王国的背后有水之女神，利斯泰亚帝国背后则是光明之神；
    这两位神灵全都是黑暗阵营的大敌，她自然巴不得双方打起来。
    “不，我感觉事情并没有这么简单。”
    艾雯陷入了深思。
    想了一会，对翠薇丝吩咐道：
    “这段时间你先负责照顾昆蒂娜，想办法祛除她身上的负面状态，我去去就来。”
    “您要去哪里？”
    翠薇丝惊疑的问。
    “去侦查敌情。”
    艾雯说：
    “对了，记得帮我寻找一个叫做安吉丽娜的魔女的行踪，她应该也来到了这里。”    “最近并没有外来者进入绿洲的消息。”
    翠薇丝疑惑的回答：
    “因为两军交战的缘故，整个布德温被围得里三层外三层，外人根本就进不来。”
    “放心，如果是她，绝对可以进来的。”
    艾雯笑道：
    “连我都可以进来，她怎么可能进不来？”
    “你注意在帝国军营内找人就是了，她是帝国的贵宾，行踪应该会很显眼。”
    “我明白了。”
    翠薇丝最擅长的就是搞情报工作。
    接到命令后，很快就进入了状态，认真回答：
    “如果得到了她的消息，我就在留暗号的地方写下这个符号；如果没找到人的话，就什么也不写。”
    “那就拜托你啦，我的好姐姐。”
    艾雯走到她的身后，意味深长的说。
    “啪！”
    然后故意抬起一只手，用力的拍向了她的PP。
    “呀！”
    翠薇丝没想到她变小了还不老实，欲拒还迎的叫了一声。
    这个惊叫其实更多是为了附和某人的举动，因为在她印象中，很多魔族强者都喜欢听女人发出这种声音。
    “这个骚狐狸。”
    艾雯听的心里痒痒的，暗自咬牙道：
    “整天就知道勾引别人……等哪天我有了时间，迟早办了你！”
    记住了狐人族的秘密通讯符号，她悄然离开了地下墓穴。
    走之前还特意去瑟尔的石室门口转了一圈，结果对方并没有动静。
    “他大概以为我还没完事吧。”
    艾雯心中暗暗想到：
    “这样也好，省去了解释的麻烦。”
    来到外面，天色早已大亮。
    头顶万里无云，阳光暖洋洋的照射在大地上，扑面而来的风也很轻柔。
    唯一美中不足的地方是，随着晨风传来了浓重的硝烟和血腥味，直刺她的鼻孔。
    “就算是魔族这样被打上了黑暗标签的种族，也不会真的喜欢阴冷无光的环境吧。”
    看到这样的景色，她不禁想起了魔界那紫色的天空。
    ——曾几何时，魔族也拥有过美丽动人的故乡。
    但是后来在拉奥迪加的魔爪下，却变成了一片充满死亡气息的土地。
    现在，魔界已经有了复苏的迹象。
    假如自己找一个合适的时机，告诉所有的魔族可以回家了，大家会是什么反应呢？
    有多少人会喜极而泣，又有多少人会不屑一顾？
    毕竟自己不是真正的魔族，无法理解它们内心的想法。
    “先找找那只恶魔的尸体。”
    艾雯还记得自己砍掉了恶魔的脑袋后，对方的身躯飞快逃跑了。
    她的追踪水平目前大有长进，循着恶魔之躯留下的行动痕迹，很快就找到了那具无头残尸。
    “表面有烧焦的痕迹……应该是阳光造成的。”
    仔细检查了一下尸体，恶魔这种生物是货真价实的黑暗种族，阳光可以对它们造成伤害。
    除此之外似乎没有什么异样，也没有被巡逻的士兵发现。
    “吞噬万物！”
    试着放出了黑色雾气，结果黑雾似乎对这种尸体不感冒，略微在上面停留片刻就离开了。
    “看来只有强大的恶魔灵魂才能让我获得新能力。”
    她心里遗憾的想：
    “这只恶魔应该属于战斗力较弱，却拥有某些特殊本领的斥候，所以被派来这里侦察。”
    “要不是我的黑夜潜行层级比它高得多，说不定还要费一番手脚才能干掉它。”
    收起了黑色雾气，她想了想，把自己的狐狸耳朵和尾巴摘了下来；
    ——现在是白天，帝国军营那边又有圣光守护，想要强行潜入很难。
    但是有了翠薇丝帮忙搜索安吉丽娜，她现在并不打算去帝国那边，转而把目标定放了冰蓝骑士身上。
    “那些佣兵应该还没死。”
    凭藉自己娇小的身材，她偷偷摸到了和帝国军队对峙的另一方营地：
    “因为海底王国都是信徒，双方多半不会呆在一起，很容易就能分辨他们的位置。”
    和她预料的一样。
    佣兵们并没有获准入住军营，而是被赶到了边缘地带。
    在那里支起了几个简陋的帐篷，约有二十多人在帐篷前烧火做饭，看起来正在准备早餐。
    “那些自大的狂信徒。”
    离近了后，见到一个人骂骂咧咧的搬运着木柴：
    “竟然说我们身上布满污秽，不配住在神赐的居所，把我们派来这里当苦力。”
    “小声点，他们的耳朵灵着呢。”
    另一个人把木柴扔进了火堆中，担心的看了一眼左边：
    “你先在这里烧火，我去方便一下。”
    见到他走向了旁边的草丛，艾雯猫着腰跟了过去。
    那人找到了一个隐蔽的地方，刚要动手解裤子，突然被后面出现的剑鞘砸昏在地。
    10分钟后。
    “——你这个偷懒的混蛋，怎么去了那么久！”
    被丢下来独自烧火的人勃然大怒：
    “老子捡的柴都快烧没了！”
    “不好意思，肚子有点不舒服。”
    那人的脸色看起来有些呆滞：
    “对了，老大在哪？我有件紧急的事要向老大禀报。”
    说完扔了几个铜币给对方：
    “你先辛苦一点，我很快就回来。”
    见到钱，本来想发火的人闭上了嘴，一边骂街一边把铜币收进了口袋。
    那人并没有去找首领，而是溜进了堆放装备的帐篷。
    “大人，这是最小的铠甲了。”
    找了半天，偷了一件铠甲出去献给了艾雯：
    “可能有些沉，您看看能不能穿。”
    “还行。”
    艾雯走了几步，虽然十分别扭，却不至于无法行动。
    “带我去见你们老大。”
    她对那人说道。
    “多克，你身边那人是谁？”
    到了首领的帐篷前，门卫皱眉问道。
    “听说是巴默团长的远方亲戚。”
    多克依照艾雯教的话回答：
    “说要给他一个惊喜，所以才穿了铠甲。”
    “算了，进去吧。”
    因为是资深团员，再加上佣兵内部规矩松散，门卫很快就放他进去了。
    到了里面，巴默正在看着地图。
    听到脚步声，抬头一瞧，发现有一个穿着全身铠甲的家伙来到自己面前。
    “你是谁？”
    他不高兴的问道：
    “谁让你进来的？”
    “我们可是老熟人了，巴默。”
    对方慢慢摘下了头盔，眼中金光闪动。
    “什么——”
    见到那不似人类的瞳孔，巴默大吃一惊。
    正要拿武器反抗，突然失去了意识。
    等到回复神智后，他对着面前的小女孩卑微的低下了头。
    “尊敬的大人……巴默谨遵您的吩咐。”
    “看到你没有死，我还是挺开心的。”
    艾雯找了个椅子坐下，翘起腿说道：
    “我还以为你受到了精神控制，才会想不开去找海底王国的人来打帝国……没想到你脑子很清醒嘛。”
    “我们之前偶然得到了一个消息，卑劣的帝国人盗取了永恒国度的宝物。”
    巴默用尊敬的神情回答：
    “据说是一面菱形的镜子，作用神奇无比，用它可以看到世界的任何一处角落；”
    “被帝国人击溃后，在逃亡的路上碰到了一位实力惊人的骑士，恰好对方也在询问帝国的事，我就把这个消息告诉了他。”
    “事情哪可能这么巧？”
    艾雯心中一震：
    ——很明显，这是一个早已预谋好的陷阱。
    这个陷阱并不是为佣兵团准备的，目的是让帝国和海底王国打起来！
    “到底是谁做的？”
    她猜测着对方的意图：
    “是撒奇斯吗？”
    联想到那只突兀出现在墓穴前的恶魔，她有些坐不住了；
    拿起头盔重新戴上，转头对巴默命令到：
    “带我去见一见海底王国的人，但是不要让冰蓝骑士知道。”
    “可是……他们不允许我们的人靠近主营地。”
    说这句话时，巴默脸上闪过一丝愤慨：
    “我最多只能带您到偏营，可能见不到什么重要人物。”

    ——见不到重要人物正好。
    艾雯暗道。
    她一点也不想见到达弗列德。
    从以前的经验来看，对方对黑暗气息非常敏锐；
    万一觉察到了自己的异常，到时候都是麻烦。
    “对了，你知道暴雨祭祀住在哪吗？”
    她忽然想起了那些虔诚的女祭祀，问巴默到：
    “带我去找她们。”
    比起冰蓝骑士，女祭祀的实力无疑要差的多，而且普遍体质孱弱；
    就算被识破了身份，她也可以轻易脱身。
    暴雨祭祀的住处离得并不远。
    但是到了外面，看到戒备森严的营地，两人只得又退了回来。
    “算了，你先回去。”
    艾雯无奈的对巴默说：
    “该干什么干什么，等我的命令。”
    巴默离开后，她找了个地方，把连衣裙脱了下来。
    再把泥土和灰尘抹遍全身，从房屋废墟里翻到了一件破衣服穿上，瞬间变成了一个脏兮兮的小乞丐。
    “吱吱！”
    又跑到绿洲和沙漠的交界处抓住了一只沙鼠，用暗影之惑控制了沙鼠的神智。
    “去，随便拿一件东西出来给我。”
    然后命令沙鼠潜入了暴雨祭祀的营帐。
    沙鼠听不懂太复杂的指令，也不知道在里面偷到了什么，营帐中一阵大乱！
    “吱——！”
    得手后，沙鼠马上朝着她所在的位置逃去。
    而艾雯早就找到一个地窖藏了起来，在那里点了堆火，静静的等待。
    “就在这里！”
    过了一会，一个女音气愤的说道：
    “那只臭老鼠，把我的内衣叼到了这里……抓住后一定要打死它！”
    “哧溜！”
    沙鼠钻进了地窖，把一件带着女性气息的单薄衣物交到了艾雯手里。
    “该死的，你把这个给我干什么？”
    见到手里的东西，艾雯吓了一跳：
    “就不能随便找个地方丢掉吗？”
    “算了，你赶紧跑吧。”
    她急忙把那件衣物扔进了火中，转眼便烧成了灰烬。
    沙鼠是非常擅长打洞的生物。
    在她的命令下，很快就在地窖里挖了一个通道，消失在了里面。
    “——在下面！”
    没过多久，那些女祭祀就找到了地窖的入口。
    “附近只有这个地窖最可疑……要不要用水把它灌出来？”
    一个女音迟疑的问。
    “等等，这下面有火元素的波动。”
    另一个女音说：
    “好像还有人的气息……”
    折腾了一会，浑身褴褛的艾雯被祭祀们从地窖中抓了出来。
    “好脏的小孩子。”
    女祭祀都是喜欢干净的类型。
    见到她脏兮兮的样子直皱眉头，没有一个愿意靠近。
    “她应该是附近的难民。”
    一名女祭祀猜测到：
    “不知道父母还在不在……要把她带回去吗？”
    水之女神是善良阵营的神祇。
    虽然不禁杀伐，但是遇到这种情况肯定不能坐视不理；
    “带她走吧，这里正在打仗，她留在这里不是饿死就是被杀死，帝国军和那些佣兵可不会心存怜悯。”
    几名暴雨祭祀商量了一下，还是选择把艾雯带回了营地内。
    因为她身上实在太脏的缘故，女祭祀们先弄了一些水让她洗澡，然后又找了一些比较小号的衣服给她穿上。
    “天呐！”
    结果见到了洗得干干净净的艾雯，所有女祭祀都惊呆了！
    ——世界上竟然还有这么可爱的小女孩？
    要不是她们不信光明之神，恐怕会认为这就是传说中的天使。
    “姐姐，我怕。”
    艾雯充分利用了自己的外貌优势。
    找到一个身材最好的女祭祀扑了过去，赖进了对方的怀里：
    “外面好多坏人……他们说要把我抓起来炖汤喝。”
    “你的父母呢？”
    那名女祭祀轻轻拍着她的背问到：
    “他们在哪里？”
    “都死了……”
    艾雯又往对方怀里拱了拱。
    ——她的父母确实不在了，这也不算是在说谎。
    “你刚才说的坏人又是谁？”
    女祭祀怜惜的摸着她的头发：
    “居然要把这么可爱的孩子炖汤……是魔族吗？”
    “我不知道……”
    艾雯趴在她胸口抽噎着回答：
    “看起来好像是沙漠中的强盗，里面有好多可怕的人；”
    “我趁他们不注意跑了出来，然后一直躲在地窖里面，已经好长时间没有吃东西了。”
    “那些混蛋！”
    听到她哭诉自己的悲惨遭遇，女祭祀们一个个义愤填膺。
    “别怕，”
    然后把某人围到了中间，又是亲又是抱，好好的安慰了一番。
    ——这可真是天堂啊。
    艾雯就像是掉进米缸里的老鼠，飘飘然的接受着众女的宠爱。
    手上还不时的揩点油，这种感觉简直不要太爽。
    就算彼此都是女人，18岁的少女和同性太过亲密还是会引起对方警觉的；
    但是换成9岁10岁的小萝莉来做，没有人会觉得这是图谋不轨。
    “当小孩子就是好。”
    她乐不思蜀的想：
    “要不是现在还有重要的事情，真想在这里多呆几天……”
    “来，你刚才说自己已经好久没吃过东西了吧？”
    女祭祀们把最好的食物都拿了出来，把她抱到了饭桌前，一口一口的喂她吃：
    “多吃一点，姐姐们这里还有很多。”
    看到她有些笨拙的进食，不时的有人疼爱的摸摸她的脑袋，捏捏她的小脸；
    某人后来终于吃不消了，不得不假装困倦，倒头睡了过去。
    “轻一点。”
    闭上眼睛，耳边传来了女祭司们的声音：
    “不要吵醒她，把她抱到东边的帐篷里。”
    “可是……那个帐篷旁边是伊黛安大人的住处。”
    有人迟疑的说到：
    “伊黛安大人已经生病很久了，一直卧病在床，会不会吵到她呢？”
    “怕什么，伊黛安大人最喜欢小孩子了，绝对不会生气的。”
    “以前确实是这样，但是最近她的表现有些怪……”
    “没关系，那时候我们就一起向她道歉好了。”
    众女低声商量了一阵，最后把她送到了一个装饰豪华的帐篷内。
    装了一会睡，艾雯悄悄的爬了起来。
    大概是怕吵醒她，女祭祀们没有一个留在这里，帐篷中空无一人；
    “伊黛安……貌似就是和达弗列德一起的那个美女吧？”
    她对那位性格温柔的暴雨祭祀印象很深：
    “记得她也是一个地位很高的人物，要不要去找她问一问情况呢？”    打定了主意，她悄悄下了地。
    蹑手蹑脚的来到了帐篷外面，确定没有人注意这边，快速溜进了旁边的帐篷内。
    刚进到帐篷里面，突然感觉一阵金光耀眼。
    “什么东西在发光？”
    她好半天才适应了这种光芒，惊异的看着床上。
    ——那里躺着一位年轻的女祭祀。
    单看外貌只有20出头，但是暴雨祭祀属于神仆，对方的实际年龄应该比看起来大得多。
    “……”
    女祭祀似乎在沉睡。
    她的面孔十分憔悴，肌肤也失去了光泽。
    但是偏偏周身上下充斥着强烈的金色光辉，就像是一个小型的太阳。
    “这是神之力！”
    艾雯很快就认出了这种金光的来历：
    “而且精纯到了极点……这个叫伊黛安的女祭祀这么强的吗？之前居然没有发现。”
    受到了光芒的影响，整个帐篷里面的物品都蒙上了一层神圣的色泽。
    其中有些高品质的晶石装饰甚至在主动吸收这些神力，正逐渐产生着某些不可测的变化。
    “要是仙雅在这里就好了。”
    她有些眼热的想：
    “哪怕什么也不做，只要能悄悄在这个帐篷里待几天，也绝对是大丰收啊。”
    “黑妖精不晓得现在有没有办法吞噬神力……可惜我对美女下不了手，否则也许可以做下试验。”
    仔细观察了一会，忽然发现有些不对劲：
    “奇怪，她的生命力好虚弱。”
    艾雯脸上露出了纳闷的表情：
    “按理说体内蕴含的神力越强，身体素质不是应该越好才对吗？”
    “怎么这个女祭祀看起来像是快死了一样？”
    为了确认自己的猜测，她调出了系统面板；
    目前她的神性值已经十分可观，与之相对应的，身体各项属性也随着直线上升；
    完全没有发生眼前这种力量和健康完全相反的情况。
    可能是觉察到了屋内有人，床上的女祭祀慢慢睁开了眼睛。
    艾雯急忙躲到了旁边的柜子后面。
    ——对方身上的神力实在太强，她不敢保证不被识破身份，所以还是决定先观望一下。
    “是谁？”
    女祭祀轻声问到。
    声音略显嘶哑，有气无力，看起来状态确实很虚弱。
    “！！”
    听到对方的声音，艾雯觉得脑袋里“轰”的一声，仿佛遭到了重击。
    这种突如其来的打击让她差点摔倒。
    幸好魔灵觉醒的效果还在，马上用高级体术技巧做了一个支撑，才勉强没有发出动静。
    “看来是我太累了……”
    床上的女祭祀轻声叹息道：
    “连睡觉时都会感觉有人在旁边走动。”
    说完这句话，她再次闭上了眼睛。
    “……”
    那边的艾雯已经快要虚脱了。
    她趴在地上死死捂着嘴巴，不让自己发出声音。
    ——那是一种难以言喻的力量，单纯使用话语就能造成可怕的影响。
    这还是对方没有显露敌意的缘故；
    要是刚才那些话是针对自己，她无法想象会出现什么后果。
    意识到对方再次陷入沉睡，她安静的在原地停留了片刻；
    然后小心翼翼的离开了帐篷，重新回到了之前的地方。
    “刚才是怎么回事？”
    摸着自己的脑袋，她心有余悸的想：
    “虽然我现在实力还没恢复，也没有专门展开精神防护，但是也不至于说两句话就让我差点昏倒吧？”
    “那种恐怖的神力波动……难道是女神亲自降临了吗？”
    她开始觉得来到这个营地是一个错误的决定了。
    在床上躺了一会，仔细倾听着外面的动静。
    刚才她的举动似乎没有造成混乱。
    也没有海底王国的人过来查看状况，一切都表现如常，这让她松了口气。
    “算了，以后再来找回场子。”
    她不甘心的看了伊黛安的帐篷一眼，悄无声息的溜出了营地。
    ——营地中虽然都有结界，但是这种结界通常都是单向的，只会对外防御；
    否则连法术和箭矢都射不出去，战斗就会变得毫无意义。
    “马上离开布德温绿洲！”
    回到地下墓穴，她对翠薇丝说明了情况：
    “记得给卡芙留下暗号，让她去黄金之城找我们，这里不能呆了。”
    “您说有疑似神灵的人出现在了附近？”
    翠薇丝吃惊的道：
    “这是真的吗？”
    “暂时还不能确定，但是对方的实力非常可怕。”
    艾雯摇头说到：
    “现在的我肯定不是对手……再加上你和瑟尔也够呛。”
    “我去告诉瑟尔这个消息。”
    翠薇丝并不怀疑她的话，匆匆的跑向瑟尔的石室。
    艾雯也没有耽搁，把小猫娘莎莎叫了过来，让她和猫妈妈准备行装。
    卡芙当初对猫妈妈设定了两个主人，所以猫妈妈并没有反抗她的命令，背着自己的女儿和她来到了外面。
    “消息准确吗。”
    瑟尔随后也出现在了墓穴外。
    “不信的话你可以自己去看。”
    艾雯没好气的回答：
    “就在那边的营地里面，为了得到准确的情报，我可是差点连命都没了呢。”
    “你们在这里等着。”
    瑟尔当然不会相信一个陌生小女孩的话。
    他离开地下墓穴，快速接近了海底王国的营地。
    刚刚走到了营地旁边，腰间的剑突然发出了晦暗的光，把他整个人笼罩了起来；
    这种光在白天显得十分诡异，就像是全身陷入了漆黑的夜晚，躯体变得模糊异常，看起来随时都可能消失在这个世界。
    “那柄剑是什么来头？”
    艾雯本来想跟在他身后看笑话的。
    结果看到了这幅奇特的景象，心中不禁大感好奇：
    “刚才瑟尔是隐身了吗？”
    “——是真的。”
    瑟尔返回了两人身边，沉声说道：
    “我的剑在对我示警，那边确实有神级强者存在，这里已经不能继续待了，我们必须马上离开。”
    “不好了！”
    这时有一个魔族的探子满头大汗跑了过来，对他们报告到：
    “利斯泰亚突然来了援兵……至少有几万人！”
    “绿洲已经被彻底包围了，最好马上下水。”
    “下水？”
    艾雯没明白它的意思。
    “在绿洲的湖底，有一条隐秘的水下暗道。”
    翠薇丝小声告诉她到：
    “现在这种状况，那应该是唯一的安全出路了。”    水底暗道？
    艾雯冷不丁打了个寒颤。
    “——不行！”
    她失声说道：
    “不能从水里走！”
    “为什么？”
    翠薇丝疑惑的问道：
    “现在各地都有帝国人的把守，只有水下才是最隐蔽的……”
    “我问你，绿洲里的湖是不是活水？”
    艾雯问她。
    “活水？”
    “就是流动的水，和其它的水源相通。”
    “应该是吧。”
    翠薇丝想了想：
    “我的领地那边有常年淤积的池塘，水根本就不能喝，喝了就会生病，有时甚至还会死人。”
    “但是绿洲的水却很清澈干净，完全没有这种问题。”
    “——理论上，所有的活水都是和大海相通的。”
    艾雯说：
    “之前你说过，海底王国以少打多，和帝国军形成了对峙，正常来讲这种事是不可能发生的；”
    “我的家乡就在冰冻荒原，对帝国人的战斗力很了解；”
    这是翠薇丝帮她编造的身份来历，现在正好用上了：
    “他们兵种齐全，装备精良，而且有神恩相助，实力远超普通的军队；”
    “即使是瑟尔领主和莱克领主率领精锐和他们对战，也不可能占到便宜。”
    “你的意思是……”
    翠薇丝好像有点明白了过来。
    “——这里的水有问题。”
    艾雯沉声回答：
    “应该是海底王国能够以少打多的关键。”
    瑟尔一直在旁边没有发言，安静听着她们的对话。
    听到这个假设，微微点了点头。
    显然是认同了她的观点。
    “我的好妹妹，你说的太对了！”
    翠薇丝惊喜的把她抱了起来，在脸上亲了又亲：
    “真不愧是我们狐人族的天才，继承了先祖遗留的智慧，竟然想到了我和瑟尔大人都想不到的细节。”
    “你的妹妹很不错。”
    瑟尔居然也罕见的夸了一句。
    然后转过头，对大家重新下了指示：
    “放弃水中的密道，我们从废墟走。”
    加上那些隐藏的魔族密探，他们一共有10个人左右；
    这点人数并不算显眼，所以即使从陆地走也有很大机会脱身。
    “莎莎，等下离开时千万不要出声。”
    艾雯对小猫娘莎莎叮嘱到：
    “不管是说话，还是走路……全都要异常小心，否则我们全都会被抓走当奴隶的，明白吗。”
    “我知道了……”
    莎莎趴在猫妈妈的背上，小声回答到。
    “乖，乖。”
    身为伪萝莉的艾雯摸着这只正牌萝莉的脑袋，安抚了对方一会。
    小猫娘似乎很喜欢她的抚摸，不知不觉的发出了呼噜声。
    “翠薇丝大人的妹妹真是成熟稳重。”
    一名魔族密探在旁边羡慕的道：
    “要是换成我家的那个妹妹，现在早就吓得不会走路了。”
    “那是当然。”
    翠薇丝甩着大尾巴，得意的回答：
    “你也不看是谁的妹妹……”
    “所有人，噤声。”
    前面的瑟尔突然抬起了一只手臂，示意众人安静。
    然后俯下身体，耳朵贴到了地面。
    “——马上躲到房屋废墟中。”
    听了片刻后，他从地上站了起来，转头对大家说道。
    “有骑兵来了。”
    随着他的话音，从远处隐隐扬起了沙尘；
    艾雯在号称“骑士之国”的波尔坦长大，对这种沙尘十分熟悉，立刻就知道瑟尔的判断是对的。
    “跟着我。”
    她对只听自己话的猫妈妈下令道，带头钻入了旁边一幢倒塌的房子。
    和普通的木质房屋不同，沙漠王国的房子一般都是用砂砾和岩石建造，即使倒了也可以很好的隐蔽身形。
    藏到残留了半边墙壁的屋子内，她悄悄从缝隙向外望去。
    随着大军的接近，地面开始逐渐发出震颤。
    碎石和瓦砾不停跌落在她的身侧，一些甚至砸在了头顶。
    其它人也是如此，但是没有谁发出一点动静。
    ——因为大家都明白，如果在这里被帝国人发现就死定了。
    沙漠中视野开阔，地形相对平坦，而且还会留下脚印；他们根本不可能从大量骑兵的追逐下逃出生天。
    “来了！”
    随着闷雷般的马蹄声传入耳内，她的脑海闪过一个念头。
    利斯泰亚帝国的骑兵部队主要分为三种：
    第一种是皇家骑士，数量相对较少，但全都是精锐中的精锐；
    不过皇家骑士平时只为皇室效力，很少出现在战场上。
    第二种是光辉教廷培养的圣骑士。
    虽然名义上也归属于帝国骑士团，但实际上所有圣骑士都听命于教皇。
    第三种，就是目前众人见到的这些普通骑兵了；
    他们大多是平民的子弟，只有军官中存在少量贵族后裔；
    因为血统低下，地位卑微，所以没有资格成为皇家骑士，同时这些人也不是教廷的信徒，最后就只能上前线拼命。
    但是，这并不代表他们的战斗力弱！
    飞扬的沙尘中，无数骑兵整齐的出现在了绿洲边缘；
    动作整齐划一，身体在马上稳如泰山，下面的马匹甚至没有发出一点鸣叫，就这么风驰电掣的进入了绿洲。
    “好厉害……”
    艾雯也算是识货的人了，见到这种情景不禁有些吃惊：
    “我一直以为波尔坦拥有天下最好的骑士团，但是这些帝国骑士一点也不比我们波尔坦铁骑差。”
    等到骑兵过去后，众人没敢在原地久待，立即动身向南方前进。
    ——那里是魔族一处秘密据点所在的方位，离这边只有三十公里左右。
    只要路上不被帝国人发现，到了那里他们就暂时安全了。
    然而，事情并没有那么顺利。
    刚刚赶了不到五公里路，头顶突然响起了一声鸣叫。
    “该死，是猎鹰！”
    一名魔族密探抬起了头，看到空中的黑影勃然变色：
    “帝国人养的空中侦察单位，它发现我们了！”
    听到这句话，包括翠薇丝在内，大部分人都露出了惊恐的神情。
    猎鹰的速度非常快，飞到绿洲根本用不了几分钟。
    目前他们离那处秘密据点还有二十多公里，要是被人知道他们在这里，恐怕跑不到一半就会被追上。
    “唰！”
    瑟尔突然拔出了剑，向着空中斩去。
    一道激荡的剑气划过了天空，远远劈向了在高空翱翔的黑影；
    连寻常弓箭都无法触及的距离，竟被这一剑瞬间跨越，精准斩下了对方的脑袋！
    “——继续走。”
    看都没看那具从半空中跌落的尸体，瑟尔收剑入鞘，对看傻了的众人冷声说道。

    “这家伙，居然在我面前显本事。”
    某只伪萝莉被盖过了风头，心中不爽的想到。
    ——但是她也不得不承认，这一剑确实惊人。
    至少她现在还做不到把剑气劈到那么远，那么准，哪怕使用神念之剑都悬；
    神念之剑理论上也可以做到把力量凝聚成丝，大幅增加攻击距离；
    但想要劈中几百米外飞速移动的猎鹰，难度实在是太高了。
    “回头我也要修炼一下剑气了。”
    艾雯暗暗下定了决心：
    “普通魔法的速度太慢，能够瞬发的那些威力又弱，剑气在这方面要比一般魔法强得多；”
    “可惜我不知道瑟尔的修炼方式，他又不肯轻易告诉我……”
    于是在路上她开始琢磨，怎么偷师到这位魔族顶级剑士的剑法；
    还没等她想到主意，从队伍后方远远的扬起了沙尘！
    “怎么回事？”
    看到那幅熟悉的景象，几名魔族密探陷入了惊恐之中：
    “猎鹰不是已经被杀死了吗？”
    “为什么帝国骑兵还会追上来？”
    “——就是因为猎鹰死了，他们才会知道有敌人在附近。”
    瑟尔冷冷的说到：
    “想要渡过危机很简单，只要有一个人做诱饵把骑兵引开，其余的人就是安全的。”
    听到他的话，所有人都面面相觑：
    确实，这是最简单的方法。
    瑟尔大人应该早就想到了这一步，只是没有说出来而已。
    翠薇丝应该也一样，但同样不会蠢到提前向它们说明。
    “可以让她去！”
    突然有一个魔族密探指向了猫妈妈，大声说道：
    “她是亡灵，身上的黑暗气息比我们都浓郁，而且行动速度很快，最适合当诱饵！”
    “？”
    猫妈妈不知道他们在说自己。
    见到一群人望向这边，觉得有些奇怪，脑袋上冒出了大大的问号。
    “她不行！”
    艾雯不干了。
    她用凌厉的眼神望向说的话魔族密探，把猫妈妈护在了自己身后。
    小猫娘莎莎却是听懂了他们的话。
    在妈妈背上对着那名魔族呲起了牙齿，喉咙中发出了恐吓声！
    “不过是一只亡灵而已。”
    对方当然不怕小猫娘。
    但对领主的妹妹这个身份却十分忌惮，当即退后了一步，叫道：
    “难道比我们这些人的性命还重要吗？”
    “我们可是为了艾略克大人出生入死，每天都冒着生命危险去打探消息！”
    “对啊，亡灵都已经死过一次了，再死一次也没什么吧？”
    “何况她的速度那么快，体力又近乎无限，又不一定会被骑兵追上……”
    瑟尔没有出声。
    翠薇丝在旁边张了张嘴，最后也合上了。
    ——两人似乎都想看看，她会怎么处理这件事。
    “别说了，我去做诱饵。”
    艾雯打断了众人的争吵，冷声说道：
    “你们先走。”
    “什么？”
    翠薇丝一下子呆住了。
    她想过很多种可能。
    但万万没想到“妹妹”会选择这种做法。
    “姐姐，你似乎忘了我们狐人一族的逃生秘技。”
    艾雯故意露出了一副胸有成竹的表情，对她说道：
    “只要我用了那个秘技，区区帝国骑兵根本追不上我，对吧？”
    ——我们哪来这种在千军万马中逃命的秘技？
    翠薇丝差点叫出声来：
    我们是狐人族，又不是能在沙子里钻洞的沙虫！
    虽然有心否认，但又不敢违抗她的意思，最后只好勉强挤出了一丝笑容：
    “是，是啊。”
    她嘴角抽搐的回答：
    “我想起来了，确实有这么一种秘技……”
    “所有人快点离开，我可不想让别人看到我的秘密。”
    艾雯对其它人说：
    “要是有谁敢偷看，我就去找魔王阁下和艾略克阁下，请它们帮我灭口！”
    听到她的话，那些魔族密探哪里还敢说什么。
    ——反正这个方案又不是它们提的，最后死的也不是它们，傻子才会在这时候多嘴。
    “走。”
    瑟尔被黑布蒙住的脸上看不到表情。
    平静的说了一个字，从艾雯的身边越了过去。
    别的魔族也急忙跟着他向前飞奔，很快就把她一人独自抛到了后方。
    艾雯目不斜视，任由众人离去。
    “你们也走。”
    然后对翠薇丝和猫妈妈下令：
    “我很快就会回来，不要担心我。”
    “您自己小心。”
    翠薇丝刚才只是有些吃惊，一时没有反应过来；
    她是知道艾雯的真实身份的，很快就想起对方会飞！
    在可以飞行的强者眼里，追来的骑兵再多，又算得了什么？
    等大家都离开后，艾雯回过头，目送他们的身影消失。
    等到确认所有人都走远了，才开始迈步朝着沙尘扬起的方向前进。
    走着走着，她的眼睛发出了金色光芒！
    随后一阵阵黑雾从她身上泛起，逐渐将身躯包裹到了其中。
    ……
    ……
    “发现脚印！”
    一名帝国斥候跳下马，在沙地上检查了片刻，报告到：
    “有人刻意抹平了痕迹，但是从深层的脚印依然可以判断出来，对方一共有9个人；”
    “猎鹰是被人用利刃杀死的。”
    最前方的帝国军官看着远处，冷声说道：
    “凶手肯定是神之使徒，只有借用神力才能攻击到高空中的目标，普通人根本打不了那么远。”
    “——传我的命令，全速前进！”
    他转过脸，对身后的骑兵大喊道：
    “一会不管见到任何目标，杀无赦！”
    帝国骑兵轰然答应，发出了炸雷般的声响！
    “前面有人！”
    没多久，斥候就发现了一个黑雾缭绕的身影。
    “放箭！！”
    那名军官毫不犹豫的一挥手。
    部分擅长骑射的帝国骑兵纷纷搭弓射箭，黑压压的箭雨盖向了远处的人影！
    “蓬蓬蓬蓬……”
    无数箭矢犹如暴雨般坠落在沙漠上面，溅起了重重烟尘！
    还没等骑士们发出欢呼，猛然从沙尘中窜出了一团黑雾；
    “轰！！”
    这团黑雾以无可阻挡的气势撞入了骑兵方阵，在正中间轰出了一个大洞！
    恐怖的冲击下，大量帝国骑士和马匹一起被抛飞到了半空！
    然后在天上划出了一道道弧线，重重摔落在人群中。
    “嗤……”
    裹着黑雾的身影从大洞中缓缓站了起来。
    在它的脚下，沙粒冒出了袅袅轻烟；
    这是由于高速摩擦所产生的惊人热量，刚才那一击竟然让耐高温的沙地产生了焦痕！    “——原来体术修炼到极致，威力这么强大。”
    艾雯看着周围的沙地，心中暗暗心惊：
    “如果不知道的话，还以为是引爆了炸弹。”
    她刚才使用的是魔灵记忆中的技能，叫做天降流星；
    这虽然是一种格斗技能，却起了一个好似魔法的名字，实际威力也丝毫不逊色于魔法。
    “要不是我现在的力量太差，经过10倍增幅绝对可以把周围的一切变成灰烬；”
    “假如再融合一些火焰，说不定破坏力更强。”
    普通的沙粒成分是二氧化硅，在高温高压下会结晶，形成类似玻璃的物体；
    她不清楚自己会不会让沙子产生这种变化，但是可以确定一点，那就是普通人类绝对承受不了这样的攻击。
    “我的腿断了……”
    “我的胳膊！”
    因为沙地比较柔软，那些被冲击震飞的骑士并没有失去生命；
    只是个别比较倒霉摔到了同伴身上，或多或少受了些伤。
    “敌人是高等魔族！快让神术师过来！”
    一名军官睁大了眼睛，看着眼前黑雾缭绕的身影：
    “它身上的雾气可以抵御刀箭，必须用圣光才可以造成伤害！”
    艾雯冷冷的瞧了他一眼。
    猛然展开双翼，高高飞上了天空。
    ——她来这里可不是和帝国人拼命的，只是为了引开追击的骑兵。
    选择了一个和绿洲呈直角的方向，故意放慢了速度，让下面的人可以跟上自己，她一路朝着沙漠深处飞去。
    “那个魔族逃走了！”
    “快追！”
    在光辉教廷的熏陶下，几乎每一个帝国人都视魔族为宿命大敌；
    见到对方离开，帝国骑士们仿佛打了鸡血一般，开始疯狂在后面追赶！
    艾雯也没有浪费时间，直接把他们引向了太古迷宫的遗址；
    这座迷宫在文献上的名字是“沙之炼狱”，目前接近地表的部分已经成为了一片废墟；
    魔法之国法恩斯曾经把这里作为试炼新生的场所，但是当时谁也不知道里面隐藏着巨人。
    现在巨人早已离去，迷宫的危险度大大降低，不过内部依然有许多怪物栖息。
    相信帝国人会把这个地方当成“魔族的秘密巢穴”，在里面调查上很久；
    这样她的目的自然也就达到了。
    “应该没问题了，回去吧。”
    在天空巡游了一阵，她开始朝着翠薇丝等人逃走的方向移动。
    没过多久，她就看到了那个所谓的藏身处。
    既然是用来躲藏的据点，那么周围肯定有水源存在；
    在沙漠中，只要是有水的地方，植被往往都比其它地方茂盛，因此很容易辨别具体的位置。
    “嗖。”
    她从空中急降而下，落到了沙地上。
    “记得翠薇丝说过，入口是一块刻着暗号的砂岩……”
    “找到了，在这里。”
    按照对方说的办法把砂岩移开，里面露出了黑沉沉的通道。
    “奇怪，怎么有一股血腥气？”
    她刚想进去，突然鼻子隐约闻到了一丝异味。
    ——那是鲜血的气息。
    魔族的血液和人类的血液闻起来没什么不同，只是看上去颜色不一样而已；
    血腥气是从里面传来的，她暂时还不清楚这是人类还是魔族的血，心一下子悬了起来。
    “现在距离他们离开还不到一个小时……有瑟尔这样的高手在，即使被敌人发现了应该不至于全军覆没吧？”
    她努力使自己冷静下来，激活了黑夜潜行。
    魔王之力让她完全遮蔽了自己的味道和声音，仿佛一道无声的阴影在地道中移动。
    “主人，我好像感到了讨厌的波动。”
    黑妖精突然向她发出了精神传音：
    “应该是某种神力，只不过有些虚弱。”
    神力？
    艾雯一惊。
    “是什么样的神力？”
    她急急的问道。
    “以前没有见过呢。”
    黑妖精嬉笑着回答：
    “猜不出来。”
    在它那里得不到什么有用的情报，艾雯也就没再问下去。
    心急如焚的赶到通道的尽头，第一眼就看见了地上一具死状凄惨的尸体。
    这具尸体赫然是之前离开的魔族密探之一，死因似乎是失血过多，血液几乎浸透了整片区域。
    “它全身的血管都爆开了……”
    检查了一下尸体，艾雯的心沉入了谷底：
    ——究竟什么力量，才能让一名强悍的魔族全身血管爆裂？
    而且整个人看起来一点反抗都没有，身上也没有明显的外伤，完全就是活生生的流血流死的。
    继续往前走去，又看到了其他魔族的尸体；
    这些魔族全部都是流干了浑身的血液，有的甚至血肉模糊，再也看不清原本的样貌。
    “有声音！”
    就在这时，她突然听到了远处有诡异的动静。
    小心的向那边移动了片刻，冷不丁看到了一个白色的身影。
    那个身影很淡，面容也十分模糊，正在奇快无比的向这边飘来。
    如果说现在的她是潜行在暗夜之中的阴影，那么对方就是在白昼中显形的幽灵；
    一个隐藏于暗处，无声无息，犹如鬼魅；
    另一个充满了威慑力，浑身上下透出了惊人的波动，两边形成了一种鲜明的对比。
    “唰。”
    白色身影的速度非常快。
    眨眼之间就来到了她的附近，朝着地道的出口冲去。
    在掠过她身边的时候，白色身影略微顿了顿。
    仿佛察觉到了什么一样，模糊的面容朝着这边望来。
    随着对方的视线扫向自己，艾雯浑身的毛孔都炸开了！
    急忙垂下目光，避免了和白影对视。
    也许是魔王技能的效果确实逆天，对方并没有发现她的存在；
    注意到这里什么也没有，白色身影很快就转回了脸，消失在了黑暗的地道中。
    艾雯一动不动的站在原地。
    死死屏住了呼吸，直到数分钟之后，才长长的出了一口气。
    “刚才那个东西到底是什么？”
    她看向对方离开的地方，惊疑不定的想：
    “感觉和魂吸怪有点相似……之前靠近我的时候，我全身的血液好像都要冻结了。”
    “不好！翠薇丝她们怎么样了？”
    意识到那个白影的恐怖，她火急火燎的向深处赶去，终于来到了秘密据点的最里面。
    ——在那里，翠薇丝和莎莎昏倒在地，好像失去了知觉。
    瑟尔则背靠着墙壁坐着，浑身都是紫黑色的血液；
    它脸上的黑色面罩被扯开了一半，露出了里面的一只眼睛。    那是一只泛着七彩光辉的眼睛，看起来就像是一颗彩色的钻石。
    越往里面瞧，就觉得越深邃，仿佛内部蕴藏着一个世界。
    但是，如今这颗眼睛正在逐渐黯淡。
    “……你来了。”
    随着她解除了黑夜潜行，瑟尔很快就觉察到了她的存在。
    干瘪的嘴唇动了动，发出了嘶哑的声音。
    钻石般的眼睛并没有转向这边，似乎已经失去了视物的能力。
    艾雯这才注意到，他的身躯瘦了好几圈。
    瑟尔原本的体格相当强悍，即使比不上食人魔那种以高大闻名的种族，也比一般人类健壮得多。
    然而现在却比精灵族还要干瘦，宛如一根脆弱的麦秆。
    “怎么回事，谁袭击了你们？”
    艾雯也顾不上自己的萝莉身份了，语气凝重的问：
    “刚才我在外面看到了一个白影，是它干的吗？”
    听到她的话，瑟尔的身躯微微一震。
    “你遇到了她……竟然能活下来。”
    然后淡淡的说道：
    “连我都差点死在她的手里。”
    话说了一半，突然剧烈的咳嗽起来！
    可以看到他的伤势非常重。
    每咳嗽一声，身上都会喷溅出黑色的血。
    “不……严格来说，我也只是暂时还活着；”
    咳嗽了一会，瑟尔继续说道：
    “现在我的身体已经濒临崩溃，再过半小时左右就会彻底裂开。”
    “那就不要讲话了，坐着别动。”
    艾雯现在身上没有合适的药物，只好先让他在这里待着，到一旁试图把昏迷的翠薇丝唤醒。
    “——她们几个要很长一段时间才能醒过来。”
    瑟尔说：
    “对方使用的是灵魂入侵……如果不是这颗眼睛警告了我，现在你看到的将会是我们所有人的尸体。”
    “灵魂入侵？”
    听到这个词，艾雯想起了水之女神曾潜入自己梦境的事情。
    “别担心，我给了她一剑。”
    瑟尔轻描淡写的说道：
    “虽然杀不死她，但是重创了她的神魂；”
    “对于一名神灵来说，这是非常棘手的伤势，她没有理由回来和我们继续耗下去。”
    “你重创了一名神灵？”
    艾雯早就预料到那个白影是水之女神。
    但是现在亲耳确认之后，还是震惊无比。
    尤其是瑟尔说自己重创了对方，这让她更加难以置信。
    “——是这把剑的力量。”
    瑟尔慢慢举起了手中的剑：
    “它是用深渊之剑的碎片铸成的……所以拥有伤到诸神的能力。”
    “可惜在很久之前，那把魔剑就已经被毁掉了；”
    他道出了一段秘辛：
    “当时拉奥迪加……那头魔龙还没有来到这个世界；”
    “所以它永远也无法得到真正的魔王之力，即使通过了六次死亡试炼，也不过是一个半吊子罢了。”
    “你的意思是，如果获得了完整的魔剑，连范伦的圣剑也杀不死它吗？”
    艾雯惊疑道。
    “我不知道。”
    瑟尔回答：
    “没有人见过那把剑，也没有人知道它的真正力量；”
    “但是你也看到了，即使是它的一部分碎片，也可以让一位神灵遭到重创！”
    说完，他突然抬起胳膊，把手中的剑扔给了艾雯。
    这个动作让他再次全身飙血！
    “水之女神并非是全盛状态。”
    等到血液停止溅射，瑟尔继续说道：
    “这把剑中有我留下的秘法，可以让你学会如何操控它；”
    “假如以后你遇到那个贱人……记得……帮我再砍她一次……”
    说完这句话，他那颗泛着七彩光辉的眼睛慢慢闭上了。
    “该死！”
    艾雯看着这一幕，手脚冰凉。
    但是，她目前没有任何把握去救治一名濒临死亡的人。
    尤其对方还是被神灵所伤。
    “治愈术！”
    无奈之下，她只好用了一个自己掌握的低阶魔法，扔到了瑟尔的身上。
    在被神灵摧毁的肉体面前，这样的努力无疑是徒劳的；
    瑟尔身上的血液已经快要流干了，伤口也根本无法愈合；
    如果不是坚强的意志在支撑，恐怕早就已经死掉了。
    “对了！”
    她突然想起一件事。
    ——仙雅不仅可以吸收能量，还可以转化能量和释放能量；
    黑妖精和仙雅似乎有相同的特质，那么它可不可以反过来将吸收的能量释放出来呢？
    在魔王试炼中，黑色雾气吞噬了魂吸怪，那可是几乎将整个试炼世界冻结的恐怖怪物！
    而瑟尔是魔族，魔王之力的黑暗属性恰好可以用得上。
    “人家不想那么做呢。”
    听到她的要求，黑雾构成的小女孩噘着嘴道：
    “好不容易才吃了一点好东西，现在又要吐出去，我才不干。”
    “以后再找到魔力源石，一定全部都给你。”
    艾雯哄她到：
    “只要一点就好了。”
    “真的只要一点？”
    小女孩抬起头问。
    “一点点。”
    艾雯见到有戏，急忙又降低了要求，伸手比划了一个很小的数目。
    “……好吧，那只能给他一点点哦。”
    黑色雾气慢慢飘向了瑟尔。
    “咦？”
    见到对方的眼睛，黑雾中传出了惊讶的声音：
    “这个家伙的眼睛好奇怪，似乎拥有一丝法则的气息。”
    “你确定吗？”
    艾雯脸上微微变色。
    ——她曾在巴泽尔那里听到过关于法则的介绍。
    当初她和仙雅就是利用了魔界核心的法则之力，让不知情的黑魔女吃了大亏！
    “嘻嘻，不过没关系呢。”
    小女孩嘻笑道：
    “这股力量只能被动释放，他肯定控制不了，对主人没有威胁的。”
    说完，黑色雾气突然像是吐口水一样，吐了一点点东西到了瑟尔的眼睛里。
    刚刚吐完不久，瑟尔虚弱的身躯猛地弹到了半空！
    接着发出了痛苦的吼叫声，身上的皮肤开始一块一块的龟裂！
    “你刚才对他做了什么？”
    艾雯张大了嘴巴：
    “怎么他的情况看起来更加严重了？”
    “我没有办法吞噬神力，但是可以把他体内的神力驱赶出来。”
    小女孩笑嘻嘻的说到：
    “这个过程是粗暴了一点啦，但他是魔族，魔王的力量同时还可以修复他的身体，应该死不了的。”

    不断的撕裂，不断的修复；
    瑟尔的身躯一直在承受着这种难以想象的剧痛；
    即使是意志坚硬如铁的魔族顶级剑士，也难以抑制的发出了嘶吼声！
    这样的嘶吼，足足持续了半个小时。
    “……你确定他没事吗？”
    艾雯在一旁看得胆战心惊，低声问黑色雾气构成的小女孩：
    “我怎么看着他丝毫没有好转的样子。”
    “可能是因为缺少血液吧。”
    小女孩趴在她的肩膀上，翘着两条腿回答：
    “虽然魔王之力可以修复他被损坏的躯体，但却没办法制造出新的血液；”
    “这个只能依靠他自身的恢复力，或者有和他一样的纯血魔族把自己的血液输给他也行。”
    “纯血魔族……”
    艾雯瞧瞧自己的小胳膊小腿，明显不符合这种条件。
    ——虽然经历了两次魔王试炼，但并不代表她现在就是真的魔族。
    人类的血液不知道会对瑟尔产生什么影响，她一点也不想做这样不负责任的实验。
    “翠薇丝是兽人，肯定不行；”
    “莎莎也是兽人，而且年纪还太小；”
    “莎莎的妈妈是亡灵，她的血更不能随便取用；”
    “外面那些魔族和瑟尔一样，都是受到了神力的摧残，用了后情况说不定会更糟。”
    想了半天，都没有很好的办法。
    后来她只能冒险跑到了外面，杀死一些沙漠怪物，把鲜血给瑟尔灌了下去。
    还别说。
    这个死马当活马医的方案，居然真的起到了一些效果；
    魔族属于典型的掠食种族，消化系统对怪物的血液瞬间起了反应。
    瑟尔的体内响起了类似饥肠辘辘的动静，开始疯狂的吸收这些血液。
    “貌似有戏诶！”
    艾雯精神一振。
    时间一转眼就到了12个小时之后。
    这期间翠薇丝等人一直都没有苏醒，始终陷入在昏迷状态；
    这种昏迷很奇怪，既不像在做梦也不像在休眠，只是单纯的失去了意识；
    不管她怎么试图唤醒对方，都没有得到回应。
    因为不知道瑟尔能否撑过去，再加上水之女神说不定还会返回，艾雯一直没敢休息。
    这半天内精神始终绷得紧紧的，时刻防止着发生意外。
    也许是瑟尔那一剑确实发挥了作用，白色的人影踪迹全无，并没有回来的迹象。
    而瑟尔本人在得到了黑色雾气赋予的能量，和大量鲜血的灌输后，目前伤势已经渐渐的趋于平稳。
    ——只是平稳，但是并没有好转。
    又过了两个小时左右，瑟尔终于醒了。
    “我在哪。”
    苏醒后的第一句话，就是询问自己的位置。
    “你忘了吗？我们在秘密据点里面。”
    艾雯担心的回答：
    “你的伤势太过严重，我没敢轻易移动你的身体；”
    “仔细看看周围这些景物，是不是和原先一模一样？”
    “我的眼睛看不见了。”
    瑟尔说：
    “现在只有一片黑暗。”
    “这是怎么回事？”
    艾雯问小女孩：
    “你不是说可以修复他的身体吗？为什么眼睛没有复原。”
    “嘻嘻，因为那不是他原本的眼睛呀。”
    小女孩嬉笑着回答：
    “那个东西应该是炼金道具，除了让他看到东西外，还可以提供一些额外的能力；”
    “但是我刚才给他的能量太强，破坏了其中的结构，现在自然就失去效果了。”
    她们两个是用精神传音交谈的，瑟尔听不到。
    “里面的法则之力呢，还在吗？”
    艾雯问。
    “法则之力不会因为外界的影响而消散，现在还在呢。”
    “那个……瑟尔领主。”
    艾雯不知道该怎么开口，犹豫了一下说道：
    “虽然我暂时保住了你的性命，但是治疗的方式可能有些粗暴，导致你的眼睛失明了；”
    “不过你不要担心，艾略克大人和魔王大人一定有办法治好你的。”
    “没关系。”
    瑟尔平静的回答：
    “我已经失去过一次光明，现在只不过是重新回到了那个时候而已。”
    “你的眼睛……是被强敌弄瞎的吗？”
    艾雯小心翼翼的问到。
    “你想知道？”
    瑟尔嘴角突然露出一丝笑容。
    “如果你不愿意说的话，就算了吧。”
    艾雯哪会在这个节骨眼八卦，急忙摇头道。
    “那是在我还很年轻的时候。”
    瑟尔似乎陷入了回忆，自顾自说了下去：
    “当时的我是父母的骄傲……所有的族人都以我为荣。”
    “我的剑术在整个魔界年轻一代中首屈一指，没有人是我的对手，连当地享誉最盛的剑士，都称赞我是百年难见的天才。”
    “得到了太多的赞誉，我自然也变得骄傲自负，目中无人；”
    “有一次，我遇到了一个同样被称为天才的年轻刀客。”
    “于是我向对方挑衅，主动发起了一场决斗。”
    说到这里，他发出了一声叹息：
    “我败了。”
    他轻声说道：
    “我从来没想过自己有一天会输，而且输得这么惨；”
    “对方用刀尖刺瞎了我的眼睛，我的骄傲自负让我无法忍受自己成为一个瞎子，于是便自暴自弃离开了故乡，将自己流放到了遥远的未知之地。”
    “——我丧失了勇气，也丧失了脆弱的自尊。”
    “没有了双眼，昔日的实力完全无法发挥出来，很快我就被奴隶贩子抓走，成为了一名低贱的奴隶。”
    “作为失败者，我不配得到同情。”
    诉说这一切的时候，瑟尔的声音很平静：
    “就如同那些腐朽的枯木一般，我已经没有任何价值，只能在森林的泥泞中沉默的烂掉；”
    “直到有一天，我遇见了她。”
    瑟尔的表情突然变得温柔起来。
    “她也是一名奴隶，年纪和你现在差不多。”
    “在最底层的奴隶之中，有人类，有魔族，也有兽人；”
    “其中兽人的待遇最凄惨，男的会上角斗场和怪物厮杀，女的则会被卖入CHANG馆；”
    “她只不过因为年纪太小逃过了一劫，我们都知道，她迟早都会被送到那里去。”
    “甚至有一些嗜好特殊的混蛋，连小孩子都不放过，很可能会提前将她买走。”    “她自己当然也知道这件事情，但却总是很乐观。”
    说这些话时，瑟尔脸上露出了一丝笑意。
    “——我正在偷偷攒钱呢。”
    曾经有好几次，那个兽人小女孩笑着对自己说到：
    “我打听过了，奴隶的价格很低，只要每天攒上一点，等我长大前肯定可以赎回自由的。”
    ——明明连饭都吃不饱，为什么还会露出这样的笑容？
    即使他看不见，也知道那种笑容很温暖，很美丽。
    当然……也很幼稚。
    小女孩所谓的攒钱，其实就是偷偷收集一些别人不要的东西；
    有小钉子，有贝壳，有看上去挺漂亮的石头；
    连他这个缺乏常识的魔族都明白，那些物品连一个铜板都换不来。
    也许是因为太过沉默寡言，小女孩把他当成了倾诉对象，经常来找他聊天；
    话中包含了她渺小的愿望，还有对未来生活的憧憬。
    “今天我捡到了别人吃掉一半的果子，送给你。”
    偶尔小女孩还会拿一些宝贵的食物给他：
    “看你的个子这么大，每天只有那点食物肯定不够吧，这是我请你的哦。”
    纯洁，天真，还有在这个污秽之地几乎见不到的善良；
    这些美好的特质，渐渐融化了他已经被封闭的内心。
    ——虽然他明白，对方的愿望注定会失败，那份纯洁也迟早会被玷污。
    果然。
    奴隶是没有秘密的。
    小女孩的收藏很快就被发现了。
    即便在奴隶商人的眼中，那些破铜烂铁不值一提，但私藏物品是大忌，小女孩依旧被打的奄奄一息。
    如果她不是一件有潜力的商品，说不定会被活活打死扔去喂猎犬，这里就是那样的地方。
    “我不会放弃的。”
    然而在身体能动了之后，小女孩却仍然乐观的对他说到：
    “我一定要攒钱从这里出去。”
    说这句话的时候，她的声音中没有一丝迷惘，只有坚定。
    于是小女孩一次又一次出去捡东西回来，又一次又一次的被发现，被毒打；
    但是她却始终都没有放弃。
    哪怕有次被打断了尾巴，她大哭一场后，还是坚持了自己的计划。
    而且还笑着对自己说，尾巴有一天也许会重新长出来。
    “和她的坚强相比，我终于意识到了一件事情，那就是自己是多么的软弱可笑。”
    瑟尔缓缓说到：
    “我曾经的强大，全都是被别人吹捧出来的；”
    “真正的我不过是一个懦夫，一个井底之蛙，一个不堪一击的弱者；”
    “——只是区区一次失败而已，又算得了什么？”
    “——只是失去了眼睛而已，又算得了什么？”
    “比起没有反抗之力，却依然想要奋力摆脱泥潭的她，我空有力量，却选择自暴自弃的在牢笼中腐烂；”
    “意识到这些后，我简直羞愧到无地自容；”
    “那天晚上，我用自己藏起的一块铁片划开了牢笼的栅栏；”
    “然后用它击倒了守卫，得到了一把破旧的剑。”
    瑟尔慢慢抬起头，仿佛在回忆着那一刻的感觉：
    “再次握剑在手，我发现自己的剑术不仅没有倒退，反而在经历了诸多磨难后，变得更加强大；”
    “长久待在黑暗中，让我的双耳变得灵敏无比，可以听到细微的动静；”
    “每天都做粗暴劳累的苦工，让我的身体更加结实，力量也有所增长；”
    “而变得最多的，是我的内心。”
    “我不再浮躁，不再骄傲，不再狂妄自大；”
    “我变得冷静，稳重，睿智；这才是一名剑士所应该拥有的东西。”
    “那一天，我杀死了所有的守卫，一剑砍下了那名奴隶主的头颅；”
    “然后释放了全部的奴隶，想要带她逃出去。”
    瑟尔沉声说道：
    “可惜的是，双目失明的我终究没办法像正常人一样；”
    “在那个陌生的地方，我无法辨别准确的方向；”
    “浑身是血，打着奴隶烙印，手持武器的我，也得不到任何人的帮助；”
    “她也不过是一个什么都不懂的小孩子，同样不知道该往哪里走。”
    “最终，我们还是被敌人追上了。”
    “在战斗中，我奋力拼杀，且战且退；”
    “但是一个人的力量终究有限，我虽然击败了敌人，却失去了她的行踪。”
    听到他的故事，艾雯忍不住问道：
    “那后来呢？你又找到她了吗？”
    “——在那之后，我几乎走遍了整个魔界。”
    瑟尔摇头道：
    “期间挑战了无数强敌，未尝一败，但是再也没有得到过她的消息；”
    他自嘲的说道：
    “毕竟我连她长得什么样子都不清楚……甚至不知道她具体是哪个种族，只知道她是一名年幼的兽人。”
    “在当时动荡不安的魔界，那样的兽人孩子比比皆是。”
    “而她也不傻，一定会隐藏自己的奴隶身份，我根本不知道如何寻找她。”
    “这么说，她有可能还活着。”
    艾雯安慰他：
    “你现在已经是声名显赫的魔界三大剑士之一，又是实力雄厚的领主，只要你继续找下去，总有一天能够再次见到她的。”
    听到她的话，瑟尔再次露出了奇特的笑容。
    “你说话的口气，有时候和她一模一样。”
    “如果不是你们年龄相差太远，我会以为她又回到了我的身边。”
    别！
    艾雯听得心中发毛，不自觉的倒退了一步：
    ——我说老兄，你炼你的就算了，千万别把这种情绪转移到我头上。
    我同情你的遭遇不假，但可没有把自己也奉献出去的打算。
    幸好瑟尔也没提出什么过分的要求。
    比如“过来让我抱一下”，或者“让我摸摸你的头”之类；
    说完自己的往事后，这位魔族剑士仿佛耗尽了全身的力气，慢慢垂下了脑袋。
    “我曾经的愿望，是成为天下第一的剑士……”
    仿佛在自言自语一般，他低着头，轻声呓语：
    “但是仔细想想，那只不过是一种幼稚的执念，我根本就没有想过要胜过所有人；”
    “也许我真正的愿望，只是想要再见她一面罢了……”
    他的话音越来越轻。
    到了最后，变得低不可闻，再也听不到任何声息。    “他是死了吗？”
    见到瑟尔突然安静下来，艾雯的心一下提到了嗓子眼。
    “嘻嘻，暂时还死不了啦。”
    黑色雾气构成的小女孩在她肩膀笑眯眯的道：
    “但是时间长了就难说了……”
    艾雯有心想要再让黑雾分一点能量出来。
    但是这次不管她怎么费尽口舌，小女孩都死活不肯答应了。
    “——主人，承诺人家的事要先做到才行哦。”
    小女孩理直气壮的回答：
    “没有魔力源石，我才不会帮这种家伙呢。”
    “好吧。”
    艾雯拿她没有什么办法。
    也不想逼迫她，只好打消了这个念头。
    时间到了第二天。
    瑟尔并没有苏醒的迹象，反倒是翠薇丝先醒了过来。
    “我刚才是怎么了……”
    翠薇丝摸着自己的后脑，虚弱的说到：
    “我记得见到了一团白光……”
    随着她醒来，小猫娘莎莎和妈妈也先后恢复了意识；
    莎莎的情况和翠薇丝相仿，似乎丧失了昏迷期间的记忆。
    但是身为亡灵的猫妈妈不一样，她好像还记得当时的情景。
    “你说是瑟尔把你们击倒的？”
    看着猫妈妈手忙脚乱的比划着，艾雯皱眉道：
    “他为什么要这么做？”
    “——我猜他应该是为了救我们。”
    了解了大概的情况后，翠薇丝在旁边恍然道：
    “如果您说的是真的，有一位神灵盯上了这里，想要通过灵魂入侵的方式杀死我们；”
    “那么最好的应对手段就是让我们的灵魂失去活性，彻底封闭起来。”
    “那时就像是面对一块顽石，除非肯花费额外的力气去击碎，否则就没办法破坏。”
    “对于一位高高在上的女神来说，我们的性命可有可无；”
    “而她又处于虚弱状态，自然就不会随便在我们身上浪费力量。”
    “瑟尔又不是魔法师，怎么会做到这种事情的？”
    艾雯正在纳闷，忽然把目光转移到了自己手中的剑上：
    根据瑟尔之前的描述，这把剑是用深渊之剑的碎片铸造成的。
    暂时她还不清楚深渊之剑是什么，但是那把剑好像牵扯到了完整的魔王之力。
    “瑟尔说它有办法伤到诸神……”
    “那么让翠薇丝她们几个灵魂封闭一天，好像也没什么可奇怪的？”
    想通了这一点，她也就释然了。
    “来这里之前，我已经在各处留下了标记。”
    翠薇丝对她说道：
    “如果有艾略克大人的手下，或者熟悉那些暗号的人看到的话，一定会把这件事情报上去的。”
    “她肯定会想办法对我们进行救援，那时候我们就安全了。”
    “这件事没那么简单。”
    艾雯微微摇头，担心的道：
    “艾略克·沙门斯东的性格和黑魔女差不多，一向小心谨慎；”
    “这次的事情牵扯到了水之女神，她肯定会有所顾忌，不会轻易介入的。”
    “请您放心，您在她心目中的重要程度远远超乎想象。”
    翠薇丝笑道：
    “我敢保证，她一定会倾尽全力来救您的。”
    “什么救我。”
    艾雯纳闷道：
    “明明是救你们，我又没有什么危险，有危险的是你们好吧。”
    ——昨天她已经亲身测试过，黑夜潜行这个能力即使对神灵也有效果；
    到时候哪怕自己打不过也可以跑，但是其它人就不行了。
    “那是自然了，毕竟您可是……嘻嘻。”
    死里逃生后，翠薇丝对她的态度明显亲密了许多。
    虽然不敢放肆的把她抱入怀中，却主动的贴住了她娇小的身躯，表现出了异常的热情。
    “哼，算你懂得报恩。”
    某人对这种身体接触还是不抗拒的，堂而皇之的接受了这种优待。
    “如果等会救援来了，我就先离开这里几天。”
    享受了一会，艾雯对翠薇丝低声嘱咐道：
    “记住，我不想让艾略克知道我的事情……懂吗？”
    “我懂。”
    翠薇丝用纤细的手指帮她按压着肩膀和后颈，心领神会道：
    “昆蒂娜公主还没有醒过来，莎莎什么也不知道，我会教她如何不漏破绽回答别人的问题的。”
    “嗯，很好。”
    艾雯满意的点了点头。
    翠薇丝猜得没错，黑袍人的救援没多久就来了。
    而且个个满身浴血，似乎经历了异常激烈的战斗。
    “唰。”
    艾雯进入了潜行状态，远远的站到了一边。
    “——翠薇丝领主，请马上离开这里。”
    一名魔族军官急急的说道：
    “我们已经和永恒国度的人打了一场，目前帝国军也在调动中，等下很可能是三方混战，这附近会变得十分危险。”
    “嗯，我知道了。”
    翠薇丝的大尾巴甩了甩：
    “我们都没什么事，但是瑟尔领主受了重伤，等下搬运时记得小心一点。”
    “瑟尔领主受伤了？”
    所有的魔族都震惊的转过头，看着安静坐在墙边的瑟尔。
    在它们心目中，这位剑士可是无敌的象征！
    刚才大家还以为对方在冥想，谁也不敢过去打扰，没想到居然是受伤昏迷。
    “貌似没我的事了。”
    看到一切进行的井然有序，艾雯放下了心，悄然离开了这处秘密据点。
    到了外面，果然发现了永恒国度的军队驻扎在周边；
    但是相比较而言，魔族这边的军队显然要多得多；
    数万大军从三个方向，几乎呈现出包围之态，把对方牢牢牵制在了据点入口之外。
    （注：海底王国的正式国名，其实就是女神温蒂妮的名字；
    因为无人敢把女神的名讳挂在嘴边，再加上这个神秘的国家历史悠久，数千年来从未被敌人攻破，所以学者们一般都称之为永恒国度；
    至于海底王国这个称呼，主要是来自各种民间传说，并不是官方称谓。）
    “这好像不是我统率的那支魔族军队……将领也不一样。”
    艾雯仔细观察了魔族大军的构成，对黑袍人隐藏的实力暗暗心惊：
    “艾略克·沙门斯东……她究竟还有多少底牌没用出来？”
    抬头看了看天色，现在已经到了夜晚。
    想了想，她决定趁着三军交战之际，偷偷去帝国军营瞧一瞧；看看能不能找到安吉丽娜的踪迹。
    即使安吉丽娜不在那里，她也可以向光明大司祭特丽萨说明情况，看看能不能消弭这场不必要的战争。

    到了布德温绿洲，发现军营中多出了一些没见过的人。
    “那种镶金的骑士徽章……是帝国皇家骑士团！”
    艾雯吃了一惊：
    “为什么他们会来这里？”
    ——只有在重要的皇室成员身边，才会出现这种人的身影；
    光明大司祭特丽萨虽然有皇室血统，但是因为身份特殊，并不需要皇家骑士的保护。
    而且眼前这种数量，说明有某位大人物来到了这里，身份绝不在特丽萨之下。
    “这下戒备更加森严了，该怎么进去？”
    看着附近那些愈加耀眼的结界光辉，她不禁犯了愁。
    “咦，那是什么？”
    在旁边观察了一会，发现不停的有车队往军营中运送一些木桶；
    这些木桶看起来挺沉的，车轮印相当深，不知道里面装了什么东西。
    “——去瞧瞧。”
    偷偷的追踪了一辆卸完货的马车，它们的目标是一处距离绿洲较远的水源地。
    不仅如此，还看到不少神官和修女在净化木桶里的水。
    “快一点！”
    “加快速度！”
    周围有几名皇家骑士在不停催促：
    “殿下正在召开晚宴，需要用很多水，必须要在20分钟内装完车！”
    “我明白了。”
    见到这一幕，她恍然大悟：
    “帝国人估计已经知道绿洲里的水有问题……所以选择从其它地方运送饮水；”
    “为了确保安全，还专门调派了一群神职者来净化，还真是奢侈。”
    她左右找了找，发现有一辆装载好的马车正停在旁边；
    “——就是它了。”
    轻手轻脚的爬上马车，吃力的把一桶水慢慢倒空，她猫着腰钻了进去。
    这种木桶个头挺大。
    假如还是18岁的少女形态，她虽然也能勉强钻到里面，但是路上一定会相当的难受；
    而现在的萝莉体型就没这种顾虑了，基本就像是坐在一个大柜子里，空间十分宽裕。
    “那些皇家骑士说的殿下，应该就是来的大人物了；”
    躲在木桶里，她抱着膝盖暗暗猜测到：
    “只是不知道来的是哪位皇子？”
    连波尔坦这种小国，国王都有好几个后裔；
    不过这个世界的婴儿夭折率很高，再加上有人暗中搞鬼，最后就只存活了2名王子；
    利斯泰亚帝国皇室的直系后裔，更是多达十一位！
    其中一共有五位皇子，六位公主；
    公主们很少在外面抛头露面，皇帝更不可能轻易离开帝国境内，所以来的很大概率是某一位皇子殿下。
    由于频繁的装运水的缘故，地面到处都很潮湿；
    所以即使马车旁边多了一滩水渍，也没有人产生怀疑，她就这样顺利的跟随送水的车队向绿洲驶去。
    一路上什么也没发生。
    到了绿洲外围，车队接受了一些简单的盘查，但是没人进车厢里面打开木桶检验；
    毕竟这些马车牵扯到了一位皇子和一位光明大司祭，寻常的帝国士兵还没有资格触碰马车里的水。
    不过在进入圣光结界的时候，出现了一点小小的意外。
    某人躲藏的马车经过结界的瞬间，周围的结界突然爆发出了强光！
    但是因为结界已经打开了一个缺口，马车的速度又比较快，这种变化只出现了一瞬间。
    “搞什么鬼。”
    负责守卫的军官诧异的看着复原的结界，挥手对两名士兵下了命令：
    “去，看看周围有没有魔物，发现后立刻干掉。”
    也许是运气使然。
    那两名士兵还真的在一蓬草丛里找到了一只魔物，击杀后把尸体带了回去。
    于是这一次的结界异常就被归为魔物侵袭，没人能想到马车中还躲着一个小家伙。
    “停车！”
    很快车队就来到了堆放物资的地方，开始有士兵上车一个个卸掉木桶。
    艾雯此时早已从木桶里钻了出来，趁人不注意躲到了车底下；
    ——这里四处都是侦测黑暗能量的防御设施，魔王之力当然不敢随便使用。
    不过她的身材娇小，动作又灵活，轻易避开了所有人的视线，最后来到了一处安全的角落。
    “上面好像是个侦察死角……”
    仔细观察着周围的环境，她眼前一亮，发现主帐篷顶部的装饰纹路正好可以藏下她的身躯。
    天上偶尔有猎鹰飞过，但那些纹路能够让她整个人包裹在里面，即使是鹰眼也看不出异常来。
    “这应该就是所谓的外紧内松吧。”
    艾雯爬到了帐篷上，到处检查了一遍。
    确认再也没有其它防护，安心的将帐顶划开了一条小缝。
    里面灯火辉煌，主位上一左一右的坐着两个人；
    右边的赫然是光明大司祭特丽萨，左边则是一个有着棕色卷发的年轻男人。
    这人的眼睛是大海般的蔚蓝色，外形看起来十分英俊潇洒。
    座椅旁斜斜靠着一柄神圣权杖，应该是他的武器。
    “这应该就是那位皇子了吧？”
    艾雯好歹也是一名王国贵族，以前曾经见过帝国皇子的画像；
    认真对比了一下，觉得这人的容貌和三皇子蓝博特最相似；
    据说三皇子是一位性格温和的人，并且和特丽萨一样拥有神术潜质，从小就接受教皇的亲自教导；
    外界甚至传闻教皇有意让他成为“神子”，但帝国的皇帝陛下对此事一直不置可否，没有给予明确的回应。
    “表妹，你要相信我，这次并不是我的主意。”
    只听三皇子叹息的说道：
    “我并没有逼迫你的意思……”
    “那你来这里干什么。”
    特丽萨坐在那里，语气冰冷的回答：
    “回你的皇宫去，别让我看到你的脸。”
    “如果能那么做的话，我早就做了。”
    三皇子苦笑不已：
    “你也知道，这次陛下不知道为什么突然松了口，我现在已经被选为了神子，所以……”
    听到他的话，艾雯心中一动。
    她想起了安吉丽娜对自己说过的话：
    ——按照教廷的古老戒律，圣女是不允许被任何男性触碰的；
    但是唯有一个男性例外，那就是“神子”！
    因为神的侍从不能结婚，圣女的贞洁之血也是十分重要的宝物，不能轻易浪费；
    所以，神子只能用一种特殊的仪式对圣女下手。    她从安吉丽娜那里得知了这种仪式，当时大呼禽兽不如。
    现在看到两人话不投机，她立刻意识到这是一个机会。
    又听了片刻，突然感觉身上的力气在渐渐减弱。
    “怎么回事？”
    她大吃一惊：
    “难道在圣光结界中呆久了，会导致身体异常吗？”
    然而过了一会，她才发现，原来是之前召唤的那只魔灵效果正在消失；
    虽然关于各种体术技巧和战斗经验还在脑海，但是没办法无障碍的使用魔灵的能力了；
    同时魔灵觉醒带来的属性加成也在消散，给了她一种自己逐渐变弱的错觉。
    “唰。”
    等到魔灵完全离体，重新变成了黑影的形态，摇摇晃晃的升向空中；
    那座召唤法阵再次显现，把它吸入了内部。
    “居然还可以回收的？”
    艾雯新鲜的看着这一幕。
    紧张的把脑袋探了出去，想看看召唤法阵会不会引起帝国人的警觉。
    结果无论天上的猎鹰，还是周围的士兵，全都恍若未见。
    似乎一般生物根本看不到魔灵和那座召唤法阵，而且圣光结界也没有起任何反应。
    “看来这个虽然也属于魔王的能力，但是并不会产生多余的黑暗波动。”
    她若有所思的想到：
    “准确的说，应该属于召唤术和灵魂类技能的混合体，所以教廷的圣光没有反应。”
    “——魔灵觉醒！”
    为了确认自己的想法，她再次使用了魔灵觉醒。
    召唤法阵缓缓出现，中心冒出了一缕黑影，朝着她飞来。
    “呜！”
    那种脑袋发胀的感觉袭来，脑海中浮现出了大量不属于自己的记忆。
    “居然是一个炼金术师的灵魂。”
    浏览完了脑海中的画面，她略微有些失望：
    这个职业虽然也能用来对敌，但是战斗方式比较墨迹，而且还需要大量的道具来辅助，对她的提升并不大。
    何况她身边并不缺乏炼金高手，实在是没有什么作用。
    “算了，反正也听的差不多了，下去吧。”
    她悄悄从帐篷上爬下来，躲入了特丽萨的房间内；
    ——这很好分辨，哪个房间最大，最奢华，而且里面有一只兔子玩偶，就肯定是特丽萨的住处了。
    那只兔子玩偶名叫凯瑟琳，拥有自己的意识，当初还跟她谈判来着。
    也不知道里面是藏了一个人的灵魂，还是玩偶本身就会说话；但看特丽萨走到哪里都带着它，说明这东西对特丽萨相当重要。
    “打扫打扫……”
    她进入特丽萨住处时，那只兔子玩偶正在扫地。
    而且很奇葩的穿了一套女仆装，看起来还挺像一名正在勤奋工作的女仆。
    “呼——差不多了。”
    兔子玩偶做了一个擦汗的动作，看着一尘不染的室内说：
    “特丽萨大人今天心情肯定很差，我可不能让她再看到脏乱的房间。”
    抓准时机，艾雯猛地冲过去，把玩偶挟持了起来。
    “——别动！不然我就用这把魔剑刺穿你的身躯！”
    她把剑顶到了兔子玩偶的身上，恐吓到：
    “哪怕你只是灵魂，也能让你瞬间灰飞烟灭！”
    “啊！”
    兔子玩偶吓得魂不附体。
    “不，不要！”
    它战战兢兢的回答：
    “我只是区区一只玩偶，既没有钱也没有色……你劫持我没什么好处的……”
    “是吗。”
    艾雯故意用剑戳了戳它的屁股：
    “那就给我老实一点！敢大声叫的话，我就——”
    “我知道了，我不会大叫的！”
    兔子玩偶害怕的道：
    “但你也不要有太大的期望，我早已签订了灵魂契约，不可能做任何对特丽萨大人不利的事情的。”
    “没关系，我又不是来刺杀她的。”
    艾雯的语气缓和了一些：
    “我只是来帮她解决麻烦的。”
    “什么……麻烦？”
    兔子玩偶不解的问。
    “哼哼。”
    艾雯高深莫测的哼了两声，大摇大摆的找了个椅子坐了下来。
    “——我可是知道，她现在正在被人逼婚，对吧？”
    她翘起二郎腿，对兔子玩偶说到：
    “当然，在教廷里面那个不叫结婚，好像叫什么……”
    “神交？”
    兔子玩偶下意识的接到。
    “对，就是这个词。”
    艾雯说：
    “但是特丽萨并不愿意接受这种待遇，我说的没错吧。”
    “是的，特丽萨大人不喜欢蓝博特那个家伙。”
    兔子玩偶愤愤的回答：
    “三皇子看起来温文尔雅，实际上性格非常黑暗，不知道有多少女人遭到了他的荼毒。”
    “真的吗？”
    艾雯一呆。
    说实话，她对那个蓝博特印象还挺好的，一点也看不出对方是个魔鬼。
    要知道她现在的直觉已经越来越准了，基本不会出现这样的误判才对。
    “咳，我也只是听说而已。”
    听到她的反问，兔子玩偶看上去有点尴尬：
    “不过有一点是不会错的，那就是蓝博特是个极度表里不一的人，内在绝对不像外表那么简单。”
    “那就是说，他是个城府很深的家伙了。”
    艾雯摸着下巴到：
    “这也不奇怪，毕竟生在皇室，没几把刷子肯定活不到现在；”
    “何况他还混到了教廷的高层，可以说左右逢源……这对一名皇子来说可不容易。”
    “也许吧。”
    兔子玩偶悻悻的到：
    “但是特丽萨大人讨厌他，那么他就是我的敌人。”
    “我今天来这里，就是帮她解决问题的。”
    艾雯信心十足的说：
    “你应该认得她的姑姑吧？也就是安吉丽娜。”
    “安吉丽娜小姐，我当然认得了。”
    兔子玩偶疑惑的回答：
    “请问您和她是……”
    “我和她的关系吗，那可是相当的好。”
    艾雯撒谎到：
    “要不是她求我来这里帮你们，我根本就不会过来，要知道我平时可是很忙的。”
    谁料这句话一说完，兔子玩偶一下子呆住了。
    “您和安吉丽娜小姐……关系很好？”
    它小心翼翼的问：
    “究竟有多好呢？”
    “你问这个干嘛？”
    艾雯纳闷道。
    “没什么。”
    兔子玩偶的视线有些躲闪：
    “只是随便问问……”
    一边说，它一边偷偷的打量着艾雯那娇小的身躯，还有那张漂亮的萝莉脸孔。    艾雯当然可以觉察到它的目光。
    只是不晓得为什么对方要盯着自己看，而且还偷偷摸摸的。
    难道这只兔子是个色胚？
    不过对方的名字叫“凯瑟琳”，特丽萨身为圣女身边的侍者又不能用男人，所以应该也是一个雌性吧。
    既然是雌性，那就没什么问题了。
    “对了，安吉丽娜呢？我记得她和我说要来这里的。”
    她故意左右四顾，看起来像是在找人：
    “她至少比我早来了一天，难道现在还没有到吗？”
    “安吉丽娜小姐还没有来。”
    兔子玩偶移开视线，小心的回答：
    “其实特丽萨大人和她约定的也是昨天见面，但是始终都没有等到，心情本来就很差了；”
    “再加上三皇子蓝博特突然到访……”
    “所以你就把房间打扫的干干净净，想要让她开心一些？”
    艾雯用手指轻轻划了一下桌面，上面一尘不染。
    “是，是的。”
    兔子玩偶抱着扫帚点头。
    “我有一个女仆，也和你一样忠诚，善于为主人着想。”
    艾雯想起了爱琳娜，叹息的说到：
    “你的身体是怎么回事？这应该是一种灵魂附身吧。”
    得到了炼金大师的魔灵后，她目前对这个世界的认知远远超出了以往。
    本来对兔子玩偶的状态还有些拿不准，但现在近距离接触了之后，很快就发现了对方的秘密。
    “你怎么知道？”
    兔子玩偶跳了起来。
    “哼哼……我可是魔族首屈一指的巫师。”
    艾雯傲气十足的道：
    “要不然怎么能帮你的主人解决烦恼呢？”
    说完，她从椅子上站了起来。
    然后抬起手，在桌子上留下了一些文字，拍拍屁股走向门口。
    “——把上面的信息给你主人看，让她今天晚上之前给我答复。”
    到了门口，她停下脚步，微微向后侧过了脸：
    “我会在绿洲左侧的岩石山峰等她……记住，过时不候。”
    她可不会蠢到在对方的大本营跟人谈判。
    特丽萨这个人性格很怪，有时候看起来就像是一个小孩子，有时候却又成熟的可怕；
    这样的目标充满了太多不确定性，她不敢拿自己的安危来赌。
    至于为什么选择绿洲旁边的那座山峰，主要是因为那里靠近海底王国的军营；
    到时候万一双方翻脸，她只要把人向暴雨祭祀的住处一引，驱虎吞狼就可以轻松脱身了。
    虽然不知道那个叫伊黛安的女祭祀是不是水之女神的化身，就算是，她也可以使用魔王之力离开；
    但特丽萨就未必了，真打起来双方至少也是两败俱伤。
    傍晚。
    天色刚刚擦黑，特丽萨抱着玩偶出现在了岩石山峰的脚下。
    “还挺准时嘛。”
    艾雯抱着肩膀走上山头，居高临下的望着她：
    “准备好了吗？准备好了就上来吧。”
    “——不，你下来。”
    特丽萨冷冷的回答：
    “我们换一个地方谈话。”
    “怎么，你在害怕我吗？”
    艾雯也没有在意，毕竟这也在预料之中。
    纵身跳下了山峰，讽刺的说了一句。
    这座岩山并不高，大约只有不到30米。
    对她来说，这样的高度直接跳下来完全没有危险。
    见到她轻盈优雅的落地，特丽萨的眼中闪过一丝复杂的情绪。
    “跟我来。”
    她也没有多说什么，转身向远处走去。
    最后两人来到了一个极为隐蔽的山谷，特丽萨在山谷中心停下了脚步。
    “——你和安吉丽娜姑姑是什么关系？”
    她也没有回头向后看，站在原地问道：
    “最好老实的回答我。”
    “和安吉丽娜？”
    艾雯没想到她会先问自己这个问题。
    眼珠转了两圈，答道：
    “哦，我们是老熟人了，当初可是一起出生入死呢。”
    “哦？怎么出生入死，能详细的说一下吗。”
    特丽萨慢慢回过了头。
    如果仔细观察的话，可以看到她的一只手紧紧攥着兔子玩偶，指关节都有些泛白。
    “你应该知道她的最大愿望吧？”
    艾雯故弄玄虚的到：
    “既然知道，就该清楚她为此付出了多少努力，遇到了多少危险；”
    “当初我们两个一起去了深渊，遇到了恶魔大军……”
    特丽萨静静的听着她胡说，没有出声。
    “就这些？”
    等她讲完了，再次问道：
    “还有别的吗？”
    “喂，为什么是你一直在问我？”
    艾雯不干了。
    抱着肩膀，不满的道：
    “现在也该我问你了吧？”
    “你想问什么。”
    特丽萨深深呼了一口气，说道。
    “我问你，想不想摆脱三皇子的纠缠？”
    艾雯说：
    “我可以帮你……”
    “我凭什么相信你。”
    特丽萨冷冷的道。
    “你可以选择不相信。”
    艾雯嘿嘿一笑：
    “如果你还有别的好办法，自然可以不用我的，我又不会强迫你。”
    特丽萨沉默了一阵。
    “在谈这个之前，我要先确认一件事情。”
    她慢慢的把手伸入口袋，取出了一件晶莹的物品。
    “圣者之手？”
    艾雯心中一凛：
    这件神器她曾经见特丽萨用过一次。
    当时连撒奇斯都不敢被直接触碰到，可想而知这东西的威力。
    “怎么，你想和我动手？”
    她的声音冷了下来。
    “不，我要你的一滴血液。”
    特丽萨摇头说：
    “远远的扔给我就好。”
    “想要诅咒我吗？”
    艾雯哂道。
    取出剑，大大方方的用剑尖扎破了手指，把一滴血液甩了过去。
    ——她可是免疫任何诅咒，对方就算得到她的血液头发之类也一点用处都没有。
    特丽萨没有回答，让那滴血液落到了圣者之手晶莹的表面。
    过了片刻，那只白玉般的手发出了淡淡的白光。
    这种光芒看起来如此圣洁无暇，几乎没有蕴含一丝杂质。
    看到白光后，特丽萨如释重负，长长的松了一口气。
    “现在行了吗？”
    艾雯纳闷的看着她的举动，不明白对方在搞什么鬼。
    “我们再换一个地方。”
    特丽萨说，领着她离开这个隐蔽的山谷，来到了一座小湖的旁边。
    这座湖应该是人工挖出来的，里面的水充满了神圣的能量，显然曾经受到了强力的净化。
    “特丽萨大人，您来了。”
    见到她，一名修女躬身施礼：
    “按照您的吩咐，东西都准备好了。”
    “嗯，你们下去吧，不要让任何人靠近。”
    特丽萨点了点头，脱掉了自己的外衣。

    这是干嘛？
    艾雯睁大眼睛看着这一幕：
    难道是想要诱惑我吗？
    可是……我不喜欢萝莉啊。
    特丽萨没有说话，穿着单薄的衣物步入了湖中；
    湖水很浅，但是并不清澈。
    虽然瞧起来明净透亮，里面却什么也看不到。
    “这里是我和姑姑第一次见面的地方。”
    特丽萨走到了湖中心，用双手慢慢划着湖面，轻声说道：
    “那时候我刚刚当上圣女不久，被派来和沙漠王国谈判……差点死在这里。”
    “一些内鬼出卖了我的行踪，三百多名厉害的杀手一路追杀我到湖边；”
    “如果不是姑姑现身救了我，现在我恐怕早已成为了圣灵殿中的一员。”
    圣灵殿是教廷纪念逝者的地方。
    像是圣女这样的高层人物死后，尸体都会被运送到那里。
    据说到达圣灵殿的人都会在里面复活，继续侍奉着光明之神，灵魂永生不朽。
    “你和我说这些干什么？”
    艾雯纳闷道。
    “呵呵……你知道姑姑救了我后，对我做了什么吗？”
    特丽萨没有理她，发出了怪异的笑声。
    “我怎么知道。”
    艾雯越来越纳闷了。
    难道这位光明大司祭太过寂寞，今天想要和自己聊天？
    那也不用专门跑到湖里去吧？
    “——她在这里，夺走了我的圣女之血。”
    只听特丽萨低声说道。
    “啥米？”
    一开始艾雯没反应过来，还以为安吉丽娜给这位圣女殿下放了点血；
    但是后来猛地想起一件事：
    所谓的圣女之血，不就是那东西吗？
    “你你你你说……安安安安吉丽娜，把把把你给……”
    她一下子变得口吃起来。
    “……”
    特丽萨沉默的从水里取出了一个物体。
    仔细瞧的话，会发现那是一根小型的神圣权杖。
    她用手摩挲着这根权杖，脸上的表情异常复杂；
    既带着痛恨，又透着怀念，甚至还有一丝羞涩。
    “——凯瑟琳。”
    她突然开口说了一个名字：
    “动手吧。”
    随着她的话音，艾雯脚下的土地突然产生了变化。
    一个巨大的轮廓悄然出现，整片区域都变成了兔子玩偶的形状！
    “什么？！”
    艾雯刚刚意识到不妙，地面轰然破裂，她的两条腿被某种物体牢牢抓住了。
    “对不起，魔族的小姐。”
    兔子玩偶的声音从底下传来：
    “这是主人的命令……只好委屈你一下了。”
    说完，一股无法抗拒的巨力涌来，抓着她向湖中拖去！
    “咕噜！”
    猝不及防之下，艾雯被灌了几口湖水。
    不过她的头脑还是清醒的，并没有因此惊慌失措：
    ——大概是因为她的外观过于具备欺骗性，对方并没有使用神术，而是选择了使用蛮力来对付她；
    只要是属于物理攻击，她就有把握随时脱身。
    “你到底想做什么！”
    艾雯想要弄清楚特丽萨攻击自己的原因，假装慌乱的大喊道：
    “快把我放开！”
    “不要挣扎了，没有用的。”
    特丽萨看着她，冷冷的说道：
    “这个湖是禁魔区域……不管是魔族这样的黑暗种族，还是使用魔力的法师，体内的力量全都会被禁锢；”
    “凯瑟琳现在是解放形态，力气足以对抗巨型食人魔，你是绝对挣脱不开的。”
    她转过身，慢慢的朝艾雯走来。
    “虽然我对你的提议很感兴趣，但是你长得太可爱了；”
    “姑姑是属于我一个人的……我绝对不允许有人把她从我身边夺走。”
    “谁让你有这么漂亮的一张脸呢？”
    到了艾雯身边后，她伸出一只手，轻轻抚摸着那张稚嫩的脸颊：
    “连我看了都觉得心动，我怎么可能让你接近她。”
    “你想干嘛，让我毁容吗。”
    艾雯假装露出了害怕之色：
    “你不要乱来！”
    “毁容？我当然不会做那么可怕的事情。”
    特丽萨把手中的神圣权杖放到了她的脸上。
    在那里轻轻的敲了敲，然后一路向下，慢慢沉到了水里：
    “——知道吗？姑姑只喜欢纯洁无暇的孩子。”
    她把嘴凑到了艾雯的耳边，低声说道：
    “刚才我用神器确认过了，你还未失去纯洁之身，看来她并没有对你出手；”
    “不过你这么可爱，这么漂亮，这种事情迟早都会发生的；”
    “只要我让你变得不再纯洁……姑姑就会对你失去兴趣……”
    “到了那个时候，我们再来继续谈合作也不迟。”
    卧槽！
    这个疯萝莉！
    艾雯打了个激灵：
    她倒是有一个主线任务，达成的条件就是失去纯洁之身；
    但是，在这种情况下，以这种形式被人给XX掉，这绝对不符合她的预想！
    “放心，很快就会结束了。”
    特丽萨在她耳边说：
    “我会尽量不弄痛你的……”
    然后某人就觉得有东西抵住了自己的肚子。
    竟然玩真的？
    她意识到不能继续这么装下去了。
    否则自己一世英名，无疑将会在今天毁于一旦！
    被一个大美女给推倒，她也许就捏着鼻子认了；
    但是被一个小萝莉给推倒，以后她这位联军指挥官，魔王候补还怎么有脸出来混？
    “——流光闪避·影！”
    没有再耽搁时间，艾雯直接发动了技能！
    流光闪避·影：
    ——将身体化为虚影，100%免疫物理伤害；
    这时抓住她两条腿的兔子玩偶冷不丁觉得手上一松，里面的人消失了；
    接着湖水中多出了一团黑影，快速移动到了岸边；
    “怎么回事？”
    特丽萨手中的神圣权杖捅了个空，心中震惊异常：
    “她的人呢？”
    “——特丽萨！你这个狠毒的小鬼！”
    艾雯在岸上现身，跳着脚大骂：
    “我可是来帮你的忙诶！竟然敢用这种手段阴我！”
    “你给我等着，哪天我一定要把你五花大绑的捆起来，先圈圈再叉叉……”
    “捉住她！”
    特丽萨阴沉着脸下令。
    “轰！”
    湖水轰然爆开！
    一只庞大的兔子玩偶缓缓从水底现身，矗立在了艾雯的面前。
    和之前见的那只儿童玩具比起来，现在的它的身躯变得异常高大；
    站在湖水中，看上去就宛如一只恐怖的巨型水怪！
    “哗啦！”
    ——水花四溅！
    巨大化的兔子玩偶迈开脚步，朝着岸边凶猛的冲了过来！    “黑夜潜行！”
    艾雯想用魔王之力避开巨大玩偶的追击。
    但是，这个技能却没有如期发动。
    “不可能啊？刚才明明流光闪避·影都可以正常使用；”
    她的心中惊疑不定：
    “为什么黑夜潜行不能？”
    “这两个明明都是暗影技能好吧？”
    不过，很快她就意识到了两者的差别：
    ——“影”系列技能，属于剑圣技能的异变，并不是正统的暗影技能；
    ——而黑夜潜行，则是货真价实的黑暗能力，两者好像还真不是一回事。
    “难道经过了系统处理后，这种受到魔王诅咒产生了异变的技能，不会受到禁魔领域的影响吗？”
    她奇怪的想到。
    “流光闪避！”
    意识到这一点后，艾雯直接用剑圣技能避开了兔子玩偶的巨手，朝着外面冲去。
    光明大司祭+巨型玩偶，这种组合即使是巅峰时期的她也很难对付，何况是现在这种状态。
    就算只有特丽萨一个，目前的她也未必能占到多少便宜。
    “别追了。”
    特丽萨看着她消失在远处，有些不甘心的说道：
    “去调查一下，为什么安吉丽娜姑姑现在还没有到绿洲……还有，这个自称巫师的小女孩究竟是什么来头。”
    “是，特丽萨大人。”
    兔子玩偶渐渐恢复了原先的体型，对她恭敬的施礼。
    ——然而她们并不知道，艾雯并没有走远。
    脱离了危险区域后，又悄悄调过头，辍到了她们的身后；
    “这应该是最后的机会了。”
    她隐藏在漆黑的夜色中，盯着特丽萨的背影：
    “一旦等她回到了帝国军营，基本上就没有什么袭击的空间了。”
    “现在她肯定以为我被吓得胆寒，不敢再回来找麻烦；我偏偏要反其道而行之，出乎你的意料。”
    离开了湖边后，暗影之力又恢复了正常；
    黑夜潜行的效果连水之女神都可以骗过，何况是区区一个光明大司祭？
    所以她很轻松的就接近了后者，潜伏在那里等待着出手的机会。
    特丽萨有些失魂落魄，看起来并没有平时的冷静。
    甚至没使用神术在天空飞翔，只是在沙漠中缓缓步行，似乎在思考着什么事情。
    如果是正常的她，绝不会在刚刚遭遇敌人后就放松警惕；
    但是现在她心中想的全都是一件事情，脑子里一团乱麻，早已丧失了清醒的思维。
    兔子玩偶也没有像往常一样被她抱在怀里，而是跟在她的身后保护。
    这种形态不如巨大化时那么有威胁，恰好给了某人便利。
    “唉。”
    过了一会，特丽萨长长的叹了一口气。
    她的背后慢慢幻化出了两只天使般的洁白翅膀，看样子打算飞到空中。
    毕竟这里离绿洲比较远，走的话不知道要浪费多久。
    “好机会！”
    艾雯眼前一亮：
    神术的切换是需要时间的。
    特丽萨肯定有不止一种手段护身，但切换飞行形态需要解除其中的大部分，这就给了她可趁之机。
    “化身暗影！”
    “瞬闪！”
    她连续发动了两次能力，转眼就来到了特丽萨的身后！
    原本她就潜伏在周围，距离相当的近；
    特丽萨的警觉度远不如女神温蒂妮，即使双方隔了不到十米都没有发觉有人跟着自己，只是觉得心里有些不舒服罢了。
    她的情绪本来就不高，根本察觉不到这种细微的变化。
    “糟了！”
    感受到了强大的黑暗之力袭来，特丽萨立刻意识到了危机；
    可惜她刚刚才使用过神术，动作上多少慢了半拍
    魔王形态的艾雯悍然出剑，一剑劈碎了她身上的圣光护盾，然后双臂伸出，抱着她摔到了地上。
    “特丽萨大人！”
    兔子玩偶也没想到对方会去而复返，被打了个措手不及。
    大型单位具备保护主人的优势，只要稍微动一动就能把主人挡住，但这么小的玩偶却不行。
    它想要帮助特丽萨，却只能眼睁睁的看着后者被一个可怕的黑影扑倒，在沙地上滚出了很远；
    “不想死的话，就别动。”
    艾雯用剑顶住了对方的腹部，阴恻恻的说道：
    “你也不想在这里被捅个洞，对吧？”
    刚才特丽萨也是这么对她的，现在双方的立场可以说正好反转；
    “你……到底想怎么样？”
    特丽萨从来没被人这么近距离挟持过，一时大脑有些宕机。
    “怎么样？”
    某位伪萝莉咬牙切齿的到：
    “本来我是来找你合作的，但是现在我改主意了！”
    “给我趴下！”
    说完，她逼着特丽萨转过身，面朝下趴在了沙子上。
    “——凯瑟琳，如果你想让你主人死，就尽管出手。”
    然后回过头，冷冷的对兔子玩偶警告到：
    “看看是你快，还是我的剑快！”
    “请不要伤害特丽萨大人！”
    兔子玩偶害怕的回答：
    “我，我不会乱动的……”
    艾雯也没理它，一手持剑，一手掀开了特丽萨的裙子。
    “啪！”
    毫不怜惜，狠狠一巴掌打在了上面！
    “啊！好痛！”
    特丽萨从小养尊处优。
    后来虽然遭遇不幸，也很快成为了圣女，身份更加尊贵，哪里吃过这样的亏？
    别说是被人这么屈辱的打屁股了，平常连骂没有挨过，教皇和帝国大帝对她都是客客气气的。
    现在冷不丁吃到剧痛，顿时什么矜持和优雅都飞走了，大声惨叫起来。
    “啪！啪！”
    想到对方刚刚打算对自己做的事情，艾雯心中有气，出手毫不留情；
    连续十几巴掌打在特丽萨的PP上，把后者的PP打得高高肿了起来！
    “呜呜呜……疼死了……不要再打了……我知道错了……”
    特丽萨从一开始的愤怒，慌乱，逐渐变成了惊恐和委屈；
    眼泪鼻涕一起流了出来，趴在沙地上嚎啕大哭！来回翻滚！
    “真的知错了吗？”
    艾雯现在毕竟是萝莉形态，用力大了打得自己小手也有点红；
    听到对方认了怂，甩了甩发红的手，威严的问道。
    “我知道……错了……再也……不敢了……呜呜呜……”
    特丽萨泪如雨下，不停的抽泣着。
    不知道为什么，声音也变得十分柔弱；
    后来甚至还伸出了双手，讨好的抱住了她的腿。
    这家伙难不成是个M？
    艾雯看到她的表现，心中打了个冷颤，急忙一脚把她踢开了。
    但是特丽萨很快又爬到了她的脚下；
    用一幅卑微的神情吻着她的鞋子，脸上露出了谄谀献媚的笑容。    “刚才那一脚好有力……请再多踢我几下……”
    然后死死抱住她的腿，怎么也不肯松手，嘴里面说着含糊的话语。
    “喂！快给我放开……”
    艾雯用力推着她的脸，不让她靠近自己。
    于是沙漠上就出现了一幕奇怪的景像：
    一只小萝莉拼命抱着另一只小萝莉的腿，两人一个试图推开对方，另一个则试图把身体凑上去，仿佛渴望着多挨几下对方的踢打；
    “——特丽萨大人！”
    见到她这副模样，兔子玩偶陡然发出了一声大叫！
    在这一刻，它的脑袋迸发了强光，释放出的声波直刺特丽萨的耳膜；
    “！！”
    似乎受到了某种刺激，特丽萨猛然变得清醒起来！
    看着怀里抱着的大腿，她的身躯一下子僵住了。
    一点一点的，机械般的抬起头，茫然望向了腿的主人。
    “快——点——放——开——我！”
    抬起剑指着她的脑门，艾雯从牙缝里迸出了几个字。
    听到她的话，特丽萨就像是惊弓之鸟，忙不迭松开了她；
    然后不停向后退去，双手抓住自己的头发，眼泪啪嗒啪嗒掉了下来；
    艾雯没有忘记面对的是一位光明大司祭。
    手中的剑一点也不敢放松，随着特丽萨一起移动，始终都抵在对方的前额上；
    直到在沙漠中划出了一道长长的痕迹，特丽萨才停止了后退。
    脸色煞白的低着头，不敢去看艾雯的眼睛。
    十指因为过于用力，指尖竟然嵌入了皮肤内，鲜血慢慢从指缝中渗了下来。
    “我算不算也夺走了你的圣女之血呢？”
    看着她被鲜血沾染的手，艾雯讽刺的问道：
    “真是没想到……堂堂的圣女殿下，光辉教廷的大司祭，居然是一个喜欢被虐的变TAI。”
    “——我不是！！”
    特丽萨抱着脑袋哭喊道：
    “都怪姑姑！是她当时使用了一种奇怪的魔法，让我变成了这个样子！”
    “我一点也不喜欢这样……一点也不喜欢……”
    “行了行了，我对你的癖好一点兴趣也没有。”
    艾雯手中的剑刃动了动，哂道：
    “刚才只不过是想要教训你一下而已，现在我的气已经出完了，才懒得管你是怎么回事。”
    “……杀了我。”
    特丽萨慢慢抬起了头，双目通红的看着她：
    “快点杀了我！我才不会受你的羞辱！”
    “我和你又没仇，干嘛要杀你？”
    艾雯发觉她现在好像有点神经不正常。
    也就没再刺激她，换成了一副温和的语气，在她身前蹲了下来：
    “从一开始，我就只是想要帮你而已……是你自己产生误会来惹我的；”
    “我的宗旨是一向不放过那些惹我的人，当然要惩罚你了。”
    “你到底是谁。”
    特丽萨渐渐恢复了理智，哑着声音问道：
    “为什么要帮我？我们两个明明根本就没有见过面。”
    “我说过了啊？”
    艾雯选了一个不会那么刺激她的方式，坦然答道：
    “我认得安吉丽娜，而安吉丽娜很关心你的安危，让我尽可能的帮助你一下……所以我就勉为其难的来了。”
    “……你真的是来帮我的？”
    特丽萨的目光中满满都是怀疑，显然不相信她的话。
    “本来是想帮你，但是现在我改主意了。”
    艾雯哼了一声：
    “你这种可恶的小鬼，还是哪远滚哪去比较好，我才懒得帮你这种家伙。”
    “我也不需要你帮我！”
    特丽萨用手扯掉了自己几绺头发，歇斯底里的大喊道：
    “我本来就是自己一个人坚持到现在的！”
    “不管是姑姑，还是你，接近我全都是有目的的！”
    “我一点也稀罕你们帮忙，给我滚！滚！快点滚！”
    “啪！”
    艾雯抬手给了她一记耳光！
    特丽萨被打得愣住了。
    她慢慢抬起手，捂住了自己的被打的地方，呆呆的看着艾雯。
    “不会又把她那种怪癖给激活了吧？”
    艾雯被她看的有些毛骨悚然。
    “——这一巴掌是因为你刚才骂我。”
    硬着头皮做出了一副高傲的神情，对特丽萨说道：
    “别忘了，我还没有决定放过你。”
    “现在的你，还是我手中的俘虏；我随时可以对你做这样的事那样的事情……你听懂了吗？”
    “……”
    特丽萨低下了头，沉默不语。
    现在她还没有完全冷静下来。
    不过已经可以判断出基本的形势，知道对方说的话都是真的。
    “那你想怎么样？”
    过了一会，她咬牙问道：
    “把我当做人质？别痴心妄想了；”
    “不管是教廷还是帝国，绝不可能因为我，答应你们这些魔族任何条件的。”
    “是吗，你既是圣女，又是教廷三大巨头之一，怎么也能值点钱吧。”
    （注：前面提到过，三大巨头指的是两位光明大司祭，和一位异端审判长，地位仅次于教皇。）
    艾雯奇怪的到：
    “换个几十万金币应该没问题才对。”
    “几十万金币？”
    特丽萨再次愣住了。
    “你就为了区区几十万金币……打我的P股，扇我的耳光？还抓我当俘虏？”
    她就像是受到了莫大的侮辱一般，激动的从地上跳了起来！
    ——几十万金币很少吗？
    艾雯是穷人家的孩子，不太理解富人的思维；
    更不理解看上去遭遇很凄惨，实际上手中却拥有大量资源的特丽萨的价值观。
    “怎么，你难道以为自己很了不起吗？”
    但是面子可不能丢。
    她冷笑的说道：
    “在我们魔族四天王的眼中，你不过是一个中看不中用的花瓶罢了；”
    “几十万金币都是高估了你的身价！”
    “魔族四天王？”
    这个很能唬人的称号把特丽萨给镇住了。
    和安吉丽娜一样，她从来没听过魔族里面还有这样牛逼哄哄的职位。
    “——给我好好记住本大人的名字。”
    见到唬住了她，艾雯趾高气扬的继续道：
    “本大人叫做【镜】，在魔族四天王中排名第三位！”
    “像你们在绿洲里面驻扎的那种规模的军队，我只需要稍微动一下手指，就能够让他们灰飞烟灭！”
    “真的？”
    听到她的话，特丽萨睁大了眼睛。
    “当然是真的。”
    艾雯可不怕吹破牛皮，傲然回答：
    “怎么样，你想试试看吗？”

    “——那你肯定也可以消灭一队皇家骑士了？”
    特丽萨并没有被她的话激怒，反而面带期待的问。
    呃。
    艾雯噎住了。
    这是想让自己当刺客？去干掉三皇子蓝博特？
    “当然可以。”
    但还是硬着头皮回答：
    “不过请我出手的价码很高，看你打算付出什么样的代价了。”
    听到她的话，特丽萨脸上露出了挣扎之色。
    “我……可以把我所有的积蓄都送给你。”
    过了一会，她咬着嘴唇说道：
    “只是因为数目有些大，为了不引起别人的怀疑，最快也要在一年以后才能全部付清。”
    “你看我像是缺钱的人吗？”
    艾雯打肿脸充胖子，用不屑的语气说：
    “对我这样的强者来说，钱是世界上最容易得到的东西。”
    ——杀掉帝国皇子的后果实在太严重。
    她可不想被身为西大陆霸主的利斯泰亚给盯上。
    现在的身份确实是个很好的伪装……可惜的是，目前整个魔族的实力还远远不够强大；
    真的惹怒了帝国，后果不堪设想。
    就算自己没有危险，身为魔王继承者，她也要为所有的魔族着想才行。
    “那你想要什么？”
    特丽萨脸色惨白的道：
    “我身上最珍贵的圣女之血已经被取走，教廷的神器就算交给你，你也没办法发挥威力……除了钱，我现在已经什么也没有了。”
    这话听起来怎么比我还装X？
    艾雯听得呆住了：难道妹子你也是穿越来的？
    “在此之前，我先问你一个问题。”
    她咳嗽了一声，装模作样的说到：
    “我有点奇怪，你为什么这么反感蓝博特？”
    “论外貌，他长得算是相当英俊的那种类型，身份也足够尊贵……按理说你应该不至于这么排斥才对吧。”
    “你们这些魔族怎么可能会懂。”
    特丽萨咬牙切齿的回答：
    “蓝博特是帝国皇子，同时也是神子……你知道这代表了什么吗？”
    “代表了什么？”
    艾雯纳闷的道：
    “难道他从小修炼神圣法术，失去了男人的功能不成？”
    “你……无耻下流！”
    特丽萨气得浑身发抖：
    “谁和你说这个了？”
    可想到对方是目前唯一能够帮助自己的对象，她只得忍住气，继续说道：
    “既然你是魔族高层，想必应该知道撒奇斯的事情吧？”
    “知道。”
    艾雯倒没觉得自己刚才哪里无耻下流了，皱眉道：
    “那又如何？撒奇斯和蓝博特有关系吗？”
    “这件事牵扯到了教廷的秘密。”
    特丽萨沉声说道：
    “本来绝对不该对外人讲的……尤其你还是魔族。”
    “但是，这件事同时又关系到整个帝国的生死存亡，今天我就破例的告诉你。”
    她神情凝重的对兔子玩偶做了个手势。
    兔子玩偶心领神会，马上在周围布下了严密的结界，把她们两人包裹在了其中。
    “——别担心，这些结界只是确保我们的话不会被外人听到。”
    特丽萨看到她眼中露出警惕，解释道：
    “不信你可以攻击一下看看。”
    “唰！”
    艾雯当然不会轻易相信她的话。
    随手一剑刺出，把兔子玩偶刚刚布置好的结界穿出了一个大洞！
    剑光消失，那个洞又开始缓缓的复原，看样子这种结界确实不是困人用的。
    “现在相信了吗？”
    特丽萨讽刺的问道。
    “少废话，继续说。”
    艾雯心中不爽，一只手紧紧抱住她的腰，另一只手故意用力掐着她娇嫩的下巴，来回摇晃到：
    “最好别和我耍花样，否则你一定会后悔。”
    “你……弄痛我了。”
    特丽萨不舒服的扭着腰；
    她的力量比某人小得多，身体也很单薄。
    下巴被用力的捏住，腰间又被搂得很紧，这让她有些喘不过气来。
    “怎么，你不是喜欢被人这样对待吗？”
    艾雯在她耳边坏坏的吹气：
    “可惜我对你这种洗衣板没什么兴趣……啧啧，真是一点起伏也没有。”
    “你自己不也是洗衣板！”
    特丽萨忍不住侧过了脸，强撑着还击道：
    “而且看上去比我还平，有什么好得意的？”
    ——她现在的外貌是12岁左右，而某人只有9-10岁；
    两个平胸萝莉比起来，她还是稍微占一些优势的。
    双方斗了一会嘴，谁也没有占到便宜。
    后来艾雯中止了互怼，又把话题拉回到了正事上面。
    “说吧，到底是什么秘密。”
    她把特丽萨的下巴松开了，哼了一声问道：
    “居然关系到了整个帝国的存亡……别是危言耸听。”
    “你应该知道，神之使徒的使命之一，就是成为所侍奉神灵的临时容器；”
    特丽萨也没有再和她继续吵下去的意思，郑重的回答：
    “蓝博特那样的神子，和我这样的圣女，我们全都可能成为容器；”
    “嗯，这个我当然知道。”
    艾雯点头。
    她已经不止一次听到类似的传闻了。
    “但是和我不同，蓝博特现在已经得到了神恩！”
    特丽萨说：
    “换句你们魔族也能听懂的话来说，他的身体已经具备了真正的神性……只要圣魂降临，随时都可能变成神在凡间的分身。”
    “你的意思是，撒奇斯想要夺取这具分身？”
    艾雯终于明白了她想表达的意思：
    “他又不是神灵，仅仅拥有一具容器有什么用？”
    “——光明之神那种强大的神祇，是无法轻易降临到现世的。”
    特丽萨冷冷的回答：
    “撒奇斯夺取了神的容器，当然不可能直接成为神灵；”
    “但是，他却可以名正言顺的接管教廷的一切，包括整个利斯泰亚帝国在内，全都会纳入他的掌中！”
    “不能直接成为神灵……”
    艾雯很快觉察到了她话里蕴含的信息。
    “你果然什么都不懂。”
    特丽萨不无嘲讽的说道：
    “拥有了足够的信徒和资源，再具备了某些特殊的条件……撒奇斯想要成神又有什么难的？”
    “他本来就已经是仅次于光明之神的大天使长，欠缺的只是正式的神位而已。”
    听到她的话，艾雯突然想起巨人守护者隐隐透露过，神位只能通过试炼之地获得；
    这样的话就很奇怪了。
    假如只是在人间称王称霸，即使力量再强，声望再高，也不可能影响到试炼之地；
    除非……
    ……
    ……
    试炼空间，巨人之塔最高层；
    女巨人绮娜脸色难看的站在塔顶，旁边悬浮着一个巨大的婴儿。
    而在她们两个面前，一位六翼大天使正面带微笑，向她和婴儿恭敬的施礼。    ——真正的天使，脸部往往都被一层耀眼的光辉所笼罩。
    别说看不到面容，就连声音也受到了这种光芒的影响，变得刻板而僵硬；
    而巨人之塔顶端的这名六翼大天使却完全不同。
    可以看到他的脸和人类男性相仿，声音也温和淡然，失去了普通天使的特征。
    “恭喜你完成了最终试炼，撒奇斯。”
    巨大婴儿对他宣布到：
    “现在，你有两条路线可以选取；”
    “——第一，获得法典赠予的神位；”
    “这是每个完成了最终试炼的对象都能获得的殊荣，你自然也不例外。”
    “尤其你是以孱弱的人类之身登上了塔顶，这种情形几百年也未必有一次，我会酌情考虑给你追加奖励；”
    “——第二。”
    婴儿顿了一下，继续说道：
    “放弃法典赐予的神位，对一位神灵发起挑战；”
    “如果胜利了，你将获得对方的神格，还有全部的信徒、领地、资源；”
    “但是，同时也将继承对方的所有责任。”
    “先不必急着答复我。”
    注意到六翼天使想要说什么，她摆了摆手：
    “按照惯例，你有一天的时间来考虑，到了那时再告诉我你的选择就好。”
    “呵呵，不需要考虑了。”
    六翼天使微微一笑：
    “我选择向光明之神发起挑战。”
    “——狐狸尾巴果然露出来了。”
    旁边的绮娜冷冷的说道：
    “从你开始窥探至高神器的时候，我就知道你蕴藏野心；”
    “但还是没有猜到……你居然丧心病狂到想要弑神篡位。”
    “绮娜小姐，我觉得你对我有点误会。”
    撒奇斯微笑着回答：
    “我所做的任何一件事情，都没有超出法典规则的范畴；”
    “是吗？”
    绮娜面色不善的到：
    “使用分身进入人间，试图屠杀超过百万的平民，强行为无辜之人洗脑，让他们成为你的信徒……这些也没有超出规则？”
    “绮娜小姐，我所做的这些事情，很多神灵应该都做过。”
    撒奇斯面色不变：
    “只不过方式不同罢了；”
    “当初伯德温建立锡兰多古国的时候，曾经有数千万民众陷入战火，最后用鲜血和哀嚎成就了他的神位；”
    “他没有直接动手屠杀，但却是大屠杀背后的操控者，这种做法和我又有什么不同呢？”
    “再比如魔龙王拉奥迪加，千年前那场战争的罪魁祸首；”
    “要我说它只是运气不好而已，在第六次魔王试练后死在了范伦手里；否则它现在已经成为有史以来第一位【魔神】了吧？”
    “还有冰雪女神奥佳。”
    他侃侃而谈：
    “那位曾经把大地化为一片寒冰地狱的魔女，最后也只是遭受了囚禁而已，依然获得了神位。”
    “除此之外，还有不少例子；”
    “和它们比起来，我所做的一切可谓毫不起眼，难道不是吗？”
    “这是狡辩！”
    绮娜怒道：
    “他们都是从无到有，一点一点的累积力量；而你是妄图杀死赐予自己一切的神灵，你这个忘恩负义之徒！”
    “——请允许我纠正您的一个错误。”
    撒奇斯突然低下头，向高塔后方的黑暗恭敬施了一礼。
    “我的力量并非来自那个老家伙。”
    然后抬起头，用无比尊敬的语气说道：
    “而是来自伟大的巨人之王！”
    “如果没有这座高塔的磨炼，没有那位大人的指引，我永远都不可能找回自我，得到现在的成就。”
    “……”
    见到他的举动，绮娜沉默了下来。
    虽然脸色依然十分难看，却罕见的没有反驳。
    “撒奇斯，你确定要挑战光明之神，夺取对方的神位吗？”
    巨大婴儿倒是没有什么异样，再次向他确认。
    “确定。”
    撒奇斯昂然回答。
    “很好。”
    巨大婴儿点了点头：
    “鉴于是你发出的挑战，神之战场将由对方来选取；”
    “至于具体规则和限制，法典将会向你展示，跟我来吧。”
    ……
    ……
    “明白了吗？如果让撒奇斯得逞，他不仅会夺取整个帝国，还会获得远超现在的力量！”
    特丽萨严肃的道：
    “到时候我会因为失去圣女之血得到惩罚，而你阻挠了他的阴谋，他一定会疯狂的报复你。”
    “就算没有获得神位，一位六翼大天使的力量也不是我们能够抗衡的；”
    “别说是你了，就算是你们那位新晋的魔王，也不可能是他的对手！”
    “你怎么知道不可能？”
    艾雯终于了解到了事情的严重性。
    但还是嘴硬的回答到：
    “魔王大人的厉害超乎你的想象，别说是区区一个天使，就算是光明之神来了也一样可以打趴下！”
    “你——！！”
    特丽萨吓得花容失色。
    “你什么你？”
    艾雯翘起鼻子，拽拽的说道：
    “有本事就让撒奇斯去魔界找我，看看到时候是谁干掉谁！”
    “不可理喻！”
    特丽萨愤愤的想要甩开她的手：
    “快放我下来！”
    “你想要找死吗？”
    艾雯吓唬她道：
    “我们现在可是在高空，掉下去小心摔成肉饼，到时候连你死去的老爸都认不出你。”
    “我自己又不是不会飞。”
    特丽萨咬着嘴唇说：
    “我才不要你抱着我！”
    “是吗？”
    “我不仅要抱着你，还要让你好好的爽一爽……”
    说着，艾雯把手伸到了她的腋下，开始挠起了痒痒。
    “哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈————”
    “不要，好痒啊！！哈哈哈……”
    特丽萨似乎非常怕痒。
    很快就在空中笑成了一团，身体不停的颤抖，眼泪也掉了出来。
    “别说……这12岁的萝莉和我就是不一样。”
    感受到了臂弯中柔软的身躯，艾雯心中升起了一股奇怪的感觉：
    “抱起来还挺舒服的……”
    但这种感觉马上就被她给打消了：
    “该死的，我又不是萝莉控！”
    她暗暗骂自己：
    “一群大美女在那里等着我，这种小鬼有什么好在意的？”
    “就她现在这种状况，长大了多半也是一个矮冬瓜，外加超级飞机场。”
    两人来到了绿洲的上空，艾雯找了个安全的地方，悄然降落到地面。
    “记住，想要我帮你赶走蓝博特，就要按我说的去做！”
    然后警告特丽萨道：
    “否则我不仅不帮忙，还会启动你腹部的黑暗魔纹，把你变成堕落圣女……明白了吗？”
    说完，用手拍了拍特丽萨的小腹。
    ——那里刻着她刚刚画出来的魅魔纹路，和在昆蒂娜公主背脊上画的一模一样。    “别以为这样就可以吓到我！”
    特丽萨咬牙道：
    “教廷多得是研究魔纹的学者，只要稍微花点时间就能破解……”
    “是吗？”
    艾雯露出了邪恶的笑容。
    “我用的这种魔纹，可不是一般的魔纹哦。”
    她故意凑到特丽萨耳边：
    “它的力量来自深渊魅魔，你确定在发作的时候，那些学者可以抵挡得住它的威力么？”
    “想要检查魔纹，首先要解开衣服查看你的腹部，对吧；”
    “一旦你变得放浪堕落，那些学者……”
    “——又，又不是只有男学者！”
    特丽萨被她说的害怕起来。
    向后缩了缩，避开了她口中呼出的热气：
    “我找女学者来检查不行吗？”
    “你是真不知道还是假不知道。”
    艾雯面露惊讶：
    “魅魔的力量对男女都能起效，你找女学者又有什么用？”
    “还是说，你本来就喜欢女人？”
    “你少胡说！”
    特丽萨仿佛被踩到了尾巴一样，一蹦老高！
    “别废话了，赶紧进去！”
    艾雯用手指戳了戳她的背，威胁到：
    “你应该知道我的实力，就算你们人数众多，我也可以轻易脱身；”
    “离开的时候我一定会激活魔纹，让你爽到极点！”
    “卑鄙，无耻，下流……”
    特丽萨气得大骂起来。
    但是她好像没怎么骂过人，翻来覆去就那几个贫乏的词汇。
    “特丽萨大人！”
    营地门口的帝国卫兵看到她，急忙躬身施礼。
    “哼。”
    特丽萨心情很差，懒得理会这些卫兵。
    脑袋都没转一下，径自走进了营地。
    “请问这位是……”
    一名卫兵看到她身后跟着的艾雯，想要出言询问。
    “哼！”
    艾雯也摆出了一副爱理不理的样子。
    大摇大摆的跟着走了进去，没有理睬对方。
    “别管了，没看那一位年龄和特丽萨大人差不多吗？”
    旁边的门卫小声劝阻到：
    “说不定是哪位上层贵族的千金……这些大小姐一个个眼睛都长在天上，稍不如意就大发脾气，我们哪里惹得起。”
    门卫这一关是过了。
    但刚刚走到里面，迎面碰上了两名皇家骑士。
    “光明大司祭阁下。”
    作为侍奉皇子的骑士，他们称呼的是特丽萨的神职，并不叫“大人”：
    “这次您离开了很久，三皇子很是担心，想邀请您前去……”
    “多谢他的关心。”
    特丽萨冷冷的回答：
    “我现在已经很累了，有什么事明天再说。”
    “三皇子吩咐过，如果光明大司祭阁下太累的话，他就亲自来您的住处拜访。”
    左边的皇家骑士不卑不亢的答道：
    “我这就回去禀报您回来的消息。”
    “你们两个是不是眼瞎？”
    特丽萨怒道：
    “没看到我有客人吗？快点给我滚！”
    如果她仅仅是教廷的高层，这样辱骂两名皇家骑士显然不太合适；
    然而她同时也是皇室成员，两名骑士是三皇子的护卫不假，但名义上也属于她的下仆，所以问题不大；
    “这……”
    皇家骑士挨骂后看向艾雯。
    发现并不认识对方，一脸的为难。
    “没听到吗？”
    艾雯也狐假虎威了一回。
    双手掐腰，嚣张的对两人说道：
    “赶紧滚！”
    两名皇家骑士脸色顿时铁青！
    他们见过不少贵族子弟，还真没有几个敢面对面让他们滚的；
    特丽萨就算了，这个小女孩也不晓得什么来头，居然也这么嚣张。
    “有什么不满的话，让蓝博特来找我。”
    特丽萨冷冷的说道。
    横了一眼身后的艾雯，走向自己的帐篷。
    “啪！”
    艾雯不爽她的眼神，从后面狠狠的拍了一下她的屁股。
    “呀！”
    这一巴掌力气不小，特丽萨疼的跳了起来。
    “你——”
    她面色通红的转过身，恶狠狠的看向艾雯。
    “你什么你？”
    艾雯一点也不给她面子，抱着手臂冷笑：
    “是不是一下不够，还想再来几下？”
    “……”
    特丽萨终究不敢惹她。
    最后只得咬着嘴唇，乖乖转身向前走去。
    这一位……到底是什么来头？
    两名皇家骑士看得面面相觑：
    居然敢当众殴打皇室直系成员，教廷的光明大司祭？
    而且一向跋扈的特丽萨竟然选择了忍气吞声，连一句话都没有多说。
    ——谁让某人看起来柔弱无力，长的一点也不像绑匪，而且年龄比特丽萨还小几分；
    他们怎么也猜不到，特丽萨实际上是被对方给挟持了。
    “算了，我们还是回去吧。”
    这种匪夷所思的情景把两人全都镇住了。
    其中一人拉了下另一人的胳膊，摇了摇头：
    “先打听出来这一位的来历再说。”
    他们转身回去复命不提。
    那边特丽萨和艾雯也来到了帐篷的位置，一前一后走了进去。
    “喂，你干嘛也跟着进来！”
    看到艾雯若无其事的走进了自己的帐篷，特丽萨气愤异常：
    “快给我出去！客人的住处在旁边！”
    “我为什么不能进来？”
    艾雯厚着脸皮走到了床边；
    连鞋子都没有脱，纵身一跳，惬意的躺到了上面：
    “——我不仅进来了，还要在这里睡觉，你有什么意见吗？”
    见她把自己洁白的床单踩了两个黑黑的鞋印，特丽萨气得浑身发抖！
    可某人掌握着她的把柄，目前还是对付蓝博特的唯一倚仗，她无论如何都不能和对方翻脸。
    但是这张床是她从小睡惯了的，专门从帝国带到了沙漠，还真不甘心就此放弃。
    “——让开！”
    她咬牙切齿的把某人挤到了里面，强行占据了一块地方。
    “个头明明那么小，占那么大的地方干嘛？”
    艾雯哪里会吃亏，很快一撅屁股，把她又给挤了回来：
    “给我回去！”
    特丽萨猝不及防，差点被她撞到了床下。
    “——我和你拼了！”
    特丽萨终于爆发了。
    她猛扑到了艾雯的身上，开始和对方厮打！
    可惜她忘记了，两人虽然都是萝莉体型，但是某人的力量要比她强得多；
    还没厮打两下，她就从上面被掀翻到了下面，还被那个可恶的家伙死死的压在了身上；
    “看来之前给你的教训还不够。”
    艾雯脸上露出了邪恶的神情：
    “今天我就要好好的给你上一课……让你看看真正的坏人是什么样子的！”

    “——快点放开我！”
    特丽萨被五花大绑的捆在了被单里，不停的挣扎：
    “你要的炼金材料和工具我都给你找来了，为什么还要把我绑住！”
    “再不解开绳子，我就要喊人了！”
    “咕噜咕噜……”
    不远处的桌子旁，艾雯正在埋头炼制溶剂。
    她不晓得往试管里面加了什么东西，恶心的墨绿色气泡不停翻滚，整个屋子里都是难闻的味道。
    “你是不是傻。”
    艾雯搞定了手头的工作，回头看着她：
    “我设置了两层静音结界，你就算喊人又怎么样，你以为有谁能听得见吗？”
    “我可以念诵圣光祷言，让外面的人来救我！”
    特丽萨高声喊到：
    “快点解开绳子！”
    “可以啊，你用啊？”
    艾雯转过脸，看着旁边一堆凌乱的衣物，奸诈的笑道：
    “我倒想知道，大家进来看到光溜溜的光明大司祭会是什么反应。”
    “你——你把我的衣服还给我！”
    意识到自己现在的状态，特丽萨的声势顿时小了不少：
    “你刚才说要帮我对付蓝博特，需要详细检查身体数据，我才答应让你看的……谁知道你在骗我！”
    “我可没有骗你。”
    注意到试剂正在变色，艾雯随手加了一点粉末进去：
    “没看到我正在给你量身打造一件宝物吗？再过几分钟就好了。”
    因为这次觉醒的魔灵是炼金术师的缘故，她目前的炼金水平直追爱丽·艾米瑞达，已经达到了相当高的境界；
    虽然还未必比得上安吉丽娜，但是炼制这种简单的东西还是很轻松的。
    “你到底在制作什么东西？”
    特丽萨害怕的看着桌子上横七竖八的道具，往被单里面缩了缩：
    “为什么需要这么多奇怪的材料？”
    在她的眼中，那些道具看起来就和施展酷刑用的刑具一样；
    里面有锋利的钩子，弯曲的空桶……甚至还有一个看起来很邪恶的蛋型圆锥。
    “哦，我在制作一种可以让蓝博特知难而退的武器。”
    艾雯一边操作一边答道：
    “放心吧，没有几个男人见到这个还不打退堂鼓的，绝对可以一劳永逸。”
    “真的吗？”
    特丽萨狐疑的看着桌子上的物品。
    她怎么看，这些都不像是什么厉害的武器。
    “当然是真的了，到时候你就知道效果了。”
    艾雯充满自信的说道。
    过了七八分钟，试管里的溶液终于稳定了下来。
    她小心的将溶液倒入那些弯曲的空桶，然后快速封闭，将所有的零件组合到了一起。
    “这是……什么东西？”
    看到了那个像是尾巴一样的物体，特丽萨呆住了。
    “嘿嘿，当然是好东西了。”
    艾雯坏笑着走向了她：
    “来，我帮你戴上。”
    “等，等一下，你要干嘛？”
    看到她拿着形状怪异的物品，带着阴险的笑容一步一步靠近，特丽萨顿时慌了神。
    “干嘛？帮你戴上它啊。”
    艾雯并没有解开绳子，而是把手伸进了被单里面：
    “不要乱动，否则的话会很疼的……”
    过了片刻，帐篷里面响起了撕心裂肺的尖叫声！
    ……
    ……
    “光明大司祭阁下。”
    “特丽萨大人。”
    随着特丽萨出现在议事大厅内，所有皇家骑士和军官都站了起来。
    “嗯，都坐下吧。”
    不知道为什么，特丽萨今天看起来有些腿脚不便。
    只见她一瘸一拐的走到了自己的位置，两手扶着椅子，小心翼翼的坐到了上面。
    坐下时，仿佛忍受着某种疼痛，脸色瞬间白了一下。
    “表妹，你看上去好像有些不太舒服。”
    三皇子蓝博特担心的问道：
    “要不要我帮你检查一下？”
    他既然能成为神子，对于各类治愈型神术自然也有所涉猎。
    “用不着你管。”
    特丽萨没好气的回了一句：
    “今天的议题是什么？开始吧。”
    “特丽萨大人，今天主要是研究如何对付永恒国度的暴雨结界……”
    一名军官站起来说道。
    话说了一半，突然听到了一声古怪的动静。
    “噗！”
    仿佛是有人不小心放了一个闷屁。
    帐篷中顿时变得鸦雀无声！
    ——放屁这种事，在平时并不算什么罪过；
    但是在一位皇子，一位教廷高层在场的情况下，依然属于十分不敬的行为。
    “咳，关于暴雨祭祀的力量，我们得到了一些情报……”
    那名军官很会做人。
    见到三皇子和特丽萨都没有发怒的迹象，便假装没听到刚才的声音，继续讲了下去。
    “噗！”
    然而过了片刻，那种声音又响了起来。
    “是谁？”
    三皇子用手指轻轻敲了敲桌面，皱眉说道：
    “如果有谁觉得自己身体不适，我允许你们先出去，等解决好了再进来。”
    和那些暴躁易怒的高层人物不同，他算是一名十分体谅它人的皇子，并不会因为一点小事就斥责下属。
    但今天毕竟不是只有他自己在场，旁边有一位身份高贵的淑女；
    连续出现两次这种尴尬的状况，他就不得不出面了。
    “……”
    众人你看看我，我看看你，没有一个人吭声。
    能够坐到现在的地位，他们都不是傻子。
    像这样失礼的举动，除非是故意的，否则肯定属于意外；
    当然，也可能是竞争对手互相看不顺眼，偷偷在某一方的饭菜里加了料，专门让对方出糗。
    类似的情况在权势斗争中也不是没有发生过，他们可不想管闲事。
    这时站在特丽萨周围的卫兵们，有几个脸上露出了奇怪的神情；
    他们不时把视线偷偷望向特丽萨的方向，仿佛那里有什么不可思议的东西。
    特丽萨此时的脸已经变成了紫黑色。
    ——她清晰的感觉到，刚才那两声动静是从自己身下发出来的。
    但她可以确定，今天自己并没有吃不该吃的东西，身体状况也很正常，绝对不可能做出如此失礼的事情。
    “呼呼呼……不愧是我。”
    趴在主营帐顶部，从缝隙往下窥探的某人心中得意的想到：
    “居然想到了这么完美的主意。”
    “既能教训这个该死的小鬼，又能解决眼前的问题……我真是个超级天才。”    “既然没有，那就继续讨论吧。”
    三皇子点了点头：
    “你接着说。”
    “遵命，殿下。”
    发言的那名军官急忙低下了头。
    “——暴雨结界的原理，应该是利用了自然元素的力量。”
    他分析到：
    “其中不止有水元素，我们还侦测到了少量的土元素和雷元素；”
    “本来这些元素混合在一起，是很难发生反应的，但是结界中似乎还蕴含了水之女神的神力，这就导致了……”
    “砰！”
    又是一个古怪的动静响起，打断了他的话。
    和之前相比，这次的声音更大，整个帐篷都清晰可闻。
    “究竟是谁！”
    三皇子蓝博特的脾气确实很好。
    但是也架不住这种挑衅，顿时勃然大怒！
    只见他一拍桌子站了起来，目光凌厉的盯着那些参与会议的军官，想要找出罪魁祸首。
    “不是我！”
    “也不是我！”
    军官们全都忙不迭的摇头，示意不是自己。
    “砰！”
    放屁声再度传来。
    不知道是不是错觉。
    比起刚才，这种动静好像越来越大了；
    如果说一开始只是闷屁的程度，现在已经变成了猛捶战鼓，狠狠撞击着众人的耳膜；
    “频率太慢了……看来还是需要加把力啊。”
    趴在帐篷顶上的艾雯悄悄拿出了一个道具。
    这个道具乍一看就像是遥控器，不过没有按钮。
    上面只有一个微型魔法阵，她在魔法阵中轻轻点了几下，增加了魔力输出；
    随着她的操作，帐篷里的特丽萨突然坐不住了。
    “砰砰！砰砰砰——！”
    整个人猛地在椅子上颠簸起来。
    一股黄色的气体开始从她身下弥漫，逐渐散到了周围。
    “！！”
    站在她身后的那些护卫立刻捂住了鼻子。
    ——其实这些气体并没有什么刺激味道，只是看起来有点吓人而已。
    但是联想到气体的来源，护卫们还是避之不及，纷纷歪过头，屏住了呼吸；
    蓝博特一下子傻了眼：
    他刚才找了半天犯人，却没想到真正的犯人就坐在自己对面！
    这次的会议布局是对位，他和特丽萨分别坐在长桌的两头，距离相当遥远；
    所以刚才他并没有注意到声响的出处，正是来源于自己这位表妹。
    “……哦，我想起来了，是外面的士兵在击鼓。”
    他是一名很绅士的男人。
    意识到自己搞了个乌龙，立刻进行了圆场：
    “这是我昨天吩咐的训练项目，看来我们的士兵很勤奋，一大早就开始自觉练习，这种行为值得赞赏。”
    “确实……”
    “非常不错。”
    “应该奖励他们。”
    在场的人哪个不是人精。
    听到他的话，立刻明白了他的意思，纷纷附和起来。
    “表妹，你的脸色看上去不太好。”
    蓝博特假装若无其事的对特丽萨道：
    “最好还是回去休息一下，我派人送你到住处。”
    说完，对两名侍女挥了挥手，示意她们去搀扶特丽萨。
    这些侍女都是受过严格教导的，当然不会在意区区臭气，优雅的走到了特丽萨身边，对着她躬身施礼。
    “特丽萨大人……”
    一名侍女抬起裙摆，刚刚说了一句话，坐在椅子上的光明大司祭突然飞了起来！
    “嗵！！”
    ——随着一声巨响，特丽萨身下的椅子发生震颤，把她弹到了半空中；
    “哇啊啊！”
    特丽萨也没想到自己会飞上天；
    不过她多少也算是经历过大场面的人。
    出于淑女的教养，第一反应就是捂住了自己的裙子，还释放了一道圣光遮蔽了裙底的风景。
    可惜的是，这种圣光并没有屏蔽冲击的功能。
    “嗵嗵嗵——————！！”
    她就像是屁股上装了一架火箭，开始冒着烟在帐篷里面乱飞乱窜！
    不仅如此，烟雾中还夹杂着火花，离她最近的两名侍女被喷中了衣服，质地优良的服装瞬间燃起了火焰。
    “救命啊！”
    侍女毕竟是侍女，不是宫廷侍卫；
    见到火立即慌了神，一边扑打火苗，一边惊声尖叫了起来：
    “着火了！快来灭火……”
    有两名军官回过了神，急忙拿起桌布帮她们扑灭了火焰。
    侍女们是没事了，其它人可就倒了霉；
    其中一名年迈的老军官被到处乱飞的火花点着了头发，被烧的嗷嗷乱叫！
    还有一个年轻点的比较聪明，捂着脑袋钻到了桌子底下；
    但火焰在地上也到处乱蹦，他的手不小心按到了一团，登时被灼烧得焦黑一片；
    年轻军官惨叫着抬起头，却忘了这是桌底；
    脑袋猛磕到了上面，一下子被撞昏了过去。
    三皇子也没有逃过厄运；
    他的反应算是比较快的，第一时间没有选择躲避，而是勇敢的扑向了特丽萨！
    按照他的计划，是想要把对方给救下来；
    然而特丽萨并不想和他有身体接触。
    见到他朝自己扑来，下意识的一转身，屁股正好对准了他；
    大量烟雾和火焰顿时喷了这位可怜的皇子满头满脸，还烧着了那件奢侈华贵的皇家披风；
    “——快保护皇子殿下！”
    皇家骑士们冲到了蓝博特身边，把他护送到了安全的地方；
    身为皇室成员，又是神子，蓝博特的防护自然很强悍，并没有受伤；
    但那件披风却还是不可避免的被炸出了几个大洞，整个人看起来狼狈异常。
    “咚咚咚！”“乒乒乒……”
    随着特丽萨在帐篷里横冲直撞，很多人都遭了秧；
    特意从皇宫带来的珍贵装饰物也毁掉了大半，还烧着了不少易燃品。
    “奇怪。”
    趴在帐篷上的艾雯手忙脚乱的操作着微型魔法阵：
    “这【屁屁火箭筒】的威力……是不是大了一点？”
    她试图把魔力输出减弱。
    但特丽萨还是像火箭一样到处乱窜，丝毫没有停下来的趋势。
    “算了，大不了下次再做一个。”
    后来她没有办法，只好把控制道具给摧毁了。
    “嗤……”
    随着微型魔法阵消散，特丽萨屁股后面终于不再喷火了。
    她整个人拖着一股长长的黑烟，从空中摇摇晃晃坠向地面；
    最后脸部着地，向前滑出了很远，趴在那里不动了。
    “——不好，赶紧溜！”
    见到这幅情景，某人明白自己闯了大祸；
    急忙从帐篷上跳了下来，朝着营地外面溜去。    可能是因为主营帐里的混乱，外面驻扎的士兵提高了警惕。
    不少人赶过去支援的同时，巡逻的强度也陡然提升。
    “糟糕，怎么这么多人？”
    在圣光结界中，她不敢使用魔王之力，只能躲在角落里面暗暗着急：
    “结界的威力好像也增加了……看来只能硬闯出去了。”
    幸好她现在的身形很娇小。
    随便找了一块布遮住那头惹眼的银发，她悄悄向存放水桶的地方摸去。
    那里本来也是重兵把守，毕竟沙漠中水是最重要的资源；
    但是现在一出事，大部分人的关注重点都在皇子和特丽萨的安全上，前去支援的不少，守备力量相对薄弱了很多。
    “嚓。”
    她拔出剑，在木桶表面扎了一个窟窿。
    流出来的水渐渐在地上汇聚成一条线，引起了外面士兵的注意。
    “该死，桶怎么又漏了？”
    大概是因为以前出现过木桶破损的事件，这名士兵并没有起疑心。
    骂骂咧咧的走了进来，想要检查是哪个桶漏水。
    艾雯等他走近，一剑鞘把他打晕了过去。
    然后卸掉对方的铠甲，快速穿到身上，艰难的走到了外面。
    “咔啪！”
    在和其它人交谈前，她咬碎了一颗改变声音的炼金药丸。
    这种药丸是昨天顺手炼制的，材料简单效果出色，所以她就多备了几颗。
    “队长，我有些不舒服。”
    捂住肚子，她哑着嗓音向队长报告到：
    “想请个假……”
    “什么不舒服，我看你就是想去抢功劳。”
    可能是这样的人太多了，队长不耐烦的摆了摆手：
    “去吧去吧，也不知道什么刺客这么大胆，居然敢到军营里行刺皇子殿下；”
    看着走路颤颤巍巍的某人，他皱眉说道：
    “用不着装得那么像……其他人就算了，你小子的实力那么差居然也敢过去凑热闹，当心被那个刺客一刀砍死。”
    “呵呵，怎么会呢。”
    艾雯敷衍的笑了两声，朝着营地门口走去。
    由于穿着制式铠甲，巡逻的士兵倒也没有谁过来盘问她。
    大家都在议论主营帐里面发生的事情，一路走来，她听到了好几个不同的版本；
    有猜测刺客是从空中飞下来的，有猜刺客早就潜伏在营地内，还有胆子大点的，直接猜皇家骑士里面出了叛徒；
    令她惊讶的是，居然有认为刺客是躲在送水马车中溜进来的。
    “不愧是帝国……真是人才济济。”
    感叹着帝国士兵的精明，她一点一点的接近了大门。
    “——什么人！停下来！”
    刚刚走到门口附近，突然听到了一声呵斥。
    开始她还以为是在说自己，吓得一激灵；
    刚想要拔剑，这才发现门卫围住了一位穿着魔法袍的女性。
    对方明显是想要进来，手里拿着一个通行证；
    但是因为营地中刚刚发生过乱子，即使有通行证也被拦截了下来，并没有允许她进入。
    “那是安吉丽娜！”
    某人对安吉丽娜的身形很熟悉。
    即使带着兜帽，也立刻认出了对方：
    “她怎么现在才来？”
    虽然心中疑惑，可她现在这幅样子也不能上前询问。
    只好转身走向了旁边，等待着安吉丽娜离去。
    “这是……特丽萨大人的信物！”
    过了片刻，有门卫认出了安吉丽娜拿出来的信物，登时变得肃然起敬，让开了道路。
    安吉丽娜进来后，并没有直接往里面走；
    而是站到营地大门，征得门卫们同意后，释放了一个侦测魔法。
    这个魔法的范围非常广，几乎覆盖了大半个军营。
    “糟糕！”
    艾雯也站在侦测范围之内，立刻惊出了一身冷汗：
    她现在有伪装不假，但是未必躲得过一位魔女的探查。
    安吉丽娜对黑暗气息十分敏锐，而且曾经见过自己的真面目；
    如果不出意外的话，很快就能察觉到她的异常。
    正当她的心沉了下来，准备往外硬闯时，安吉丽娜冷不丁向着远处释放了一个魔法。
    “轰！”
    威力强劲的魔法顿时将一名士兵的头盔击飞，露出了一张坚毅的脸孔。
    “冰蓝骑士？”
    艾雯震惊的看着那名骑士提起长枪，和周围涌来的士兵激战在了一处；
    ——对方不是别人，正是曾经和她有过几面之缘的达弗列德！
    也不知道达弗列德是怎么混进来的，居然和自己一样装成了帝国士兵；
    不过对方的运气显然不是很好，还没有接近主营帐，就被偶然现身的安吉丽娜给识破了伪装。
    “唰唰唰——！！”
    冰蓝骑士绝非浪得虚名。
    手中的骑士长枪即使不是自己惯用的那把，依然威不可挡，瞬间击杀了三名冲向他的士兵！
    紧接着手臂一抡，枪尖在身边划了一个半圆；
    强大的气浪从枪上爆发！把所有靠近的士兵全部打飞了出去！
    “敌人太厉害，呼叫增援！”
    马上有人吹响了警哨，整个营地顿时沸腾了起来！
    “没想到我这个假刺客居然被真刺客给救了。”
    艾雯和海底王国有仇，对达弗列德也没多少好感，肯定不会选择过去帮忙。
    所以她抓住这个机会，快速移动到了营地的另一边，脱掉铠甲挥剑击破了圣光结界！
    “敌人不止一个！那边还有！”
    结界破损发出的警报引起了恐慌，一些跑去支援的士兵开始转而朝着这边冲来。
    “化身暗影！”
    艾雯本来想要用黑夜潜行偷偷离开的。
    但是仔细一想，这似乎是一个栽赃给海底王国的好机会，便改变了主意。
    让黑色雾气覆盖了全身，她故意大笑着飞上了天空！
    然后抬手释放了一大堆火球，对着帝国军营发动了狂轰滥炸。
    因为有10倍的魔法增幅，再加上她拥有火属性的神魂，即使是三阶魔导士的法术也可不小觑；
    几乎转眼之间就烧掉了几座帐篷，外加一个储存粮食的仓库。
    “是魔族！”
    有人认出了空中的黑雾，惊恐的叫道：
    “水之女神和魔族联手了！准备攻陷我们的营地！”
    “差不多了，该走了。”
    艾雯没有恋战，转身飞向了海底王国的祭祀驻地。
    然后在那边也胡乱释放了一些火球，引得暴雨祭祀们追到了外面，正好和赶来的帝国军面对面碰到了一起。

    “那些帝国狗和魔族联手了！”
    一名女祭祀看着空中的黑影，惊叫道：
    “小心有诈，马上退回去！”
    随着她的警告，所有冲出来的人立刻退到了暴雨结界中，开始谨慎的防守。
    ——这是一种很奇特的防御结界，外观就像是一座湛蓝色的雨幕；
    而且表面时不时的划过几道闪烁的雷电，看起来煞是美丽。
    艾雯虽然不懂原理，但不久前才听帝国军官分析过，这种结界似乎属于集合水元素/土元素/雷元素的混合体；
    里面还蕴含了一丝水之女神的力量，使用普通手段几乎不可能攻破。
    “那些混蛋躲起来了！”
    帝国军队显然早就吃过这种结界的亏。
    见到对方撤退，象征性射了两箭，释放了几个神术，就无奈的放弃了进攻。
    而始作俑者艾雯此时早就消失了踪影。
    由于两边都在疑神疑鬼，怀疑对方和魔族有合作，谁都没有想到实际上是中了挑拨之计。
    再加上双方早就是你死我活的局面，所以也没人去确认；随着帝国军队源源不断的开过来，很快就形成了僵持。
    “轰隆……”
    艾雯正在思考要不要再添一把火时，远处的军营传来了闷雷般的响声！
    过了一会，穿着帝国制式铠甲，手持长枪的冰蓝骑士宛若一道旋风冲向了这边！
    在他的面前，所有的障碍都形同虚设；
    长枪到处所向披靡，没有哪名帝国士兵能够挡得住他的一下攻击！
    “这家伙居然这么厉害？”
    艾雯看呆了：
    要是她自己在魔王形态下，10倍物理攻击增幅后也许可以达到类似的效果，但绝不会这么轻松。
    达弗列德手中的枪仿佛没有重量一般，被他挥舞成了一片光影，根本看不见本体；
    又仿佛每一击都重若千钧，稍微碰到就骨断筋折，精良的帝国铠甲如同纸糊的一样，一戳就破。
    “快接应达弗列德大人！”
    暴雨祭祀们看到冰蓝骑士正在被敌人围攻，立刻开始了咏唱。
    艾雯曾经见过暴雨祭祀出手，知道继续呆在附近会很危险，马上转移到了远处。
    果然，刚刚离开不久，那边就出现了海浪般的咆哮声！
    绿洲中的小湖原本平静宁和，波澜不惊；
    现在却一下子变得狂暴异常，风起浪涌！
    片刻之后，天空中出现了大股的龙卷风，开始隔空吸取里面的湖水；
    吸取了足够的水之后，猛地倾泻向了帝国军队！
    在大自然的恐怖威能下，即使是有神术守护，人类也难以抵挡；
    圣光护盾虽然保住了这些人的性命，避免了他们被洪水拍死，却还是被硬生生的冲散了阵型。
    “唰！”
    而身为女神的使者，达弗列德却没有受到任何影响。
    他竖起了自己的长枪，平举向了前方；
    然后发出一声怒吼，朝着前方冲去！
    ——所到之处，所有的水浪纷纷避让，主动退到了他的两侧；
    就像是在迎接英雄归来般，无数白色的浪花欢呼雀跃，在身后拥簇着他冲入了暴雨结界内。
    “啪滋！”
    达弗列德和结界接触时并没有遭受攻击；
    只是体表闪烁了一道电光，整个人就安然无恙的进到了其中。
    “这种力量还真是方便。”
    艾雯在旁边看的有些眼热。
    不过没办法，谁让人家有女神做后盾呢？
    “等温妮莎的力量变强了后……我也在魔界试验一下，看看能不能弄出来类似的东西来。“
    她心中暗暗盘算到：
    “可惜水之女神受到了瑟尔那把剑的重创，没办法亲自现身战场，不然说不定可以得到某些启示。”
    想到这里，她突然想起来瑟尔的剑还在自己身上。
    低头向手中瞧去，发现剑刃并没有发光。
    “上一次瑟尔刚刚接近这里，这柄剑好像产生了异常的反应；”
    她回忆着当时的情景，心中醒悟到：
    “但是现在却没有一点动静……难道水之女神不在营地里面？”
    意识到最难缠的强敌不在附近，她的心思立刻活络了起来。
    趁着前面打得如火如荼，她偷偷跑到了营地的另一侧，用魔剑凶狠的劈向了暴雨结界！
    ——这把剑连女神都能伤到，何况是区区的一层结界？
    顷刻间湛蓝色的雨幕就支离破碎，被她成功的闯了进去。
    “我记得上次那边有很多人住……”
    按照以前的印象，艾雯就像是饿狼般冲入了一顶帐篷！
    看到有陌生人闯入，里面的女祭祀发出了尖叫！
    那是一位看起来挺年轻的小姑娘，年纪应该不超过18岁。
    见到一团黑影袭来，连像样的反击都没有做出来，便吓得昏倒在了地上。
    “就是你了。”
    艾雯抱住她回到结界旁，那边的缺口还没有彻底恢复；
    这下她连挥剑都省去了，直接拍打黑色羽翼飞上了天空。
    因为人手不足的缘故，等觉察到结界破裂的人们赶到，她早已带着那名年轻的女祭祀消失在远方。
    ……
    ……
    “嘻嘻，主人，她的身上有很好闻的味道呢。”
    飞行时，黑色雾气突然发出了声音：
    “能不能让我吃掉呀？”
    “你想干嘛？”
    艾雯心中一惊。
    “放心吧主人，她没有任何被我吃掉的价值哦。”
    黑色雾气回答：
    “我只要她身上蕴含的一点点能量就好了。”
    “如果没有生命危险的话。”
    艾雯向后望了望，发现自己已经飞了很远。
    便找了个安全的地方降落了下来，把昏迷的女祭祀放到了沙地上。
    在她的允许下，黑雾很快变成了小女孩的形态，扑向了女祭祀！
    可是仅仅过了不到一秒钟，就嫌弃的离开了。
    “呸呸！有好多难吃的杂质。”
    黑雾构成的小女孩不高兴的说道：
    “她体内的神之力太少了……几乎没有尝出来味道。”
    “你啊……”
    艾雯正想教训她两句。
    冷不丁耳边响起了久违的系统提示：
    “——恭喜你，觉醒了新的技能！”
    随后在她眼前浮现出了几行文字：
    技能：瀚海之剑（神技）
    评级：S
    ——使用剑系技能时，可以将水元素附加在剑刃表面，形成一道变幻莫测的水幕。
    注：此技能无法升级，但是具备多种衍生功能，需要使用者自行探寻。    “竟然又得到了一个新技能？”
    她惊喜的看着系统提示：
    ——就在不久之前，她才刚刚获得了“魔灵觉醒”；
    但那怎么说也是吞噬了恶魔灵魂后的产物，没想到黑色雾气仅仅“舔”了暴雨祭祀一下，就再次出现了新技能！
    “我以前也接触过水之女神的神力……为什么没有出现过这种情况？”
    她并没有被冲昏头脑，冷静的思考着原因：
    “难道是【吞噬万物】被完全激活的关系吗？”
    “每一次黑色雾气吸收了新的能量，就会有概率觉醒新的能力？”
    仔细想想，好像还真有这种可能。
    魔灵这种东西，应该是属于邪恶魂体的一种；
    从她接受的记忆就可以看出来，那两个灵魂的主人，生前都是极其凶残的存在。
    炼金术师曾经因为想要获取人体实验数据，毫无怜悯的屠戮了好几个村庄，害死了至少上千名无辜的人；
    那个格斗家也不是什么好鸟，生前是一名狠毒的盗匪，仗着自己强悍的实力到处烧杀抢掠，不知道干了多少坏事。
    而那只惨死在自己手下的恶魔，就更不用提了；
    深渊恶魔里面，未必一个善良的都没有。
    但是，那种几率基本接近于零！
    ——吸收了恶魔的力量——于是召唤出了邪恶的魔灵；
    ——吸收了水之女神的神力——于是得到了和水有关的神技；
    这么一联想的话，似乎正好能够对得上？
    “神技的评价好像最低都是S级……应该都很厉害吧？”
    她好奇的解除了暗影形态，举起了手中的剑：
    “让我看看这个技能是什么样子的。”
    然而发动的时候，却出现了问题。
    瑟尔这把魔剑出现了前所未有的激烈反应！
    蕴含神力的水气刚刚从剑刃上浮出，魔剑就爆发出了漆黑的光芒。
    同时整柄剑开始剧烈的颤抖，水气还未凝聚就被全部震散了。
    “这把剑的黑暗属性太强了，神技似乎无法使用。”
    她很快便明白了原因：
    “和我在魔王形态下，无法激发神技是一个道理。”
    “看来只能换一把剑了。”
    她遗憾的把这柄剑背到了身后，抱着女祭司向魔族的驻地飞去。
    因为之前处境凶险的缘故，她不敢在身上携带太多的东西，全都交给了翠薇丝；
    现在就无所谓了，强敌已经离开，哪怕带着一个一百多斤的人飞行都没有问题。
    “加西亚大人，您终于来了。”
    到了魔族的军营，翠薇丝见到她后露出如释重负的表情。
    “又出什么事了？”
    艾雯把昏迷的女祭祀放好，皱眉问道。
    “不知道是不是好事……”
    翠薇丝迟疑的回答：
    “黄金之城周边的恶魔突然全部撤回了混沌巨兽体内，现在外面已经连一只恶魔都看不到了。”
    “大家不知道发生了什么事情，都在等待命令。”
    “想要负隅顽抗吗。”
    艾雯淡淡的说：
    “那就消灭它们。”
    由于黑袍人带领大量援军出现，目前魔族这边的实力可以说是空前强大；
    别说是剩下的那点恶魔军队，就算是同时和其它所有势力开战都不会落在下风；
    当然，兽人和人类联军都是归她统率，这种事不太可能发生就是了。
    “不是，根据我得到的情报，所有的恶魔好像全部在向深渊裂缝中移动。”
    翠薇丝摇头到：
    “本来我们在混沌巨兽那里占据的区域不多，有相当一部分还被掌控在恶魔手里；”
    “但是不久前派斥候去侦查，发现很多恶魔控制的地方都变得空荡荡的。”
    “会不会是暂时撤退呢？”
    艾雯沉吟了片刻：
    “这样吧，多派点人手去看看，如果发现异常就立刻返回；”
    “但如果恶魔真的离开了，就去给艾略克送信，让她想办法把深渊裂缝给封闭起来。”
    ——深渊裂缝这种东西并不稳定。
    要是有黑袍人那种厉害的魔法师出手，用不了多久就可以彻底封死；
    到时候哪怕恶魔们另有阴谋，也没有办法再回到这边的世界了。
    “是，加西亚大人。”
    翠薇丝领命离开了。
    “好了，用这两把剑试试看。”
    艾雯把女祭祀交给狐人族看管，提着两柄剑离开了魔族驻地。
    没办法，就和在帝国军营使用黑暗之力会被觉察一样，在魔族这边使用神技也十分不妥；
    只有翠薇丝知道自己的身份，其它人可不知道。
    万一有哪个难缠的家伙发觉了神力波动，那时都是麻烦。
    “就这里吧。”
    找了一个荒凉的位置，她先用普通的长剑试了下技能。
    “瀚海之剑！”
    这一次发动的很成功，金属制成的剑刃瞬间被水雾所覆盖，在表面出现了一层游移不定的水幕；
    “只有这样？”
    艾雯挥舞了两下裹着水的剑，没发觉有什么特别的地方。
    抬手向旁边的一块砂岩砍去，居然都没有把砂岩砍成两半。
    “奇怪……怎么反倒变钝了？”
    她纳闷的看着剑刃：
    “这真的是一个S级的技能吗？”
    按照她以前的经验，即使拿的是普通的武器，只要蕴含了神力立刻就会变得锋锐无匹；
    可是这层水幕出现后，剑刃的破坏力居然下降了不少。
    调出了技能面板，她忽然把注意力集中到了“变幻莫测的水幕”这几个字上。
    “变幻莫测……难道这个技能不是用来直接攻击的？”
    她心中闪过一个念头。
    “唰！”
    为了验证自己的猜测，她再次挥剑向地上的砂岩甩去。
    不过这一次没有用太大的力气，而是引导着水幕往砂岩方向推移；
    神奇的事情发生了。
    随着她的操控，那柄普通的剑突然变“长”了。
    一道由透明水浪构成的剑影从剑锋上窜出，把沉重的砂岩卷了起来！
    “咔嚓！”
    然后她的手腕微微一震，刚才剑锋劈不动的岩体居然四分五裂，被水挤压成了碎块！
    “莫非这就是传说中的【鞭剑】？”
    艾雯愣在了当场。
    她好奇的又试了一次，这回没有用甩的，而是改为了“拍”。
    没错，就是把剑锋放平，用侧面去拍地上的石头；
    结果原本鞭子形状的剑影骤然变成了一个透明的水锤，狠狠砸在了石头表面！
    “轰！”
    和刚才不同，这一次的威力有些惊人，竟然直接把整块石头砸入了沙地中！    此后她又试验了多种用法。
    包括束缚，切割，戳刺……剑上的水幕千变万化，几乎可以化为任何形态。
    甚至还能变成盾牌和铠甲来保护自己，而且因为蕴含了神力的缘故，强度非常高；
    “咔！”
    等到彻底弄懂了这个技能后，她再次挥剑劈向岩石；
    薄薄的水剑轻易切入了岩体内部，把岩石变成了光滑的两半。
    “原来是这样。”
    她恍然大悟：
    “瀚海之剑不仅可以用来攻击，还能用来防守；”
    “之前我并没有激活水幕的力量，相当于把剑给套上了一层鞘，当然没有威力了；”
    在刚刚得到神性值的时候，她曾经尝试过用神力强化自己的防御，但是并没有成功；
    除了武器和一些特定物品外，衣服和铠甲这些全都没办法得到神力的加持。
    就算是花费大力气强行在上面凝聚，也会很快的消散掉，效率低到根本不能用来实战。
    这就导致了她的攻击极高，却缺乏强力防御手段的尴尬境地。
    ——用句通俗点的话来讲，就是典型的攻高血薄，挨上两下就挂了。
    “以前必须要用魔王形态才能加强防御……现在就没有这种必要了。”
    她尝试着将水幕覆盖到了自己全身；
    在衣服表面立刻出现了一层水蓝色的光影，把她牢牢保护在了其中。
    而且这种保护是全方位的，全身上下，包括脚底都没有死角！
    “哇，这样岂不是无敌了？”
    她尝试着去撞击那些带尖刺的仙人掌。
    结果仙人掌被撞得稀烂，水幕一点事也没有，她甚至没有感觉受到冲击。
    “奇怪，怎么有点难受……”
    高兴了没多久，她突然觉得气有些喘不过来。
    “我差点给忘了，普通人在水里是没办法呼吸的。”
    犹如被泼了一盆冷水般，她的兴奋劲儿立刻冷却了下去。
    ——跟敌人战斗时，保持呼吸节奏也很重要，一直憋着气怎么打？
    “达弗列德和暴雨祭祀应该没有这种问题，他们身上都有女神的加护；”
    她暗暗琢磨，该如何解决这个弊端：
    “看来只有一个技能用处有限，还需要其它配套的技能才行。”
    可惜那名倒霉女祭祀的神力已经被吸收光了。
    除非她再去抓几个回来，才有希望得到新的力量。
    “寂风剑技！”
    她又试着在保持瀚海之剑的同时，激活寂风剑技，然而却失败了。
    “可惜。”
    遗憾的结束了测试，她心中惋惜不已：
    “在使用寂风剑技高速移动的时候，经常要小心撞上障碍物，导致行动起来束手束脚；”
    “要是有这种水幕保护的话，实战效果至少可以再提升三成。”
    “这几天就在这里好好的休养吧。”
    看了看天色，她决定不再冒险外出了。
    ——闯了那么多祸，惹了那么多人，她目前的处境可谓相当危险；
    所以最好还是先把这段虚弱时期给渡过去再说，免得成为拉奥迪加第二。
    ……
    ……
    等回到了魔族营地，艾雯发现戒备变得森严了许多。
    而且在营地周围还出现了一些生面孔，全都是气息强大的魔族。
    “——应该是黑袍人来了。”
    很快她便明白了原因。
    眼珠转了转，她悄然发动了黑夜潜行。
    因为某人想要看一看，自己不在的时候，黑袍人会对翠薇丝那些领主说些什么，做些什么。
    魔王之力在这里简直如鱼得水，完全不必担心被发现。
    除了黑袍人可能会有所察觉外，其它魔族的感应能力差得太远，根本就别想抓住一点端倪。
    没多久她就偷偷来到了主帅的帐篷，但是黑袍人并不在里面。
    “可能是在瑟尔那里。”
    她猜测到：
    “对黑袍人来说，瑟尔可是一个重要的下属。”
    “虽然得到了我的临时救治，他的伤势还是相当的严重，需要尽快进行治疗才能恢复实力。”
    瑟尔疗伤的地方她知道，就在不远处的一个岩洞里面。
    到了岩洞前，外面站着两个陌生的家伙。
    其中一个看起来魁梧健壮，外貌和食人魔有点相似，但身高只有两米出头。
    比起食人魔动辄四五米的体型，两米多的身高算是超级小矮子了，所以这人应该只是拥有一部分食人魔血统，并不是纯粹的食人魔。
    另一个就有点意思了，居然是一名人族堕落者。
    要知道堕落者在魔族里面很受歧视，极少有得到高位的。
    这人能够在这里充当保镖，显然也是黑袍人的得力干将之一。
    “真是想不到。”
    等她靠近后，听见那名堕落者说：
    “以瑟尔那样的实力，居然差点丢掉了性命……沙漠这边还真是危险。”
    “你懂什么。”
    那名血统驳杂的食人魔哼道：
    “他是遇到水之女神才受了重伤……要是换成你小子，连一秒钟都坚持不了。”
    “好吧，我也承认这一点。”
    堕落者耸了耸肩膀：
    “不过我说的话也没错啊？连女神都现身了，现在这片沙漠难道不危险吗？”
    “有艾略克大人在，女神根本不敢随便露面！”
    “啧啧，你可真有信心……”
    “你敢小瞧艾略克大人？”
    趁着两人斗嘴的时候，艾雯悄悄从洞口潜入了进去。
    即使离的很近，堕落者和食人魔也没发现她的存在，依然在那里吵得不可开交。
    岩洞不深。
    走过十多米的通道，拐个弯就是瑟尔的石室；
    探头一瞧，看到一身黑色长袍的艾略克正在那里亲自炼制药剂。
    瑟尔躺在一边的床上，两名巫师在床前为他施展巫术，不断的有黑色的能量输入他的体内；
    对于魔族来说，精纯的黑暗能量比什么疗伤药都管用；
    不仅可以滋养肉体，还能让它们补充元气，缺点就是恢复的稍微慢了点。
    艾略克并没有发现有人偷窥。
    站在原处聚精会神的晃动着药水瓶，显然药剂的炼制已经到了关键时刻。
    艾雯尽量和黑袍人保持距离，朝着那边慢慢移动；
    一直来到了黑袍人的背后，对方居然也毫无反应，似乎完全没有察觉到她的存在。

    “要不要吓她一吓？”
    艾雯肚子里冒出了坏水：
    “平时黑袍人都是一副高深莫测的样子，突然被吓到的话应该会很好玩吧？”
    不过再一想，对方身上肯定有很多防护措施。
    说不定在长袍上面洒了剧毒，或者碰到身体马上就会爆炸，自己贸然接触多半要倒霉。
    所以后来还是忍住了，并没有把想法付诸实施。
    “给瑟尔疗伤的这种药剂应该很珍贵……浪费了也不太好。”
    打消了这个无聊的念头，她悄悄的退回到了外面：
    “而且里面还有别人，虽然现在我不怕暴露身份，也没必要自找麻烦。”
    “还是去住处等她吧。”
    “……”
    等她离开后，黑袍人的手突然停了下来。
    慢慢转过头，那张被兜帽遮住的黑暗脸孔望向了门口。
    “艾略克大人？”
    一名巫师发现了异常，疑惑的出声询问。
    “没事。”
    黑袍人说：
    “可能是最近太累了，有点疑神疑鬼。”
    然后继续开始炼制药剂，药瓶里的液体逐渐从白色变成了深紫色；
    这种色彩看起来就像是魔族的皮肤颜色，里面蕴含了强烈的生命能量。
    “请您务必要注意身体。”
    那名巫师恭敬的劝到：
    “您目前使用的这具身躯相对脆弱，充足的睡眠和休息都是必要的。”
    “呵呵。”
    黑袍人笑了一下，对这句话不置可否。
    “——给瑟尔喂下去。”
    过了一会，她把炼制好的药剂交给了两名巫师：
    “反应可能会很激烈，注意不要让他伤到自己。”
    “不必了，我自己喝。”
    床上的瑟尔突然睁开了眼睛。
    “看来你这次是因祸得福。”
    黑袍人笑道：
    “以你之前的体质，应该还要半天左右才能清醒；”
    “这一次受伤，似乎让你突破了自己的瓶颈。”
    “是翠薇丝的妹妹帮了我。”
    瑟尔接过药水喝下，慢慢躺了回去：
    “如果没有她，我现在应该已经死了。”
    “可是据我所知，翠薇丝在故乡并没有妹妹。”
    黑袍人不动声色的说道：
    “而且冰冻荒原上的狐人族早就进行了大迁徙，现在那里只有一片废墟。”
    “她身上有我熟悉的血脉波动。”
    瑟尔说：
    “即使翠薇丝对我说了谎，她也不可能是敌人。”
    “呵呵，不必担心，我不会对她们做什么的。”
    听到他的话，黑袍人发出了轻笑：
    “翠薇丝和你，现在已经不再是我的部属……即使有什么事情隐瞒我，也不需要因此愧疚。”
    “——这些天，我一直在做过去的梦。”
    瑟尔躺在那里，平静的说到：
    “而且有一种奇特的安心感，就仿佛她又回到了我的身边。”
    “是吗，这对你来说未必是好事。”
    黑袍人缓缓摇了摇头：
    “你的心已经乱了……会导致你的剑变得迟疑，这样你永远也无法胜过我。”
    ……
    ……
    “好像有人回来了。”
    躲在帐篷上方的艾雯竖起了耳朵。
    她听到远处响起了轻微的脚步声。
    “艾略克大人！”
    过了片刻，此起彼伏的问候声响起。
    然后帐篷被人打开，一身黑色长袍的艾略克·沙门斯东走了进来。
    为了避免距离太近被她发现，某人学在帝国军营时那样躲在了帐篷顶部；
    魔族主帅的帐篷造的很高大，这里离地面至少还有二十米的高度，应该不会那么容易被人觉察。
    黑袍人好像没有发觉她的存在。
    进来后径自走到了桌子前，把一些炼金道具和材料放到了上面。
    “艾略克大人，我可以进来吗？”
    这时外面再次响起了脚步声，然后传来了一个娇媚的话音。
    “进来吧。”
    黑袍人没有回头，站在那里淡淡的说道。
    几秒钟后，翠薇丝夹着大尾巴走到了帐篷里面。
    她的面色看起来十分紧张，动作也很小心，仿佛做了什么亏心事。
    “我是来解释关于镜小姐的事的……”
    看着黑袍人静立不动的背影，她犹豫的开口道：
    “其实她并不是我的妹妹，而是魔王大人从外面带回来的帮手。”
    也许是魔王这个词触动了神经，黑袍人慢慢转过了身。
    “是吗？”
    她那对看不到眼睛注视着翠薇丝，缓缓问到：
    “前几天我得到了密探带来的情报，有一个外表和她一模一样的小女孩出现在了帝国军营里面，而且和特丽萨关系密切。”
    “对于这件事情，你有什么看法？”
    “还有这种事？”
    翠薇丝装傻到：
    “镜小姐确实说过有要去找帝国人的麻烦，但是我也不知道她是如何混进军营里的……也许和后来的那场骚动有关？”
    帝国人和海底王国发生激战，相关的情报早已经满天飞；
    在这种敏感的节骨眼上，擅长情报收集的她又怎么可能不知道一点消息。
    “骚动吗……呵呵。”
    黑袍人低笑了两声：
    “说来也奇怪。”
    她慢慢踱着步子，在帐篷里走来走去：
    “帝国皇子遇刺，光明大司祭也遭人暗算，这种事本来应该闹翻天才对；”
    “结果和永恒国度打的那几场战役，双方连人都没有死伤多少，看起来就像是在演戏一样。”
    “这个我就不清楚了。”
    翠薇丝不明白她的意思，谨慎的回答：
    “我专门派人去抓了两名佣兵回来，严刑拷问了他们，据说是帝国人偷走了水之女神的宝物，才导致两边发生冲突；”
    “但是后来瑟尔重创了女神，而帝国那边又突然来了一个强援……连冰蓝骑士都吃了大亏；”
    “所以永恒国度就变得收敛了许多，我猜测这应该是双方少有死伤的原因吧。”
    “那个所谓的强援，就是安吉丽娜。”
    黑袍人感慨的说：
    “没想到她居然通过了虚空图书馆的考验……早知道在波尔坦的时候就该除掉她。”
    除掉安吉丽娜？
    艾雯心中一震：
    ——安吉丽娜的背后可是有一位大魔女！
    黑袍人居然说除掉就除掉，连一点忌惮的意思都没有？
    不过她似乎并不知道安吉丽娜进入的是巨人之塔，还以为安吉丽娜去的是虚空图书馆；
    从这一点来判断，这位看起来神秘莫测的黑暗魔法师，好像也不是什么事情都知道嘛。    和翠薇丝交谈过之后，黑袍人的心情似乎变得很不好。
    等翠薇丝离开，她静静的站在房间里，很长时间都没有动一下。
    “阿波倚拉卡……”
    后来只见她拿出了一颗通讯晶球，对里面说了一句古怪的话。
    这种语言不是魔族语，也不是通用语，艾雯从来都没有听过。
    “有点像是深渊中的语言……”
    趴在帐篷上的艾雯暗暗记下了这句话：
    “不过不太确定，总之先记下来再说。”
    她也不知道这种语言的来历。
    但既然是黑袍人讲过的，肯定存在着某些用途。
    关闭通讯，黑袍人走到了专门用来冥想的椅子旁，慢慢坐了下去。
    紧接着帐篷内的灯火全部熄灭，变得一片漆黑。
    ——既然是魔法师，每天就肯定免不了冥想。
    不过她的冥想方式和一般人不同，居然连呼吸都彻底停止了。
    整个人仿佛一尊雕塑，如果不是淡淡的魔力波动向周围散射，感觉就像是一个死人。
    半分钟后，整个房间变得静谧异常，连一根针掉在地下都听得见；
    艾雯悄悄的从帐篷上溜下，来到了门口。
    也许是不敢打扰黑袍人休息，那些守卫都自觉离得很远，门外并没有人巡逻站岗。
    她轻车熟路的摸进了屋内，蹑手蹑脚向黑袍人的方向走去。
    正常来讲，冥想状态分为两种；
    第一种最普通，那就是通过静坐，感应空气中游离的魔力因子；
    这时的魔法师异常敏锐，稍微受到惊扰就会醒来，可以说是最为警觉的状态，非常难以偷袭。
    第二种则是高阶法师常用的“超悟冥想”，类似于地球上的禅修；
    在这种状态下，冥想者将超脱所有感情，感觉，和欲望，达到一种能够无视任何外力影响的境界。
    这样的修行将会大大加深魔法师对整个世界的理解，同时得到突破和顿悟的机率也会上升。
    但是，超悟冥想有个坏处。
    那就是一旦进入，整个人就会变得毫无防备。
    艾雯赌的就是这一点。
    “如果是蕴含杀气的袭击，以艾略克的实力，哪怕是超悟冥想也会立刻惊醒；”
    她轻轻走到了黑袍人的身后，思考着该如何试探对方：
    “我对她的防护手段完全不了解，还是不要用太危险的方法，免得遭到激烈的反击。”
    想了一会，她心中突然升起了恶作剧的念头。
    伸出一只手，朝黑袍人的身后缓缓接近。
    “化身暗影！”
    在即将接触到的一刹那，她猛然把黑色雾气释放了出来！
    强大的暗影之力爆发！
    虽然没有形成有威胁的攻击，弥漫的黑雾却牢牢吸附在了对方骤现的护盾上面；
    这种护盾是自动激活的，速度很快，足以抵挡绝大多数偷袭；
    然而黑色雾气的特性是吞噬一切能量，对于这类需要能量来激活的魔法道具，多少会产生一点影响；
    于是护盾形成的时间略微拖慢了片刻，导致那身黑色长袍被气流给掀开了。
    ——没错，某人很好奇黑袍人现在使用的身体。
    之前岩洞里的巫师曾经说过一句话：“您目前使用的这具身躯相对脆弱，充足的睡眠和休息都是必要的。”
    所以这肯定不是黑袍人的真面目，对她来说却是第一次见到对方的容貌，也算是一种进步了。
    “记得艾略克的手指很纤细，摸起来凉凉的，滑滑的；”
    艾雯妄想着对方长袍下的风景：
    “在地球上，据说某些特定的服装下面都是不穿内衣的……她这样的黑暗魔法师为了增加元素亲和，说不定也有类似的习惯。”
    “尾巴？”
    结果她第一眼看到的不是什么美臀或者大长腿，而是一根怪异的尾巴！
    和普通兽人的尾巴不同，这根尾巴更像是来自于一种怪物；
    表面隐约泛着鳞片的光芒，而且又粗又大，比她的胳膊还要粗上好几圈。
    “怎么搞的？”
    妄想瞬间破灭，某人大吃一惊：
    “艾略克居然用的不是人类之躯，而是怪物的躯体？”
    “轰！”
    这时黑袍人的身上爆发出了强烈的黑暗波动。
    艾雯释放的雾气一下子被震了回来，她甚至隐约听到黑雾内传出了一声惨叫。
    ——从来都没有吃过亏的黑妖精，居然在对方的反击下受了伤！
    “不好，快溜！”
    本来她想要在对方的PP上摸一把再跑的；
    但是这股力量远超她的想象，再加上那根形状怪异的尾巴，让她果断的放弃了这个念头。
    “嘶啦！”
    因为周围是脆弱的帐篷，她不必从门口撤离，直接挥剑劈开帐壁闯了出去！
    虽然帐篷上也有防护措施，但她这一剑用上了刚学会的技能；
    寻常的防护怎么可能挡得住蕴含神力的水幕切割？立刻就被撕裂开来。
    “……”
    黑袍人并没有追上来的意思。
    她转过身，盯着那个被撕破的缺口看了半晌。
    然后伸出一根手指，在空中轻轻转了两圈。
    ——帐篷内残留的水汽和能量顿时汇聚到了手指上面，形成了一个小小的光球。
    “是水系神力的味道。”
    在光球上嗅了嗅，她辨认出了对方的来历：
    “女神的使徒吗……”
    把手指放下，她低声自语：
    “刚才的暗影爆发是纯血魔族的力量，应该是使用了某种伪装身份的道具；”
    “居然不对我发动进攻，白白浪费了一次机会，对方这样做……究竟是什么用意？”
    ……
    ……
    “呼……呼……没有追上来？”
    艾雯一路飙出去了很远，但除了几个被惊动的魔族卫兵追了一会外，黑袍人似乎并没有追赶她的意思。
    喘着粗气停下脚步，她纳闷的望向身后：
    “难道艾略克已经猜出我是谁了？”
    “——说起来，那根尾巴到底是什么怪物身上的？”
    逐渐恢复了平静后，她开始认真思考刚才见到的景象：
    “看起来有点像是蜥蜴，但是又和蜥蜴的尾巴不太相同，外型看起来要狰狞可怕得多，上面还有骨刺。”
    就在这时，她突然想起了一种传说中的生物。
    “我知道了！”
    她的眼睛骤然睁大：
    “——这是龙族的尾巴！”    意识到了这一点，她立刻变得不淡定起来：
    虽然龙娘很萌，但是别忘了自己的魔王之力是怎么来的。
    ——当初正是黑袍人设下陷阱，用蕴含诅咒的传承水晶陷害了她！
    要不是她是穿越者，身上有系统，恐怕现在早已变成了一具失去自主意志的傀儡。
    “拉奥迪加就是一头魔龙……”
    她的冷汗不知不觉冒了出来：
    “而黑袍人又长了一条龙的尾巴，难道它是先代魔王的后裔？”
    但是仔细想想，黑袍人的躯体曾经在波尔坦被精灵箭阵摧毁过；
    那时她亲眼看到对方只剩下了一颗头骨，所以现在这具身躯应该是新换的才对。
    既然是新的，那么就未必是原本的身躯，可能只是一个倒霉的龙裔被占据了躯壳。
    “还是不要胡思乱想了；”
    “等这边的事情完结后，要尽快想办法和巴泽尔汇合。”
    想到这里，她眉头紧皱：
    “她和黑袍人最为熟悉，说不定知道什么线索。”
    “还有，东大陆那边的情况也不知道怎么样了……”
    “要不要趁着现在局势混乱，干脆把摩西抓过来审问一下？”
    认真考虑了片刻，她发现这居然是目前最好的方案：
    只要抓住了摩西这个关键人物，很多阴谋都会浮出水面，还可以得到法恩斯的支持，到时候无疑会省掉不少麻烦。
    ——如果是以前，她绝对不会随便去打一名贤者的主意；
    实力到了七阶的魔法师十分难缠，尤其是各种脱身手段防不胜防；黑魔女当初杀死斯温也花了不短的时间，要知道那可是神阶强者！
    摩西的实力固然不如斯温，但自己也不是黑魔女；想要一对一抓住对方几乎是不可能完成的任务。
    然而别忘了，她现在可不是一个人。
    “先光明正大的和黑袍人见一面，获得她的援手；”
    “抓住摩西后，想办法打听一下黑袍人的秘密，最好是再能得到一些龙鳞龙血之类的东西，用炼金术检验来源和成分。”
    “等了解到了真相，再决定接下来该怎么做。”
    在心中制定了一个大概的计划，她没有再耽搁，径直朝着沙漠晒盐场的方向飞去。
    接近联军营地前，她没忘记解除魔王形态，改用步行的方式走到了最外围的哨塔下面。
    “指挥官？是指挥官大人！”
    守在塔上的精灵哨兵第一个发现了她的身影，狂喜的大声喊到：
    “——加西亚指挥官回来了！”
    听到她安全返回的消息，所有的联盟代表都涌到了外面！
    其中精灵王子尼克勒斯，宫廷骑士团长英哥兰姆，和铜盔矮人首领威尔伯三人来的最快。
    看那激动的架势，要不是三人都知道她不喜欢和男人接触，恐怕直接就扑到她身上去了。
    “加西亚指挥官，你怎么去了那么久！”
    矮人的性格最为直爽，见面就埋怨了起来：
    “我还以为你已经死在了外面。”
    “放心好了，我可没那么容易死。”
    听到他的混话，艾雯也没有生气，知道对方是太过激动导致口不择言；
    于是微笑着回答：
    “现在这边的情况怎么样？看起来好像还挺安定的。”
    “安定是安定，就是有些无聊。”
    矮人盾战士也明白自己说错了话，不好意思的摸了摸脑袋，唉声叹气道：
    “魔族安安分分的驻扎在远处，从没过来找过麻烦，兽人和我们关系比以前亲近得多，大家就像是兄弟一样和睦……换成以前，我做梦都不敢相信有这么一天。”
    “黄金之城的恶魔不知道什么缘故，最近也不出来捣乱了，我们在这里一点也不像是打仗，反而像是在游山玩水。”
    说完，他不爽的踢了一下地上的黄沙：
    “而且还是在这种鸟不生蛋的沙漠里面，再这样下去我肯定会闷出病来。”
    “铁恩和爱丽呢？他们两个怎么不在这里？”
    艾雯和众人寒暄了几句，突然发现法恩斯的人没有来，疑惑的问道。
    “——前段时间来了两名贤者，把他们全部召集走了。”
    骑士团长英哥兰姆在旁边插话到：
    “只留下了几艘飞空艇给我们……好像是东大陆那边出了什么事情。”
    在治愈魔法和圣光的双重滋养下，他的伤势现在已经彻底康复。
    完全看不到有什么不妥的地方，整个人显得神采奕奕。
    难道是女巨人和波文说的话起效了？
    艾雯惊讶的想到。
    “这么说，摩西已经不在沙漠了。”
    得知这个消息，她也不晓得是喜是愁：
    “看来我的计划只能暂时搁浅了……”
    当初她找女巨人绮娜帮忙传话，主要是给法恩斯的贤者们打一个预防针；
    但并不知道老谋深算的波文已经识破了摩西的伪装，早就出手把摩西给俘获了。
    得知法恩斯可能有危险，这些贤者还怎么呆得住？当然要匆匆忙忙的赶回去救场。
    “加西亚小姐，我有一些话想要单独和您讲。”
    精灵王子尼克勒斯最后一个发言，脸上看起来带着一丝凝重：
    “不知道您现在是否有时间呢？”
    “什么事？”
    艾雯没有让他去自己的营帐。
    在外面随便找了个人少的地方布下了静音结界，奇怪的问道。
    要知道尼克勒斯从来没有露出过这种表情。
    想必是有什么重要的事情。
    “我们可能也要离开了。”
    尼克勒斯说话的时候，神色显得有些尴尬：
    “不久前我接到了故乡传来的急报，世界之树似乎出现了异常……所有在外面精灵都要尽快赶回去，对此我感到十分抱歉。”
    说完，他把手放在胸前，深深的鞠了一躬。
    “还有这种事？”
    艾雯心中一震。
    对于世界树她了解的不多，但也知道这棵树对于精灵一族的重要性；
    这样天大的事情应该属于绝密情报，尼克勒斯居然告诉了自己。
    看来对尼克勒斯来说，这种类似临阵逃脱的行为让他感到十分的愧疚。
    “其实有一个好消息我还没有通知你们。”
    “恶魔大军正在撤回深渊，这场战争我们可以说已经赢了。”
    艾雯的声音透着体谅：
    “所以你们的使命已经圆满完成了，完全可以挺着胸膛离开沙漠。”

    精灵们离开了。
    为了避免遭人闲话，艾雯特意召开了一个会议，向所有人通报了恶魔撤军的消息；
    所以这些精灵并不是以逃兵的身份离去的，而是带走了属于胜利者的荣耀。
    对于她的举动，所有的精灵都心存感激，居然让她的声望值再度暴涨了一大截。
    “声望值是增加了不少……但是信仰增加的好慢啊。”
    看着系统面板上的数字，艾雯撇了撇嘴：
    “真不愧是天堂来的神棍，洗脑都洗的这么彻底。”
    她曾经“截胡”了撒奇斯在沙漠王国蛊惑的难民，其中确实有不少对她产生了感激和敬仰；
    但是大部分人依然浑浑噩噩，整天对着教廷的十字架膜拜，看样子诅咒水源留下的影响还会持续很长一段时间。
    信仰的增加除了和主线任务有关外，还牵扯到了神性值的多寡，对她可以说是至关重要。
    “根特的水源污染很可能黑袍人也插了一手，她应该有解决的办法。”
    想到这里，她决定把之前的计划提上日程，尽快和黑袍人正式会面。
    当然，这种事一定师出有名才行。
    否则万一被人扣上了私会魔族的帽子，这个后果谁也承担不起。
    “——恶魔虽然已经撤离了，但是魔族和兽人还在。”
    在第二天的会议上，她发表了自己的看法：
    “兽人一族最近和我们的关系正在改善，并不会轻易对我们产生敌意，但是魔族就未必了；”
    “大家请看，这是我今天早上刚刚得到的情报。”
    她展开了一张地图，上面标注了几个黑色的点，代表了魔族驻扎在沙漠的部队：
    “根据可靠消息，魔族已经悄悄进行了增援，目前兵力暴涨，至少达到了之前的两倍以上！”
    “而且，我们的侦察兵还看到了疑似领主的强者；”
    “这样的强者大约在10人左右，也就是说对方现在又多了10名大将。”
    听到她的话，许多联军代表的脸色都变了。
    一些人开始在下面交头接耳，议论纷纷；
    还有个别消息比较灵通的，则是在偷偷打听消息的真伪。
    得到了肯定的答复后，没过多久，整个会议大厅的人都知道了魔族增援的事是真的。
    “加西亚指挥官，您对此有什么对策吗？”
    一个代表迟疑的问道：
    “既然您早我们一步得到了消息，应该已经有了妥善的方案了吧？”
    其它人闻言也纷纷表示附和，对这位年轻的指挥官，他们还是十分信任的。
    “很遗憾，我并没有太好的办法。”
    艾雯摇头道：
    “但是可以确定一点，那就是如果现在和魔族开战，对我们将会十分的不利。”
    “——别忘了还有利斯泰亚！”
    一个和帝国走得比较近的代表高声说道：
    “我们可以找帝国求援……”
    “对啊！”
    “没错！”
    “我们还有特丽萨大司祭带来的帝国精兵，一定可以消灭那些该死的魔族。”
    许多代表的眼中立刻透出了光彩，似乎已经看到了胜利。
    “你们难道不知道帝国正在和永恒国度开战吗？”
    艾雯皱眉到：
    “现在特丽萨自顾自且不暇，哪有闲情来帮我们。”
    “永恒国度？那是什么。”
    一名代表疑惑的问道。
    大部分人根本没听过这个名字，互相看着彼此，不知道那到底是个什么东西。
    少数代表却是打了个冷颤，露出了难以置信的神情。
    “——永恒国度是文献中记载的名称。”
    等众人安静了一些，艾雯不动声色的说：
    “它的另一个名字是海底王国……我想很多人都应该知道。”
    “海底王国？那不是传说吗。”
    一名代表笑着回答。
    “我听过这个国家，传闻那是受到女神庇护的国度。”
    一个稍微靠谱点的代表说：
    “先不谈这个国家是否真的存在，但水之女神应该和教廷同属于光明阵营，两边又怎么会打起来？”
    “这你就要去问他们了。”
    艾雯哪会把真相告诉这些人：
    “现在我们要做的，是尽量避免多余的伤亡；所以我准备和魔族进行谈判，看看能不能解除这次的危机。”
    “指挥官阁下，我认为此举不妥。”
    矮人威尔伯突然站了起来，猛拍了一下桌子：
    “魔族既然背着我们增兵，明显是想要暗算我们！”
    他吹胡子瞪眼的说：
    “敌人都已经对我们举起了屠刀，竟然还要谈判？这未免太荒谬了！”
    “嗯，威尔伯说的也有道理。”
    艾雯不置可否的道：
    “其它人的意见呢？不妨都说说看。”
    “我认为应该谈判……”
    “我也是这么认为的。”
    大多数人看来还是赞成和谈。
    “我觉得应该先确认一下魔族的态度，直接谈判岂不是在向对方示弱？”
    “是啊，我们可是赢下了对抗赛……说明我们比它们强；示弱的应该是它们才对。”
    也有觉得不能丢了脸面，应该先探探对方的底再做决断的。
    至于矮人则孤零零的站在那里，没有一个人愿意支持他的意见。
    “一群胆小鬼！”
    明白事不可为，威尔伯愤愤不平的坐了下去。
    大家也知道他是个混人，即使听到了这句抱怨，也没有谁真的和他计较。
    “——如果觉得主动谈判是示弱的话，我倒是有个折中的想法。”
    艾雯咳嗽了一声，提议道：
    “不如由我们提出邀请，让魔族的首领亲自来这里面谈，大家觉得如何？”
    “要是不敢来的话，就说明它们心中有鬼；”
    “在气势上也会输掉一筹，这样就不会出现刚才大家担心的情况了。”
    “魔族首领……是那个食人魔吗？”
    代表们面面相觑：
    听上去这倒是个不错的主意；
    但是，对方真的会来吗？
    魔族那边的反馈很快。
    当天晚上，一支魔族的精锐部队就来到了沙漠晒盐场。
    令所有人震惊的是，看起来像是BOSS的食人魔莱克居然和其它领主一样，恭敬的立在两旁，似乎在等待着什么人。
    过了片刻，前方的空间突然开始扭曲。
    一个漆黑的漩涡在空中浮现，慢慢形成了一个传送门。
    穿着黑色长袍的艾略克·沙门斯东从传送门中缓缓走出，现身在了众人面前。    “那人是谁？”
    “好像是巫师？”
    “为什么巫师会是魔族的首领？我还以为是那只食人魔。”
    艾略克在人类世界似乎并不出名。
    见到这个黑袍覆体，看不清面孔的来客，所有的联军代表都有点懵圈，不知道对方是谁。
    “呵呵，真是盛大的欢迎仪式。”
    艾略克·沙门斯东环视着周围，发出了低沉的笑声。
    “——我是联军指挥官，艾雯·加西亚。”
    银发少女走上前，平静的开口说道：
    “对于阁下的到来，表示由衷的欢迎。”
    “不要再说这些虚伪的话了。”
    黑袍人冷笑道：
    “你们人类一个个巴不得我们早点死绝，又何必在这里惺惺作态。”
    说完，慢慢抬起了一只手。
    随着她这个动作，在场的人全部紧张了起来！
    潜伏在高处的矮人火枪手更是把手扣在了扳机上，随时准备开火射击。
    魔族的恐怖和强大，早就扎根在了所有人的心底；
    即使对方这次来的数量不多，大家也不敢怠慢。
    “放开我！”
    但是其它魔族并没有出手攻击，而是带来了一名被绑住的人类。
    这个人类是一名女性，在两名狐人的手中不停挣扎叫喊——正是根特公主昆蒂娜！
    “糟了，他们抓走了公主！”
    昆蒂娜被俘的事情并没有流传出去，所以很多人都不知道。
    见到五花大绑的她，才意识到事态已经超出了控制。
    “怪不得魔族首领敢过来！”
    一些代表恍然大悟到：
    “原来是手里掌握了这么一张底牌！”
    ——有昆蒂娜公主的性命在手里，谁敢轻举妄动？
    根特王赫尔墨虽然身死，但是整个沙漠王国的力量依然不可小觑；
    假如因为己方的过失，导致唯一的王族后裔被杀，那自己这些人岂不是就成了罪人？
    到时候要背负污名不说，光是根特的民众就不会放过他们。
    “我这个人并不喜欢谈判。”
    黑袍人命令属下把昆蒂娜送到了自己身边。
    伸出两根手指，轻轻摩挲后者光洁的脸颊，轻佻的说道：
    “我只喜欢交易……开出你的价码吧，指挥官阁下。”
    说到这里，她故意把目光看向了艾雯：
    “根特王族的唯一后裔，应该很值钱吧？”
    “告诉我，你打算用什么来赎回她呢？”
    “我怎么知道她是真的公主？”
    艾雯反问：
    “魔族巫师的幻术一向闻名，想要找一个假公主代替太容易了。”
    “是吗？”
    黑袍人毫不在意的道：
    “既然你觉得是假货……那么我这样对她也可以，对吧？”
    她的手指突然冒出了暗色的光辉！
    接着猛地戳中了昆蒂娜的脖子，后者双目圆睁，发出了撕心裂肺的惨叫声！
    “啊啊……啊啊啊……”
    后来惨叫声变成了断断续续的低吟；
    昆蒂娜脖子上的伤口逐渐变成了紫黑色。
    “那个该死的巫师，它在对公主做什么？”
    “好像是在下毒！”
    “不，应该是下咒！”
    “——你到底想怎么样。”
    艾雯示意众人不要喧哗，皱眉问道。
    “怎么，现在愿意相信这个公主是真的了？”
    黑袍人阴恻恻的回答。
    “不管她是不是真的公主，我都不会坐视一名无辜的人受到折磨。”
    艾雯沉声说道：
    “我记得我们之间还存在着和平协议；”
    “而你却在大庭广众之下这么凌虐一位人类少女，看来是打算撕毁协议了？”
    虽然她让艾略克配合演戏，却没说过要虐待昆蒂娜。
    现在对方突然来了这么一手，让她多少有点恼怒，说话自然也就带了火气。
    “和平协议？”
    黑袍人的话里透着讽刺：
    “那份协议只是用来对付恶魔的；”
    “如果恶魔的威胁还在的话，这份协议当然有效；”
    “但是如今恶魔已经撤军的情况下……要我们和人类和平相处？这句话说出来你自己相信吗？”
    听到她的话，联军代表们也渐渐安静了下来。
    虽然他们不想承认，但是对方说的显然是对的；
    对于魔族，人类一向是深恶痛绝，哪可能和对方和平相处？
    如果不是外面虎视眈眈的魔族大军，他们见到魔族的第一反应就是杀死对方。
    “我……没……事……”
    昆蒂娜突然艰难的出声到：
    “不要和……魔族……做交易；”
    “它们说的……话……不能……信。”
    “呵呵，我就喜欢你这种嘴硬的人类。”
    黑袍人把脸凑到了她的耳边，狞笑着说道：
    “因为要留着你做交易，所以之前我才一直没有碰你；”
    “现在既然你没有了价值，我留着你还有什么用？”
    说完，她尖锐的指甲对准了昆蒂娜的心口！
    “——如果你敢对公主不利，我保证下一秒就是你的死期！”
    艾雯猛然拔出长剑，指向了她的脑袋。
    “啧啧啧……”
    黑袍人不屑的咂嘴道：
    “我的死期？”
    “就凭你手里的那把剑么？”
    话音刚落，她整个人突然消失了。
    旁边的昆蒂娜也跟着一起消失，随后两人同时出现在了高空中。
    “瞬间移动？”
    原本还在蠢蠢欲动的联军强者全都惊呆了：
    之前的出场还可以说是传送道具的效果，但是现在，对方显然是靠自己的能力瞬移的；
    而且距离如此之远，速度如此之快！
    ——每个人心中都清楚，一名掌握了瞬间移动的对手有多么难缠；
    看来对方敢于深入敌营，并不是因为绑架了公主，自身的实力才是最大倚仗！
    “加西亚指挥官……我觉得我们最好还是不要激怒对方。”
    一名代表紧张的说道：
    “不然的话，昆蒂娜公主很可能性命不保。”
    艾雯冷冷的看着空中。
    过了一会，慢慢的收剑入鞘。
    “没错，就该这样才对。”
    黑袍人满意的笑道：
    “你们这些人类最好明白一件事……那就是掌握话语权的并非你们，而是我！”
    “除非你们想让沙漠王国血脉断绝，否则最好按我说的去做。”
    她把手放在昆蒂娜的脖子上，慢慢的从空中降落到了地面。
    但并没有回到原地，而是落在了魔族的部队中。
    “——接下来，我们就可以好好的谈一谈了。”
    黑袍人说：
    “当然，不是什么无聊的谈判；”
    “而是告诉我，你们准备用什么来和我交易！”    根特这个国家，别看到处都是沙漠，实际上是一个相当富有的地方。
    不仅出产珍贵的禁断黑金，沙漠中也到处都是稀有矿藏和宝物，甚至连遗迹的数量也比其它地方要多一些；
    毕竟这里曾经是精灵们的国度，那时候的精灵是世界上最强盛的族群之一，手中掌握的资源数不胜数！
    因此根特的国库可以说富得流油，里面不仅有海量的金子，还有许多令人垂涎的宝贝，在世人眼中“穷疯了”的魔族又怎么可能不动心。
    “——黑金矿石不能交给你们。”
    经过一番讨价还价后，艾雯拒绝了对方索要禁断黑金的条件：
    “金币和其它资源可以商量，但是我并非沙漠王国的人，无法替他们做出决断；”
    “——这是阿曼达阁下，和狂沙将军迪夫·布莱曼阁下。”
    她对着身后的两人示意道：
    “他们是目前根特身份地位最高的大臣，接下来将由他们和你们进行具体的商谈。”
    “公主殿下！”
    阿曼达和迪夫·布莱曼演戏演全套。
    见到被五花大绑的公主，阿曼达伤心的道：
    “请您放心，我们一定会把您从邪恶的魔族手中救出来的。”
    “——不仅如此，我还会让那些混蛋付出代价！”
    狂沙将军迪夫·布莱曼咬牙切齿的说：
    “这些该死的魔族，竟然敢如此对待您！我一定要把它们碎尸万段！”
    “阿曼达姐姐……布莱曼将军……”
    被捆住的昆蒂娜虚弱的抬起头。
    看着衣衫破烂，面容憔悴的两人，眼泪忍不住流了下来。
    被关押这段时间她其实并没有遭受什么虐待，魔族每天为她准备的饮食也很精美；
    只是父王惨死，国家濒临灭亡，又被恶魔大军追杀围困……作为一个年仅16岁的少女，精神方面承受的压力实在是太大了。
    现在见到了熟悉的面孔，触动了她心中最痛楚的地方，即使用力咬着嘴唇，也无法阻止眼泪外泄。
    唉。
    旁边的艾雯有些不忍的移开了目光。
    这次是罪魁祸首虽然是撒奇斯，但魔族这边做的事也不能算多么光彩；
    如果不是黑袍人的存在，她一定会早早的选择把昆蒂娜放走；
    然而真的那么做了，昆蒂娜绝对会遭到黑袍人的毒手。
    “等着吧。”
    看着一身黑袍的艾略克·沙门斯东，她心中暗暗发誓：
    “过不了多久，我就会彻底摆脱你的阴影；”
    “到了那时，我会想办法揭开你的真面目，让你的所有阴谋诡计都宣告破产！”
    ——目前魔界已经在逐渐恢复原貌，这是她最大的底牌和倚仗；
    就算情势到了最坏的那一步，她也完全可以退回到魔界，在那边寻求发展；
    所以，暂时还需要和掌握了一半以上魔族兵力的黑袍人继续虚与委蛇下去，直到获得了大部分魔族的忠心，才有和对方摊牌的资本。
    因为谈判的双方实际上是一伙的，这场交易很快就结束了。
    魔族的吃相也不算太难看。
    只是要求了一部分金币和资源，并没有让根特伤筋动骨。
    何况这次的战争，魔族也是出了大力的；
    别的不说，昆蒂娜公主就是它们从恶魔手中“救”出来的，现在交还回去，当然要得到足够的回报才行。
    不过以魔族在世人眼中的印象，和和气气的把公主送回来绝对会引起疑心，所以黑袍人来才演了那么一出戏。
    “我们已经答应了你们的条件，为什么还要额外支付这么多魔力结晶？”
    阿曼达“据理力争”道：
    “这种数目，已经达到了根特国库储量的一半了！”
    “如果你们想要那只巨兽一直呆在黄金之城里面，我当然没有意见。”
    黑袍人发出了低沉的笑声：
    “要知道那可是恶魔出来的地方……要不是我们付出了巨大的代价得到了巨兽的控制权，黄金之城的上百万难民恐怕一个也活不下来。”
    “那……这个数量也太多了一点。”
    阿曼达语塞道：
    “我们已经支付了足够的报酬……”
    “——你以为那只巨兽是凭藉什么行动的？”
    黑袍人这次没有说话，在她身后的一名领主冷冷的到：
    “没有充足的魔力结晶来支持，它怎么可能离开城内？难道你要我们自己出这笔钱来帮你们吗？”
    听到它的话，充当谈判见证者的联军代表们议论纷纷。
    大部分人都觉得魔族的要求属于合理的范畴。
    于是在一轮艰难的讨价还价下，双方达成了最终的协议。
    “这下你满意了吗？”
    和黑袍人单独相处的时候，艾雯不爽的说道：
    “得到了这么多的好处。”
    “呵呵，如果不是你的太心软了，这一次我们会得到更多。”
    听到她的话，黑袍人笑了：
    “根特比你想象中富庶，昆蒂娜公主手里还掌握着一些连我都不知道的秘密宝藏；”
    “本来那些宝藏才是我的目标……但你既然不愿意让我拷问她，也就只能遗憾的放弃了。”
    “行了，反正根特已经在你的掌控之中，你又赢了一局。”
    艾雯迈步走到了她的身前。
    原本她170+的身高在女性中算是高的了。
    但是和黑袍人站在一起，居然还要比对方矮上一截。
    “你以前有这么高吗？”
    银发少女故意问道：
    “怎么一段时间不见，你给人的感觉变得不一样了。”
    “我现在使用的身躯不是人类。”
    黑袍人回答：
    “本来给你看看也无妨，但我记得你喜欢美丽的女性……而我的容貌现在很丑陋。”
    “无所谓，我对异族的长相也挺好奇的。”
    艾雯伸手摸向她的兜帽：
    “就让我看一下你长得什么样子好了。”
    “唰！”
    黑袍人的身体突然消失，移动到了另一个地方。
    “怎么，难道你现在的身份，有什么不可告人的秘密吗？”
    艾雯放下手，眼中爆发出了锐利的光芒：
    “当初你用那具死尸般的躯体时，都不介意让我看到真容……仅仅是丑陋的话，应该不至于让你这么害怕吧？”

    “我对这具身躯的主人还是很尊敬的。”
    黑袍人叹息的答道：
    “而且她现在还没有死……我只是暂时借用她的身体而已；”
    “在没有得到她的允许之前，我是不会随便把相貌暴露给外人的。”
    “——我也是外人吗？”
    艾雯假装不满道：
    “本来我以为你会是一个真诚的合作者……现在看来，哼哼！”
    听到她的话，黑袍人感到左右为难：
    ——这具身躯的主人身份非同小可，而且还牵扯到了一件巨大的秘密；
    但是，无论从任何方面来讲，魔王之力都是自己计划中至关重要的一环。
    艾雯·加西亚这个候选人实力是足够了，潜能也是有史以来最好的一个；
    可惜性格上还不够成熟，很容易走向极端。
    “好吧。”
    为了避免发生不愉快，她终于还是答应了对方的要求：
    “不过我希望你把今天看到的一切都隐藏在心里，不要泄露给任何人。”
    “没问题。”
    艾雯爽快的回答。
    她好奇的看着黑袍人慢慢揭开了头罩，露出了里面的模样。
    和她猜测的不太一样。
    原本她以为里面是一只千娇百媚的龙娘。
    结果兜帽和黑袍脱下后，却露出了一头狰狞的怪物！
    对方有着类似人类的形态，但是脸却一点也没有人类的样子，四肢也发达的吓人；
    除了两只手和人类的女性有些像，其它地方全都覆盖着坚硬的鳞片，连皮肤都看不到。
    “呵呵，我说了，我现在的样子很丑陋。”
    观察着她的表情，黑袍人笑道：
    “怎么样，吓到了吗？”
    “……这是龙人吗？”
    艾雯纳闷的问：
    “怎么和我见过的龙人不太一样？”
    其实她哪里有见过真正的龙人是什么样的。
    唯一见过的跟龙人有那么一丁点关系的对象，是第二次魔王试炼中的半龙人领主；
    不过半龙人仅仅是亚龙，两者的血脉差了很远。
    “你说的龙人，应该是指的巨龙的仆从，末位龙裔的一种；”
    对于她的疑惑，黑袍人并不意外：
    “我不想骗你……这具身躯并非那种低级的存在，而是一头真正的龙族。”
    “具体的名字和来历我不能透露，这是我和身体主人的约定。”
    “不对，你就是在骗我！”
    艾雯突然警觉了起来，看向那对和人类极其相似的手：
    “为什么她的手是人类的样子，其它地方却布满了龙鳞？”
    “你肯定是做了什么手脚，故意隐藏了她的真实外貌！”
    ——在很多传说中，巨龙都可以化为人类的形态；
    魔龙王拉奥迪加也曾经化为人形，在人类的国度中生活过很长一段时间。
    既然黑袍人说这是一头真龙，为什么会是这种半人半龙的怪物外观？
    “那是因为她现在很虚弱。”
    黑袍人叹了口气：
    “我刚才说了，她现在还没有死……但实际上距离死亡已经很接近了。”
    “我答应了一位朋友，帮她滋养受损的灵魂，同时保护她的身体不受到伤害。”
    “这也是我不愿意轻易和人发生冲突的原因，否则以龙体的强横，我又怎么会惧怕任何人。”
    听了这些解释，艾雯沉默了下来。
    这并不代表她相信了对方的话。
    而是她忽然想起自己偷偷潜伏到黑袍人身边那一次，对方说的一句奇怪的语言。
    “阿波倚拉卡……”
    当时她并不知道这种语言的来历，还以为和深渊有关；
    但是现在仔细想想，这特喵的不是龙语吗？
    龙语是一门非常艰深的语言。
    而且由于本身蕴含着强大的力量，即使是法恩斯的高阶魔法师中也罕有学会的；
    不过在圣域学院当导师的时候，她曾经翻阅过不少记载龙族信息的古书，里面恰好有相关的介绍。
    然后又和一些擅长这方面的导师交流了几次，让她说当然说不出来，但多少能够听懂一点点。
    “好了，我已经满足了你的要求。”
    黑袍人重新穿好了衣服，把自己隐藏到了长袍和兜帽之中。
    这一次艾雯留意到了一个细节。
    对方在穿衣的时候，每个动作其实都附加了魔力，导致整件长袍被牢牢的固定到了身上；
    “这可能是上次我看到了她的尾巴导致的。”
    她不无遗憾的想到：
    “以后再想搞那种突然偷袭的话，恐怕已经没有机会了。”
    当天晚上，黑袍人并没有离去。
    ——这次交易的资源数目太大，里面牵扯到了方方面面的因素，并没有那么容易解决。
    目前黑袍人表面的身份是魔族的首领，这种事情当然绕不开她；
    哪怕只是逢场作戏，她也得留下来监督整个交易进程。
    “本来应该是一个夜袭的好机会。”
    某位银发少女躺在床上翻来覆去，不停的叹气：
    “可惜那种怪物……实在是下不了嘴啊。”
    “黑袍人是不是猜到了我会对她出手，所以才故意弄了这么一个恶心的造型出来？”
    正当她懊恼不已的时候，帐篷外面响起了脚步声。
    对方的足音比较清晰，应该不是什么厉害的强者。
    不过可以听出来的是一名女性。
    “加西亚姐姐。”
    一个人轻声问道：
    “请问您睡了吗？”
    “昆蒂娜公主？”
    艾雯翻身坐了起来，脸上露出了奇怪的表情。
    因为被绑了很久，又受到了惊吓，谈判过后这位倒霉的公主就被人扶走休息了；
    而现在已经是凌晨时分，对方怎么会突然来找自己的？
    “——还没有呢。”
    她下床穿了鞋，披着衣服来到了门口：
    “公主殿下，有什么事吗？”
    打开了帐篷，看到昆蒂娜脸色惨白的站在外面。
    身上穿着一袭浅色的睡衣，手腕和脚踝还有绳子的勒痕，连站都有些站不稳。
    见到她出来，昆蒂娜向前紧走几步，猛地抓住了她的胳膊。
    然后扬起脸，带着惊恐和不安问到：
    “加西亚姐姐……我可以信任你吗？”
    “怎么了？突然说这种话。”
    艾雯一愣。
    动手把昆蒂娜小心扶到了帐篷内，让她坐到了自己的床上。
    “我——我已经被魔族玷污了！”
    昆蒂娜坐下后，眼泪啪嗒啪嗒的掉了出来，抽噎着说道：
    “上次我被抓到魔族军营的时候，一个浑身裹着黑雾的可怕魔族，在我身上留下了诅咒的印记；”
    “一开始我不懂那个印记是什么，今天查了一下资料，那个印记竟然是……是……呜呜呜呜……”
    说着说着，她就哭了起来，一头扑进了银发少女的怀里！    抱着公主温软的身躯，某人有些尴尬：
    那个印记……好像是她随便画的吧？
    虽然参考了魅魔腹部的纹路，但是应该没有什么诅咒效果才对。
    “不过我几天前用脚踩她背部的时候……确实发生了怪异的事。”
    艾雯对那天的情景记忆犹新：
    ——当时昆蒂娜仿佛受到了某种刺激，不仅疯狂的翻滚，还用手猛抓身上的衣服，把自己抓的全身都是血印，从床上一直滚到了地下。
    根据翠薇丝的说法，昆蒂娜体内血液流动十分奇怪，像受到了强烈的魅惑，然后导致了这种癫狂的行为。
    “你从小信仰光明之神，身上应该有神的庇护吧？”
    她把翠薇丝的猜测照搬了过来，然后顺便嘲讽了一把教廷：
    “怎么还会受到诅咒的侵袭？”
    “我，我也不知道。”
    昆蒂娜怯嚅的回答：
    “海伦导师曾经说过，如果信仰不够坚定，而邪恶的力量又过于强大……就有可能无法抵抗邪恶的侵袭。”
    “那你的信仰坚定吗？”
    艾雯灵机一动，故意反问了她一个问题。
    “是父王让我听海伦导师的话的……”
    昆蒂娜紧紧的抱着她，咬着嘴唇回答：
    “我也不知道自己的信仰是否坚定，但是，在恶魔大军袭来的时候，我曾经不止一次向光明之神祈祷；”
    “它却并没有回应我，我只能眼睁睁的看着自己身边的人一个一个被杀死，再被恶魔残忍的吞噬；”
    “后来魔族把我从恶魔手中夺出，轻而易举就毁掉了我背后的圣纹，还在我身上留下了耻辱的印记……”
    “这么说的话，也许问题并不是出在你身上。”
    艾雯叹息道：
    “而是神抛弃了你。”
    听到这句话，昆蒂娜身体猛震！
    “神……抛弃了……我？”
    她喃喃自语到。
    然后感到心中一片冰冷，浑身止不住的颤抖起来！
    “是的。”
    艾雯点头说道：
    “准确的说，是光明之神抛弃了你。”
    “但是不用担心，你现在已经安全了。”
    她把昆蒂娜的脸抬了起来。
    轻轻在对方的额头一吻。
    这一吻用上了神力。
    原本惊恐不安的昆蒂娜只觉得额前一片温暖，紊乱的心绪立刻神奇的安定了下来。
    “——因为我有在这里。”
    艾雯用手捧着她的脸，温柔的说：
    “从今往后我会保护你，不会再让你受到任何邪恶的侵害。”
    昆蒂娜呆呆的看着她。
    过了一会，晶莹的泪水不由自主流出了眼眶。
    “加西亚姐姐！！”
    她猛地扑了过去，再次紧紧的抱住了银发少女。
    失去了父亲之后，她的世界仿佛在一夜之间崩塌殆尽；
    身边之人的背叛，恶魔的侵袭，王都的陷落……这一切接二连三的冲击着她稚嫩的心灵，让她无时无刻都陷入在恐惧之中。
    在那些绝望的日子里，她曾经不止一次幻想，能够有一位英雄出现在自己面前，把自己从黑暗中拯救出去；
    但是，不论她如何期盼，如何祈祷；哪怕最后嗓子都变得嘶哑，也没有任何人来救她。
    直到此时，她进入了这个温柔的怀抱，才久违的产生了安心感。
    “——让我看看你身上的印记。”
    艾雯轻轻抚摸着她的背脊，柔声说道：
    “你应该知道，我的先祖是剑圣范伦·加西亚；”
    “作为剑圣的后裔，我身上同样拥有神的祝福，说不定可以为你解开诅咒。”
    “……真的吗？”
    昆蒂娜红着眼睛抬起头，怯怯的问道。
    “我不敢保证一定能够解除。”
    艾雯为她擦干了眼角的泪水：
    “但是，我会尽自己最大的努力。”
    昆蒂娜在她怀里磨蹭了好一会，恋恋不舍的离开了她的胸口。
    ——某位银发少女的身材相当不错。
    刚才两人的接触，让她有一种躺在妈妈怀中的错觉。
    这种感觉是令人如此的眷恋……又如此的令人着迷。
    “我的印记在背上……”
    她羞涩的解开了外衣，脸朝下趴在那里，露出了背脊上的漆黑印纹。
    “接下来可能会有些痛。”
    艾雯提醒她到：
    “想要祛除诅咒，就必须毁掉你背后的印记；”
    “这个过程绝不轻松，希望你能有心理准备。”
    “我没关系的，加西亚姐姐。”
    昆蒂娜咬牙回答：
    “只要能够解开魔族在我身上留下的诅咒，我愿意承受任何痛苦！”
    “好，我要来了。”
    银发少女伸出一只手，慢慢覆盖到了那片纹路上面。
    “呜！”
    奇怪的是，昆蒂娜并没有感到痛苦；
    被她灼热的手掌碰到后，反而觉得有些舒服，不自觉的低呼起来。
    ……
    ……
    看着大汗淋漓，浑身都湿透了的昆蒂娜公主，艾雯松了口气。
    ——别看这东西是她弄出来的，但是她并不懂得其中的原理。
    最后好歹用暴力手段给磨掉了，否则可就要闹笑话了：
    堂堂魔王，居然不会解除自己留下的印记，这不是笑话是什么？
    “加西亚姐姐……结束了吗？”
    昆蒂娜趴在那里，虚弱的问。
    刚才实在是太激烈了。
    她现在浑身上下已经没有一丝力气，连动都无法动弹一下。
    “还没有结束。”
    艾雯取来了一把普通的长剑，在里面灌注了神力：
    “只差最后一步了。”
    说完，她把锋利的剑尖放到了昆蒂娜的肌肤上。
    “啊！”
    因为是金属制品，冰凉的剑尖让昆蒂娜忍不住发出了叫声。
    “不要乱动，很快就好。”
    艾雯轻轻移动着剑锋，在她身上画了一幅新的图案：
    “你之前的印记效果太弱了，所以才会导致邪恶侵袭……这次我会将自己的力量送给你。”
    “姐姐的力量……是剑圣之力吗？”
    昆蒂娜好奇的问道。
    “不，是神的力量。”
    说这句话的时候，艾雯嘴角露出了笑意：
    ——她口中的神，其实就是自己。
    自从属性面板中出现了信仰这项数值，她就已经具备了神的雏形；
    所欠缺的只有实力，还有大量的信徒而已；
    本来她并不想骗人家小姑娘的信仰。
    但是自己亲自来，总比让黑袍人和撒奇斯那种混蛋捡便宜好吧？    不过，这次她就不敢在昆蒂娜身上乱画东西了。
    魔王形态不用负责，现在她可是要负责的！
    作为英雄后裔，给一国公主背后画糟糕的图案……这不是自找麻烦吗？
    “好了，就是它了！”
    随着她的剑尖缓缓移动，洁白的肌肤上面逐渐出现了一把光芒四射的长剑！
    没错。
    ——她决定用剑来做自己的标记！
    至于具体造型，她并没有使用矮人重铸的魔法剑，或者“冰蓝骑士”达弗列德赠送的女神祝福之剑；
    前者带有矮人和精灵的痕迹，而后者则和水之女神存在若有若无的联系；
    想到当初温妮莎的遭遇，她的心中总觉得有些反感。
    何况这个世界的神都很难惹，最好还是不要用和水之女神相关的东西比较好，免得到时候发生什么意外。
    至于黑暗系的武器就更不能用了，所以深思熟虑下，最后她选择了一柄虚幻的宝剑：
    ——那就是神念之剑！
    神念之剑这个3S级技能是将神力凝聚，幻化成一柄金色的光剑，外观极其拉轰；
    而且最重要的一点是：这把剑是专属于她一个人的。
    无论在古文献上还是其它记录中，她都没有找到和神念之剑有关的资料；
    因此不管是造型，还是威力，这柄“剑”全都在世界上独一无二！
    “唰！”
    随着绘制的进程，和上次一样，她的力量逐渐渗入到了印记的内部；
    原本看起来歪歪斜斜，一点也没有宝剑模样的图案开始缓慢变形，最后和真正的神念之剑没有任何区别。
    “哇，没想到我的绘画水平又进步了。”
    看到昆蒂娜光洁的背部，某人沾沾自喜的想到：
    “居然能把一柄剑画的这么漂亮。”
    “艾雯姐姐，好了吗？”
    注意到背后没有了动静，昆蒂娜不安的问道。
    和之前不同，她现在对银发少女的称呼亲热了许多，直接用了艾雯这个名字。
    虽然还带了个姐姐的后缀，但是一点也没有增加生疏感，反而让两人的关系显得更加密切。
    毕竟她们并不是真正的姐妹。
    这么一改称呼，倒是真有了那么一丝姐妹的感觉。
    “好了，你可以用镜子自己照一下。”
    沙漠王国的女性身体都很柔软，有些舞娘的身体几乎可以团成一个球，昆蒂娜的身上也继承了这种特点。
    所以很轻松的就能看到自己背后的情况，见到那柄剑后，立刻睁大了双眼！
    要知道，她可是自幼就接受圣光的熏陶；
    对于神的力量异常敏感，一眼就看出了这个图案的特别之处：
    如果说之前的漆黑魔纹给人一种极度不详的印象，这柄金光闪闪的宝剑则给予了她极度神圣的感觉；
    她甚至想要跪下来对着镜子里的图案膜拜，虽然以她现在的姿势根本做不到。
    但是，眼前的金色宝剑就是给了她这种印象，而且隐约超过了小时候第一次接触到圣光的震撼。
    “——你获得了沙漠王族的忠诚！”
    这时艾雯眼前猛然弹出了几行提示：
    “——恭喜你，解锁了新的领土！”
    “目前拥有的领土数量：4”。
    “1号领土：魔界”。
    “2号领土：莫瑞亚古堡”。
    “3号领土：沙漠晒盐场”。
    “4号领土：根特”。
    “根特（沙漠之国）：A级领土——兵力296239，将领数量：26，状态：百废待兴”。
    这也行？
    看到系统给出的介绍，艾雯目瞪口呆：
    她根本没打算让沙漠王国成为自己的地盘好吧？
    而且现在根特的实际继承者又不是自己，是昆蒂娜公主，怎么自己这个外人反倒拥有了统治权？
    但是，随后她就注意到，系统面板上的信徒数量不知什么时候增加了1。
    ——自从她拯救了那些被撒奇斯洗脑的人后，这个数值早就已经停滞不动了；
    今天却突然增加了1个，这件事绝不是偶然。
    难道是……
    她瞥了一眼旁边站着的昆蒂娜。
    后者看向自己的眼神充满了崇敬，像极了那些被自己拯救的难民们。
    “这个公主还真是奇葩。”
    银发少女纳闷的想到：
    “难道不依靠神就过不了日子吗？”
    “明明现在已经是一国之主了，居然还能有这么强烈的信仰之心。”
    谁料这还不算完。
    很快系统又弹出了一连串的提示：
    “——恭喜你！获得了潜力A-级的同伴！”
    “——是否查看具体属性？”
    怎么搞的？
    艾雯愣住了。
    不久前在魔界的时候，温妮莎身上也出现过这样的提示。
    不过温妮莎的潜力是S级，而眼前的昆蒂娜却是A-；
    “A-的话，应该是比普通的A级要稍微差一些吧？”
    她暗暗思索着其中的区别：
    “但系统依然用了恭喜字眼，所以昆蒂娜的潜力应该也算挺不错的。”
    ——查看具体属性。
    她对系统发出了命令。
    随着命令下达，昆蒂娜公主的头顶浮现出了人物属性：
    昆蒂娜（虔诚的公主）
    信徒数量：-（未拥有神性）
    潜力评估：A-
    可成长上限：未知
    力量：9
    灵巧：15
    体质：11
    耐力：8
    精神：102
    特殊能力1——神圣亲和：使用神圣系技能释放速度+50%，威力+50%，同时更容易获得神眷。
    特殊能力2——公主光环：能够振奋军队的士气，让王国的士兵为自己英勇作战。
    “只有2个特殊能力吗。”
    艾雯回忆了一下温妮莎的数据，将两人进行了一下比较：
    “我记得温妮莎是3个……人物属性也比昆蒂娜要强上很多。”
    “而且昆蒂娜似乎只是普通人，并没有神性值的增幅。”
    “所以，她的评价才比温妮莎低了这么多吧。”
    ——A-和S级，中间可不是只差了一阶；
    而是3阶！
    昆蒂娜和温妮莎相比，还隔着A级，A+级，和S-级这三个层级，两者的差距非常明显。
    “莫非只有拥有了神性，才能算是S级潜力者吗？”
    她暗暗猜测系统对于同伴潜力的划分，但是一时间也难以得出准确的结论。

    “算了，这个同伴系统貌似还挺复杂，以后再慢慢摸索吧。”
    她不无遗憾的想到：
    “现在我好像只能收到这种潜力股；”
    “什么时候能像试炼空间里一样，把萨缪尔和黑魔女收为同伴就好了。”
    当然，她也知道这只是妄想。
    到现在为止，黑魔女依旧是她最大的仇人，甚至危险度还要超过受伤的水之女神；
    自己能从对方的手里活下来就不错了，拿什么去收服那种强者？
    正想要继续安慰昆蒂娜，帐篷外面再次响起了脚步声。
    由于有巡逻的人在，有脚步声并不奇怪。
    她本来也没有在意，但是对方却偏偏在门口停了下来。
    “谁？”
    因为心中有鬼的缘故，她警惕的把昆蒂娜拉到了身后。
    “是我，加西亚指挥官。”
    阿曼达的声音从外面传来：
    “我有事要找公主殿下，听人说她人在您这里。”
    “嗯，确实在我这里。”
    艾雯拍了拍昆蒂娜的肩膀，示意她穿好衣服：
    “不过现在昆蒂娜公主的情绪不太好，最好让她休息一段时间再处理事务。”
    两人都是女性，但让昆蒂娜在自己住处这么袒胸露背的也有点问题。
    何况刚刚她做的事情很激烈，昆蒂娜发丝凌乱，脸上红晕未褪，身上汗迹未消，让人看到怎么都会觉得可疑。
    “利斯泰亚那边派来了使节，好像有什么重要的事情，”
    阿曼达虽然是黑袍人的心腹，却不敢公然违抗她的命令：
    “既然公主殿下心情不好，我去先让他们稍等片刻。”
    “艾雯姐姐……我现在好害怕。”
    等脚步声离开后，昆蒂娜咬着嘴唇说道：
    “恶魔和魔族的威胁虽然已经解除了，但是没有了父王的震慑，再加上王都的兵力锐减，那些有野心的贵族肯定不会放过我的；”
    “阿曼达就是其中的一个，我甚至怀疑……父王的死和她有关！”
    ——不愧是王族，直觉还挺敏锐。
    艾雯心道：
    居然能看出阿曼达有问题。
    不过要说阿曼达是凶手，还是冤枉了对方。
    最多只能说有那种动机，但是真正杀了国王的是撒奇斯，黑袍人这些手下连帮凶都算不上。
    “艾雯姐姐，刚才你说会保护我，不会再让我受到任何邪恶的侵害。”
    昆蒂娜抬起头，双眼带着闪亮的光芒问道：
    “那你可以协助我治理国家吗？”
    “我现在只相信你一个人，其它人我全都不信任……请你一定要帮帮我！”
    “我当然想帮你了。”
    艾雯犹豫的说道：
    “不过我毕竟是波尔坦人，随便插手根特事务的话，很容易引起非议。”
    她原本是不想多事的。
    但是刚刚系统提示根特成为了自己的第四号领土，昆蒂娜还成为了自己的信徒，她又怎么能真的坐视不理？
    “——您是英雄的后裔，又是这次救国之战的发起者；”
    昆蒂娜毫不犹豫的回答：
    “如果没有您的四处奔走，根本就凑不齐足以和恶魔们抗衡的大军，自然也就谈不上后来的胜利；”
    “而且我听说您还出手击败了一个无比可怕的强敌，并且在至关重要的赌赛中赢了所有的对手；”
    “不仅避免了流血伤亡，还拯救了近百万的根特民众……如此耀眼的功绩，难道还不足以说明一切吗？”
    ……
    ……
    “你说昆蒂娜在她的房间里呆了足足2个小时？”
    昏暗的岩洞中，黑袍人颇感兴趣的问道。
    “是的。”
    阿曼达低头回答：
    “虽然我不知道她们做了什么……但绝对不是普通的交谈；”
    “即使设下了静音结界，并且压低了声音，在外面什么也听不到，但是昆蒂娜公主的脸和身体却无法掩盖异常；”
    说到这里，她似乎有些难以开口：
    “我以前见过女人跟男人欢爱后的模样，公主的样子……和那些女人十分相似。”
    “呵呵，这并不奇怪。”
    黑袍人笑到：
    “根据翠薇丝的报告，她曾经在昆蒂娜公主的背上刻下了深渊的魔纹；”
    “你应该知道深渊魅魔的能力……那种魔纹的效果非常强烈，昆蒂娜出现这种情况很正常。”
    “可是，按照我们的计划，是要让昆蒂娜嫁给帝国的某一位皇子的。”
    阿曼达着急的回答：
    “如果她就这么丢掉了贞洁的话……”
    “利斯泰亚的事情，恐怕要缓一缓了。”
    黑袍人摇头到：
    “不知道什么原因，帝国和永恒国度的人竟然没有按照预定打得你死我活；”
    “这两个国家里面不乏聪明人，假如让他们觉察到可疑之处，计划虽不至于失败，但是效果无疑会大打折扣。”
    “——对了，那个魔界四天王到底是怎么回事？”
    她好像想起了什么，问阿曼达：
    “还有那个叫【镜】的高等魔族，查出来历了吗？”
    “冰冻荒原上面确实已经很久都没有狐人族存在了。”
    阿曼达答道：
    “我可以肯定，除了翠薇丝那一个分支之外，其它所有的狐人都已经死在了动乱中；”
    “呵呵，那可未必。”
    黑袍人从椅子上慢慢站了起来。
    “您是说……深渊吗？”
    听到她的话，阿曼达若有所思。
    “深渊里面也许还有一些狐人苟延残喘，但是想要出现这种年轻的强者，机率近乎于0。”
    黑袍人低沉的笑道：
    “在那种残酷的地方，狐人只能沦为玩物；即使觉醒了天赋，也会早早的被恶魔杀死吃掉；”
    “对它们来说，没有什么比血脉觉醒的兽人更加美味了；”
    “而且你似乎忘记了，除了深渊之外，还有一个地方存在着强大的魔族。”
    说到这里，她抬头看向了岩洞的顶部。
    “难道魔界复苏的传闻是真的……这可真是有趣。”
    “——传我的命令。”
    她突然回过头，对阿曼达说：
    “让维克多带着巴布去魔界一趟，看看那边究竟是怎么回事；”
    “如果传闻是假的，马上封闭所有和魔界的联系，并且销毁全部的传送阵；”
    “如果是真的，就启动天空神殿中的湮灭法阵，把魔界核心给我毁掉。”
    她冷冷的说道：
    “魔族可以有一个新的魔王……但是不需要第二个拉奥迪加。”    “这位是海伦大人的特使。”
    在迎宾的帐篷中，艾雯和昆蒂娜一起会见了帝国来客。
    对方是一位修女打扮的中年女性，脸上可以看到浅浅的皱纹。
    不过由于并非是苦修士，这位修女保养的还算不错，即使年龄超过了四十岁，整个人看起来也挺有风韵。
    “——愿圣光护佑着您。”
    修女微微低下了头，对昆蒂娜做了一个祈祷的动作。
    按照教廷中的礼节，昆蒂娜也要回应一个才对，但是后者并没有这种意思。
    “海伦大人最近还好吗？”
    她坐在椅子上面，冷淡的问道，连动都没动一下。
    在王国最危险的时刻，她曾经不止一次试图向帝国求援；
    但是对方却推三阻四，始终都没有做出任何实质性的帮助，这终于让她醒悟了过来，原来自己在对方眼中，只是一颗价值有限的棋子；
    根特王赫尔墨在世的时候，她是尊贵的公主殿下；
    一旦失去了父亲强有力的庇护，她就是一只待宰的羔羊！
    最后的结局不是被恶魔吃掉，就是被帝国吃掉，根本没有任何挣扎的余地。
    “海伦大人”这个称呼一出，修女暗暗皱起了眉头。
    要知道昆蒂娜一直对海伦以老师相待，遵从的是弟子的礼节；
    现在却明显有了生疏，这可不是一个好兆头。
    “海伦大人的身体……”
    她正要回话，却被昆蒂娜不耐烦的打断了：
    “算了，相信她现在一定很忙，否则也不会连看我一眼的时间都没有。”
    说完，她不待对方说话，突然站起了身。
    挽住了旁边银发少女的手臂，亲热的问道：
    “艾雯姐姐，我现在肚子好饿，我们去用晚餐吧？”
    “嗯，我正好也饿了。”
    银发少女不动声色的回答：
    “不过利斯泰亚的特使还在这里，你还要处理正事吧？”
    “肚子饿也是正事啦。”
    昆蒂娜撒娇的摇着她的手臂：
    “看到了海伦大人的特使，我才想起来她经常说一句话：”
    “【神明赐予食物，恶魔派来厨师】，这句话当初可是让我吃了不少的苦头呢。”
    她撅着小嘴说道：
    “她让我在神坛前跪着祈祷，饿着肚子念诵祷文，自己却在房间里享受美食……现在想想我还真是愚蠢。”
    这句话虽然没有什么大不敬的元素存在，其中的含义却非常明显；
    那名修女听的脸上微微变色。
    想要说什么，却看到她头也不回的和银发少女离开，将自己一个人丢在了这里。
    “你呀……身为一国之主，说话做事都要留三分余地；”
    走在外面，艾雯用手指轻轻戳着她的额头，教训她道：
    “即使你现在很讨厌帝国，也没必要把人家的使节晾在那里；”
    “而且还说刚才那种没有礼貌的话……你是想要和帝国为敌吗？”
    “嘻嘻，海伦现在只是圣女，又不是教皇。”
    昆蒂娜得意的答道：
    “光辉教廷是绝对禁止女性成为教皇的……她即使再往上爬，最多也就是成为光明大司祭；”
    “说到光明大司祭，艾雯姐姐你不是现在就认得一位吗？”
    “认识是认识。”
    听她提到特丽萨，艾雯的嘴角抽了抽：
    “不过没多熟就是了。”
    ——何止是认识？
    要不是现在她已经变回了少女形态，特丽萨非得来找她拼命不可！
    而作为联军指挥官，她这个身份和对方好歹还算有过几次合作，光系不算多好，但是也没闹得那么僵。
    “那就有机会把她介绍给我好了。”
    昆蒂娜的目中闪着光：
    “只要有姐姐你在这里帮我，帝国人肯定不会对根特轻举妄动的；”
    “利斯泰亚的大臣派系林立，我们只需要和其中的一部分搞好关系就行了，根本不用在乎另一部分人的想法。”
    “你还挺懂的样子。”
    艾雯失笑道：
    “我透露给你一个情报好了……现在帝国人自顾自且不暇，根本就没工夫理会根特的事情。”
    “所以即使我不在这里，他们也不会对沙漠王国如何的，你尽管放心就是。”
    “还有这种事情？”
    昆蒂娜被囚禁了这么久，完全不知道外面发生的状况。
    不禁有些好奇的问道。
    艾雯也没有隐瞒，当下把利斯泰亚和海底王国交恶的事情和她讲了一下。
    当然，是挑拣了一小部分能往外说的内容，并没有泄露和神灵相关的东西，否则很难解释消息的来源。
    “——公主殿下。”
    “——加西亚指挥官。”
    一路上有不少人向她们打招呼。
    因为公主回归的关系，大量的根特民众开始涌向晒盐场这边。
    里面不仅有难民，还有一些大臣和贵族，见到两人全都恭敬的低下了脑袋。
    “艾雯姐姐，我讨厌这些家伙。”
    打发走了几名试图向自己表忠诚的人，昆蒂娜悄悄在她耳边说道：
    “让布莱曼将军和阿曼达来应付他们好了，我们去吃晚餐。”
    “公主殿下。”
    但两人刚想走，又有两名面罩轻纱的舞娘来到了她们的身前。
    “你们是……”
    昆蒂娜停下了脚步。
    她疑惑的看着眼前的舞娘，似乎觉得有些面熟。
    但是因为对方带着面纱，看不清楚脸，所以一时没认出是谁。
    “我们有重要的事情，想要单独向殿下汇报。”
    一名舞娘说道：
    “不知道加西亚指挥官可否回避一下？”
    “嗯，可以。”
    艾雯也觉得其中一人有点面熟。
    仔细一瞧，赫然是那位叫做索尼娅的刺客，曾经在擂台赛中出场过；
    想到对方对沙漠王国忠心耿耿，甚至不惜冒着生命危险和强敌对抗，她立刻打消了心中的疑虑，主动避让到了远处。
    不过现在时间已经到了晚上，她并没有真的走远；
    而是趁着夜色发动了黑夜潜行，想要听听对方找昆蒂娜的目的。
    “——请允许我自我介绍。”
    只见两名舞娘跪倒在地，其中一人低声说出了自己的身份：
    “我是赫尔墨陛下的密探，代号是红狐，这是我被陛下赐予的身份证明。”
    说着，她掀起了轻纱，从耳朵上摘下了一枚耳环。    “这是……”
    昆蒂娜仔细端详了耳环片刻，眼睛逐渐睁大。
    这种耳环她当然知道，是王室直属的密探才有的信物。
    身为沙漠王国的唯一继承人，根特王赫尔墨很早就教她了一些特殊的暗号和信物，方便她掌握王族隐藏的力量。
    “红狐”可不是普通的人物。
    拥有这个称号，就代表对方是密探的头领！
    这时旁边的那名舞娘也揭开了自己的面纱，同样报上了自己的名字。
    “索尼娅……你是那名享誉大漠的女刺客！”
    ——和需要隐藏真实身份的密探头领不同，索尼娅的名声十分响亮；
    她的师傅“维多利亚”号称西大陆最强的格斗家，可惜在多年前失踪了，传闻是在探寻遗迹时遭遇了不幸；
    但是作为根特的公主，她还真不清楚索尼娅居然是王国密探。
    “这是陛下托我保管的谕令。”
    红狐郑重的取出了一块记录水晶，双手呈给了昆蒂娜公主：
    “其实在很久之前，陛下就察觉到黑暗入侵了王国，一直都在着手调查对方的正体；”
    “但是对方隐藏的实在太好，我们出动了全部密探都没有找到多少线索，只知道敌人也许和深渊有关；”
    说完，她的眼眶有些发红：
    “为此，陛下曾经找观星师占卜了一次，结果显示他的生命将于七年内终结；”
    “陛下当然不相信，大怒之下，将那名观星师打入了监牢；”
    “而今年正好是第七年……谁也没想到，这个预言竟然真的实现了。”
    听到她的话，昆蒂娜两手颤抖着接过了水晶。
    父亲遇害后，她哭的昏天黑地，心中仿佛被一万根尖刺戳来戳去，被扎得鲜血淋漓；
    当时的伤口直到现在还在滴血，始终没有愈合的迹象；
    ——她恨自己。
    恨自己为什么如此的弱小，没有能力保护自己的父亲。
    也恨自己如此的无能，在灭顶之灾来临时，没有任何方法保护自己的国家。
    看到恶魔大军汹汹来袭，她甚至偷偷想过，如果当时我也和父亲一起死掉就好了。
    那样的话……也许就不用再承受这种绝望和痛苦了。
    ——她们在说什么？
    艾雯听不见三人的谈话。
    难道有人布置了静音结界？
    可是沙漠王国不是很讨厌魔法师吗？
    也没有在这里感到神圣的气息，所以也不是圣光结界的效果。
    她试着向前移动了几步，想要凑近试试能不能偷听到什么。
    结果走到第五步的时候，一股警兆忽然在心中涌现！
    “有人！”
    直觉让她立刻停住了脚步。
    定睛一瞧，近在咫尺的地方，光线似乎有些扭曲。
    原本在夜色中是察觉不到这种扭曲的，不过第二次魔王试炼后，她的视力似乎又好了一点点；
    借助远处火把微弱的光亮，再加上心中事先有了警觉，才隐约能够看见一个身影安静蹲在前方。
    “那边也有！”
    “还有那边！”
    很快的，她又发现了五个相同的身影。
    这些身影所在的位置，恰好形成了一个六角形的屏障，把昆蒂娜三人保护在了其中。
    屏障不仅有类似结界的防护功能，还可以屏蔽声音，所以自己听不见对方在说什么。
    “应该是保护昆蒂娜的暗卫吧。”
    银发少女暗暗猜测对方的来历：
    “这种隐匿水平肯定比不上黑夜潜行，却也相当高明，没想到昆蒂娜还有这样厉害的护卫。”
    不过再厉害，也只是人类的程度。
    她没有在这些人身上感到任何神力，也没有其它特殊的气息，说明对方不过是普通人而已。
    使用的结界和隐匿技巧，多半是某种职业的高阶技能。
    “如果有洞悉之瞳的话就好了。”
    她不禁怀念起那些米蕾耶向自己展示的魔王能力来：
    “有了洞悉之瞳，不但能够在黑暗中视物，还可以勘破各种虚假的伪装和幻影；”
    “对付这种程度的隐身，肯定不在话下。”
    其实在她看来，包括索尼娅在内的几人实力都不值一提。
    真想出手的话，不到1分钟就可以制服在场的所有人。
    可惜现在她是昆蒂娜的保护者，不好意思这么做罢了。
    遗憾的退到了远处，艾雯想了想，还是先让人做好晚餐，送入了自己的帐篷里面。
    等了一会，昆蒂娜脸上带着泪痕出现在了她的面前。
    “艾雯姐姐……”
    然后扑到了她的怀里，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
    “怎么了？”
    银发少女皱眉问道：
    “是那两个舞娘惹你伤心了吗？”
    “不，我只是想到了父王。”
    昆蒂娜流了一会眼泪，摇头回答：
    “刚才那两人是王室的密探……她们是来保护我的，还给我送来了父王遗留的讯息。”
    说完，她把那颗水晶拿了出来，交给了艾雯。
    “这是你父王的遗命吗？让我看不太好吧？”
    艾雯没想到她丝毫不打算隐瞒，直接把所有的实情都告诉了自己。
    “我说过，现在我只信任姐姐一个人。”
    昆蒂娜趴在她怀里，轻声答道：
    “虽然她们自称是密探，我却没有办法完全相信她们的话；”
    “所以想让姐姐帮我检验一下这颗水晶，看看她们到底是来做什么的。”
    “好吧，让我看看。”
    银发少女对记录水晶这种东西还是比较熟悉的。
    听到她这么说，也不好推辞。
    “奇怪……这颗水晶好像和其它的不太一样。”
    很快她就发现了不对劲的地方。
    ——普通的记录水晶外观晶莹透亮，但实际上你用眼睛仔细观察的话，会发现里面有一层障碍；
    这层障碍让你无法看穿整颗水晶，同时这也是记录水晶可以储存影像的关键。
    然而昆蒂娜交给自己的这颗水晶，内部却非常清澈，一眼就可以透过去。
    研究了一会，她的瞳孔骤然收缩！
    ——因为她发现，水晶里面有一个人影。
    这并不是说水晶中储存了人的影像。
    而是她透过水晶，注意到帐篷里面多出了一个人！
    这人的行动无声无息，不知何时来到了屋中；
    此时正手握一把漆黑的匕首，目光冰冷的盯着这边。

    从身型来看，应该是一名女性。
    不过对方脸上蒙着纱巾，只露出了双眼，看不到长相。
    “这人好像比外面的几个厉害一点。”
    艾雯不动声色的把水晶放下，假装没有看到对方：
    “帐篷里面点着灯……这么明亮的环境，我居然没有发现她。”
    目前她的隐匿能力已经属于顶尖的行列，但是反潜能力还是稀松平常；
    对方好像也没有杀意，只是在警戒，否则以她敏锐的直觉应该可以察觉到异样。
    “这颗水晶没有问题。”
    她转头对昆蒂娜说：
    “虽然我不确定它的具体功能，但是可以保证没有危险。”
    “是吗，那就好。”
    昆蒂娜松了口气，脸上露出了高兴之色。
    不管怎么说，作为一国公主，她还是渴望自己能有一些可靠的手下的。
    把水晶拿了回去，她当着银发少女的面，念了一句奇特的咒文。
    “唰！”
    记录水晶瞬间闪耀出了微弱的白光。
    在白光出现之后，艾雯发现帐篷的门微微动了一下。
    再透过水晶去看刚才蒙面女站立的地方，发现那里已经空空如也。
    “她怎么走了？”
    银发少女纳闷的想到。
    ——不过随后就醒悟了过来：这是在避嫌。
    对方为了避免偷听到国王的密谕，所以主动退到外面去了。
    “昆蒂娜……我的女儿。”
    沙漠之王赫尔墨的声音十分威严。
    但因为是对女儿讲话，威严的话语中还是透出了一丝温和：
    “如果你看到了这幅影像，说明我现在已经死了；”
    听到这句话，昆蒂娜原本已经止住的眼泪再次喷涌而出！
    艾雯无言的抱住了她，用一只手轻轻抚摸着她的头发。
    “不要憎恨，也不要悲伤；”
    国王说道：
    “我面对的敌人太过强大，盲目的憎恨，只会让你和我一样丢掉性命；”
    “过度的悲伤，则会让你失去方向；”
    “别忘了，你是我的女儿，是沙漠王国独一无二的公主；”
    “一定要拥有坚强的心，和永远不会动摇的意志；”
    “只有这样，你才能在暴风骤雨中屹立，而不会被卑劣的敌人所击倒。”
    “我们的敌人……到底是谁？”
    昆蒂娜喃喃自语：
    “是恶魔吗？”
    “为什么恶魔们要突然袭击根特？”
    “这里究竟有什么它们想要的东西？”
    赫尔墨当然无法回答她的问题。
    “——‘红狐’黛米是维多利亚大师的弟子，也是我培养多年的心腹；”
    水晶中的影像继续说了下去：
    “本来你可以相信她，但是，我们的敌人可以控制人心；”
    “这颗水晶有着神奇的力量，能够看穿所有邪恶和伪装；”
    “如果她通过了水晶的考验，那么她就是值得信任的；”
    “如果水晶映照出了她身上的黑暗，你的处境就会变得十分危险；”
    “到了那个时候，你需要去秘密监牢寻找一位占星师，他的名字是奥维德，是唯一不会被邪恶侵袭的人。”
    “当初正是他预言了我的死亡……同时也正是他，带给了我一丝希望。”
    “——奥维德自愿被囚禁到秘密监牢中，为的就是这一天。”
    赫尔墨国王的语气变得沉重异常：
    “这些年我试图寻找解决危机的方法，但是没有任何结果；”
    “我感到自己变得越来越暴躁，越来越难以控制；”
    “想起我的老朋友布鲁诺——波尔坦之王的现状，我害怕自己有一天也会像他一样年老而昏庸，彻底迷失了自我；”
    “我觉得有一只看不见的手在操纵着一切……波尔坦如此，根特亦是如此；”
    “甚至连强大的利斯泰亚，和远在海上的摩罗，也全在对方的阴影笼罩之下；”
    “去找奥维德吧，我的孩子。”
    “也许这么多年过去了，他已经发现了一些端倪，想到了解决的办法。”
    “——记住，不要依靠利斯泰亚，帝国人不值得信任；”
    赫尔墨义正辞严的道：
    “奥维德是你唯一的希望，秘密监牢所在的地方困难重重，身边一定要带着可靠强大的同伴，才有机会见到他；”
    “这也是他给你设置的一道考题；”
    “假如你连奥维德的面都无法见到，就说明你没有资质和潜力；”
    “到时候他会给你另一个选择……虽然不再有辉煌的人生，但却可以让你安安稳稳的活下去。”
    “囚禁奥维德的监牢在这里。”
    水晶上面缓缓浮现出了一张地图。
    图像的中心有一个闪烁的红点，看起来像是一座地下宫殿。
    在地下宫殿的上方，矗立着一座外观破败的监狱。
    这个监狱的结构让银发少女看的有点眼熟，似乎以前在哪里见到过。
    “等等，这不是法恩斯学员进行试炼的那座监狱吗？”
    艾雯终于想起自己在哪里见过这个地方了：
    “当时监狱发生暴动的时候，我还专门在里面探索过，没想到下面居然还有隐藏的空间。”
    注意到了这件事后，她的心中开始有了一个奇怪的猜测：
    ——莫非这个叫奥维德的人，实际上是法恩斯派来的魔法师？
    当初女巨人绮娜跟着飞空艇一起去了监狱，也是为了这座隐秘的地下宫殿？
    所谓的占星师只是一个隐藏的身份；
    主要的目的，是为了掩盖沙漠之国和法恩斯的关系。
    而刚才国王赫尔墨说帝国不值得信任，是不是他已经对撒奇斯的阴谋有所察觉？
    所以才暗中和法恩斯进行了某种交易，给自己留下了一条后路；
    当然，这毕竟只是猜测。
    这个世界上神秘莫测的势力有很多，并不是只有法恩斯才有能人异士；
    等见到了奥维德之后，也许就能明白对方的真正身份了。
    “艾雯姐姐……”
    赫尔墨的影像消失后，昆蒂娜看起来有些六神无主。
    她死死抓着银发少女的衣袖，含着泪水的眼睛里面，充满了迷茫和不安。
    “知道了，我会陪你一起去的。”
    艾雯叹息的答道：
    “也不要太过担心，你的父亲不可能让你去一个有去无回的地方……我们一定可以见到那个叫奥维德的占星师的。”    说到这里，她站了起来：
    “——先用水晶测试一下外面那些人的情况吧。”
    “如果值得信任，她们接下来将会是很好的帮手。”
    所谓的测试很简单，直接把对方一个一个叫进来问话就行了。
    当然，问话是假，用水晶观察是真；
    “红狐”黛米和索尼娅都不知道水晶的秘密，还以为这只是一颗记录国王遗命的物品；
    所以并没有谁在意摆在桌子上的水晶，认真回答着公主的提问。
    “让其它人也进来。”
    确认两人没有异常，艾雯对昆蒂娜公主点了点头。
    然后向黛米说道：
    “她们在外面一动不动的站了很久了，也该休息一下了。”
    “我不明白指挥官阁下的意思。”
    舞娘打扮的黛米身躯微微一震。
    她是资深的密探，脸上露出了疑惑的神情，模样看起来十分的无辜，就像天真的孩子被问了一个超出理解的问题：
    “什么其它人？”
    “——我已经把所有的事情都告诉艾雯姐姐了。”
    昆蒂娜在旁边开了口：
    “包括暗卫的事；”
    “以后在她的面前，我没有任何的秘密，你们都听懂了吗？”
    “遵命，殿下。”
    黛米嘴上答应，暗中却是眉头大皱：
    这位公主殿下还是太年轻了一些；
    自己密探的身份被人知道就已经很离谱了，但多少还有挽回的余地；那些暗卫可是王之利器！
    无论充当保镖，还是派出去暗杀都是一流的，竟然就这么被公主给暴露在外人的视野中。
    当初要不是国王赫尔墨越来越疑神疑鬼，不愿意让任何人靠近自己身边，导致暗卫没有机会救驾，也许国王根本就不会死。
    但是既然公主都亲口说了出来，她也没有办法；
    只得无奈的吹了两声口哨，对外面发出了讯息。
    她吹口哨的方式很特别，嘴巴连动都没动一下，声音似乎是从喉咙里发出来的。
    严格来说这已经不能算是口哨了，改成“咽哨”显然更加贴切。
    随着命令下达，那六名暗卫一一现身在了帐篷内，对公主下跪施礼。
    不过她们依旧是黑纱蒙面，并没有露出面孔的意思。
    其实以艾雯现在的地位，和在昆蒂娜心中的影响力，完全可以命令所有人摘下面纱，但她并没有那么做。
    根特已经是她的领地，公主也成为了她的信徒，等于这些人全部都是她的手下；
    从试炼空间中黑魔女和萨缪尔的好感度变化就可以看得出来，对于手下不能一味的施压，恩威并重才是最好的选择。
    “黛米小姐，你好像没有听懂我的意思。”
    等检测完了这六人，艾雯不动声色的说：
    “我说全部的人……但外面好像还有一个没有进来。”
    “有吗？”
    红狐黛米心中剧震，脸上却是一副若无其事的表情，奇怪道：
    “可这里已经是全部的人了……”
    艾雯没有说话，慢慢拔出了剑。
    见到她拔剑，那六名暗卫倒没觉得如何，只是眼中透出了警惕。
    曾经见过她出手的黛米和索尼娅两人顿时神情大变！
    “唰！”
    没等两人出言辩解，艾雯手中的剑已经劈了出去。
    一道凌厉的剑风穿透帐篷，切中了远处的一棵巨型仙人掌。
    那棵仙人掌开始并没有任何反应。
    几秒钟后，突然从正中浮现了一道白线。
    紧接着发出了“咔沙”轻响，左右断裂成两半，轰然倒向地面！
    仙人掌倒下的同时，一缕发丝飘散到了空中。
    隐匿在帐篷门口的黑衣女性被这一剑强行打了出来，在众人面前露出了身形。
    ——她是怎么发现的？
    红狐和索尼娅两人全被镇住了：
    要知道和她们这两个主修情报的密探不同，鸦是把全部精力都投入到了潜行暗杀上的顶级刺客！
    她甚至可以让沙漠中的魔物都无法发现自己，完美的掩盖气息和声音。
    但是艾雯·加西亚明明坐在帐篷里没有动，却觉察到了她的存在！
    甚至连具体的位置都一清二楚！
    刚才那一剑显然是已经手下留情了，否则稍微偏上一点，被切成两半的就不是仙人掌，而是鸦本人！
    “……鸦，见过公主殿下。”
    黑衣女性眼中的惊骇一闪而过。
    但是在红狐黛米的暗示下，还是沉住气，走到昆蒂娜面前向她见了礼。
    “鸦和我一样，也是维多利亚师父的弟子。”
    既然人已经暴露，红狐黛米也就不敢再隐瞒情报，以免惹公主殿下和这位实力深不可测的指挥官生气：
    “不过她很少在人前现身，被召入王宫后，做的也是侦查和刺杀的工作……”
    简单介绍了一下黑衣女性的来历，她识趣的退到了一旁，等待公主的发落。
    ——按照刚才的那种情况，她已经算是违抗了命令。
    假如昆蒂娜是一个严苛的君主，即使把她当场击杀也是正常的。
    “算了吧。”
    艾雯轻轻拍了拍昆蒂娜的肩，摇头道：
    “她们几个也是因为忠心，才不愿意被我看到的，严格来说并不算犯错。”
    说完，她站起身来，走到了鸦的身边。
    突然伸出手，撕开了鸦身上的黑衣。
    “……”
    鸦的躯体微微动了一下，没有反抗。
    昆蒂娜公主的话她也听到了。
    再加上之前发生的事，她已经明白这里谁才是真正的话事人。
    何况她擅长的是偷袭和暗杀，银发少女的实力刚才她已经亲身体会到了，正面交锋自己绝不是对手。
    “这个东西，你是从哪里得到的？”
    艾雯没有去看对方果露的肌肤，而是拿走了衣服内藏着的一块黑石。
    “是王妃赐给我的。”
    鸦犹豫了片刻，还是回答了她的问题。
    “是吗。”
    艾雯把黑石丢向了空中。
    然后在所有人的注视下，一剑斩开了它。
    黑石发出了凄厉的惨叫！
    一张恐怖的人脸从里面逸出，在空气里挣扎了数秒，缓缓消逝在了众人的视野。
    “——你们的行踪已经被人掌握了。”
    艾雯收剑入鞘：
    “不管我们的敌人是谁，以后想要知道公主的位置都很容易。”
    “那是王妃赐下的宝物，怎么可能……”
    红狐黛米呆呆的看着地上的黑石残骸。
    作为密探的头领，她也知道这颗黑石的存在。
    但是完全没有想过，里面竟然被人动了手脚。    这颗水晶还真是好用。
    艾雯有些眼馋的看着桌子上的水晶。
    效果简直和洞悉之瞳有一拼，不仅可以反潜，还能够侦测出黑暗能量；
    虽然她自己对黑暗能量也很敏锐，却没有办法确定具体是从哪里散发出来的。
    到时候只能把在场的所有人剥得精光来个身体检查，即使那样某种意义上来说更好，逼格上显然就要差了许多。
    “黛米，你们说的王妃，究竟是哪一位？”
    她对根特的王室构成多少了解一些，记得赫尔墨一共有三位正式的妻子，昆蒂娜的母亲是第二位；
    依照沙漠王国的制度，并没有王后这种头衔，这三位妻子都可以被称为王妃；
    而由于昆蒂娜的母亲已经去世，现在能被这么叫的只剩下了两位。
    恶魔大军来袭之前，两位王妃中的一位正好回了故乡，另一位则是在战乱中失了踪，不知道去了哪里。
    “是瑞嘉王妃。”
    “红狐”黛米脸色难看的回答：
    “她一直都很低调，从来不过问政事……没想到居然隐藏的这么深。”
    瑞嘉是根特王排名第一的妻子，出身于黄金之城一个传承百年的望族；
    她和国王赫尔墨感情长达二十多年，十几岁就被嫁入了王宫，即使没有生出孩子，也依然备受宠爱。
    “瑞嘉王妃吗，这件事未必是她做的。”
    艾雯摇头：
    “想要操控刚才那种灵魂，需要很高的魔法造诣，而且因为长期接触亡灵，身上一定会有黑暗波动；”
    “国王已经对此有所警觉，如果身边亲密的人有这种波动，绝对瞒不住他。”
    “这颗黑石，好像是禁断黑金的精粹。”
    昆蒂娜毕竟是公主，对本国的宝物非常熟悉，很快认出了黑石的来历：
    “我听父王说过，开采一万斤矿石，也未必能够找到这么一小块精粹，所以十分稀有。”
    她走过去，好奇的看着那半截残骸：
    “但是有点奇怪……黑金本身就拥有强大的禁魔能力，这种精粹的效果就更强了；”
    “按理说普通的灵体一旦靠近就会被消灭，刚才那只亡灵居然可以安然无恙的藏在里面。”
    “这东西应该经过了改造。”
    艾雯想起黑袍人的前科，心中已经隐约明白是谁在搞鬼：
    “所谓物极必反，如果是高明的魔法师，完全可以根据黑金的特性进行转化，将冤魂藏在里面当做信标。”
    对于亡灵魔法她当然称不上精通。
    但是见得多了，多少也懂得一些原理，这方面远远超出了昆蒂娜等人。
    “准备出发吧。”
    她并没有责备在场的诸位，毕竟这些都是普通人，根本不可能是黑袍人或撒奇斯的对手：
    “不要想太多，你们接下来的任务并不是调查幕后黑手；”
    “这件事留着以后再说，现在你们要和我一起，护送公主去和一个人见面；”
    她直视着众人的眼睛，一字一字说道：
    “那个人的名字你们应该也听说过……就是七年前被关进秘密监牢的占星师，奥维德。”
    ……
    ……
    再次来到那座发生暴动的监狱前，天色已经渐渐发亮。
    现在她没办法使用魔王的羽翼，只能和其它人一起骑着沙兽赶路，整个过程耽误了不少时间。
    “等一下。”
    负责在前面探路的鸦突然停止了行进。
    她快速翻下沙兽，在沙地上检查了一会，转头报告到：
    “有人在附近。”
    听到她的话，艾雯心中一紧：
    难道是黑袍人得到了消息，在自己之前赶到了这里？
    不过就算是知道了自己的意图，以黑袍人目前的态度，也不该故意和自己作对才是。
    否则两人一旦翻脸，可以说对谁都没有好处。
    “——去前面看看。”
    艾雯沉声下令道：
    “注意不要被对方察觉，先想办法弄清对方的来历。”
    昆蒂娜已经向众女说明了自己和艾雯的关系，所以目前这些人都默认听从她的命令。
    就算有人不情愿也没有办法，她们都明白这位银发的指挥官对于王国的重要意义。
    “是一群沙匪。”
    10分钟后，一名暗卫带回了消息：
    “他们好像把这里当成了临时据点，占领了整座监狱；”
    “不过沙匪的数量不多，一共只有五十个人，还带了十多名奴隶。”
    “奴隶？”
    艾雯皱眉道。
    “都是人类奴隶。”
    那名暗卫侦查的很全面：
    “身上被烙上了印记，应该是黄金之城逃出来的难民，在沙漠中和别人走散了，所以才被沙匪给抓到的。”
    “抓住沙匪，解救难民！”
    艾雯没有废话，直接发出了指示。
    她们这边的人数并不多，一共只有11个人；
    但是除了昆蒂娜公主外，全部是高手，没多久就把哨兵放翻，将睡梦中的沙匪们变成了俘虏。
    “查查他们的底细。”
    艾雯说：
    “应该不用我教你们怎么做。”
    对于拷问逼供这种事情，身为密探红狐和索尼娅当然十分擅长；
    没过多久，两人就把沙匪的情况摸了个底朝天。
    “他们只是偶然路过这里，发现外面放哨的守卫不见了，才占据了监狱。”
    索尼娅擦了擦手上的血迹，报告了审讯的结果：
    “不过这些人说了一个值得注意的消息……以这座监狱为中心的大片区域都没有魔物栖息；”
    “正因为如此，他们才决定在这里暂时居住。”
    沙漠中危险重重，别说巨大沙虫和魔化蚁狮这样的BOSS级存在，就算是普通的魔物和毒虫也让人防不胜防。
    突然发现了一个安全的区域，沙匪们当然乐意在这里驻留。
    “没有魔物吗……上次来的时候我就发现了这一点，还以为是那些狱卒有什么特殊的方法；”
    艾雯沉思到：
    “现在看来，这座监狱果然没那么简单。”
    “——你们看着处理吧。”
    她懒得理会这些沙匪，依照记忆来到了仓库的位置；
    当初女巨人绮娜曾经隐藏在仓库里面。
    现在想想的话，似乎不只是为了食物的缘故，而是为了阻止别人进入。
    所以这个地方应该是最可疑的。
    到了那里，发现整座仓库早早已经变得空空荡荡。
    只剩下大量的箱子碎片，和由于高温腐败了的食物残渣，散发着一股异常难闻的气息。

    “这些残渣并不是绮娜留下的。”
    艾雯检查了一下仓库：
    “因为她想要进食的话，这里根本就不会剩下任何东西。”
    虽然没有亲眼见过绮娜是如何用餐的，但对于同为巨人一族的米蕾耶她却很熟悉；
    巨婴形态的米蕾耶经常和她抢食物，但偶尔也有抢不过的时候（某人学了寂风剑技后速度太快了）；
    那时米蕾耶就会耍赖，张开大嘴一吸，所有食物连同餐具都会全部被她吸入嘴里；
    ——巨人和胃和普通生物不同，似乎什么都能消化得了。
    按照这种吃法，仓库里怎么可能会有残渣？
    “嗯？那是什么。”
    过了一会，她突然发觉角落里有许多细小的黑点在动；
    仔细观察了片刻，发现是一些蚂蚁。
    这些蚂蚁正在勤奋的搬运仓库里面腐败的食物，沿着墙角一直运送到了地下。
    “原来是蚂蚁做的。”
    艾雯眼前一亮。
    她用剑试探的挖了一下蚂蚁的巢穴，下面居然是一个巨大的空洞。
    这个空洞极其宽阔，斜斜的向下延伸，不知道具体通向哪里。
    “这座仓库下面是空的！”
    银发少女知道自己找对了地方。
    她没有马上下去，回去把其它人喊了过来。
    “加西亚大人，我们不能把那些沙匪和难民留在这里。”
    见到这个洞口，红狐黛米提醒道：
    “万一出了什么意外，我们返回地面的时候会很被动。”
    “先把难民关起来，给他们足够的食物和水。”
    艾雯想了想，下了一道命令：
    “然后在监狱的门锁上设置一道魔法，3天内如果我们不回来，这些锁就会自动打开。”
    “可是……我们不会魔法。”
    黛米为难的回答。
    “没关系，我自己来。”
    作为在场的唯一魔法师，某人只好无奈当了一回苦力。
    ——难民们是无辜的，不该就这么被灭口。
    但如果全部放走的话，她们出现在这里的事就可能泄露。
    不管撒奇斯还是黑袍人都不傻，到时候怎么会不知道这座监狱有问题。
    何况监狱是附近最安全的地方，没有魔物栖息，又有坚固的建筑；贸然让他们离开，战斗力极差的难民反倒更容易遇上危险。
    “这些沙匪都是恶贯满盈之辈，最好全都杀了。”
    索尼娅最是嫉恶如仇，对她提了一个建议：
    “否则我不放心。”
    “杀了他们未免太浪费了。”
    艾雯笑道：
    “正好这下面的情况不明，干脆让他们帮忙探路吧。”
    她可以看到枉死者的冤魂。
    每个沙匪的头顶都有至少10个以上的冤魂，有些甚至多达上百个；
    这些混蛋死有余辜，不过却用不着脏了她们的手。
    “滚下去！”
    随着沙匪一个个被踢下洞口，艾雯领着众人跟在了后面。
    昆蒂娜的实力最弱，又是公主，所以是重点保护对象，被队伍围在了正中间。
    至于其它人，实力最强的银发少女在后面压阵，第二强的鸦紧跟着沙匪，随时监视着这些败类的动向；
    黛米和索尼娅则是进入了潜行状态，寸步不离的守在公主身边，以应对突发状况。
    本来按照计划，整支队伍应该一起行动；
    结果深入地下洞窟后，通道逐渐变得错综复杂，岔路繁多；
    她们谁也不认得这里的路，小声商量了一下，决定押着沙匪分头探索。
    ——暗卫的实力都很强，对付这些沙匪手到擒来，并不怕出现意外。
    “奇怪，好像有什么声音。”
    走着走着，艾雯总觉得身后传来了隐约的脚步声。
    要知道她目前是队伍的最末尾，后面不该再有人才对。
    “难道是其它路线出了问题，有人来求援？”
    她心念闪动，转头往后面望去。
    但是随着她目光扫过，刚才听见的脚步声又消失了。
    “寂风剑气！”
    艾雯向后劈了一道剑气。
    没有惨叫声，只有通道中的岩石跌落的动静。
    “是我听错了吗？”
    她皱眉想到。
    “艾雯姐姐？”
    昆蒂娜注意到她落后了许多，疑惑的问道：
    “出了什么事吗？”
    “没事。”
    艾雯看着远处的黑暗，缓缓回答：
    “继续前进，大家小心一点。”
    从这次之后她就开始留上了意，关注着后面的动静。
    也不知道是不是畏惧她的剑气，脚步声再也没有响起，她心中的那份疑虑也就渐渐淡去了。
    “死路。”
    “死路。”
    “还是死路！”
    随着队伍的前行，众人一次又一次的无功而返；
    整个地下洞窟就仿佛一座迷宫，根本不知道哪条路才是正确的，她们一连走了几个小时，遇到的全都是死路。
    后来大家只好原路返回，在约定的位置等待，看看其它人能否找到秘密监牢的方位。
    “怎么搞的，一队都没有回来？”
    然而等了半天，除了她们这一队外，其它的队伍全都没有任何消息传回。
    连实力极强的鸦都杳然无踪，不知道去了哪里。
    “出事了！”
    艾雯站起身来，沉声说道：
    “你们在这里保护好公主，我去看一下。”
    银发少女亲手布置了几道结界，把昆蒂娜等人包裹在了其中；
    魔导士的结界强度虽然一般，但是寥胜无于，总比没有好。
    随着她的身影消失在了黑暗中，红狐黛米也把唯一的光源给熄灭了。
    阴冷黑暗的地底洞窟中，只剩下了几人的呼吸声。
    “嗒……嗒……”
    过了一会，远处突然响起了隐约的脚步。
    “有人！”
    黛米的耳朵最灵，顿时警惕起来。
    她拔出涂黑的匕首（为了避免在夜晚反射光线，刺客和盗贼的武器一般都会特意弄成暗色），试图分辨声音的方向。
    “是那里！”
    随着时间的推移，脚步声变得越来越清晰。
    而且，离这边也越来越近。
    这个足音很沉重，不可能是银发少女的，更像是一个男人。
    或者……一只怪物。
    “为什么看不到人？”
    黛米睁大了眼睛。
    但是无论她怎么极力寻找，也见不到任何人影。
    脚步声最初离她至少有二十米以上。
    后来感觉变得只有五米，却依然看不见有东西靠近。
    “公主殿下……不要动。”
    索尼娅也举着匕首，守在了昆蒂娜的另一侧，轻声说道：
    “加西亚大人设置了静音结界和隐匿结界，对方短时间内应该找不到我们的位置。”
    “我知道了。”
    昆蒂娜紧紧握着银发少女交给自己宝剑，感觉手心都是冷汗：
    她还是第一次遇到这种诡异的情形。
    明明可以清晰的听到有人在走路，却丝毫见不到对方的身影。
    自幼修习神圣法术的她，连幽灵都能够察觉。
    但这次来的不晓得是什么东西，行动时根本没有任何征兆。
    “嘶……嘶……”
    过了片刻，脚步声停止了。
    紧接着，从她们近在咫尺的地方传出了惊悚的动静。
    仿佛是有什么东西在嗅着空气。
    很快这个声音就消失了。
    周围重新恢复了静谧。
    “那东西……走了吗？”
    昆蒂娜带着期待想道。
    “咚！！”
    还没等她这个念头落下，左边猛然传来了一声爆响！
    这个变故把她吓得魂飞魄散，拿着的剑差点坠到地上。
    “——有东西在攻击结界！”
    红狐黛米喝道：
    “准备好战斗！加西亚大人的结界不知道能支撑多久。”
    就在这时，忽然从旁边的通路内射来了一道金色的剑光！
    黑暗中传出了一声嘶吼！
    有某种速度极快的东西从结界外一闪而过，转眼间就逃得不见踪影。
    熟悉的脚步声响起。
    离开的银发少女去而复返，手中长剑闪耀着金色的光芒，现身在了众人眼前。    没错，艾雯是故意离开的。
    她不知道敌人是谁，躲在哪里，却可以把对方给引出来。
    论到隐匿行踪的水准，魔王之力显然要高了不止一筹，对方根本不知道她又悄悄回到了原处。
    “——艾雯姐姐！”
    见到她出现，昆蒂娜就像是看到了黑暗中的曙光。
    “先呆在结界里面，不要乱动。”
    艾雯施展了一个照明术。
    检查了刚才自己那一剑劈中的地方，在地面找到了一滩黑色的血迹。
    “不是人类的血迹。”
    分辨了一下颜色和构成，她做出了判断：
    “有可能是食尸鬼或者僵尸的血……但是亡灵生物有那么快的速度吗？”
    刚才那个身影的速度，绝对超出了普通的范畴。
    真要比较的话，可能只比使用了寂风剑技的她慢上一些，已经足以吊打世界上的绝大多数东西；
    “如果是幽灵的话倒可以解释得通，但是幽灵不会流血。”
    她想了一会，完全想不出对方是什么来头。
    “加西亚大人，我觉得这里很危险，不能再继续待下去了。”
    红狐黛米紧张的建议到：
    “我们应该马上把公主殿下送到外面，然后再想办法救其它人。”
    “送到外面？你想让昆蒂娜的考验失败吗。”
    艾雯看着地上的血迹，头也不抬的答道：
    “别忘了，是赫尔墨国王让她来这里的；你觉得一位父亲会让自己的女儿陷入危险之中？”
    “这个……陛下当然不会那么做。”
    黛米被她问的哑口无言。
    “不过，你的担忧也有一定道理。”
    艾雯抬头看向周围，缓缓扫视着附近的岩壁：
    “时间毕竟已经过了七年，如今国王已逝，那个奥维德也未必还活着；”
    “即使活着，也未必还呆在这里。”
    她将长剑入鞘，对众人下了新的指示：
    “接下来我们就不要分开行动了，用最笨的方法一个一个岔路的寻找，总能找到线索。”
    于是四人再次上路。
    这一次，气氛就显得凝重了许多。
    昆蒂娜公主因为害怕，一直都贴在银发少女身边，仿佛只有那里才是最安全的地方。
    对于她这种做法，红狐和索尼娅都很无奈。
    可是刚才她们两个确实没有派上用场，只能默认了公主的举动。
    银发少女现身之后，诡异的脚步声再也没有响起。
    但是她敢肯定，对方仍旧在暗中监视着自己这些人，只要一找到空隙就会立刻发动袭击。
    经过了漫长的探索，众人终于发现了一个和其它通道不太一样的地方。
    那是一个看似死路的隧道尽头，不过高达六七米的岩壁上方是空的，上面好像有气流吹出。
    “上面好像有一扇门。”
    索尼娅爬了上去，回来兴奋的报告道：
    “虽然是关着的，但是有风，应该可以找到缝隙。”
    “你们留在这里，我上去看看。”
    为了安全起见，艾雯独自一人来到了岩壁上方。
    ——这里的地势较为开阔，离下面也不远，即使出现情况她也能够立刻回援。
    到了那扇门所在的位置，果然看到，在厚重石门的正中有一条裂缝。
    这条裂缝看起来像是被某种液体给融解成的，形状很不规则；
    门板被侵蚀出了大约半指宽的缺口，呜咽的风声从里面传来。
    “门上有魔法纹路……但是太模糊了，已经无法辨认。”
    她检查了一下石门，被融解的地方隐约透出了一些纹路，不过被破坏的面目全非。
    “咔嚓！”
    艾雯挥剑把裂缝扩大，用当初在虚空图书馆外的方法，将绳子系在记录水晶上扔了进去。
    收回水晶，里面的影像把她吓了一跳。
    ——那是一张干瘪狰狞的死人脸孔。
    对方的皮肤和肌肉早已枯干腐朽，紧紧的趴在门后，似乎想要从里面出来。
    但这扇门实在是太过厚重，它一直到死都没有成功。
    “这人的死亡时间，应该不是太久。”
    艾雯的心沉了下来：
    “否则尸体绝不会是这种模样。”
    回去让其它三人看了影像，公主昆蒂娜只看一眼就扭过了脸。
    没办法，那具尸体的表情太恐怖了。
    “这扇门的后面肯定有十分危险的东西。”
    红狐黛米发表了自己的意见：
    “而且按照您的形容，大门锁的非常牢固，鸦她们也不会在里面；所以，我认为我们应该再寻找其它的出路。”
    “如果按照正常情况，你说的可能是对的。”
    银发少女摇头道：
    “但你仔细看这具尸体，它的死亡时间不会超过五年，说明最近有除了我们之外的人来过这里。”
    “其它地方都没有尸体，只有在门内有，证明这扇门后才是正确的道路。”
    “虽然……这条道路充满了危险。”
    黛米和索尼娅两人商量了一会，最后还是决定按照银发少女的话去做。
    “唰唰！”
    在神力的增幅下，石门轻而易举就被切开了。
    那具尸体随着破碎的石门跌倒，脑袋从脖子上滚落，一直来到了昆蒂娜的脚下。
    昆蒂娜吓得尖叫一声，躲到了银发少女身后。
    “放心，这人早就已经死透了。”
    艾雯安慰了她一句，迈步走进了石门内。
    进去后第一眼看到的，是一条长长的甬道。
    道路两侧全都是漂亮的晶体，在火炬照耀下闪着微光。
    “这应该是火山中才能见到的岩石结晶……”
    红狐黛米的见闻比较广博，很快认出了这些结晶的来历：
    “以前这个地方可能是一座火山，但现在已经冷却了。”
    她的话音未落，银发少女突然觉得有些不对劲。
    一股晦暗的波动从背后冒了出来，同时还伴随着阴冷的气息。
    猛地回头一瞧，发现刚刚倒下的那具尸体悄然站了起来，干枯的手爪正在抓向昆蒂娜的脖子！
    “咔嚓！”
    她的反应极快；
    立刻挥剑劈断了对方的手骨，飞起一脚将干尸踢到了岩壁上！
    但这还没完；
    掉落在地的那颗死人头颅冷不丁从地面弹起，在半空中张开两排果露的牙床，狠狠咬向了昆蒂娜！
    艾雯怎么会让它得逞？
    又是闪电般一剑斩出，把这颗脑袋砍成了两半。
    “咔咔……”
    “咔咔咔……”
    前方的通道突然响起了毛骨悚然的动静。
    一具接一具干尸从地上爬起，手持各种兵器站到了她们面前。    “不要让它们靠近公主。”
    艾雯发出了指示。
    亲眼目睹尸体复生，除了昆蒂娜外的三人都很冷静；
    ——对她们来说，这种敌人并不难对付。
    至少比起刚才那只看不见的怪物来，亡灵要容易消灭得多。
    “艾雯姐姐……”
    昆蒂娜公主虽然见过小猫娘莎莎的妈妈，但是猫妈妈长得温柔甜美，即使变成亡灵也没有多么可怕；
    这种干尸般的恐怖东西却让她吓得不敢睁眼，死死贴在了银发少女身后。
    还好她懂得不能做猪队友的道理，没有随便抱住后者，并未对艾雯的行动造成影响。
    “砰！”
    “咚！”
    为了避免被对方包围，“红狐”黛米和索尼娅一左一右冲了出去，分别用脚踹飞了一具干尸。
    那两具干尸向后飞出，撞到几名同伴摔在了地上；
    两女是格斗家+刺客出身，力量和敏捷都达到了极高的水准；
    因此根本不怕被慢吞吞的亡灵碰到，像蝴蝶一般在敌人中间飞舞，用匕首利落的切断尸体的腿，轻松的击倒了全部敌人。
    “这么弱？”
    艾雯本来准备上去帮忙的。
    但看到两人轻而易举就干掉了所有亡灵，就站在原地没有动。
    “咔嗒，咔嗒……”
    倒下的亡灵由于断了腿，没有办法起身；
    只能趴在地上用双臂爬向她们，场面看起来异常惊悚。
    索尼娅和黛米正要继续攻击，忽然从身后射来几十枚火焰弹，精准的击中了地上的干尸。
    ——不用说，这当然是银发少女的手笔。
    除了个别的变异体外，火魔法是消灭亡灵的最佳手段之一，效果仅次于教廷的圣光；
    干尸被火焰点燃后，剧烈挣扎了一会，眼眶内的光芒渐渐消散；
    没多过久，就变成了焦黑的一团，趴在地面彻底没有了动静。
    “姐姐，你的魔法这么厉害的吗？”
    看到可怕的亡灵被击败，昆蒂娜双眼放光的问道：
    “可不可以也教教我？我也想要学习魔法。”
    “你？”
    听到她的话，艾雯有些无语：
    “你从小学习的不是神圣法术吗？现在改学魔法是不是晚了点。”
    昆蒂娜现在应该是16岁，早已过了魔法启蒙的年龄。
    除非也给她弄一个神魂，否则这一辈子说不定就是一个一阶魔法师。
    但是神魂哪有那么容易获得，连自己都是撞了大运才偶然碰到的。
    “是吗……我以前接受过测试，好像还挺有魔法天赋的。”
    昆蒂娜有些失望的嘟囔到：
    “只是那时我自己不想学习魔法，才找了教廷的人当导师。”
    “等有了机会，我会亲自再对你进行一次测试。”
    对于自己这位公主信徒，某人还是很重视的：
    “如果你真的有天赋，想学习魔法也不是不可以；”
    “但是你的起步太晚，就别期望在这方面有多高的建树了。”
    解决了这些亡灵，四人继续往前走。
    周围的火山岩结晶越来越多，越来越密集，在她们身边散发着光辉，仿佛幽冷的月光。
    “这座通道……似乎是被极高的温度所融化出来的。”
    红狐黛米心惊的说道：
    “刚才那扇石门应该也是遭到了高温融解，上面才出现了一个缺口。”
    “也许这里以前是岩浆流动的通道。”
    银发少女看着那些结晶回答：
    “不过我以前去过火山的内部，环境和这个地方有很大差异。”
    说到这里，她微微嗅了嗅空气：
    “而且通常火山都弥漫着硫磺的气息……这里却没有。”
    “会不会是因为冷却得太久了，所以才没有味道呢？”
    昆蒂娜公主好奇的在一旁问道。
    “这就不知道了。”
    对于火山相关的知识，艾雯其实也了解的不多，摇头道：
    “总之这条路应该没错，我们继续往前走就是。”
    ——她现在已经隐隐有了一种感觉，国王留下的信息应该都是真的；
    占星师奥维德的考验并不致命，难度也不怎么高，吓唬的意义远远大于伤害；
    可能对方只是想要试探一下公主的心性，看看昆蒂娜是否适合继承一个庞大的王国，所以才用了那种隐形的怪物，和狰狞脆弱的干尸亡灵。
    身为王者，怎么可能轻易的被危险吓倒？
    “这么说，我跟着过来反倒是多此一举了？”
    她意识到自己好像做了一件错事。
    穿过到处都是火山结晶的隧道，她们又见到了另一扇石门。
    这扇石门就没有那么坚固了，看起来更像是一个装饰品。
    上面的花纹美轮美奂，充满了苍凉古老的气息，在门上还雕刻了两个圆形的物体，仿佛两颗熔化的金属球。
    “姐姐！”
    昆蒂娜公主对着门瞧了一会，突然紧张的抓住了她的手臂：
    “好像有谁在盯着我……”
    “嗯，不要害怕。”
    艾雯不动声色的把她拽到了自己身后。
    ——和昆蒂娜一样，来到这扇门前，她也生出了一种被人窥探注视的感觉。
    对方的目光并没有杀意和邪念，更多的是打量和审视。
    “你们站着别动。”
    银发少女让索尼娅和红狐黛米看好公主，独自一人来到了门口。
    微微探头向里面望去，发现这是一个极为深邃的岩洞。
    刚才见过的火山岩结晶在这里也有，不过相对稀疏了许多，弯弯曲曲的通路没多久就遮蔽了她的视线，只能看到几十米外厚实的岩壁。
    “没有尸体，也没有怪物……”
    仔细观察了片刻，艾雯沉吟着踏出了脚步。
    就在这一刹那，她的脚下闪烁起了一道白光！
    银发少女反应极快，立即启动了寂风剑技！
    在白光将她的脚吞噬之前，整个人向后猛撤，从门口撤回了外面。
    “唰。”
    一声轻响过后，她脚上的鞋子不见了。
    雪白的纤足一阵冰凉，暴露在了空气中，这个变故令她大吃一惊！
    “——瞬间传送阵！”
    银发少女认出了白光的来历，大声示警道：
    “小心脚下！”
    她的话音刚落，昆蒂娜三人身下的地面同时浮现出了白光；
    只来得及惊呼一声，三人就全部消失在了白光中。

    “原来鸦她们就是这么失踪的。”
    看到三女消失，艾雯心念电闪，转身向石门冲去！
    在她启动的一刹那，石门开始关闭；
    但寂风剑技的速度实在太快，还是让她冲入了其中。
    “黑夜潜行！”
    进入到门内，她第一时间跳向了半空！
    然后激活隐匿状态，屏息凝神攀附在了天花板上面。
    “砰。”
    石门闭合。
    她整个人陷入了黑暗，和周围的环境融为了一体。
    “唰唰唰唰唰——————”
    整个地面开始疯狂闪烁！
    大量白光从下方浮现，片刻之后归于沉寂。
    她的判断是对的。
    这种传送阵全部刻画在地面，岩壁上也有一些，唯独天花板是安全的。
    “那个地方没有白光……”
    根据刚才看到的景象，她从天花板上下来，开始慢慢顺着岩壁向前移动。
    她不是蜘蛛，也不是壁虎，想要一直在天花板爬行还是困难了点；
    因此趁着刚才闪光的时候，她记下了传送阵亮起的线路，从安全的地方绕到了通道拐角处。
    然后在那里潜伏了下来，安静的等待。
    过了不知道多久，轻微的脚步声响起。
    “嘶……嘶……”
    下方传来了嗅空气的动静。
    可能是没有找到她的气息，脚步声在附近徘徊了一阵，又渐渐的远去。
    “还是看不见那个东西是什么。”
    银发少女悬挂在半空，死死盯着脚步声响起的位置，努力想要看清对方的外貌。
    可惜这里的光线太暗，她只能隐约看见一个轮廓。
    那个轮廓瞧起来像是一个直立行走的生物，不过比人类要大上几圈；
    而且身后拖着一个类似尾巴的物体，异常的粗壮，走路时微微的左右摇摆。
    “是狼人吗？”
    她皱起眉头，不确定的猜测到：
    “身躯有点像，但是尾巴的形状完全不同。”
    “何况狼人有这么厉害的隐身天赋？我怎么没听说过。”
    ——现在是潜行对潜行，双方都隐藏在黑暗中。
    只要大家都不发出明显的声响和动作，谁也找不到谁。
    不过相对来说，她还是占据了一些优势的；
    对方的脚步虽然很轻，却瞒不过她的耳朵；
    还有那种嗅空气的动静，可以让她准确判断出敌人的位置。
    不，未必是敌人。
    否则她绝不会如此的冷静……在昆蒂娜消失时就该暴走了。
    悄悄的落到了地面，银发少女顺着岩壁向前走去，一路探查着脚下可疑的地方。
    怎么说她现在也是一名三阶魔导士。
    只要全神贯注去观察，还是可以发觉到微弱的魔力波动的。
    之前她确实是大意了，毕竟谁也想不到一个占星师的区区“考验”，居然动用了瞬间传送阵这种东西。
    在通道中一直行进了半小时左右，传送阵的波动已经完全没有了。
    “这是什么味道？”
    就在这时，银发少女的鼻子里突然多出了一种奇特的气味。
    这种味道，就像是长期曝晒在沙漠中的金属散发出来的；
    而且随着她的脚步，金属气息变得越来越强烈。
    又走了一会，视野豁然开朗。
    一个巨大的地下空洞出现在了她的眼前。
    在空洞的正中间，竖立着一根高高的石柱。
    失踪了的昆蒂娜和红狐黛米等人全都被困在上面，正焦急的呼喊着自己的名字。
    然而石柱的高度至少也有三百米，上粗下细，滑不留手；
    除非会飞，否则根本别想从上面爬下来。
    “要去救她们吗？”
    银发少女想了半天，也没有很好的对策。
    最简单安全的方法，当然是化身魔王形态把所有人分批带到地面；
    但那样做的话，无疑会暴露自己的身份。
    正当她思考如何救人的时候，冷不丁感到脚下产生了微微的震颤。
    一阵缓慢而有力的脚步声从远处响起！
    由于这里特殊的地形，回音显得很重；
    但她仍然可以勉强分辨的出来，共有四个足音，仿佛是一只四只脚的怪兽在地面爬行，逐渐接近了这边。
    离近了后，那种震颤越来越明显；
    每一次脚步声响起，都会伴随着沉重的颤动，如同闷雷一般响彻在地下空洞内。
    “那是什么东西？”
    银发少女觉得自己的心脏在砰砰猛跳。
    她保持着潜行状态，找了一块岩石隐藏起了身形，屏住呼吸，盯着脚步传来的方向。
    令人意外的是，等到脚步消失，她却看到了一个身披金黄长衫的男人。
    对方的身形很高大，但无疑是一名人类。
    而且无论五官还是肤色，都很有沙漠王国的当地人风格。
    哪怕说他就是黄金之城的居民，也没有任何人会怀疑。
    穿着金黄长衫的男人并没有发现她的存在。
    到了石柱下方后，男人微微抬起了头。
    ——接着从他身后窜出了两只肉翼，轻轻一扇，整个人就如同箭一般射向了高空！
    “嗖。”
    不过是几秒钟的功夫，他就来到了石柱的顶端。
    在惊恐的众女面前落下，缓缓收起了翅膀。
    “那是龙翼！”
    和龙族打过许多次交道的艾雯差点惊呼出声：
    她曾经猜测过“奥维德”的真正身份，还以为对方是法恩斯派来的魔法师；
    但是无论如何也没有想到，对方居然是一头巨龙幻化成的！
    “原来如此，刚才那个身影根本不是什么狼人，而是龙人！”
    她恍然大悟：
    “所以才会有那么快的速度，而且隐形天赋也是顶级的。”
    龙族这种生物，属于非常BUG的存在；
    不仅拥有古老的智慧，还具备各种神奇的能力；
    按照黑袍人的说法，龙人是巨龙的仆从，末位龙裔的一种；人家会隐身，速度快一点，又有什么好奇怪的？
    “欢迎来到我的临时居所。”
    男人的声音并不难听，里面透着一股平和：
    “沙漠王国的影子密探……还有你，赫尔墨之女昆蒂娜。”
    对方说话的语音不大，但是可以感受到一股专属于龙族的傲气。
    不仅一语道破了红狐等人的来历，还毫不介意的直呼国王和公主的名字。
    “您是……奥维德阁下？”
    银发少女不在，作为众人的头领，昆蒂娜即使十分害怕，还是硬撑出了一副坚强的样子。
    她努力使自己的话语不发颤，问出了自己的问题。
    “——我有许多名字。”
    男人回答：
    “奥维德是我的名字之一，至少在这里，我并不介意别人这么称呼我。”    她们在说什么？
    因为距离太远，艾雯听不到昆蒂娜和男子的对话。
    她忍不住靠近了一些，但是刚走了没几步，突然看到前面有一个隐约的影子。
    “是龙人！”
    她马上机警的停了下来。
    确认对方没有发现自己，便从影子旁边悄悄绕了过去。
    结果很快又看到了第三只，第四只……
    整个地下空洞中，全是这种速度奇快，还会隐形的强悍生物，数量至少有两百只以上！
    “怎么会这么多？”
    这个发现让她倒吸了一口冷气。
    要知道这样的龙人如果放到外面去，哪一个都是令人闻风丧胆的刺客；
    如此多的数量，颠覆一个小国家都够了！
    ——那个身穿金黄长衫，幻化成人类的龙族究竟是什么来头？
    小心翼翼的在龙人群中穿行，她终于来到了石柱的下方。
    然而很快就失望的发现，石柱底部全是龙人在警戒，根本就无法靠近。
    对方应该也知道这里有一个很厉害的潜行者，早就做好了万全的准备。
    除非她能够在一瞬间击倒这些龙人警卫，并且不被石柱上的龙族觉察，否则就没有可能悄悄的爬到顶端。
    “算了，反正昆蒂娜也不会对我隐瞒，还是等她回来再说吧。”
    意识到昆蒂娜等人没有危险，她放弃了靠近偷听的打算。
    找了个隐蔽的地方待了一会，石柱上方突然爆发出了白光！
    昆蒂娜等人同时消失在了白光中，变得不知所踪。
    “是被传送出去了吗？”
    银发少女猜测。
    她不甘心就这么离开，耐着性子继续在旁边等待。
    那名龙族并没有从石柱上下来的意思。
    过了片刻，守卫在石柱周围的龙人开始全部向外移动。
    没过多久，整个地下空洞就只剩下了她一个人，还有站在数百米高处的龙族。
    “——我知道你在这里。”
    空洞中突然响起了一个声音：
    “我和赫尔墨的约定已经完成，这个地方即将毁灭；”
    “我并不讨厌人类，所以我会给你一个小时的时间离开。”
    “一个小时之后，这里将会化为一片火海。”
    是它在说话？
    银发少女抬头看向空中。
    只见那名龙族目光平静的注视着下方，身上的金黄长衫渐渐膨胀，破裂；
    到了最后，石柱顶端出现了一头身长足有五六十米，体型如同小山般的巨龙！
    这头巨龙的长相有点特别，头部比她以前见过的龙要宽一些，浑身上下全是淡黄的鳞片，背脊和尾巴上长满了尖刺；
    而且两只瞳孔相当晦暗，一点也没有狰狞可怖的感觉，就像是两颗融化了的金属球。
    “那扇石门上的圆球……和它的瞳孔好像。”
    艾雯顿时明白了，之前为什么会出现被人窥探的感觉——这头淡黄色的巨龙一直在暗中观察着她们。
    那两个圆球应该是某种类似监视之眼的宝物，对于收藏丰富的龙族来说属于很常见的东西。
    “它是一头沙漠龙吗？”
    看着对方那独特的相貌，某人在自己少得可怜的知识中翻找着，试图查出这头巨龙的种类：
    “据说沙漠龙喜欢高温和干燥的地方，白天会在沙漠的烈日下曝晒。”
    “所以它们身上总散发出金属和沙子的气息……这点和我刚才闻到的一样；”
    “由于和赫尔墨达成了某种协议，它这七年才隐藏在了地下；”
    她渐渐梳理出了事情的来龙去脉：
    “对于龙族来说，七年的时间不过是打个盹的功夫，这个约定很容易完成；”
    “但是因为它离开了喜爱的日光，依照龙族贪婪的个性，赫尔墨肯定给了它难以拒绝的补偿。”
    和沙漠龙相比，这头巨龙又有一些不一样的地方；
    例如身体的长度，沙漠龙属于中小型龙，体格最长的也不超过三十米；
    这头巨龙却长了几乎一倍，而且身上的尖刺太多了一点，和通体光滑如镜的沙漠龙相差甚远。
    对方发完了警告，就懒洋洋的趴了下来。
    过了一会，石柱上面响起鼾声，这头身份不明的巨龙居然就这么睡着了。
    “——我会给你一个小时的时间离开。”
    “——1个小时之后，这里将会化为一片火海。”
    回想起刚才对方说的话，银发少女心中开始犹豫：
    走不走呢？
    按照正常的判断，她不该无缘无故的去触怒一头巨龙，尤其对方还没有对自己显露敌意；
    但是直觉告诉她，这个巢穴中有什么值得她在意的东西。
    假如就这么离开的话，有可能会后悔一辈子。
    “拼一把好了。”
    如果这头巨龙没有说最后那句“化为一片火海”，她也许不会轻易冒险；
    但是别忘了，她可是拥有火属性神魂！
    即使现在神魂还没有多么强大，却已经有了在梦境中击退水之女神的光辉战绩；
    这头巨龙再强，也肯定没有水之女神厉害，她似乎没有畏惧对方的理由。
    一小时很快就过去了。
    打鼾的巨龙猛然睁开了眼睛！
    只见它在石柱上爬了起来，张开大嘴，喉咙中冒出了炙热的火光！
    “轰——————！！”
    滔天的热浪从地下空洞中爆发！
    比岩浆还要炙热的火焰朝着四面八方冲去，瞬间充满了每一条地下通道。
    “怪不得最外面的那扇石门有被高温融解的迹象；”
    看到这骇人的一幕，银发少女心惊不已：
    “那根本不是什么火山喷发造成的，而是因为这头巨龙喷出的烈焰！”
    不过，其中也有些令人费解的地方；
    例如石门后面死而复生的亡灵，它们应该无法承受如此恐怖的火焰才对，但却偏偏出现在了通道中；
    莫非是后来放进去的？
    一边想着，她一边向内缩了缩，将身体紧紧蜷缩在狭小的石洞内。
    ——她早已用神之力无声无息切开墙壁，制造了一个可以辟火的空间；
    倒不是因为怕火，而是她不想让自己的衣服被烧毁；
    这里没有什么能够替换的衣物，就算火焰伤不了她本人，身上的衣物也无法承受高温的焚烧；她可不愿意光着身子跑到外面去。    龙炎的威力，还是超出了她的想象。
    对方意在清场，岩壁根本挡不住火焰的焚烧，很快就有了融化的迹象；
    “糟了！”
    艾雯虽然不怕火，却没有试过自己可不可以抵御岩浆。
    最后不得不使用了瀚海之剑这个新技能，在岩壁内部制造了一层水幕；
    神技毕竟是神技。
    蕴含了神力的水幕死死的挡住了龙炎的侵袭，把她躲藏的空间保护了起来。
    但是随着时间的推移，很快她又意识到了另一个危机：
    氧气！
    因为整个地下已经变成了一片火海，不仅释放出了恐怖的热能，龙炎所到之处还制造出了极其庞大的缺氧区域。
    仅仅一分钟不到的时间，她就开始觉得胸口发闷，呼吸急促；
    “特喵的……这不就是异世界版本的温压弹吗？”
    她暗暗骂道：
    “而且威力比臭名昭著的BLU-82还强，那个的真空杀伤区直径只有200米，这龙炎的覆盖范围恐怕有几公里了吧！”
    幸好，温压弹主要是倚靠爆炸产生的巨大压力和高温来消灭敌人；
    龙炎的温度虽然有过之无不及，却没有出现人体难以承受的高压；
    温压弹被称为“人间噩梦制造者”，即使是最普通的型号，也可以瞬间在指尖大小的面积上产生半吨重的压力，将周围的活物化为乌有。
    而目前她只是感到呼吸不畅，身体却没有被挤压的迹象。
    “不行了，要赶紧出去！”
    觉得火焰没有那么热了后，她用剑切开了滚烫的岩壁，从藏身的地方溜到了外面；
    地下空洞很大，环境似乎也并不算封闭，还是有很多空气来源的。
    所以只要来到了开阔的地方，过了一会，那种憋闷的感觉就渐渐减轻了。
    她现在的体质也远非普通人可比，即使几分钟不呼吸也不成问题，最后终于撑过了龙炎的肆虐。
    “除非下次有了正面硬抗高温和缺氧的手段，否则还不要去惹巨龙比较好。”
    她有些后怕的看着焦黑的地面：
    “不过这种火焰的威力和范围也未免太大了……那条龙到底是什么来头？”
    往石柱上方瞧去，对方早已踪迹不见。
    巨龙中有十分喜欢杀戮的类型，这头巨龙显然不是。
    对方似乎并不想看到人类被活生生烧成灰烬的模样，吐出龙息后就离开了这里。
    “运气还算不错。”
    注意到自己没被发现，银发少女松了口气：
    ——瀚海之剑和魔王的力量不能同时使用，她刚才并没有隐身；
    假如对方还留在这里，有很大的几率会看到自己。
    只能说，龙族的骄傲和自信让她逃过了一劫，不然说不定还要和对方打一架。
    “那个让我在意的东西……好像已经不在这里了。”
    她把身上的水幕撤除，拍打黑色羽翼来到了石柱上面；
    这是唯一没有被火焰焚烧的位置。
    但是显然那头巨龙没有留下任何物品，石柱上空空如也。
    不甘心的寻找了一阵，确认对方已经把东西带走，她失望的飞向了来路。
    那些传送阵早已被龙息破坏，失去了效果；
    她又是飞行，根本不会落地，所以一路上没有受到阻碍，顺利的回到了仓库里面。
    “艾雯姐姐！”
    昆蒂娜正在那里焦急的等待。
    见到她安然无恙的出现，立刻扑进了她的怀里！
    除了她之外，“红狐”黛米，索尼娅，鸦等人也一个不少，全都好好的站在眼前。
    看来那头自称奥维德的巨龙并未伤害任何人，甚至连轻伤者都没有出现。
    “你们是自己出来的？”
    银发少女轻轻拍着昆蒂娜的背，问众人道：
    “中间有碰到过其它东西吗？”
    “没有。”
    黛米摇头回答：
    “我们从传送阵中出来，就已经是在这里了。”
    “这么说……那个空洞还有别的出口。”
    银发少女沉吟到。
    “——这地方不适合久留。”
    她想了一下，对大家说道：
    “我知道你们有问题想问我，我也有很多问题要问你们；”
    “但现在不是互相提问的时候，一切等离开这里后再说。”
    那些沙匪不晓得是死是活，也没人关心；
    不过被沙匪抓住的难民她们却不能丢在这里，下方震慑魔物的巨龙已经离去，这座残破的监狱已经不再安全了。
    “你说恶魔是因为一件宝物才袭击根特的？”
    骑在沙兽上，她听昆蒂娜讲述了“奥维德”的话，好奇的问道：
    “是什么样的宝物，让恶魔不惜出动几十万大军来抢夺？”
    原本她以为撒奇斯只是想要收集信徒；
    但是仔细想想，信徒这种存在，似乎并不需要特定的目标。
    沙漠之国的居民可以，波尔坦和帝国人也可以，对方根本不用选择黄金之城这个相对难啃的骨头，只需要袭击一些防守薄弱，人口众多的城镇即可，那样要容易和不起眼的多；
    然而撒奇斯却偏偏选择了根特的王都，这怎么想都不是一个明智的举动。
    “——那件宝物和我们的老师维多利亚有关。”
    女刺客索尼娅在一旁开口道：
    “老师的死因和外面流传的不同，并不是深入遗迹失踪的；”
    “而是被人以卑鄙的手段杀死的；”
    “最初的起因，是因为一块奇特的宝石。”
    说话时，她的声音透着一丝黯然：
    “那块宝石是老师偶然间得到的，外表圆圆的，颜色略微有些泛黑，看上去一点也不美丽。”
    “她当时还以为是一块普通的石头，因为纯圆形的石块很少见，就当做收藏品摆在了家里。”
    “有一次，某位见多识广的大商人见到了那块石头，显示出了浓厚的兴趣，说它可能是传说中的【幸运之石】。”
    “顾名思义，就是可以给人带来的幸运的宝石，不仅能够躲避灾祸，还能帮助主人寻找宝物。”
    “那名收藏家是王室的常客，后来和国王陛下提到了这块石头，陛下很感兴趣，让维多利亚老师把石头送入了王宫。”
    “——然后，老师就再也没有回来。”
    女刺客的咬牙说道：
    “我们曾经怀疑是陛下杀了老师……但维多利亚老师对王国忠心耿耿，陛下只要开口索要，一定会毫不犹豫的把宝石献上去，根本就没有必要杀了她。”

    “——老师的遗体直到现在都没有找到。”
    红狐黛米在旁边黯然说道：
    “我们找遍了整个王宫，最后只发现了一只染血的断手，和她常戴的纱巾。”
    “对方应该是使用了某种能够吞食人类的怪物，将老师给吞了下去；”
    “断手上面有模糊的牙印，那种牙印大得惊人，绝不可能是普通的东西。”
    ——是龙吗？
    不知道为什么，艾雯想起了那头身躯长达五六十米的巨龙。
    维多利亚是沙漠王国著名的强者，实力方面毋庸置疑；
    而且同时擅长格斗术和刺杀术，想要悄无声息的除掉她，要么敌人是实力远超于她的存在，要么就是使用了剧毒或秘术。
    而巨龙，显然就是可以轻易杀死维多利亚的东西。
    “不过龙族吃人的话……会特意留下一只手吗？”
    但是她又觉得这件事情中有很多疑点：
    “假如国王或者某些权贵要维多利亚死，也不太可能把那么明显的证据让外人找到，看来这个所谓的失踪并不简单。”
    想到这里，她的脑海中突然浮现出了试炼之塔325层的那位格斗家。
    “我冒昧的问一句。”
    斟酌了一下语言，她试探的问红狐黛米和索尼娅两人：
    “你们的维多利亚老师……长得什么样子？漂亮吗？”
    两女对视了一眼，不知道她问这句话是什么意思。
    “——老师是根特数一数二的美女。”
    但还是回答了她的问题：
    “如果不是因为身份地位特殊，很可能早就被召入王宫，地位恐怕还在三位王妃之上。”
    说完，索尼娅犹豫了片刻。
    偷偷瞧向她的脸，又小心翼翼补充了一句：
    “当然了，老师的容貌虽然已经十分出色，比起指挥官大人您的美丽，还是略微逊色了一筹……”
    这是在搞什么，把我当成善妒的女人了吗？
    听到她的话，艾雯有些无语。
    “美女，格斗水准超强，来自沙漠……”
    把这个误会抛开，她将各种要素组合到了一起：
    “该不会那位女格斗家就是失踪的维多利亚吧？”
    可惜想要证明这个猜测的话，最早也要等到下一次魔王试炼才行了。
    “幸运之石，可以躲避灾厄……”
    她微微摇头，叹息的说到：
    “如果那块石头真的能够给人带来幸运的话，你们的老师也就不会死了。”
    听到她的话，索尼娅和黛米两人露出了认同的神情，同时脸上满是悲伤。
    她们活动的这片沙漠，属于人类联军和魔族军队的势力范围；
    利斯泰亚帝国和永恒国度的军队不会轻易靠近这里，所以一路上相当的平静。
    偶尔有一些沙漠中栖息的怪物来找麻烦，也都被暗卫们轻松击退，完全用不着银发少女亲自动手。
    “你们先去好好的休息一下。”
    到了沙漠晒盐场前，艾雯对昆蒂娜等人说道：
    “我还有事情要处理，可能会离开一到两天。”
    “艾雯姐姐，你要去哪里？”
    昆蒂娜有些慌张的问道。
    “去沙之迷宫瞧一瞧，里面有我很在意的东西。”
    银发少女随口找了一个理由，骑着沙兽向西北方奔去。
    ——当然，这只不过是借口罢了。
    向前行进了不到十公里，她就拐入了一座村庄的废墟，把沙兽藏到了里面。
    然后在那里等到晚上，使用黑夜潜行原路返回，来到了黑袍人居住的岩洞后方。
    黑袍人现在明面上的身份是“魔族大统领”。
    因此联军方面提供的待遇相当高，让她独自占据了一个条件优渥的岩石洞窟，作为休息的住处。
    由于瑟尔也在里面养伤，银发少女行动十分谨慎。
    对于这名可以重创神灵的魔族剑士，她的忌惮不在黑袍人之下；
    即使现在瑟尔的魔剑还没有还回去，又是受伤的状态，她也丝毫不敢大意。
    “咔咯。”
    轻轻启动墙壁上的机关，土黄的岩层表面出现了一个入口。
    这入口是她在黑袍人来之前，专门挖掘的。
    里边是一条极为隐秘的暗道，通向了岩洞内部的蓄水池；
    而从蓄水池出去，就是岩洞的最深处。
    “果然安排了警卫。”
    银发少女悄然从水中冒出脑袋，看到蓄水池周围有魔族士兵在巡逻；
    这些警卫对她来说如同虚设。
    在黑夜潜行的状态下，她仿佛一道晦暗的阴影，不会被任何人的目光捕捉到。
    “艾略克晚上应该是呆在静室里冥想。”
    怎么说她也是这里的地主，早就摸清楚了状况。
    来到第二扇暗门前，启动机关。
    然后无声无息的走进去，爬到了黑袍人所在静室的顶部。
    ——那里和地面有二十几米的高度，这个距离并不算太近。
    再加上黑夜潜行的效果，即使是黑袍人那种厉害角色也未必能觉察到她的存在。
    “嗯？里面还有别人？”
    弄开洞顶的伪装，她发现对方并没有在冥想，而是在会客。
    而且那个客人还是她非常熟悉的人。
    “安吉丽娜？”
    见到眼熟的水蓝色绚丽长发，艾雯惊异万分：
    “她不是在帝国军营吗？怎么会出现在这里。”
    “而且我没有接到任何报告……说明她是绕过了守卫偷偷潜入的。”
    意识到这一点，她的心沉了下来：
    安吉丽娜和自己关系匪浅，这件事很多人都是知道的。
    如果安吉丽娜想要进入联军营地，哪里用得着偷偷摸摸？
    只要在大门口报上名字，就可以大摇大摆的进来！
    但现在偏偏是用这种方式出现在了黑袍人的住处……这中间显然有很大的问题。
    “糟糕，有静音结界。”
    下面的两人似乎正在对话。
    她试着倾听，却一点声音都听不到。
    “我要是会读唇语就好了。”
    银发少女懊恼的想到：
    “就算黑袍人的嘴巴看不见，能知道安吉丽娜说什么也行啊。”
    就在这时，她突然发现了一个奇怪的细节。
    ——安吉丽娜的神态举止，似乎和往常不太一样；
    昔日的微笑消失无踪，脸上表情变得冷硬无比，仿佛一块万年的寒冰；
    手上还一直拿着一面梳妆镜，不时的对着自己照一下；
    这种异常的举动，她以前从来都没有在美女导师身上见到过。    黑袍人和安吉丽娜之间的对话很诡异。
    两人似乎都有些心不在焉，说话相当慢。
    安吉丽娜偶尔还会对着镜子自言自语，过了很久才和黑袍人交谈一句。
    “不行，还是听不到。”
    艾雯连续做了数次尝试，都以失败告终。
    最后只好死死盯着安吉丽娜的嘴唇，想要从中看出一些端倪。
    可惜唇语这种东西，并不是短时间就能够学会的。
    她也没有系统的学习过相关知识，只勉强认出了几个常用的词汇。
    “——她说的最多的词，好像是【北方】。”
    银发少女暗暗猜测到：
    “是指的利斯泰亚帝国吗？”
    安吉丽娜不久前恰好在帝国军营现身过，这么猜测倒也合情合理。
    “算了，她好像要走了，等会还是当面问她吧。”
    又在上面躲藏了片刻，终于看到安吉丽娜站起了身。
    令银发少女吃惊的是，黑袍人居然对安吉丽娜微微躬身施礼；
    然后还亲自跟随在旁边，把安吉丽娜一路送到了静室外面，表现的相当恭敬。
    “艾略克是这种人吗？”
    银发少女惊讶的想到：
    “上次得知安吉丽娜通过了魔女试炼的时候，她好像也没有这么彬彬有礼过。”
    她赶在安吉丽娜离开沙漠晒盐场前，加快速度拦住了对方。
    看到有人在前面拦截，安吉丽娜停下了脚步。
    等看清是谁后，脸上露出了奇特的笑容。
    那种笑容在冰冷的脸上绽放，给人一种惊心动魄的冷艳感。
    “——”
    她拿出镜子，低声说了一句话。
    紧接着整个人仿佛打了个寒颤。
    犹如从睡梦中醒来一般，脸上的冷硬之色褪去，重新变成了银发少女熟悉的神情。
    “艾雯？你怎么在这里。”
    安吉丽娜诧异的问道：
    “我以为你已经……”
    “——以为我去了沙之迷宫，对吗？”
    艾雯不客气的反问到。
    “这……是的。”
    安吉丽娜显得有些尴尬，目光移到了一旁：
    “我有点事想要找魔族的首领商谈，因为不想被人误会，所以就用了这种方式进来，希望你不要介意。”
    “没必要向我解释什么啦。”
    银发少女来到了她的身前。
    然后有意无意的抬起胳膊，碰向了她手中的梳妆镜。
    “！！”
    安吉丽娜就像是被毒蛇咬了一样，快速缩回了手，不让她碰到那面镜子。
    “奇怪。”
    银发少女装傻到：
    “那面镜子……好像有一股邪恶的波动，导师你是从哪里找到的？”
    “是……从一个地下遗迹里面。”
    安吉丽娜再次撒了谎：
    “我觉得它很漂亮，就带在了身边；”
    “至于邪恶的波动，也许是在地底时沾染到了什么吧。”
    “不过没有什么大问题，这种波动虽然对普通人有害，对我却是没有效果的。”
    “是吗？”
    银发少女也不戳破。
    故意亲热的挽住了对方的手臂：
    “自从在巨兽体内失散后，我们两个已经有很长时间没见过了；”
    “要不要到我的房间里来呢？让我们好好的聊一聊。”
    “抱歉，我还有很重要的事情要做。”
    安吉丽娜婉拒道：
    “暂时没有时间聊天……”
    “哦？和我正好相反呢。”
    银发少女抱着她的手臂不放：
    “我现在正好没什么事做，不如让我帮你的忙好了。”
    “这件事情不太适合让外人帮忙……”
    “原来我是外人啊，真让人伤心。”
    银发少女脸上露出了悲伤之色。
    “我不是这个意思。”
    见到她难过的表情，安吉丽娜着急的道：
    “这件事牵扯到了我的老师，你现在还不是古代岛屿的正式弟子；所以我没办法让你参与进来。”
    和安吉丽娜的老师有关？
    艾雯心中一动：
    虽然安吉丽娜之前的话基本都是在骗人。
    但是情急之下说出的这个信息，多半是真的。
    “既然这样，我就不打扰你了。”
    她的脸上露出了一副失望的神色，依依不舍的松开了女导师的手臂：
    “不知道什么时候才能再见面呢？我有好多话想要对你说。”
    这句话倒不是在演戏。
    她真的很想念这位美丽的女导师，同时也担心对方受到那面古怪镜子的影响；
    可惜她已经不是萝莉形态，根本没有理由向对方索要镜子。
    “我们很快就会再见面的。”
    安吉丽娜笑了：
    “我要去的地方并不远，最多一个星期就能回来；”
    “接下来你的任务也很繁重，不论是黄金之城的重建，还是和各国代表的谈判，都会耗费你很大的精力；”
    “所以你也不要到处乱跑了，把力气留着应对那些老狐狸吧。”
    安吉丽娜就这么离开了。
    艾雯不是没想过把对方强行留下，可是那样做的话，无疑会损害两人之间的关系；
    何况想要留下一位魔女，也不是那么容易的事情，怎么想都是弊大于利。
    “——我要见艾略克·沙门斯东！”
    于是她就把主意打到了黑袍人头上。
    毫不客气的闯入了专门给魔族留的驻地，一路来到了黑袍人和瑟尔居住的岩洞中；
    那些魔族强者显然都事先得到了交待，没人敢阻拦她；
    当然，也没人拦得住她。
    “——我刚才在外面见到了安吉丽娜。”
    见到黑袍人后，她索性向对方摊牌道：
    “你们两个到底在做什么坏事，需要这么偷偷摸摸的瞒着我？”
    黑袍人似乎也没想到她会这么直接闯进来。
    片刻的诧异过后，从冥想的椅子上站起身，不动声色对那些跟在后面的魔族做了个手势。
    魔族强者们你看看我，我看看你，最后全都退了出去。
    “你现在的感知能力真是越来越强了。”
    黑袍人看着她笑道：
    “以安吉丽娜目前的水准，连我都未必能捕捉到她的行踪，你居然这么快就发现了她。”
    “你想说的只有这些？”
    艾雯语气不善的抱起手臂，往门口一堵，大有对方不说出点什么就别想离开的架势。
    “当然不止这些。”
    黑袍人对她的容忍度一向很高，也没有生气的意思：
    “要不要坐下来谈呢？正好我最近炼制了一些魔界秘传的药剂，很适合用来提升能力。”    “算了吧，你那些药剂我可不敢喝。”
    银发少女不无嘲讽的说：
    “谁知道会不会再蹦出一个魔王的诅咒出来，让我的脑袋上再多长两只角。”
    ——正统的魔族耳朵尖尖的，和精灵有些相似，一部分魔族头上还长了角。
    实际上魔界居民的构成相当庞杂，里面什么类型和外貌都有，甚至还有从魔物进化而来的家伙；
    尖耳朵和头上长角的是纯血魔族，魔界真正的统治者，她的二阶段暗影化身就是这种形象。
    只不过为了防止暴露秘密，在其它魔族面前还是保持着原来的状态罢了。
    反正黑妖精现在已经觉醒，而且变得相当听话，想要改变黑色雾气的外观只是一个命令的事情。
    “呵呵，想要让你晋升哪有那么简单。”
    黑袍人笑道：
    “至少要等你通过第一次生死试炼才行……世界上没有任何一种药物可以帮助魔王之躯进化。”
    ——你不知道吧？
    听到她的话，某人得意的想到：
    我可是连第二次试炼都通过了哦。
    “是吗？”
    她故意问了一个刁难的问题：
    “我的魔王形态已经卡在一阶段很久了，什么时候才能开始你说的生死试炼？”
    对于她这个问题，黑袍人似乎有些意外。
    “以你现在的实力，进行第一次生死试炼肯定没问题。”
    随后便发出了一阵低笑声：
    “但是很遗憾，那把钥匙被巴泽尔拿走了，并不在我这里。”
    钥匙……是指那枚戒指吗？
    艾雯想起了巴泽尔交给自己的戒指。
    那枚戒指似乎有着神奇的作用，不仅可以抵御魔界核心的侵袭，还能够打开试炼空间。
    可惜试炼结束后戒指就消失了，应该是只能使用一次。
    “不过，假如你下定决心要更进一步的话，我会在最短的时间内找到第二把钥匙。”
    黑袍人看着她，缓缓说道：
    “即使巴泽尔不在，最多不超过一个月，就可以达成你的愿望。”
    一个月？
    艾雯张了张嘴巴：
    这么快？
    要知道她刚从试炼空间回来几天而已，一个月后又要进去了吗？
    连续进行魔王试炼，等于又要再次“转生”；
    次数太频繁的话，该不会留下什么后遗症吧。
    接下来她故意和黑袍人扯东扯西，把话题转移到了这件事上面。
    “不必担心，历史上曾经有过连续三次闯过生死试炼的先例。”
    黑袍人打消了她的疑惑，同时告诉了她一个情报：
    “可惜那位魔王候补太过心急了一些，导致第四次试炼失败……否则相信它会比拉奥迪加走的更远。”
    “——不要步上它的后尘。”
    黑袍人难得警告她道：
    “只有小心谨慎，认清自己的能力，才能让你走的更远；”
    “生死试练危险重重，每走错一步都可能生命不保，千万不要掉以轻心。”
    艾雯又套了一会话，最后把话题转移到了安吉丽娜身上。
    “对了，我好像在安吉丽娜手里见到了一面古怪的镜子。”
    她假装好奇的问道：
    “你知道那面镜子的来历吗？”
    “呵呵……那可不是普通的镜子。”
    黑袍人笑了笑，倒也没有隐瞒：
    “那是一件上古时期的宝物，叫做【影魔之镜】。”
    “一般人只要看上一眼，灵魂就会被吸入镜中的世界，是一个非常危险的道具。”
    “那安吉丽娜……”
    艾雯露出了担心的神情。
    “对于一位强大的魔女来说，它只不过是一件玩具罢了。”
    黑袍人说：
    “所以你不必担心会出现什么问题。”
    可惜除了这些信息之外，无论如何旁敲侧击的提问，对方都不肯再透露关于镜子的情报。
    最后她没办法，只好放弃了继续试探。
    “看来那面镜子的名称确实是影魔之镜，至少在这方面黑袍人没有骗我；”
    她在心中整理着刚才得到的信息：
    “不过想要得到更多的情报的话，只有再想别的办法了。”
    从黑袍人的静室出来，路过了瑟尔养伤的地方。
    她忍不住向里面看了一眼，发现瑟尔并没有躺在病床上，不知道去了哪里。
    “难道他的伤势已经好了？”
    银发少女纳闷的想到：
    “居然这么快就下地了。”
    这个疑惑在她心中一闪而过，也没太过在意。
    第二天，第三天。
    连续数天，她都密切关注着黑袍人的动静。
    但是直到第四天晚上，也没有发现什么异常，这让她不免有些沮丧。
    “要是仙雅在就好了。”
    看着坐在静音结界中，正在使用通讯水晶的黑袍人，她不甘心的想到：
    “仙雅根本不怕什么结界，肯定可以知道她在讲什么。”
    然而小萝莉被派到了魔界帮忙，一时半会肯定别想回来。
    “——加西亚大人。”
    到了自己的帐篷前，女刺客索尼娅正等在那里。
    不知道为什么，这位的神情看起来有些憔悴，似乎很多天都没有睡好的样子。
    “什么事？”
    艾雯让她进入了帐篷。
    “是关于维多利亚老师的事情……”
    索尼娅犹豫了许久，终于开口问到：
    “请问，您以前是不是见过她呢？”
    “为什么会这么问？”
    银发少女不动声色的坐了下去。
    “我……在您身上感到了老师的斗气波动。”
    索尼娅咬着嘴唇回答：
    “这是老师的不传之秘，连我们都没有被允许学习，我想知道您怎么会拥有老师的斗气的。”
    “有吗？”
    银发少女怎么会蠢到承认，诧异到：
    “会不会是你搞错了？我可从来没有学过斗气啊。”
    “我绝不会搞错的！”
    索尼娅好像豁出去了，声音逐渐大了起来：
    “那种波动我从小就很熟悉了，之后又在老师身边呆了十几年，怎么可能会认错？”
    就在这时，外面传来了红狐黛米的声音。
    “索尼娅！你在做什么？”
    对方怒声呵斥道：
    “我不是告诉你，不要来打扰加西亚大人的吗？”
    “可是……”
    索尼娅退后了一步，手不自觉的放到了口袋上。
    那是什么，武器？
    见到对方的举动，艾雯皱眉道：
    她想要来刺杀我吗？

    她显然低估了自己的威慑力。
    随着索尼娅的手从口袋中取出，可以看到那并不是一柄匕首，而是一颗淡棕色的圆球。
    “神之碎片？”
    银发少女一眼就认出了这是什么东西。
    ——如果只是从外观上判断，这颗石头并没有什么特别的；
    但由于她本身就是神之碎片的主人，心中立即就生出了感应。
    “在外面待着别动。”
    她冷冷的说了一句，从椅子上站了起来。
    然后慢慢走到索尼娅身前，盯住了后者的手。
    和当初第一次见到仙雅时一样，表面上看这只是一个圆溜溜的球体。
    不过仙雅是纯白色的圆球，这颗则是淡淡的棕色；
    ——这已经是她见到的第三块神之碎片了。
    第一块碎片是仙雅，第二块碎片则是在古代岛屿的主人，“遗忘时间的魔女”手中。
    如果没有那块碎片的保护，她早就被黑魔女给杀死了，仙雅也会被对方给夺走。
    “你……你果然认得它。”
    索尼娅后退了一步，把手中的圆球藏到了身后。
    颤声问道：
    “维多利亚老师到底去了哪里？”
    “你一定知道她失踪的真相，对不对？”
    “很遗憾，你猜错了。”
    艾雯面无表情的回答：
    “我确实见过你手里的东西；”
    “但是，却不知道你的老师是怎么失踪的。”
    “你撒谎！”
    索尼娅尖叫道：
    “刚才你看到它时眼神都变了！”
    “——索尼娅！！”
    因为有银发少女刚才的警告，红狐黛米不敢进入帐篷，在外面惊怒的喝斥：
    “你偷走了公主殿下答应献给那位大人的宝物，还跑来质问加西亚指挥官……这种行为简直是罪不可恕！”
    “——我不管！我要知道老师在哪里！是不是还活着！”
    索尼娅崩溃的哭喊道：
    “你明明也知道的！老师的斗气是独一无二的！根本不可能出现在第二个人身上！”
    “我们两个都感到了她有老师的斗气波动……老师的失踪一定和她有关系！”
    “如果你说的是真的。”
    银发少女冷笑道：
    “我要做的第一件事情，就是把你们两个灭口。”
    说完这句话，她整个人突然化为了一道残影！
    随后索尼娅就觉得手上一轻，那颗圆球不翼而飞！
    下一刻银发少女回到了原地，可以看到淡棕色圆球已经到了她的手中。
    “进来吧。”
    得到了神之碎片后，她对外面的“红狐”黛米淡淡的说道。
    “加西亚指挥官，请听我解释。”
    红狐进来后看都不看索尼娅一眼，惶恐的低下了头：
    “请原谅我们之前没有把全部的事情告诉您……这件事公主殿下并不知情，全是我们自己擅自作的决定。”
    “我可以给你解释的机会。”
    银发少女重新坐回椅子上，懒懒的回答：
    “但是从现在开始，不能再有一句话隐瞒或者欺骗我，懂了么？”
    “我在这里向维多利亚老师和陛下发誓。”
    红狐黛米回答：
    “一定不会再对您隐瞒任何事情，否则我——”
    “行了，说吧。”
    银发少女不耐烦的打断了她：
    “不用浪费时间发什么誓，我自有办法判断你说的话是真是假。”
    “遵命。”
    这位王室密探恭敬的回答。
    然后，向银发少女一五一十的说出了所有的原委。
    “这么说，你们的陛下其实是和那位占星师做了一个交易。”
    听到她的讲述，银发少女沉吟片刻，说到：
    “用这块幸运之石来换取它的保护，让自己的女儿不受伤害……是这样吗？”
    “是的。”
    红狐黛米回答：
    “陛下同时留下了两份遗命，一份是给我们的，一份则是给公主殿下的；”
    “我们的任务，一共分为两个阶段；”
    “第一个阶段，是保护公主进入秘密监狱接受考验；”
    “第二个阶段，是在考验通过之后，把藏匿起来的幸运之石取出，交给那个叫做奥维德的男人。”
    “你们的陛下有说过，奥维德要如何保护公主吗？”
    想到“占星师奥维德”的真正身份，银发少女觉得这件事有些不简单：
    ——让巨龙出手保护自己的女儿？
    究竟是怎么样的敌人，才能让一名坐拥数十万雄兵的国王做出这样的决定？
    “没有。”
    红狐黛米摇头答道：
    “但是陛下在遗命中说的很笃定，奥维德会带公主殿下去世界上最安全的地方；”
    “只要到了那里，就再也没有任何人可以威胁到她。”
    世界上最安全的地方？
    有这样的地方吗？
    银发少女眉头紧锁。
    就在这时，她突然想起了一个传说中的名字。
    “尼摩安……”
    她低声说道：
    “巨龙的国度！”
    “加西亚大人？”
    她说的声音极轻。
    红狐黛米一愣，没有听清她讲的什么。
    “没事。”
    银发少女摇摇头，把心中的震惊甩开：
    ——确实，有什么地方能比那里更安全的？
    龙族虽然贪婪，狡猾，凶残……但是有一个优点，那就是信守承诺。
    根特王赫尔墨肯定是得到了“奥维德”的承诺，所以才这么有信心，让自己的女儿可以远离危险。
    但是反过来，如果有谁敢违背对龙族的诺言……
    那种后果，同样十分严重。
    “这可是神之碎片。”
    银发少女紧握着手中的圆球，一下子犯了难：
    “难道就这么把它交出去吗？”
    哪怕用脚去想也知道，这东西有多么的珍贵。
    即使现在为止她还没弄清楚神之碎片的真正用途，但是却隐约感觉得到，这东西的巨大价值。
    连黑魔女都对仙雅垂涎不已，甚至为了得到仙雅，不惜和安吉丽娜的老师翻脸！
    要知道那可是神阶强者，实力一点也不比黑魔女弱！
    但是，假如自己把这块神之碎片据为己有，等待着昆蒂娜等人的，无疑将会是巨龙的怒火。
    最可能造成的结局，就是整个沙漠王国都会因此毁灭！
    “不行！”
    “我怎么能做这样的事情？”
    很快她就从贪念中摆脱，眼睛重新恢复了清澈，毅然把手中的神之碎片还给了索尼娅。
    就在她做出决断的瞬间，帐篷门口突然多出了一个身影。
    “谁？”
    银发少女突然生出一种浑身毛发都炸开的危险感觉，骇然转头向门口望去！
    那里赫然站着当初在地底空洞见过的奥维德，对方此时正微笑的看着自己。    “——贪婪是所有生物的本性。”
    奥维德慢慢走进了帐篷，对着索尼娅招了招手。
    后者仿佛梦游一般走到他身前，把那颗圆球交到了他的手中。
    “我欣赏人类，是因为你们拥有贪婪之外的东西；”
    “勇气，仁慈，诚实，谦卑，公正……”
    奥维德连续说了几个词：
    “这些正是世上大多数生物所缺乏的，所以我一直都很乐意和人类打交道。”
    说完这些，他抬起手，对索尼娅的前额轻轻点了一下。
    “我……刚才是怎么回事？”
    站在他身旁的索尼娅顿时冒出了冷汗，如梦方醒的看着四周：
    “我为什么会在这里？”
    红狐黛米立刻过去抓住她的手，把她拽到了一边。
    摇了摇头，示意她不要出声。
    “你在试探我？”
    银发少女皱眉问道。
    她虽然不愿和一只实力恐怖的巨龙为敌，却不代表她就要向对方卑躬屈膝。
    作为人类联军的指挥官，她完全有资格发出这样的质问。
    “不，我并没有试探你。”
    奥维德平静的回答：
    “试探你的人是赫尔墨……根特的国王，同时也是昆蒂娜的父亲。”
    “——不请我坐下吗？”
    他向旁边的桌椅示意道：
    “怎么说我也是远道而来的客人。”
    “请坐吧。”
    见到他做出了解释，银发少女也没有得寸进尺。
    把对方让到了客人的位置，然后用手指敲了敲桌子。
    “红狐”黛米心领神会，走过来为两人倒了茶水。
    这些茶水是用波尔坦的特产茶叶泡的。
    大多数波尔坦人其实并不怎么喜欢喝茶，但银发少女喜欢，所以这次过来就带了一些。
    “很奇特的饮料。”
    奥维德轻轻啜了一口，评价道：
    “里面有植物的清新，还有自然的甜美。”
    作为一头巨龙，他当然不怕别人给自己下毒。
    “如果阁下喜欢的话，我可以让人送你几袋。”
    银发少女不冷不热的道：
    “只不过以阁下的胃口，恐怕喝不了多少次。”
    “呵呵。”
    对于她的话，奥维德不置可否。
    把杯子放到了桌上，进入了正题：
    “你见过这个东西，对吗？”
    他把圆球轻轻滚到了杯子旁边，两者相碰发出了清脆的响声。
    随着这个响声发出，帐篷中的物体突然全部静止了下来！
    索尼娅和“红狐”黛米如同木头般站在了原地，一动不动；
    杯中的茶水泛起了涟漪，但是水珠却悬在了半空，久久无法落下；
    被夜风吹拂的帐幕也停止了起伏；
    就像是风都凝滞了一般，整个帐幕内部，就只剩下他和银发少女还能够活动。
    这是什么魔法？
    艾雯心中一震！
    时间静止？
    她骇然扭过头，看向了四周。
    “不……应该不是。”
    注意到远处的一名士兵依然在正常的巡逻，她的心渐渐放松了下来：
    这多半只是一种让周围的物体陷入封闭状态的能力；
    简单的说，就是用某种看不见的力量，把目标给彻底禁锢了。
    被禁锢的物体和外界彻底隔绝，既听不到，也看不见；如此就杜绝了对话泄露的可能。”
    “见过。”
    想通了原理，她就没有那么惊讶了，回答了对方的问题。
    “所以你也知道它是什么。”
    奥维德继续提问。
    “知道。”
    银发少女并不打算骗对方，坦然答道：
    “不仅知道，同样的东西我也有一个。”
    听到她的话，奥维德微微一笑。
    “你很诚实。”
    只见他把那颗圆球拿了起来，放在两根手指中间轻轻捻动：
    “其实我很好奇，究竟是什么样的人击退了恶魔大军，而且几乎没有造成伤亡；”
    “再加上和赫尔墨的交易，我就来到了这里；”
    “现在你见到了。”
    银发少女淡淡的说道：
    “然后呢？”
    “我想请你到一个地方作客。”
    奥维德站起身来，微笑着回答：
    “不知道你是否愿意。”
    啥米？
    银发少女的耳朵竖了起来：
    作客？
    该不会是打算让自己……
    不可能吧？
    她的心砰砰直跳：
    ——那地方可是人类和其它所有生物的禁地！
    纵观漫长的大陆历史，有资格进入的不过寥寥数人；
    自己虽然现在名声是有了那么一点，实力也不算太差，但是应该还远没有达到受邀请的地步。
    “其实在很久之前，有一个人类也去过那里。”
    奥维德注意到她的表情，微笑的道：
    “你应该很熟悉他的名字……范伦·加西亚。”
    “我想知道，阁下让我去的理由。”
    银发少女压下心中的震惊，出声问道：
    “先祖范伦是击败了魔王的英雄，也许有资格进入；”
    “但是我不同，我并没有那种功绩，也没有剑圣的实力。”
    “为什么阁下要邀请我？”
    “英雄……吗。”
    听到她的话，奥维德叹了口气：
    “确实，你既不是大陆上的至强者，击退恶魔的功劳也不足以让我们网开一面；”
    “但是，你拥有连剑圣范伦也没有的东西……那就是神之碎片。”
    这还是银发少女首次从他口中听到这个词。
    “我不明白。”
    艾雯心中警惕，表面上不动声色：
    “神之碎片的拥有者，就有资格了吗？”
    “当然不是。”
    奥维德哑然失笑：
    “普通人拥有神之碎片，只会给自己和身边的人带来不幸，连性命都无法保障；”
    “不过你不同。”
    “你不仅从安妮手中活了下来，而且还成功的成为了那块碎片的主人。”
    说这句话的时候，他的目光变得无比深邃：
    “我看重的不是你的实力，也不是你的功绩；”
    “而是成为神之碎片主人的方法……这么说你明白了吗？”
    “恐怕要让你失望了。”
    银发少女摇头道：
    “很遗憾，我并不知道这样的方法。”
    “我之所以会受到神之碎片的承认，只是机缘巧合而已，我根本不知道该如何激活它们。”
    “这么说，你就不是被选中的人了。”
    奥维德注视着她，缓缓说道：
    “或者是……你在说谎。”
    一股可怕的气势陡然从他身上释放了出来！    面对他的威胁，银发少女无动于衷。
    ——她早就看出来了，对方根本一点杀意都没有。
    和刚才一样，这依然只是一种试探。
    但是她无动于衷，不代表别人也毫无反应。
    仅仅是数秒钟之后，一个黑色的人影就悄然出现在了帐篷中。
    “……”
    人影静静的看着奥维德，还有安稳坐在椅子上的银发少女。
    过了许久，才出声问道：
    “你来这里做什么？”
    这句话显然是在问奥维德。
    “来见一个有趣的人类。”
    奥维德微微一笑，收起了气势。
    “怎么，你们两个认识？”
    银发少女故意问道。
    自从得知了奥维德的真身后，她就怀疑对方和黑袍人存在某种联系。
    因为艾略克·沙门斯东现在使用的，就是一具龙的躯体！
    “——我答应了一位朋友，帮她滋养受损的灵魂，同时保护她的身体不受到伤害。”
    这是黑袍人当初对自己的解释。
    而附近的巨龙只有“奥维德”一个，对方还在沙漠中潜伏了七年，以黑袍人对沙漠的渗透程度，两边显然早就打过交道；
    那么这个所谓的“朋友”，是不是就是奥维德呢？
    “我们已经认识很久了。”
    黑袍人还没回答，奥维德就解开了她的疑问：
    “不过你不必担心，我对你的邀请和魔族没有任何关系。”
    他显然也是知道黑袍人的身份的。
    可惜的是，他不知道对面的银发少女也是“魔族”的一员。
    而且在魔族中的地位极其特殊。
    “什么邀请？”
    黑袍人沉声问到。
    眼前的这种事态，似乎有点超出了她的掌控。
    刚才她觉察到巨龙的威压从这边传来，还以为银发少女受到了龙族的袭击。
    没想到一向眼高于顶的奥维德，居然对一位人类用了“邀请”这个词。
    “这件事和你无关，艾略克。”
    奥维德一点也不给她面子，冷淡的答道：
    “我并不需要向你解释什么。”
    “我不能让你带走她。”
    黑袍人说：
    “接下来我们还有很重要的事情要做，而且这件事牵扯到了菲洛米娜。”
    听到这句话，奥维德微微顿了一下。
    菲洛米娜这个名字显然起了作用。
    “你说她也是这边的人？”
    奥维德看起来似乎有些意外。
    他转头看向银发少女。
    原本是人类外观的双目骤缩，忽然变成了一对发光的竖瞳！
    艾雯只觉得两道凌厉的视线扫向自己的脸，心中微凛。
    “以前不是，但是现在是了。”
    黑袍人走到了奥维德身前：
    “你应该知道安吉丽娜，她和安吉丽娜的关系匪浅……而且那块神之碎片，正是安吉丽娜交给她的。”
    神之碎片的事情，是瞒不过黑袍人的。
    虽然艾雯没有说过，仙雅的存在对黑袍人却早已经不是秘密了。
    “这么说，她是古代岛屿的人了。”
    奥维德眯起了眼睛。
    随着这个动作，那种凌厉的视线顿时消失不见。
    “呵呵，谁知道呢。”
    黑袍人笑道：
    “那一位的行事风格你又不是不清楚，谁也猜不透她在想什么。”
    “你不行，我不行……连群星之城的巨人也一样，即使它们有【法典】。”
    听到两人的交谈，银发少女心中掀起了惊涛骇浪！
    无论是群星之城，还是法典，亦或是巨人，这三个词全都和试炼之地有关！
    不是说从试炼之地出来后，记忆会被消除吗？
    为什么黑袍人和眼前这头巨龙，会了解的这么清楚？
    她竖起了耳朵，想要继续倾听黑袍人和奥维德的对话。
    但是，两人却没有了继续谈下去的意思。
    “——刚才的邀请依然有效。”
    奥维德转过头，对她说道：
    “不过时间可以延后，现在你似乎有更重要的事。”
    说完，他收起了那颗深棕色的神之碎片。
    向着屋内的黑袍人和银发少女点了点头，算是道别，眨眼就出现在了帐篷外。
    然后背上生出双翼，以极快的速度消失在了夜空中。
    随着他离开，帐篷内的一切都恢复了正常。
    “红狐”黛米和索尼娅茫然四顾，完全不知道刚才发生了什么事情。
    杯子中的茶叶震荡着，水珠一滴滴落下，溅起了深色的水花；
    原本停滞不动的风也重新吹拂起来，人类联军的旗帜在夜幕下发出了猎猎声响。
    “你们都出去。”
    艾雯说：
    “我想要自己安静的待一会。”
    “加西亚指挥官？”
    两女似乎失去了刚才的记忆，惶恐的看着她：
    “对不起，我们马上就离开。”
    她们慌乱的从黑袍人身边走过，并没有注意到那里还站着一个人。
    对于她们来说，黑袍人就仿佛是空气一样，没有任何的存在感。
    这又是什么能力？
    艾雯看的有些惊讶：
    既不是潜行也不是隐身，却偏偏可以避开旁人的耳目，连两名感知敏锐的刺客都没有察觉到她的存在。
    可是在自己的眼中，黑袍人始终都站在那里，动都没有动过一下。
    “我知道你有很多问题想问我。”
    等她们走后，黑袍人叹息道：
    “但有些事你还不适合知道，因为那样对你没有任何好处。”
    “我听巴泽尔说过群星之城。”
    艾雯哪会放过这个大好机会，索性把巴泽尔给搬了出来：
    “她说那里就是接受魔王试炼的地方，里面有一座高塔。”
    “其它的事情你可以不告诉我，但是关于这个地方的情报，你似乎不该对我有所隐瞒才对。”
    ——这些话确实是巴泽尔告诉她的，她没有说谎。
    以巴泽尔和黑袍人之间的关系，相信后者肯定也明白这一点。
    “我不知道她和你说了什么。”
    黑袍人哑然道：
    “但试炼之地的信息琐碎不全，即使我也掌握不了全貌……”
    “——我还看到了一张试炼之地的地图。”
    银发少女故意打断了她：
    “除了那座塔之外，上面还有类似月亮的天体，和一个大得惊人的黑影；”
    “据说很多从试炼之地回来的人都能看到这个黑影，但是没人知道它是什么。”
    说到这里，她的脸上露出了疑惑的神色：
    “奇怪……不是说试炼归来的人都会失去记忆吗？”
    “为什么你们还能收集到这么多的情报？”

    “如果是普通的试练者，当然会失去记忆。”
    黑袍人笑道：
    “但如果是到达了最巅峰的试练者呢？”
    “你的意思是……”
    艾雯立刻就明白了过来。
    “——去试炼之地的最终目的，就是为了突破极限。”
    黑袍人缓缓说到：
    “一旦达到了那个地步，许多束缚就会解开，同时对自己的保护也会变得异常强大；”
    “这其中，自然也包括记忆这一项。”
    “那如果是魔王试炼的话，要通过几次才不会被剥夺记忆？”
    艾雯忍不住问道：
    “一定要七次才行吗？”
    听到她的话，黑袍人沉默了片刻，并没有立即回答这个问题。
    “——六次。”
    后来才说出了一个数字：
    “和一般的试炼不同，第六次魔王试炼成功后，就已经有了匹敌诸神的力量；”
    “而第七次……则会达到前所未有的【魔神】之境，凌驾于诸神之上。”
    “这么说，拉奥迪加当时已经是神阶了？”
    艾雯倒抽了一口冷气：
    自己在这个世界的便宜祖先，居然杀死的是这么厉害的家伙？
    “你必须牢牢记住一件事，转生后的魔王是最脆弱的。”
    黑袍人叹息的说道：
    “即使实力足以媲美神灵，也会在一时大意之下丢掉性命。”
    “水之女神现在的情况，就和当年的拉奥迪加十分相似；”
    “两者都是在极度虚弱的状态和人交战，最后吃了大亏；”
    “否则以瑟尔的能力，即使手上有深渊魔剑的碎片，也不可能重伤她。”
    告诫了她一番后，黑袍人把话题转移了开去：
    “关于奥维德的事情，你不要想太多；”
    “龙族有自己的行事准则，何况你现在的地位超然，他是不会随便对你出手的。”
    “但是，你也要有所警惕，毕竟这段时间你出的风头已经太多了。”
    说到这里，黑袍人摇了摇头，显得很是不以为然：
    “我虽然很期待你未来的发展，却无论如何也没想到，你能以人类的身份做到现在这个地步；”
    “从某些方面来讲这是好事，但是别忘了，你力量的根源在哪边。”
    即使没有明说，她话中的含义也很明显。
    ——魔王之力，才是真正重要的东西。
    其它像是剑术，魔法，甚至是神力，都不过是锦上添花而已。
    “怎么听她刚才的意思，魔王比神还要厉害啊？”
    艾雯心中暗暗琢磨到：
    “七生七死……第七次死亡重生之后，就会成为【魔神】，凌驾于诸神之上；”
    “是不是正是因为这个原因，拉奥迪加才会被视为世界公敌的？”
    “而不是什么历史记载中的贪婪成性，残暴嗜杀之类的理由。”
    这个怀疑就像是一颗种子，在她的心底深深扎下了根。
    ——神是不会允许任何人压在自己头顶的。
    所以就想尽办法，把具备威胁的魔王扼杀在了中途；
    所谓的英雄们，实际上只是被利用的工具罢了。
    “……话说，我是不是受地球上的动漫影响太大了啊。”
    意识到自己在想什么后，她觉得有些尴尬：
    “记得有一段时间反套路漫画挺流行的……”
    接下来她还想从黑袍人嘴里套出什么来，却没有成功。
    对方是一只极其狡猾的老狐狸，只是透露了一些情报安抚她，之后就再也不肯吐出半句有用的信息。
    而黄金之城重建的工作异常繁杂，作为根特目前实际上的掌控者，她也没有办法一直在这里偷懒；
    所以后面的日子，她就开始变得焦头烂额起来。
    “这是关于新房屋造价的清单……”
    “难民的安置不太顺利，经常有人聚众闹事……”
    “之前拨下资金即将见底！”
    “魔力结晶的消耗太过巨大，库存马上就要耗尽，需要进行新一轮补充。”
    公主昆蒂娜的房间里，不停的有人把各种各样的文书送过来；
    虽然名义上是给公主的，但其实最后都要由她来决定；
    16岁的昆蒂娜一直在学习神圣法术，从来都没有处理过政务；假如根特王赫尔墨不死的话，她确实也不需要学这些东西，只要每天开开心心的生活就好。
    “艾雯姐姐，你的眼睛都出现血丝了。”
    看到她憔悴的模样，昆蒂娜显得很是心疼：
    “要不要休息一会呢？”
    “没事，处理完这些，今天的任务就差不多完成了。”
    银发少女把她哄了出去：
    “你也已经几天没有好好睡觉了吧？快回房间，等睡醒了再来帮我。”
    “加西亚大人，这是关于城墙修缮的预算。”
    这时正好阿曼达走了进来。
    “把公主殿下送回去。”
    银发少女对她使了个眼色：
    “然后通知外面的卫兵，我正在处理重要的事情，谁也不许靠近这边。”
    阿曼达心领神会，把预算方案放下，送昆蒂娜公主到了外面。
    接着对外面的狂沙将军迪夫·布莱曼低声说了一句话，后者马上在帐篷周围布下了一层结界。
    这层结界出自黑袍人的手笔，用途是遮蔽黑暗能量。
    只要结界开启，里面哪怕发生魔能暴动都不会引起别人的注意。
    “呼……总算活过来了。”
    帐篷内的某人身上黑雾缭绕，坐在那里大大的伸了个懒腰。
    ——魔王形态有1000%的恢复加成，其中也包括精神力；
    只要保持这种状态一段时间，她的精力和体能都会大幅回复，这也是她能一直坚持高强度工作的原因。
    “单从功能上来看，魔王的能力确实挺方便的。”
    她庆幸的想到：
    “我这边没有厉害的白魔法师，也没有回复神术的专家；”
    “要是没有暗影形态的帮助，这段时间非得累死我不可。”
    “嘻嘻，主人。”
    黑色雾气中传出了声音：
    “我的肚子又饿了呢……”
    “喏，给你。”
    银发少女早有准备，扔了一些魔力结晶给黑妖精。
    这东西的能量极其有限，但是胜在量多；
    想要喂饱黑妖精这种无底洞当然不可能，不过可以当做小恩小惠来增加忠诚度。
    “主人，前几天我闻到了一股很好闻的气息呢。”
    黑色雾气的一部分从她身上凸起，变成了小女孩的上半身：
    “可惜你没有召唤我出来，否则我一定可以再次进阶的。”    “你指的是神之碎片吧。”
    艾雯记得她之前曾经想要吞噬仙雅，皱眉道：
    “那是属于龙族东西，我可没办法帮你去抢过来。”
    “龙族算什么，不过是一些又蠢又笨的大蜥蜴而已。”
    黑色雾气构成的小女孩从她左边消失，马上又浮现在了她右边，怂恿道：
    “你不是一直在发愁没办法偷听那个艾略克的对话吗？”
    “只要我吞噬了神之碎片，力量将会远远超过仙雅；”
    “到时候不仅可以为你收集情报，还可以帮你战斗，根本不必害怕什么龙族。”
    “谁和你说我怕了？”
    银发少女哼了一声：
    “我只不过不想轻易招惹麻烦。”
    “说到底，你的实力还是太弱了。”
    小女孩的脸上露出了一张弯弯的嘴，仿佛在嘲笑：
    “如果实力足够强的话，别说是区区一头巨龙，就是龙族之神见了你也要乖乖下跪。”
    “你就吹吧。”
    艾雯鄙夷的道：
    “还让龙族之神下跪……当年你的旧主人拉奥迪加都没做到这一点，你到底哪来的自信？”
    “拉奥迪加只不过是临时的合作者罢了。”
    小女孩趴在她的肩头回答：
    “它可不是人家的主人呢。”
    “人家真正的主人……”
    话说了半句，她突然说不下去了。
    “怎么，不吹了？”
    艾雯哼了一声：
    “和仙雅一个毛病，平时口气挺大，真到了关键的地方就什么也说不出来。”
    然后没有再理她，继续开始处理公务，把小女孩晾到了一边。
    “奇怪。”
    过了许久，小女孩自言自语的到：
    “我真正的主人是谁呢？”
    “为什么我想不起来了，只能记得一张模糊的脸孔……”
    ……
    ……
    “加西亚指挥官，外面来了一艘魔法之国的飞空艇。”
    这一天，银发少女正在忙碌，传令官突然报告了一个消息：
    “正在晒盐场周围盘旋，想要请求降落。”
    “飞空艇？”
    听到报告，银发少女不禁一愣：
    “是法恩斯来人了吗。”
    “——让它降落到西北方的空地上，记得带人做好警戒。”
    她从座位上站了起来：
    “我过去看看。”
    由于中央山脉赫尔菲莉丝的阻隔，东西大陆之间的通讯几乎被完全隔断；
    通讯水晶和绝大部分通讯魔法都无法使用，于是飞空艇就成了最好的沟通和运输工具。
    无论传话，载客，还是交易物品；这种神奇的飞行装置都比其它方式强了不止一筹。
    除了利斯泰亚帝国全面禁止魔法的使用，并且不允许飞空艇入境外，其它国家的商人或组织多或少都能享受到这种便利。
    到了晒盐场西北方，在那里看到了一艘中型的运输飞艇。
    一名大胡子商人正汗流浃背的等在旁边，身后密密麻麻堆满了货物。
    法恩斯重要城市的气候都有大魔法阵调节，一年四季都很宜人；
    他显然很不习惯沙漠白天炙热的环境，但是为了不失礼，只能老老实实站在外面等候。
    “指挥官阁下来了，全体致敬！”
    见到银发少女现身，所有警卫都站直了身躯，对她行礼。
    不过因为人员构成比较复杂，敬什么礼的都有，那场面多少显得有些古怪。
    “大家辛苦了。”
    艾雯对众人点头示意。
    在这个世界，她是少有的会对下属表现友善的首领。
    “——指挥官大人，我是炼金公会的对外运输专员。”
    大胡子商人走了过来，恭敬的说道：
    “这些物资是我们的副会长赠送给您的礼物，还请您派人查收。”
    “副会长？玛蒂尔达？”
    听他一提起，艾雯顿时想起了那个被巴泽尔控制的萝莉副会长。
    毫无疑问，这些东西应该是出自巴泽尔的手笔。
    玛蒂尔达对自己可没这么大方。
    “最近法恩斯的情况怎么样？”
    她在魔法文件上签了字，向对方询问东大陆的近况：
    “前段时间我听说圣域学园出了一些乱子……现在已经解决了吗？”
    “我们只是负责运送物品的人，所知有限，并不清楚圣域学园的事情。”
    大胡子商人回答：
    “不过最近确实发生了一件大事，有几名贤者被关入了灾厄之塔，据说是触犯了禁令。”
    “灾厄之塔……好像是法恩斯关押高阶法师的监狱。”
    银发少女想了想，终于记起了那是什么地方：
    “看来贤者议会的反应很快，已经查出了那几个有问题的家伙。”
    “你知道具体是哪几位贤者被关进去了吗？”
    她试着问大胡子。
    “这个……”
    大胡子商人看起来有些犹豫。
    他是法恩斯人。
    对面的银发少女虽然在圣域学园有导师的身份，毕竟还是外国人。
    向一名外国人透露本国高层的耻辱，这让他有些顾忌。
    “算了，开始交接货物吧。”
    银发少女也明白他的想法。
    挥手示意旁边的士兵过来清点，没有再提起刚才的问题。
    见到她不再追问，大胡子商人心中松了口气。
    ——这位少女可是人类联军的最高统帅，玛蒂尔达副会长的友人；
    别看自己平时都是一副牛逼哄哄的模样，面对这种大人物还真不敢怠慢。
    万一触怒了对方，自己这些人怕是立刻小命不保，横死在沙漠中；
    魔法之国也不会因为一个微不足道的运输商人，和统领数十万军队的联军指挥官交恶。
    “等等！”
    就在这时，银发少女突然走到了一个箱子前。
    伸手敲了敲箱子的外壁，站在原地侧耳倾听了一阵，转头对其它人说道：
    “这个箱子不要和其它货物一起搬运，直接送到我的帐篷里面。”
    然后向大胡子商人点了点头，示意对方可以找地方休息一下。
    “快走！”
    大胡子哪敢继续呆在这里。
    办完了交接手续，立即命令飞空艇起航，以最快的速度离开了联军的临时驻地。
    回到帐篷里面，她在周围设置了一层结界，接着用脚踢了踢箱子。
    “我知道你在里面，出来吧，这里已经没人了。”
    随着她的话音，箱子里面传出了轻微的动静。
    “嚓！”
    过了片刻，一只苍白的手从箱子里破壁而出，暴露在了空气中。    随后箱壁被粗暴的撕裂，显露出一个人影。
    ——是一个金发碧眼的美丽女人。
    年龄大约有二十来岁，身形相当丰盈，看起来很像是那种养尊处优的千金小姐。
    不过皮肤的颜色有些不太正常，白皙到几乎看不见任何血色。
    “……巴泽尔？”
    看到是从来没见过的陌生脸孔，艾雯一开始有些吃惊；
    但随后就反应过来，这恐怕又是巴泽尔的新躯体。
    听到她的话，金发女人微微一笑。
    “是我。”
    不知道为什么，对方嗓音听起来十分嘶哑。
    正常的年轻女性很少有这样的声音，哪怕本身嗓子不完美，也会尽量细声细气的说话，让自己显得可爱优雅；
    但面前这位说得难听一点，简直就是传说中的公鸭嗓，让她听得异常难受。
    “你怎么又换身躯了。”
    艾雯绕着她走了一圈，啧啧称奇道：
    “而且这次不是人偶，直接换成了人类。”
    “人类吗……”
    听到这个词，巴泽尔嘴角露出诡异的笑意。
    “摩西那几名贤者勾结帝国的阴谋败露，法恩斯高层震怒，在圣域之城进行了一场大清洗；”
    “我的藏身处虽然十分隐秘，但是仍然挡不住这种大规模的排查，最终还是被发现了。”
    她向艾雯简单介绍了事情的经过：
    “还好我早就做了准备，把有用的东西提前转移到了炼金公会，然后在对方搜索时让人偶自爆，把那里炸上了天。”
    “人偶之躯的残骸，应该瞒不过炼金术师的眼睛吧？”
    银发少女皱眉道：
    “难道他们就没有觉察到异常？”
    通常情况下，在经历了一场猛烈的爆炸后根本剩不下什么有用的线索；
    但法恩斯遍地都是高阶法师和炼金大师级别的人物，肯定可以注意到古怪的地方。
    “没关系，里面也有活人的血肉。”
    巴泽尔附身的金发美人说出了可怕的话语：
    “他们大概会认为有一个邪恶的炼金师把那个地下室作为了隐匿的据点，最后不甘心被俘，所以选择了同归于尽。”
    “至于炼金材料的残留物都很普通，没有人会联想太多的。”
    “——然后你就逃到了玛蒂尔达那里，重新找了一具人类的身躯？”
    艾雯问。
    “玛蒂尔达现在只不过是一个六阶魔法师，即使有炼金公会副会长的身份，也难以包庇我。”
    巴泽尔笑道：
    “连贤者都被关押了好几个，纵观整个法恩斯的历史，这种事都极其罕见；”
    “在如此严苛的局势下，玛蒂尔达还没有那样的能力。”
    “那你是怎么从东大陆跑出来的？”
    艾雯有些好奇了：
    “是你和黑袍人以前留在那里的手下帮的忙吗？”
    “连玛蒂尔达都不行，何况是它们。”
    巴泽尔摇头：
    “你似乎忘记了……在圣域之城里面，还有一个即使是法恩斯高层都不敢轻易得罪的势力；”
    “我们就是同时借助了她们和玛蒂尔达的力量，才顺利的从东大陆飞了回来。”
    我们。
    她们。
    听到她的回答，银发少女觉察到了两个重要的信息。
    1.难道巴泽尔不是自己一个人回来的？
    2.“她们”又是谁？
    不过这两个疑问很快就得到了解答：
    ——废话，在东大陆能够让法恩斯感到忌惮的势力，而且成员是女性。
    除了白魔女的魔女沼泽，还有哪里？
    至于和巴泽尔一起回来的人是谁……
    “嚓。”
    随着一声轻响，箱子的另一侧又钻出了一个身影。
    这只箱子挺大，内部还有很多小型的箱子。
    这人和巴泽尔并不在同一个位置，看来两人是分开藏匿的。
    “你怎么也跟着来了？”
    看到那头眼熟的银色长发，艾雯又惊又喜。
    ——从箱子里钻出的不是别人，正是那位和她长得一模一样的人偶，佛蕾斯蒂雅！
    “有人在调查我。”
    银发人偶轻声回答：
    “晚上来到了我住的地方，用侦测魔法不停的扫描，我差点就被发现了。”
    “她目前的魔法水平连我都觉得吃惊。”
    巴泽尔在一旁称赞道：
    “那种侦测魔法即使是高阶法师都不容易察觉，却被她轻而易举的识破了；”
    “而且她还采取了非常聪明的应对方式，成功躲过了对方的试探。”
    “真的？”
    艾雯惊讶的看着那张和自己一样的脸。
    “当然是真的。”
    巴泽尔笑着说道：
    “虽说我以前也使用过类似的上古技术，但是能做到像她那样的，可以说绝无仅有。”
    “如果不是她现在已经是你的所有物，我真想把她的脑袋剖开看一看，里面究竟发生了什么。”
    “想都别想。”
    艾雯警惕的把银发人偶抱入了怀中。
    同时移动脚步，让后者离巴泽尔远了一点。
    见到她的举动，巴泽尔摸了摸鼻子，没有再说什么。
    “对了，安她们怎么样了？”
    艾雯又想起了那对可怜的蜘蛛母女。
    “她们两个在白魔女的庇护之下，当然没什么问题。”
    巴泽尔回答：
    “不过接下来东大陆可能会陷入混乱，魔女沼泽未必就是安全的；”
    “如果你真的很在意她们的话，最好还是想办法把她们尽快接到这边。”
    说完她走到帐篷门口，对着外面打量了片刻：
    “黄金沙漠……我已经忘记上一次来这里是什么时候了，这种风景真是令人怀念。”
    “艾略克就在附近，你要不要去见见她？”
    艾雯已经懒得问她是多少年以前的事了，提出了一个建议：
    “她知道关于不少【试炼】的情况，比你详细得多，最好能够打听一下虚实。”
    “她是不会告诉我的。”
    巴泽尔背对着她，摇了摇头：
    “不过，我们两个确实要见一面，有些话必须要和她讲清楚才行。”
    “那就在这里谈吧。”
    艾雯没敢让巴泽尔去黑袍人居住的岩洞，主动把自己的帐篷让了出来。
    “咦，你怎么还抱着我不放？”
    等到一切就绪后，她奇怪的发现人偶依然紧紧的抱着自己。
    “我好想你……主人。”
    银发人偶抬起了头，轻轻回答到。

    人偶也会产生思念这种感情的吗？
    艾雯惊奇的想到。
    “真的吗？”
    她故意问道：
    “那你是怎么想我的啊？”
    银发人偶沉默了片刻。
    突然凑到了她的脸上，在她唇边轻轻一吻。
    这一吻很笨拙。
    而且位置不太准，亲到了她的嘴角。
    但还是把某人吓了一跳。
    ——这么长时间不见，自己的人偶都已经会搞突然袭击了？
    不过随即就反应过来，这些事情好像都是她自己教的。
    “笨蛋，不要在这里做啦。”
    紧张的抬起头，左右瞧了半天。
    确认没人注意这边，她把人偶拉到了一个偏僻的储物仓，关上了门。
    “啾……啾……”
    过了一会，从门内传出了奇怪的声音。
    “你怎么学的这么慢。”
    某人喘着气说道：
    “巴泽尔不是说你的魔法学习的很快吗？”
    “这种事情可比魔法容易多了吧。”
    “……我不懂该怎么做。”
    另一个一模一样的清冷声音回答。
    “当然是要满怀感情去做了，你刚才的表现就像是机器人一样。”
    “机器人？”
    清冷声音疑惑到。
    “就是……就是人偶啦。”
    某人一时不知道该怎么解释。
    “可是，我本来就是人偶。”
    “你……气死我了。”
    随后里面又传出了衣物摩擦的动静。
    “咚！！”
    就在这时，主帅营帐中突然爆发出了巨响！
    “怎么回事？”
    储物仓的门打开，探出了某人头发凌乱的脑袋。
    往声音传来的地方一瞧，巴泽尔和黑袍人会面的地方冒出阵阵黑烟，显然是发生了意外。
    “糟了！”
    她再也顾不得使坏，急忙整理好了衣襟，让人偶继续躲在里面，自己则朝出事的地点冲了过去。
    到了那里，已经有不少营地的警卫围住了指挥官帐篷；
    但是由于外层有强大的结界守护，没有人能够进到里面。
    “都让开！”
    艾雯喝到，挥剑劈开了结界。
    “——站在这里别动，没有我的命令谁也不准进入，懂了吗？”
    进去前，她对联军的人发出了指示。
    至于魔族的那些强者，不知道为什么一个也没现身，看来事先早就得到了吩咐。
    走到帐篷内，看到黑袍人背对门口站在那里。
    在黑袍人的脚下，赫然是一具无头的女性尸体！
    “你杀了巴泽尔？”
    见到这幅景象，艾雯惊怒不已。
    “呵呵。”
    黑袍人低笑了一声：
    “怎么可能呢？”
    “到了她现在这种地步，就算是我，也不可能杀得了她。”
    艾雯急忙走到尸体前，把巴泽尔的身躯扶了起来。
    亡灵？
    她这时才注意到，尸体的脖子上早就有了一圈缝合线。
    也就是说，金发美女早就是一个死人了！
    而且脑袋还掉过一次，只是后来又被缝上了而已。
    “我居然忘了巴泽尔的外号。”
    心惊之余，她暗骂自己愚蠢。
    怪不得这具身体的声音那么嘶哑，原来是咽喉受到了严重损伤；
    并且自己说人类的时候，对方还露出了诡异的笑容。
    ——巴泽尔的外号是“不死之王”！
    使用一具死人做自己的躯壳，又有什么奇怪的？
    “我在这里。”
    从她右侧突然传来了一个难听的声音。
    她定晴一瞧，发现一连串细微的黑色血点延伸到了床下，声音正是从床底传出来的。
    掀开床单，金发美女的人头正静静的躺在墙角，用一双发亮的眼睛看着她。
    要是普通人看到这一幕，肯定会吓得魂不附体；
    但艾雯早已见多识广，再加上有心理准备，倒是没有害怕，伸出一只手把人头给捡到了外面。
    “你们两个，到底是怎么回事？”
    把人头装回躯体上，她怒声问道：
    “我以为你们都是冷静睿智的人，怎么一见面就大打出手？”
    “我只是给叛徒一个教训而已。”
    黑袍人淡淡的答到：
    “同时也让她知道，自己做了一件多么愚蠢的事。”
    “呵呵，愚蠢吗……”
    巴泽尔动了动自己的脖子，用难听的嗓音笑了一声：
    “你又怎么知道，自己一定是正确的？”
    “行了，别吵了。”
    艾雯双手抬起，分别阻挡到了两人身前，冷声说道：
    “我让你们见面，不是让你们吵架的，是要你们帮忙解决问题的。”
    “——巴泽尔，把法恩斯的情况和她讲一讲。”
    见到双方没有再次动手的趋势，她慢慢放下了胳膊，对巴泽尔说：
    “还有安普顿·易来哲和反魔法结社的事情。”
    黑袍人应该只是想要给巴泽尔一个教训，并没有追根究底的意思。
    随手布下了一层隔绝结界，安静的倾听着东大陆的局势。
    “看来你们在那边也做了不少准备。”
    听完后，她发出了低沉的笑声：
    “不过在我看来还不够。”
    “什么意思？”
    艾雯皱眉问到。
    “如果这件事可以处理的更加隐秘一些的话，效果无疑会好得多。”
    黑袍人说：
    “这次的事情牵扯到了黑魔女，利斯泰亚帝国，还有神之后裔三个势力；”
    “你们这次等于把三方势力在东大陆的布置连根拔起，这样局势就会变得非常麻烦。”
    “黑魔女和帝国就不用说了，前者肯定不会善罢甘休；”
    “你们识破了她的阴谋，还拔掉了她在法恩斯潜藏多年的棋子，以她的性格绝对要进行报复。”
    “帝国倒是没什么威胁，毕竟它们现在自顾不暇，没有能力多管闲事；”
    “——关键是神之后裔。”
    她语气严肃的道：
    “这个组织异常神秘，连我都不知道它们的首领是谁，大本营在哪里；”
    “只知道它们非常强大……光是【使徒】级别的存在就有不下10个，而且这还是只是冰山一角；”
    “最令人忌惮的地方在于，大陆上曾经有一位神灵陨落，传闻也和他们有关；”
    “你是说，这个组织拥有弑神的手段？”
    艾雯震惊的道。
    所谓的神之使徒，她其实并不怎么在意；
    和神灵有强弱之分一样，使徒的实力也千差万别；
    强的有“冰蓝骑士”达弗列德那种连自己都觉得棘手的，弱的则根本就不值一提。
    “觉得奇怪吗？”
    黑袍人低笑道：
    “明明自称神的后裔，却亲手杀死过神……这些人的疯狂程度甚至还要超过灭龙者，这也是我忌惮他们的原因。”    “呵呵，我虽然也不知道它们的首领是谁。”
    旁边的巴泽尔突然笑了：
    “但却知道它们来自哪里。”
    “你追查到了那帮人的线索吗？”
    听到她的话，银发少女顿时想起了反魔法结社的分部头目——罗伯特；
    罗伯特这个人来历很神秘，但并不是无迹可寻；
    她曾经特意命令仙雅去监视对方，最终得到了罗伯特与神之后裔有关的结论。
    不过当时的重点是调查黑魔女的阴谋，这件事情就被她抛在了脑后。
    “——在陆地的尽头，有一座叫做奈登的港口。”
    巴泽尔缓缓说道：
    “那里有一块石碑，上面写着一句话：【陆地在这里终结，大海从这里开始】。”
    “罗伯特的童年就是在那里渡过的，但是我派人深入调查后发现，他并非是出生在当地。”
    “不仅是他，你那个在法恩斯的学生科林也是如此。”
    “科林？”
    艾雯惊讶道：
    “他不是法恩斯人吗？”
    “从表面上看，他确实是在奈登港的一个贫穷家庭中长大的；”
    巴泽尔回答：
    “但实际上，他和罗伯特两人都是孤儿；”
    “在一个暴风雨肆虐之夜，有人听到海中传来了隐约的歌声，出于好奇外出查看，然后在摇晃的渔船中捡到了他们；”
    “当地的居民有拜祭海神的习俗，他们身上有和海神极其相似的符号，再加上诡异的现身方式，所以就被认为是大海的孩子。”
    “——我还以为你已经吸取了教训。”
    就在这时，旁边的黑袍人突然冷冷的开口道：
    “以前的你，也总是像这样被稀奇古怪的民间传闻所迷惑，不停的浪费时间和精力；”
    “你似乎忘记了，这个世界上根本不存在什么海神。”
    “我当然知道。”
    巴泽尔不慌不忙的说：
    “和水有关的神灵只有两位，一位是水之女神，在海底守护着永恒王国；”
    “另一位是冰雪女神……极北之地的统治者。”
    说完，她把手伸入衣襟，从那里取出了一柄短刀。
    接着把短刀抛给了黑袍人。
    “——看看这把刀。”
    她对黑袍人说：
    “上面的符号你应该很眼熟才对。”
    黑袍人沉默的接住了短刀。
    她现在使用的是龙族之躯，根本不怕对方耍花招。
    “这是……”
    看到了刀柄上那个古怪的四方形符文，声音透出了一丝惊疑。
    “你可以试一下它的力量。”
    巴泽尔继续说到。
    “啪！”
    黑袍人拿着短刀向旁边的桌子劈下；
    以龙族的力量，即使在人类形态受到了制约，无疑也是非常恐怖的；
    谁料足以将桌子劈成两半的短刀，居然只砍进去了一小截。
    见到这一幕，黑袍人身躯微微一颤。
    “那个传说……居然是真的？”
    然后说了一句没头没尾的话。
    “你们两个在干嘛？”
    瞧着两人打哑谜，银发少女纳闷的问：
    “这只不过是一把钝刀而已，即使上面有古怪的符号，又有什么可震惊的？”
    “呵呵，这可不是什么钝刀。”
    巴泽尔在一旁笑了：
    “在说明之前，我要先问你一个问题……你觉得这座大陆很大吗？”
    “是挺大的。”
    银发少女不明白她的意思，随口答道：
    “怎么了？”
    “没错，这座大陆确实很大。”
    巴泽尔点头道：
    “但是，同时又很小；”
    “你脚下的这片土地看似宽广辽阔，实际上却只占了整个世界的万分之一；”
    “在大陆之外，除了无穷无尽的海洋，还有许多和这里类似的陆地；”
    “那上面也有生命存在……而且拥有和我们完全不一样的规则。”
    “规则？是指法令吗？”
    银发少女奇怪道。
    “那只能算是规矩，并不是规则。”
    巴泽尔摇头：
    “其实用【法则】这个词来形容更恰当一些，不过真正的法则连诸神都为之畏惧，那些土地上的法则却达不到这样的威力。”
    “即便如此，这种规则也足以影响到这个世界。”
    巴泽尔从黑袍人那里把短刀要了过来，交给了她：
    “也许应该让你亲自感受一下。”
    搞什么鬼？
    银发少女皱着眉头把短刀接了过来。
    刚刚入手，耳边突然响起了提示音：
    “——你发现了未知的武器！”
    “——是否进行鉴定？”
    同时眼前浮现出了一个页面，上面显示了一些数据。
    “未知的短刀。”
    “等级需求:？品质：？”
    “职业限制：？”
    “基本攻击力？”
    “额外属性：？”
    现在系统进化了吗？
    看着这些数字，她不由睁大了眼睛：
    以前找到新的武器时，系统最多只给一个名称和简介。
    这一次怎么连数值都给出来了？
    即使目前所有的数值全是问号，这种属性展示也和之前有很大的不同。
    “她们两个应该看不见吧。”
    她偷偷瞧了黑袍人和巴泽尔一眼。
    那两人站在原地安静的望着这边，并没有什么异样。
    “呼！”
    她试着学黑袍人向桌子劈了一刀。
    结果比刚才还不如，短刀的刀刃直接从桌面弹了起来，根本就砍不进去。
    “唰！”
    她不信邪，又多加了几分力气。
    这一回倒是砍进去了，但刀锋切入的不像是木头，更像是一块坚硬的钢铁！
    “呵呵，感受到了吗？”
    巴泽尔笑着问道：
    “这就是规则冲突所导致的结果；”
    “这把刀来自于大陆之外的地方，在那里，它的威力会成倍提升；”
    “但是在这里，威力不仅发挥不出来，还会受到极大的压制。”
    ——鉴定！
    银发少女没有仔细听她在讲什么。
    而是按照系统刚才给的提示，下了一个指令。
    随后那柄短刀上面就显示出了新的属性：
    “颤栗之刃，等级需求:LV37，品质：稀有；”
    “攻击时有一定几率让对手陷入颤栗，大幅降低行动速度和反应时间，对亡灵目标无效，对首领怪物大幅减少几率和效果。
    “职业限制：风行盗贼/暗杀者/疯狂刺客/鲜血隐匿者……”
    “基本攻击力108”
    “攻击速度3（较快）”
    “格挡率2%”
    “——由于未知能量产生的效果，这把武器受到了限制！”
    “限制效果：”
    “所有属性-99%，并且无法激活额外属性。”    “减百分之99？”
    “这么狠？”
    看到最后一条介绍，她睁大了眼睛。
    ——怪不得刚才自己会有钝刀砍钢铁的错觉。
    虽然不知道这个基本攻击力的具体效果，但是属性-99%的话，108的基础攻击岂不是就只剩下了1点多？
    一开始她不知道，拿攻击力只有1点的小刀去砍桌子，当然很难砍得动了；
    这东西是短刀又不是剑，她的全剑系精通技能并没有加成。
    “放心好了，你的真正实力并没有变弱。”
    也许是见她一直盯着刀刃看，巴泽尔还以为她有些不甘心，便安慰她道：
    “只不过是这把武器限制了你的发挥……”
    这时候巴泽尔仿佛察觉到了什么，突然把视线转向黑袍人：
    “你现在用的什么生物的躯体？力量怎么比她大了那么多。”
    银发少女目前的实力，她是清楚的。
    单论力量已经远超普通的人类，但刚才用力劈下，也只是在桌子上留了一道浅浅的刀痕；
    而黑袍人没怎么费劲，却几乎把整个刀锋劈进去了三分之一！
    “——她现在使用的是一头龙的身躯。”
    黑袍人还没有开口，艾雯就代替她答道：
    “对方的名字应该是菲洛米娜，和一头叫奥维德的沙漠巨龙有关系。”
    之前奥维德和黑袍人的对话她全程在场，已经隐约猜到了这具龙躯主人的名字。
    “菲洛——”
    没想到的是，巴泽尔听了后却露出了震惊之色！
    “呵呵，如果早知道你要过来，我是不会让她知道那么多的。”
    黑袍人发出了低笑：
    “毕竟你在细节方面的敏锐度还要超过我……我只是希望你能记得一点。”
    她的声音突然变得阴沉起来，一字一字的道：
    “——究竟什么该说，什么不该说。”
    “……”
    听到她的话，巴泽尔陷入了沉默。
    “我还有事，就不打扰你们的久别重逢了。”
    黑袍人也没有再说什么。
    转过身，向帐篷外面走去：
    “弄坏了帐篷的事情我很抱歉，等下我会派人过来修理的。”
    “不用了，我可不敢住在你修好的帐篷里。”
    艾雯抬头看看被火焰烧得焦黑的破烂帐顶，没好气的回答：
    “还是好好想想该怎么和外面的人解释吧。”
    ——魔族首领袭击联军指挥官的帐篷，这可不是一件小事；
    稍微处理不当，就会造成非常恶劣的后果。
    如果到时候没有一个合理的解释，联军代表和那些士兵们怎么可能善罢甘休？
    反正也不是她弄出的麻烦，她才懒得管这件事，还是交给对方去头疼比较好。
    “怎么，你好像知道菲洛米娜是谁？”
    重新设置好了静音结界，她转头盯着巴泽尔，缓缓问到：
    “把你的知道的事情都告诉我。”
    “菲洛米娜是一头金龙。”
    巴泽尔沉默了片刻，开口回答了她的问题：
    “……金龙在巨龙中的地位，你可理解为人类国度中的王族。”
    “除了暴躁的黑龙偶尔会挑战金龙的地位之外，其他巨龙见到金龙都会恭敬的俯首，基本上不会生出挑衅的念头。”
    “这么说，黑袍人现在附身的躯体，是属于一位龙族公主的？”
    银发少女觉得有点新鲜。
    还真是龙娘诶！
    而且还是身份尊贵的龙族公主；
    如果不是受了重伤，变成人类的模样应该会很漂亮吧？
    “呵呵，公主吗。”
    巴泽尔摇头笑道：
    “龙族的最高统治者可不是龙王……而是龙神；”
    “这个世界的神是没有真正意义上的后裔的，所以她并不是龙神的子女，当然也就算不上公主。”
    “不过，菲洛米娜的父亲虽然不是神，却和神也差不了多少；”
    “它的实力几乎可以和神阶强者比肩，只是没有继承神位罢了。”
    “她的父亲……是叫做奥维德吗？”
    银发少女试探的问道。
    “奥维德？”
    巴泽尔嘶哑的声音变得低沉起来：
    “不，那头金龙的名字是坦多维奇奥……【星空下最强的巨龙】！”
    ……
    ……
    “——奥维德。”
    “——坦多维奇奥。”
    深夜，银发少女独自坐在桌边，思考着之前打听到的情报：
    “这两个名字稍微有点相似……会不会是同一个人呢？”
    “不对，应该说是同一头龙才对。”
    她站起身，来回走了几趟，沉吟道：
    “如果奥维德真的是巴泽尔说的那头金龙，它既然已经拥有了和神阶匹敌的实力，还要神之碎片做什么？”
    联想到神之碎片的种种神奇，还有身为神阶强者的黑魔女也要抢夺仙雅的往事，她冷不丁打了个寒颤：
    自己该不会……成了一个龙族谋逆者的帮凶吧？
    正要去找黑袍人确认，穿着一身沙漠舞娘服装的人偶走了进来。
    “主人，您给我的试炼已经完成了。”
    人偶向她报告道：
    “这是我在里面得到的收获，全部完整的记录了下来。”
    她交给了艾雯一份手记。
    为了避免被人看到真面目引起混乱，某人给她穿上了“红狐”黛米和索尼娅那种衣服；
    密探的装束可以遮蔽容貌，在里面加一层衣物的话也不会显得太暴露，正适合用来隐藏身份。
    要知道这里可不是法恩斯，魔法长袍十分惹人注目，沙漠舞娘的打扮却很常见。
    “完成了？这么快。”
    艾雯惊讶的接过了那份手记。
    打开一瞧，上面密密麻麻记录了许多情报，还有一些从未见过的魔法咒语。
    “是完美通关的吗？”
    她一边看，一边问道：
    “居然有这么多的记录。”
    “应该是，我不太确定。”
    银发人偶回答：
    “我只是按照您的吩咐去做的。”
    “——纯净的灵魂，更容易得到上天的眷顾。”
    艾雯想起了一句名言，叹息的说：
    “既然这样，你可以再挑选一颗光球进入，记得不要太过逞强了。”
    “是，主人。”
    银发人偶点头。
    “稍等一下。”
    艾雯取出了一本裹着不起眼封面的厚书。
    ——这本书正是那本《奥拉斯之眼》，得自虚空图书馆的十三本魔法笔记之一！

    打开伪装过的封面，一股耀眼的光芒从里面绽放！
    蕴含着大量白色光球的页面一张张自动翻开，看得人眼花缭乱。
    “——来吧，自己挑一个。”
    艾雯也没有越俎代庖，代替她进行选择；
    而是把主动权交到了人偶手里，将奥拉斯之眼放在了桌子上。
    这时人偶却显得有些迟疑。
    “主人，这应该是很珍贵的东西。”
    她轻声问道：
    “我已经浪费了一次机会……”
    “什么浪费，不许乱说。”
    艾雯板起了脸：
    “我是让你去帮我记录有用的信息，懂了吗。”
    “至于里面的知识和经验，你能吸收多少是你自己的本事。”
    “但是，这些知识都很——”
    人偶还想要说什么。
    却被艾雯一把拉了过去，强行吻住了嘴唇。
    “——没有但是。”
    数秒钟后，双唇分开。
    “让你用，你就用。”
    艾雯语气霸道的说到：
    “同样的书我还有十二本，只不过现在不在手边罢了；”
    “你是我的替身，也是我的伙伴；”
    “要是连这点福利都没有，我这个魔王岂不是太刻薄了？”
    “我明白了，主人。”
    银发人偶乖巧的趴在她的怀里，没有再拒绝。
    ——也不知道这个决定是对是错。
    抚摸着那和人类少女一般无二的肌肤，艾雯心中叹了口气。
    之所以决定让对方主攻魔法，是受到了黑袍人和巴泽尔的启示。
    自从巴泽尔和黑袍人分开后，黑袍人那近乎妖孽的智谋似乎就有了一丝破绽；
    无论是恶魔大军入侵的时候，还是处理帝国和海底王国战争的时候，都被自己趁隙而入，幸运的抓住了机会。
    这次龙族的事情上，反应也明显的慢了一步。
    “巴泽尔的特长，应该是在战术细节方面。”
    回想起当初在魔界，巴泽尔一步一步把黑魔女拖入陷阱的精彩策略，简直就像一场赏心悦目的表演。
    假如让这样的巴泽尔继续呆在黑袍人身边，自己恐怕没有任何机会。
    “而黑袍人擅长的，应该是对整体大局的把控。”
    她暗暗对两人进行着分析：
    “换句话说，这两人一个是战略型的，一个是战术型的；”
    “假如能够进行互补的话，效果会非常恐怖；”
    “幸好巴泽尔有自己的野心，才让我捡了个便宜。”
    ——不过，巴泽尔要的到底是什么呢？
    艾雯陷入了深深的思索。
    还有艾略克·沙门斯东，这个天天把自己隐藏在黑色长袍下面的阴谋家。
    她要的又是什么？
    两人所谓的关系破裂，是不是在演戏呢？
    如果是演戏，究竟是想达到什么目的？
    欺骗自己，对她们有什么好处吗？
    结束了这些令人头疼的猜测，她把人偶送到安全的地方，回到住处继续处理起了事务。
    第二天。
    沙漠晒盐场来了一个令人有些意外的访客。
    “——这位是利斯泰亚帝国的使节，蓝博特皇子殿下。”
    负责接待贵宾的阿曼达对银发少女介绍到。
    “加西亚指挥官，久闻大名。”
    三皇子蓝博特彬彬有礼的道：
    “您的年轻与美貌，比传说中更加令人惊叹。”
    说着，上前走了一步，似乎想要执行吻手礼。
    谁料银发少女根本就没有动弹。
    这个反应让他有些尴尬，脚步踏在那里进退不得。
    “皇子殿下远道而来，想必十分辛苦。”
    只听艾雯淡淡的说到：
    “我们已经准备好了帐篷和清水，还有一些沙漠中的特产，请这边走。”
    说完转过身，直接向后走去。
    蓝博特贵为帝国皇子，当然不把什么沙漠特产放在眼里。
    但为了表示尊重，还是露出感兴趣的神色跟了上去。
    只是，心中多少有些纳闷：
    ——这位不是波尔坦人吗？
    怎么一下子变成了根特的接待官了？
    难道传闻是真的……波尔坦想要吞并沙漠之国？
    想到这里，他立刻紧张起来。
    脚下也变得快了几分。
    “噗哧。”
    结果到了迎宾帐篷后，银发少女一眼看到了他背后的披风，差点笑出了声。
    之前她制作的屁屁火箭筒，曾经把蓝博特的皇家披风崩出了几个大洞；
    现在那些破洞居然还在！
    只不过用镶金的材料给补了上去，表面看起来就像是多了几朵美丽的小花。
    如果不知道的话，可能会以为这位皇子殿下爱好风雅；
    然而作为幕后黑手她却暗暗好笑，知道这只是在欲盖弥彰。
    “加西亚小姐，似乎有什么开心的事情？”
    也许是看到她脸上露出的一丝笑意，蓝博特凑趣的问道。
    ——当然有，可惜就怕说出来有人会不开心。
    某人暗中嘀咕到。
    “咳，也许是今天的天气特别好吧，让人心情舒畅。”
    她随便敷衍了一句：
    “请坐。”
    一行人分宾主落座。
    蓝博特刚想开口说话，却被银发少女抢了先。
    “特丽萨小姐最近怎么样？”
    她若无其事的问道：
    “听说利斯泰亚前段时间也不太平……好像正在和哪个地方打仗？”
    “我和特丽萨小姐的关系非常好，希望她能平安无事呢。”
    听到特里萨的名字，蓝博特的脸顿时绿了。
    站在他身后的副官也心有余悸的摸了摸自己的脸——当时他也是受害者之一。
    “特丽萨表妹最近……挺好的。”
    但这个问题是联军指挥官问的，又不能无视。
    蓝博特只好勉强露出了一副笑脸，回答到：
    “不过身体稍微有些不舒服……就先回国了，这边的事务由我来代为处理。”
    原来特丽萨走了啊。
    银发少女不无遗憾的想到：
    我还想再和她合作一下呢。
    但是想想也不奇怪。
    发生了那种事情后，基本上这位光明大司祭已经处在了社会性死亡的范畴；
    比起继续留在沙漠里丢人现眼，还不如赶紧回去想办法封口，让这件事情不至于举国皆知；
    当然，想要完全不泄密是不可能的。
    这一次回国，特丽萨有很大概率成为上层贵族间的笑柄。
    “关于根特的事情，我这里有一些不成熟的想法，想要和加西亚指挥官谈谈。”
    蓝博特毕竟是见过大场面的皇子。
    即使感到十分尴尬，很快就把话题转到了正事上面：
    “目前黄金之城的危机已经解除……不知道加西亚指挥官准备何时返回波尔坦呢？”    “哦，这件事啊，要问昆蒂娜公主才行。”
    银发少女毫不在意的回答：
    “本来我们早就想要离开的；”
    “但是经历了那些可怕的事情之后，公主殿下极度缺乏安全感，多次恳求我们继续留在这里。”
    “什么时候公主殿下从悲痛中恢复，我们应该就没有留下的必要了。”
    听到他的话，蓝博特心中大喜：
    ——那岂不是说只要搞定了昆蒂娜，就可以把这些瘟神送走了？
    几十万大军驻扎在沙漠，对帝国来说就像是一根尖锐的刺；
    这支军队既可以北上攻入帝国腹地，也可以留在根特震慑整个中部。
    虽然他不认为联军会对帝国露出獠牙，但是这么一根刺扎在心头，总归是不怎么舒服。
    当初他曾和圣女海伦有过交流，对方说根特的公主就是一个不懂世事的小女孩，并且对帝国充满了憧憬；
    以自己的皇子身份，和对女人的本事，这样的目标岂不是手到擒来？
    “原来如此。”
    他假惺惺的对银发少女道：
    “这一次的危机，波尔坦起到了非常关键的作用，我谨代表父皇，对贵国的英勇和慷慨表示由衷的赞赏……”
    听着他的外交辞令，银发少女心中冷笑。
    ——她怎么会看不出对方的心思？
    利斯泰亚帝国一向以西大陆的霸主自居，这次却被波尔坦抢了风头，当然会觉得不爽。
    但自己刚刚率众击退了来势汹汹的五十万恶魔军队，又和精灵、兽人结了盟，甚至连魔族都要对自己退避三舍（外人视角）；
    这样的威势，即便是强如利斯泰亚，在目前内忧外患的状况下也不敢轻举妄动；
    所以硬的不行就来软的，干脆把主意打到了年幼的昆蒂娜公主头上。
    “我倒要看看，你们接下来怎么扮演小丑。”
    她一边敷衍着对方，一边暗自好笑：
    “昆蒂娜早就是我的人了，怎么可能会投向帝国和教廷？”
    “联军的指挥官……居然长得这么漂亮。”
    然而她不知道的是，蓝博特也在暗中观察着她。
    越看越觉得这位银发少女魅力无穷，比自己见过的任何一位女性都要吸引人；
    再加上对方是拯救了根特的英雄，数十万精锐部队的统帅，从身份上来看似乎也勉强配得上自己。
    “特丽萨那边看来是不行了。”
    于是他便开始打起了歪主意：
    “昆蒂娜又是一国新君，父皇绝对不会答应让我娶她；”
    “这个艾雯·加西亚既有能力，地位也不差，应该是一个很不错的婚姻对象。”
    “假如能把这些部队掌握在手里，未来争夺皇位的时候，将会是绝佳的筹码。”
    至于那个剑圣后裔和波尔坦贵族的头衔，则被他给无视了；
    毕竟以他的角度来看，这种普通人看来很高大上的东西根本不值一提。
    接下来，果然和艾雯推测的一样。
    蓝博特不停的试图接近昆蒂娜公主，送礼，打猎，宴请……什么招数都用上了。
    但是昆蒂娜早就得到了她的吩咐，礼物全部收下，所有的邀请全部拒绝。
    理由很简单，什么父王新丧，心情不佳，身体不适……等等轮番使用，就是不和对方见面。
    蓝博特并不傻，很快就明白其中有人在捣鬼。
    “——应该是法恩斯从中作梗。”
    不过他并未对银发少女产生怀疑，因为后者的外貌实在是太具有欺骗性了。
    他和自己的心腹认真研究了一下，最后得出了一个结论：
    “艾雯·加西亚只有18岁，经验和阅历都十分有限；”
    “即使实力再强，也不可能将一国公主轻易掌控在手中。”
    “只有那些可恶的魔法师才有这种本事。”
    看看头顶那几艘忙碌的飞空艇，蓝博特愈加确信了这一点：
    “这次的战争之所以能够胜利，多半也是法恩斯在背后操纵，她只不过是一个傀儡罢了。”
    “不行，我们一定要把公主从邪恶的魔法师手中救出来！”
    当天晚上，他下定了决心，准备采取强攻的方式突入昆蒂娜的住处，把对方强行带走。
    “可是……霍恩副团长那边……”
    一名皇家骑士犹豫的说道。
    “这件事不要告诉他。”
    蓝博特摇头：
    “我们自己来就行了。”
    深夜。
    皇家骑士们脱下了金属铠甲，换上了盗贼的装束。
    本来这种事情对他们来说是耻辱。
    但是为了这次的“正义之举”，这些骑士不得不放下身段，假扮成了一群盗贼。
    “……这个蓝博特蠢成这样，居然被教廷选作了神子？”
    一直派人监视蓝博特动向的艾雯早就得到了消息。
    她在高处看着一帮人鬼鬼祟祟来到昆蒂娜的帐篷后面，似乎在商量着如何下手，心中异常无语。
    先不说绑架公主本身就是一件愚蠢的举动，这帮人的水平也未免太差了一点；
    那么明显的警备结界都看不见，一头闯了进去；而且也不懂得事先进行侦查情况，直接就开始了行动。
    要不是自己命令暗卫不要出手，蓝博特等人早就被抓住了。
    “原来是一个温室里长大的白痴，没经历过现实的毒打。”
    “如果他的老爸不是帝国大帝，又被教皇选为了神子，恐怕早就被人给干掉了。”
    她想了想，还是决定给对方一个教训。
    要不然整天老看着这家伙在周围晃悠，实在是太碍眼了。
    ——没错，蓝博特不仅对昆蒂娜死缠烂打，也经常来骚扰她。
    吃到闭门羹后，居然还写了一封在她看来狗屁不通的情诗送了过来；
    里面的用词之肉麻，意图之露骨，差点让她把吃的饭给吐出来。
    “去找一个长得娘一点的士兵。”
    艾雯对一名暗卫吩咐到：
    “皮肤要很白嫩的那种，从后面看的话就像是女人一样，明白了吗？”
    “遵命，加西亚大人。”
    暗卫虽然不知道她要干嘛，还是忠实的传达了命令。
    进过紧急的筛选后，一名很有伪娘天赋的波尔坦士兵糊里糊涂的被喊到了公主的帐篷。
    然后在那里奉命脱光了衣服，跳进木桶里洗起澡来；
    波尔坦人的男性有留长发的习惯，这名士兵的身材苗条，头发颜色又和昆蒂娜一样，从背后猛一看还真难以分辨。    “行了，待会按照计划行事。”
    艾雯见一切准备的差不多了，对暗卫点了下头。
    “——该死，这里怎么过不去？”
    这时蓝博特等人已经来到了帐篷侧面，却被一层看不见的屏障给挡住了。
    皇家骑士擅长冲锋陷阵，对于结界这种东西却是彻头彻尾的外行；
    副团长霍恩倒是有圣骑士的资质，但霍恩为人正直古板，这次的事情他们根本就不敢让对方知道。
    “殿下，您的剑。”
    旁边的一位皇家骑士提醒蓝博特道。
    作为帝国皇子，蓝博特身上当然不会缺少宝物。
    比如随身佩戴的这柄刺剑，就是一种非常厉害的破禁武器。
    “嚓！”
    本来蓝博特不想兴师动众的；
    但今天的行动实在太过重要，他只得咬牙拔出了佩剑，对准结界狠狠戳了下去！
    在蕴含神圣威能的剑刃攻击下，结界应声碎裂。
    不过在被破坏的同时，发出了一连串刺耳的警报，顿时响彻了整个营地！
    “——救命啊！！”
    早已准备好的昆蒂娜大喊道：
    “有刺客要刺杀我！”
    见到这个变故，蓝博特一行人顿时懵了！
    “殿下，快走！”
    一名反应比较快的皇家骑士低声说道：
    “晚了的话就解释不清了！”
    他们是来绑架公主的，可不是来刺杀公主的。
    但是身上携带了利器，浑身黑衣蒙面的打扮偷偷出现在公主的帐篷外，哪怕一百张嘴也难以辩解。
    “哗啦！”
    这时一直呆在木桶里的士兵也跳了出来。
    “好美丽的背影……”
    蓝博特虽然惊慌，却也没忘记自己的目标；
    看到士兵那洁白的背脊，心中怦然而动。
    那名士兵可不知道有人在对自己的背影赞叹；
    完成任务后，立刻穿上自己的衣服从侧面悄悄溜了出去。
    昆蒂娜则是从帐篷的另一侧出现，头发湿漉漉的，一副刚刚正在洗澡的模样，大喊大叫的冲到了外面。
    “保护公主！”
    一些警卫闻讯赶来，把昆蒂娜公主围到了正中间。
    “——给我搜！”
    “红狐”黛米一声令下，大量的士兵开始涌向帐篷的周围。
    “我们不是刺客！”
    毫无隐匿能力的蓝博特等人很快就被找了出来。
    他们拼命的大叫着，表示自己是无辜的。可哪会有人相信，各种武器全部朝他们身上招呼了过去！
    “叮叮当当！”
    皇家骑士毕竟不是吃素的。
    奋力抵挡下，堪堪抵挡住了一波攻势；
    但是赶来的士兵太多了，他们又不敢轻易杀人，所以没多久就被压制得死死的，完全没有了反击之力；
    蓝博特吓得一屁股坐到了地上，手中紧紧握着一枚十字架；
    他其实也是一名水平相当不错的神术师，按理来说应该是可以对骑士们进行支援的；
    一旦得到了圣光护盾和各种状态加成，这些人的处境肯定能够大为好转。
    可惜这位三皇子已经被吓破了胆，完全没有出手的勇气。
    那枚十字架是教皇亲自赐给他的护身宝物，极其珍贵，被他当成了唯一可以救命的东西，随时准备激活。
    至于皇家骑士，不过是一些消耗品，死了就死了；
    ——只要别死的太快就好。
    “呵呵，那应该是光辉教廷的圣安东十字架。”
    出了这么大的动静，黑袍人当然能够察觉。
    几秒钟后，黑袍人就如同幽灵般出现在了艾雯身边，看着蓝博特手中的十字架笑道：
    “而且获得了教皇的亲自赐福……哪怕禁咒都可以抵挡，是相当不错的东西。”
    “是吗。”
    银发少女心中一动：
    这是在暗示自己？
    “——住手！”
    就在场面混乱异常之际，一声大喝从远处传来。
    只见一名身披金色铠甲，手中举着神圣之锤的男骑士出现在众人眼前。
    “原来是霍恩阁下。”
    狂沙将军迪夫·布莱曼带着部下现身，拦住了男骑士的去路。
    “已经这么晚了，霍恩阁下不好好休息，却全副武装的跑来这里……”
    迪夫·布莱曼不紧不慢的打量着对方：
    “正好公主殿下遭遇了刺客，很容易让人产生不好的误会啊。”
    “这确实是一个误会。”
    霍恩收起了权杖，沉声说道：
    “我是来找皇子殿下的……”
    “——为什么找皇子殿下，会找到这里？”
    银发少女适时出现。
    威风凛凛的走到众人中间，冷冷打断了他的话：
    “昆蒂娜公主正在沐浴，周围早已全面戒严，皇子殿下来了肯定会有人通报的。”
    说完，她故意转头问旁边的人：
    “今天晚上你们有谁看到蓝博特皇子过来吗？”
    “没有！”
    在场的士兵们异口同声的回答。
    “这个……”
    霍恩是一个正派的将领，不太会说谎，被她问的有些语塞。
    蓝博特胡闹，不代表所有人都跟着他一起胡闹；
    霍恩怎么说也是帝国皇家骑士团的副团长，即使蓝博特身边跟的都是心腹，但事关重大，还是有人悄悄的向他报了信。
    可惜他来的还是稍微晚了点，事情早已闹得不可开交，现在他的处境顿时变得尴尬起来。
    “霍恩叔叔，救我！！”
    蓝博特听到了他的声音，扯着嗓子惊喜的喊道：
    “我不是刺客！快让他们住手！”
    然而这些士兵既不听霍恩的话，也不听他的话，依然在不停的猛攻；
    皇家骑士们又没有穿铠甲，此时已经有不少人身上见了红。
    “停手。”
    银发少女终于开了口。
    她的命令在这里是绝对的，所有士兵立即停止了进攻。
    但是仍旧围着蓝博特等人，丝毫没有放他们离开的意思。
    “奇怪，这不是三皇子吗。”
    银发少女向蓝博特走了过去，假装惊讶的道：
    “你怎么会在这里？”
    “我……我……”
    蓝博特也支吾起来。
    ——他能说自己是来绑架根特公主的吗？
    就算他再没常识，也明白这种事绝不能承认，否则哪怕他的老爹出面，都难以保得住他。
    一国皇子去绑架另一国的公主，这和直接宣战有什么区别？
    为了区区一个儿子，同时得罪波尔坦和根特两个国家，他老爹真的会做这种赔本生意吗？
    但是，现在他们这些人分明被当成了刺客。
    刺杀公主的罪名……好像更大啊！

    “——这家伙这么白痴的吗？”
    见他吞吞吐吐的模样，银发少女心中暗骂：
    “都把剧本安排的这么明显了，居然还不知道该怎么说？”
    但是没办法，她总不能真在这里把利斯泰亚的皇子给宰了；
    那样不仅得不到任何好处，还会引来无穷的后患。
    就在这时，蓝博特突然看到了不远处的昆蒂娜公主；
    此时的昆蒂娜穿着明显是仓促披上的大衣，头发还滴着水珠；
    脸色娇艳欲滴，同时带着一丝羞愤。
    见到这一幕，他的脑子里仿佛开了窍一般，高声喊道：
    “是我不对！我对昆蒂娜公主十分仰慕，但这段时间却一直难以得见容颜；”
    “所以今天晚上实在忍不住，想要悄悄来看她一眼，没想到正好撞到公主在沐浴……”
    ——偷看女人洗澡，当然是一件很没品的事情；
    尤其是出现在一位地位尊崇的皇子身上，更是不折不扣的大丑闻。
    但是，总比承认刺杀或绑架一国公主要好得多啊！
    听到他的话，在场的人一片哗然！
    联军这边还好，毕竟事不关己；
    反正对方偷窥的是根特公主，又不是他们的美女指挥官。
    而沙漠之国的士兵则集体眼中喷火，用要吃人的神情看向了蓝博特！
    他们的国王刚死不久，首都更被恶魔大军攻破，正处于极度悲痛敏感的时期；
    帝国人不仅没有帮一点忙，还派来皇子对国王的唯一遗孤——昆蒂娜公主进行羞辱！
    这种目中无人的嚣张做法，简直让他们愤怒到了极点！
    之前那些参与了围攻蓝博特的士兵，渐渐有意无意的缩小了包围圈；
    只待公主一声令下，立刻就动手杀了这些无耻的混蛋！
    昆蒂娜当然知道其中的利弊。
    再加上被偷窥的又不是她本人，所以并没有下令攻击，只是在那里低头哭泣。
    这种可怜又无助的情景，赚足了在场之人的同情。
    “沙漠之国也太可怜了。”
    一名联军代表叹息道：
    “国王被人暗杀，王都也毁了，现在唯一的王室成员还要遭受帝国人的侮辱。”
    “是啊，真是欺人太甚。”
    “没错……利斯泰亚向来都是这幅唯我独尊的霸道作派，根特真是倒霉啊。”
    议论之声从四面八方传来，里面说什么的都有；
    副团长霍恩听得脸上一阵红一阵黑，恨不得找个地洞钻进去。
    但是他又不能任由事态扩大。
    蓝博特怎么说都是皇室成员，绝对不能在这里出现意外。
    于是只好干咳了一声，说道：
    “对于这件事情，我感到非常的震惊和痛心。”
    “不过，这中间是不是有什么误会？”
    他硬着头皮试图进行辩解：
    “我不认为蓝博特殿下是会做这种事情的人……”
    听到他的话，周围的人顿时群情激愤！
    一些比较激进的甚至想要冲过来，但是被“狂沙军团”的精锐牢牢的挡在了外面；
    迪夫·布莱曼早就预料到了这种状况，特意多带了一些人手，为的就是不打扰某人精心设计的剧本。
    “幸好我的脑子够机灵，不然就死定了。”
    看着眼前的一幕，蓝博特暗自庆幸：
    “这个霍恩真是个死脑筋……明明我都找到这么完美的借口了，他居然还打算否认？是想要害死我吗？”
    “呵呵。”
    诡异的低笑在场中响起。
    一身黑色长袍的艾略克·沙门斯东出现在了众人的视野内。
    见到这位神秘莫测的魔族首领，嘈杂的声音一下子低了不少；
    许多人都如临大敌，脸上露出了紧张的神情。
    ——即使魔族在这里已经驻扎了一段时间，多年来根深蒂固的印象还是让大家充满了恐惧和猜忌；
    尤其上次黑袍人袭击了联军指挥官居住的帐篷，虽然事后证明是一场误会，指挥官本人也没有追究，但仍然被怀疑是一种挑衅。
    在这样的大背景下，对方突然在这里现身就很值得深思了。
    “我觉得对美丽的事物有所追求，是一件好事。”
    只听黑袍人用阴森的声音说：
    “蓝博特皇子还很年轻，犯下这种错误很正常，诸位没必要如此揪住不放。”
    魔族居然在帮我开脱？
    蓝博特睁大了眼睛，神色透着难以置信。
    他当然知道黑袍人是谁。
    来到这里之前，他就已经听说魔族和联军的协议，还有魔族首领在这里居住的事情。
    作为教廷的神子，他对魔族算得上深恶痛绝，甚至产生过暗杀对方的念头。
    但是派人过去试探了一次，对方的实力太过可怕，让他根本不敢轻举妄动。
    “哦？阁下的意思是？”
    在这场闹剧中，银发少女扮演的是一个调停者的身份；
    听到黑袍人的话，她装模作样的问道：
    “难道是想让我们当做什么事都没发生吗？”
    “呵呵，我只是一个路人。”
    黑袍人笑道：
    “对你们的规矩并不太懂……但是在魔界，无论有谁犯了什么错，只要支付足够的代价，都是有希望被宽恕的。”
    “——我愿意赔偿！”
    听到她的话，蓝博特就像是抓住了一根救命稻草，大声喊道：
    “不管是什么都行！”
    “只要昆蒂娜公主肯原谅我，我一定竭尽自己的全力！”
    “重建黄金之城的资金，材料，还有各种能量结晶！这些我全都可以帮忙送来……”
    “我绝对不会原谅你的！”
    昆蒂娜哭着回答。
    闹剧又持续了一阵。
    最后，终于在银发少女的努力下平息了一些；
    但一双双眼睛仍然盯着蓝博特，想要讨要一个说法；
    尤其是沙漠之国的人们，兵器全部保持着出鞘状态，大有不让他们满意就不善罢甘休的架势。
    “我们去里面谈吧。”
    银发少女提议道：
    “昆蒂娜公主请一起过来……还有诸位代表们；今天的事情，大家可以在旁边共同做个见证。”
    这时候，副团长霍恩隐隐觉得有哪里不对劲；
    ——他总觉得，自己这边一直在被牵着鼻子走。
    连丝毫反抗的余地都没有，只能随着大势一点一点陷入泥潭。
    可惜他没有时间多想，也没有其它的选择。
    见蓝博特拼命点头，显然十分赞成银发少女的提案，只好也跟着走进了帐篷。    “喏，这个是给你的。”
    第二天清晨，忙了一夜的银发少女看着桌子上的成果，满意的点点头。
    然后拿起一枚金光闪烁的十字架，递给了旁边的昆蒂娜公主。
    ——正是蓝博特之前拿的那枚“圣安东十字架”。
    经过双方的谈判，蓝博特一方大出血，不仅提供了海量的资金和材料，还把这枚堪称神器的宝物给赔了进去；
    “我不想再看到任何教廷的东西了。”
    昆蒂娜摇摇头，没有接过十字架：
    “艾雯姐姐经常和人战斗，圣安东十字架可以抵御强大的攻击，还是留在您的身边比较好。”
    “是吗，那就先放我这里好了。”
    听到她的话，艾雯也没有在意。
    对于这件东西，她其实不怎么感兴趣；
    教廷的宝物很多都需要懂得神圣法术才能使用，她又没有学过，也根本不想学。
    “在里面输入神圣之力就可以激活了。”
    昆蒂娜耐心的教她如何使用这枚十字架：
    “即使体内没有神圣能量，也可以利用圣光石来代替；首先第一步是念诵祷言……”
    记下了圣安东十字架的使用方法，银发少女摸摸昆蒂娜的脑袋，以示奖赏。
    公主殿下脸色红红的，看起来很是欣喜。
    继续清点收获，最后她把所有的东西分成了三份；
    其中一份是属于沙漠之国的，毕竟事情的起因就是昆蒂娜公主。
    何况根特已经是属于她的东西，尽快恢复国力对自己也有利。
    另一份是给魔族的，不过大多都是魔力结晶一类的物品。
    魔族实际上也是归于她的管辖之下，但是现在黑袍人横在当中，成为了一座难以逾越的障碍。
    所以她只给魔族分配了急缺的物资，主要用来启动混沌巨兽；
    那玩意儿别看外形挺唬人，在吃资源方面简直就是一个无底洞，根本就填不满。
    根据粗略的计算，仅仅是把混沌巨兽从黄金之城内部移动到城外，需要的魔力结晶就是一个天文数字！
    更别提让它长途跋涉进行作战了，哪怕以波尔坦的举国之力来供养这头巨兽，都未必能够养得起。
    除了家底丰厚的利斯泰亚帝国和法恩斯，整个大陆上就没有第三个势力可以驱使得了它。
    当然，那些神阶强者也许除外。
    “一旦魔界完全复苏，我就再也不是那个一穷二白的剑圣后裔了。”
    她暗暗给自己打着气：
    “有了整整一个世界的资源支持，我就不信比不过它们！”
    至于第三份，当然是给联军的。
    人类联军可不是她自己说了算，除了波尔坦之外，还有许多组织和个人参与在其中；
    包括已经走掉的精灵族，也不能不给人家意思一下；
    波尔坦也不是属于她的，名义上还是王室在统治；
    只是现在她无论个人实力还是麾下的势力，都已经远远凌驾于王室之上，拥有绝对的话语权。
    “对了。”
    她突然想起了一件事，转头对昆蒂娜问道：
    “你真的很想学习魔法？”
    “是的，艾雯姐姐。”
    昆蒂娜公主腼腆的回答：
    “其实我很小的时候就测试过了，测试的人说我很有这方面的天赋……”
    “嗯，我记得你提过一次。”
    银发少女点点头：
    “反正现在也没事，跟我来吧。”
    她带着昆蒂娜来到了一处矿洞内，敲了敲门。
    金发美女外貌的巴泽尔很快出现在了门口。
    “现在忙吗？我想带她做一下魔法测试。”
    艾雯问：
    “我记得你这里有一些测试用的道具。”
    “她已经学习了神术，恐怕不太适合再修炼魔法。”
    巴泽尔显然知道昆蒂娜的情况：
    “而且年龄也有些大了。”
    “没关系，她已经决定脱离教廷，放弃所有的神术修行；”
    银发少女回答：
    “至于魔法……你也看到了，她的体格太过孱弱，强行修炼体术更不合适；”
    “但是又不能让她一点保护自己的能力都没有，所以目前魔法是最好的选择。”
    “呵呵，这么说也没错。”
    巴泽尔让开了路：
    “进来吧，里面可能有些乱。”
    到了矿洞内部，巴泽尔取出了一些魔法道具，放到了地上。
    然后念了一句咒语，所有的道具全都漂浮到了半空。
    银发少女早就习惯了魔法的效果，但昆蒂娜却很少见到这样的情景，眼睛里透出了一丝好奇。
    教廷的神术和魔法侧重点不同。
    她从小体验的都是绚丽的光芒和心灵上的洗涤，基本上没有和物品进行过互动。
    这其实和她接触到的都是高层人物有关……在偏远地方的小教堂里面，还是有很多类似的情景的。
    “让她站在这里。”
    巴泽尔当然不会亲自给昆蒂娜进行测试。
    告诉了银发少女使用道具的方法后，就去忙自己的事了。
    “来，看着它。”
    银发少女拿起了一块测试用的宝石，让昆蒂娜盯着宝石的正中间：
    “试着用精神力观察，它的里面都有什么。”
    “……一棵树，一团火焰，一块冰；”
    几秒钟后，昆蒂娜回答道：
    “还有一道闪电，一块生机勃勃的大地，一团小小的旋风……”
    听到这些，银发少女还没觉得有什么；
    旁边的巴泽尔身躯猛地一震！
    “你看到了六大元素的图像？”
    她惊疑的问道。
    然后也不等回答，快步来到了昆蒂娜的面前，一只手按在了她的额头之上。
    “精神力……上等；”
    “魔法感知……超等！”
    “元素亲和……超等！”
    “而且是六系元素亲和！”
    巴泽尔那僵尸般苍白的脸颤抖着：
    “这样的人，赫尔墨怎么会蠢到让她去学习神术？”
    “简直是暴遣天物！”
    她放下手，难以置信的说：
    “假如她从小学习的是魔法，现在恐怕已经达到五阶的水准，绝对的超级天才！”
    啥米？
    艾雯张大了嘴巴。
    她看看昆蒂娜，又看看巴泽尔，一下子懵了。
    “我明白了……是教廷搞的鬼。”
    巴泽尔毕竟非比常人，马上就冷静了下来。
    摇头叹息到：
    “昆蒂娜公主，你回忆一下，小时候是不是有人在你身上留下过神圣印记？”    “是的。”
    昆蒂娜忐忑的回答：
    “很小的时候，圣女海伦就在我的背后留下了圣印……但是被艾雯姐姐抹除了。”
    “那就对了。”
    巴泽尔点头道：
    “大约200年前，光辉教廷就做过类似的事情，那是一个和你一样的魔法天才；”
    “不过他的运气就没你这么好了，直到有一次偶然被恶魔袭击，破坏了身上的印记，才被法恩斯发现他的天赋。”
    “即便如此……那人后来也成为了一名六阶魔法师。”
    “这么说，本来那个人可以成为贤者的？”
    银发少女从震惊中恢复了过来，好奇的问到。
    “也许可以走的更远，谁知道呢。”
    巴泽尔叹了口气。
    随后疑惑的道：
    “不过你居然会抹除圣印？是从哪里学来的方法。”
    “安吉丽娜教的。”
    艾雯半真半假的回答。
    她从安吉丽娜那里学的只是针对水之女神的追踪印记，两者其实并不相同；
    能够将昆蒂娜背后的圣印彻底抹除，主要还是依靠她越来越强大的神力，还有那柄心血来潮画出的神念之剑图标。
    “不愧是古代岛屿的魔女。”
    巴泽尔感慨了一会，把一本书交给了昆蒂娜。
    “这是一本比较浅显的魔法入门教材，本来是打算给你用的。”
    她笑着对银发少女说道：
    “但是你现在好像已经不需要它了。”
    说完这句话，她的声音压低了一些，似有深意的到：
    “——【那个】已经快要完成了。”
    “最多不到半个月就可以准备好，到时我会去找你，记得这段时间不要离开太远。”
    “知道了。”
    银发少女心领神会，带着一脸茫然的昆蒂娜离开了矿洞。
    巴泽尔说的“那个”，毫无疑问指的是剑圣传承。
    为了把传承水晶的效果最大化，巴泽尔曾建议参考黑袍人当初的做法，用魔王之力对水晶进行渗透；
    按照她目前的情况来看，这样获得的收益绝不是1+1那么简单，很可能会有意想不到的惊喜。
    “希望系统这次能给力一点。”
    回去的路上，她在心中暗暗想到：
    “多给我弄一些有用的影技能出来……最好再出现几个正统的魔王能力，那样可就真的赚大了。”
    每一种魔王能力，都有自己独特的功能和效果。
    哪怕只多出一种，对现在的她都会是很大的帮助。
    当然，能不能达到目的，谁也不敢保证就是了。
    由于之前蓝博特的事情，她不太放心让昆蒂娜住在原来的地方，干脆让对方去了自己的帐篷。
    不过，很快她就后悔了。
    刚刚开启魔法之路的昆蒂娜就像是一块吸水的海绵，勤奋的吸收着各种知识；而且把她当成了老师不断的询问；
    一开始她还可以回答对方的问题，显得游刃有余；
    怎么说某人现在也是三阶的魔导士，解答一个初学者的疑惑还是很容易的。
    可是，没过多久她就见识到了什么是真正的超级天才；
    昆蒂娜不仅可以举一反三，而且相当喜欢水系的魔法，但那偏偏是她的知识盲点。
    觉醒火属性神魂后，她对水元素的感知就变得异常迟钝，所以根本没有怎么研究这方面的东西；
    对水系法术的认知，她基本上还停留在初级法师的阶段，渐渐的就有点顶不住昆蒂娜越来越专业的提问了。
    “唉……这样下去可要丢人了啊。”
    看到昆蒂娜疲惫的睡下，她唉声叹气的揉着额角：
    “明明是六系元素亲和，为什么非要盯着一系魔法猛学，我看你就是为难我胖虎……”
    就在这时，桌子上的通讯水晶亮起了微光。
    回头看了一眼昆蒂娜，确认对方已经熟睡，她拿起通讯水晶悄悄来到了外面。
    “主人。”
    过了片刻，水晶里露出了轻纱覆面的银发人偶。
    “怎么了？”
    艾雯问。
    为了减少露出破绽的几率，她把人偶藏到了一个隐秘的地方，平时只用通讯水晶对话。
    除非有重要的事情，才会亲自去和人偶见面。
    “我在记忆碎片中发现了对主人有帮助的东西。”
    银发人偶轻声回答：
    “是关于剑术修行方面的。”
    虚空图书馆的灵魂光球可不是只有魔法师的记忆，还有很多其它职业的记忆，出现剑士的并不奇怪。
    “剑术吗？”
    艾雯想了想，自己的剑术确实很久没有进步了。
    就算多了瀚海之剑这样的神技，也只是增加了对敌的手段，对提升自身水平没有任何帮助。
    “好吧，我这就过去看看。”
    她点头答应道，关闭了通讯。
    等等。
    ——这不是有一个现成的老师吗？
    就在这个时候，她突然想到了一个好主意：
    人偶目前的魔法水准，连巴泽尔都赞不绝口。
    用来教一个魔法初学者，应该没什么压力吧？
    就算昆蒂娜再怎么天才，想要一口气吃成胖子还是很难的；
    何况人偶的学习速度同样恐怖，两人一个追一个赶，至少在短期内绝不会发生撞车的情况。
    到了人偶藏身的地方，惯例来了一个热吻。
    然后又对那具和人类一模一样的娇躯上下其手了一阵，这才放过了对方。
    对其它人她不会这么放肆，毕竟要顾忌人家的感受；
    但是对自己的人偶就无所谓了，想怎么亲热都行。
    “主人，这是那枚记忆碎片。”
    银发人偶温顺的接受着她的爱抚，把一枚光球交给了她：
    “里面是一位很厉害的剑士的记忆。”
    “我不会用剑，没办法帮主人探索太多，所以……”
    “没关系啦，让我来就好。”
    艾雯懒洋洋的回答：
    “你说这人很厉害？究竟有多厉害呢。”
    “他可以在一瞬间杀死十几只魔物。”
    银发人偶想了想：
    “每一只魔物都相当于四到五阶的强者。”
    这么强？
    艾雯立刻生出了兴趣。
    秒杀十几名四、五阶的强者，她自己也可以做到；
    但是，必须借助寂风剑技的超高速度才行。
    对方只用单纯的剑术就达到了这种效果……那就相当的恐怖了。
    “不知道这位剑士，有没有瑟尔强呢？”
    她好奇的想到，把光球接了过来。

    记忆世界中有两种模式，一种是“看”，另一种是“演”。
    顾名思义，“看”就是以旁观者的视角，去观察所发生的一切；
    而“演”则类似游戏里的角色扮演，可以化身为记忆世界的主人公，进行相对自由的体验。
    不过想要有所收获的话，最好还是亲自下场，换句话说就是“通关”。
    ——收集隐藏要素，完成所有事件，亲身经历里面的一切，这样才能获得最大化的奖励。
    “这里就交给你了。”
    再次吻了银发人偶一下，她激活了光球。
    一道耀眼的闪光过后，她来到了一个荒芜的野外。
    举头四顾，周围全是一望无际的黑色平原。
    而眼前则是一座高度不到百米的低矮山峰，孤零零的坐落在平原上。
    头顶没有太阳。
    天色异常的压抑阴沉，但可以确定不是夜晚；因为灰色的云层中透出了光，可以让人勉强看清楚周围的景色。
    黑色的大地？
    看到这幅景象，她微微一愣：
    这是哪里？
    似乎从来没听说过大陆上有类似的地方，莫非是其它的世界吗？
    “转换视角！”
    她心念一动，视角从第一人称变成了旁观者模式。
    可以看到，这个记忆碎片的拥有者是一名人类男性。
    长相称不上英俊，皮肤微微发黄，看起来大约有三十到四十岁，容貌透着憔悴。
    这人的背后挂着一柄大剑，长度应该在一米五左右；剑刃极厚，分量相当的沉重。
    “人类剑士？”
    艾雯一下子来了精神。
    其它种族的剑术虽然也很强，但是各族的体质和战斗风格相差悬殊，她未必能够获得太好的参考。
    但是人类就不同了。
    两次魔王试练过后，她现在的身体素质已经达到了极高的水准；
    只要是人类，不管什么类型的剑士，她都自信可以学习到有价值的东西。
    人类男性没有说话，始终在沉默的赶路。
    这个记忆世界中似乎没有其它人，路上冷冷清清，连鸟儿都没遇到一只。
    “没有虫鸣……没有飞鸟……”
    见到这种奇怪的环境，银发少女心中隐约升起了一种猜测。
    她没有急着转换视角。
    而是跟随对方一直来到了山脚下，人类剑士的目标似乎就是这座矮山。
    四处寻找了一段时间，在山脚的东边找到了一个刻着古老咒文的石碑。
    “唤醒沉睡之剑，重塑古老荣耀……”
    男人在石碑前低沉吟唱了一段诗句。
    “咔咯咯……”
    石碑上冒出光芒。
    沉闷的声音响起，一道万斤巨石缓缓升起，露出了黑沉沉的洞口。
    “转换视角！”
    看到这一幕，银发少女明白已经到了目的地，毫不犹豫的选择了第一视角。
    一股腐烂陈朽的气息扑面而来！
    巨石后的山洞仿佛一张恐怖的黑暗大嘴，出现在了她的面前。
    “这种情况，里面应该是亡灵，或者某种沉睡的怪物。”
    她猜测着洞内的敌人是谁，站在外面等了一会。
    直到污秽全部散尽，这才慢慢走了进去。
    ——没办法，人类之躯承受不了积年的污浊气息，必须要等到空气变好才能进入。
    否则抵抗力弱一些的，可能呼吸几口就会头晕眼花，直接昏死过去。
    即使现在，也未必就一定是安全的，不过这是虚幻的世界，她又不怕留下后遗症。
    到了里面，没过多久就看到了几个枯槁的人形物体。
    这些东西表面满是灰尘，看不见里面是什么。
    但是每个“人”手中似乎都拿着一柄剑，直直的插在了地上的石头内。
    “咔吧！”
    仿佛觉察到了附近有活人，其中一个人形物体动了一下。
    紧接着地面岩石崩裂，它手中握的剑从石中拔出。
    人形物体慢慢站了起来，灰尘簌簌而落，显露出了干尸般的脸孔。
    两只漆黑的孔洞盯住了她，令人有些毛骨悚然。
    “唤醒沉睡之剑，重塑古老荣耀？”
    银发少女试着说出了刚才在门口听到的句子。
    “呼！”
    话刚说完，对方突然朝着她猛扑了过来！
    “当！！”
    一声清脆的爆响，两柄剑在空中相撞，在黑暗中迸发出了耀眼的火星！
    好重的攻击！
    银发少女大吃一惊。
    以她现在的力量，再加上卸剑式的效果，手腕居然有隐隐发麻的感觉；
    对方这一剑究竟力气有多大？
    但她还是沉住了气。
    既没有使用神技，也没有变成魔王形态。
    而是用自己的剑，和这个恐怖的敌人交起了手。
    “好厉害。”
    仅仅打了十几个回合，她的额角就有点冒了汗：
    “这种剑法很古老……并不算多么高明；”
    “但是这家伙的力量太强了，而且速度奇快，我居然找不到反击的机会。”
    在这一刹那，她仿佛又回到了当年只会卸剑式的那个时候。
    敌人不停的进攻，全都被她用剑完美的挡了下来，但也只是挡下而已；
    她没办法杀敌，也没有办法做出任何其它的动作，只能麻木的格挡。
    “砰砰！！”
    到了后来，对方僵硬的动作渐渐变得顺畅，力量也越来越大。
    原本是金属般清脆的交击音，居然变得沉闷无比。
    她越打越是心惊，为了避免肌肉受到损伤，开始一步一步的向后倒退。
    “它好像……只会这几招？”
    不过慢慢的，她发现对方的剑法相当古板。
    每次都是把所有的招式从头用到尾，始终都没有改变过，最多改变两下顺序；
    这就让她得到了机会。
    抓住一个空隙，她猛然踏步上前，利用自己身材娇小的优势，从对方胳膊下面钻了过去；
    然后反身一剑，狠狠刺入了人形怪物的后心！
    “嚓！”
    剑刃应声而入。
    对方却仿佛没有知觉，反手一剑挥来，把她的剑撞到了一旁。
    “这东西是亡灵！”
    经过这次试探，她顿时明白了对方的正体：
    “怪不得力量这么大。”
    “但是招数缺乏变通，攻击速度快却转动不灵；这是它致命的缺点。”
    “最多只要1分钟，我就可以干掉它！”
    想到这里，她打起精神和对方战在一处；
    1分钟后，瞅准时机，一剑劈中了对方拿剑的手臂！
    “蓬！”
    如击败革的动静响起。
    她这一剑，居然没有劈断对方的胳膊。
    “身体这么结实吗？”
    银发少女有些意外。
    要知道她这把剑也算是利器了。
    就算是再厉害的亡灵生物，也不该毫发无伤才对。
    正要抽剑，那条胳膊却猛地一夹，把她的剑刃夹住了。
    “糟糕！”
    她心知要糟。
    “——流光闪避！”
    一道乌光扫向她面前，银发少女低下头，乌光贴着发丝掠了过去。
    借着这次攻击的空隙，她飞起一脚，用力踹向对方的手臂关节！
    亡灵剑士身体微微摇晃。
    而她则利用反冲之力，把剑刃从对方手里抽了出来，一个凌空倒翻落到了地面。
    站在那里，银发少女的脸色有些难看：
    ——严格来说，刚才这一场拼剑她已经输了。
    要不是用了流光闪避，她就只能撒剑后撤，否则大概率会被对方一剑砍掉脑袋。
    “我的剑术有那么差吗？”
    她有些不服气，再次朝着亡灵剑士冲了过去！
    “呼……呼……总算……干掉了。”
    几分钟后，看着地上四分五裂的干尸，她大口喘着气：
    “只不过是一个看门的怪物而已，居然这么强？”
    她直起腰，看着那几具毫不动弹的亡灵，心有余悸的想到：
    “要是这些家伙一起上的话，我恐怕还真不是对手。”
    “对了，看看那个男人的实力怎么样。”
    她的好奇心涌了上来：
    “这些亡灵的剑法其实相当厉害，只不过缺乏变通而已；”
    “同样都是人类剑士，不知道他会如何应付这样的敌人呢？”    想到这里，她退出了记忆世界。
    在这里没有存档一说。
    只要离开，就会重新再来一遍。
    “转换视角！”
    一进去，她就把视角切换成了旁观者模式。
    然后看着身负大剑的男人开启石碑，慢慢走了进去。
    “奇怪，他怎么直接就进到里面了？”
    银发少女觉得有些疑惑：
    “难道他不怕被里面的污浊气息影响吗？”
    对方显然不会回答这个问题。
    只见男人取下大剑，一步一步踏入黑暗的甬道，来到了那几具干尸面前。
    “唰。”
    和刚才一样，立刻就有一名亡灵剑士拔剑向他扑来！
    男人的反应和她不同，并没有格挡。
    而是直接把大剑横了过来，剑刃上亮起了一道一道的纹路！
    “魔法剑？”
    银发少女睁大了眼睛。
    这柄大剑外观相当不起眼，剑锋甚至崩坏了几个缺口，没想到竟是一把魔法武器。
    不过没有发出什么火焰或者雷电，仅仅是发亮而已，不知道有什么功效。
    很快，她的疑惑就解开了。
    “咚！！”
    大剑直接从亡灵剑士腰间扫过，把后者从地面扫到了墙上！
    被她一剑劈中手臂都没有事的亡灵，居然被一下扫断了脊椎。
    虽然亡灵不会因此死去，但已经失去了战斗力，只能在地上一点一点的爬行。
    “是力量增幅吗？”
    银发少女醒悟到。
    这种恐怖的力道绝不是普通人能够拥有的，只有受到魔法加成后才能办到。
    “我还以为这家伙有多厉害呢。”
    她不禁对这名男人鄙视起来：
    “原来是借用了外力。”
    ——如果可以使用魔法的话，她这个魔导士表现的肯定更加轻松。
    别说是一个对手，就算是所有对手一拥而上也不难解决。
    手持魔法大剑的男人几乎是以摧枯拉朽之势，干掉了山洞中的亡灵剑士；
    然后站在原地剧烈喘息了一阵，继续向深处迈进。
    “这家伙的眼睛怎么会发光？”
    这时她突然发现了一个异常之处：
    男人的双眼，在黑暗中竟然泛起了血色的光芒。
    “莫非他不是人类？”
    怀着这样的疑惑，她跟着对方向内走去。
    路上又出现了一些手持长剑的亡灵，但是全都被男人一一解决；
    到了后来，最多一次受到了十几名亡灵剑士的围攻，但男人展现出的实力也越来越可怕；
    他竟然把大剑挥舞成了车轮一般，一股狂澜从剑刃上爆发，瞬间就秒杀了所有的对手。
    “……原来这就是佛蕾斯蒂雅说的，可以在一瞬间杀死十几只魔物。”
    银发少女无语的想到：
    “不过她怎么说这些亡灵只有四五阶？”
    “这些家伙哪一个放到外面去，都不比英哥兰姆差好吧，英哥兰姆可是接近六阶巅峰的骑士了。”
    但仔细想想，这个世界的实力划分并没有一个固定的标准。
    比如法恩斯认为魔法师最强，就故意把魔法职业排的比其它职业高一级；
    除了“剑圣”之外，其它的职业只有达到七阶才能和六阶魔法师相提并论。
    记忆碎片中的时间不知道是哪一年，和现在的阶位肯定区别更大。
    “佛蕾斯蒂雅貌似从来没有跟人正式动过手。”
    银发少女找了一个看似合理的解释：
    “全部的战斗经验都是来自于记忆碎片……所以对实力的判断出了问题。”
    连续的激烈战斗，让男人的消耗极大。
    到了山洞的最深处，他已经快要站立不稳。
    但是，他仍然坚持着拖着沉重的大剑向前走，没有一丝回头的意愿。
    “——班赫罗夫特！堕落的黑灵之王！”
    来到最后的石室，男人嘶声喊道：
    “快从你腐朽的棺木中醒来！”
    随着他的叫喊，石室内摆放的一具巨大棺椁发出了异响。
    沉重的棺盖缓缓移开，里面坐起了一个黑影。
    “我还以为是谁……”
    黑影转动了一下头颅，语气阴森的说道：
    “被我摧毁了家园的可怜虫，居然有胆量找到这里来。”
    它慢慢从棺材中迈出，来到了地面上；
    即使是银发少女的角度，也能看出它的身形非常高大，几乎有两个成年男性的高度；
    这名人类剑士虽然个子也不矮，在它面前却像是一个幼儿。
    “——你的倚仗是什么？”
    黑影双眼泛起幽蓝的光辉，俯视着男人：
    “就凭你手中的那把可笑的魔法剑吗？”
    “当初我轻而易举的击败了你，现在这个结果也不会有任何改变。”
    男人没有说话。
    而是做了一个匪夷所思的举动，伸出一只手，把它插进了自己的心脏！
    “砰咚！”
    雷鸣般的心跳声从他胸腔内响起。
    黑红色的血液从他身上流下，逐渐浸湿了地面。
    “这是最后的契约……”
    男人仿佛在和谁在交谈：
    “我将会把我的灵魂和心脏，全部献给深渊。”
    随着他的话语，那些流淌的黑红血液在地上快速汇聚，形成了一个六芒星！
    “砰咚！砰咚！”
    心跳声瞬间成了震慑人心的巨响。
    男人的双眼血光大盛，仰头怒吼了起来！
    他的身躯肉眼可见的开始膨胀，逐渐撑破了衣襟。
    同时皮肤上出现了黑色的脉络，犹如爬虫般遍布了他的全身。
    “愚蠢的家伙……为了你那卑微的复仇，居然借助恶魔的力量。”
    黑影发出了嘲弄的笑声：
    “我不知道你和哪只恶魔结下了契约；”
    “但是你根本不懂我的恐怖——即使是深渊，也畏惧着我！”
    这时银发少女才看到黑影的长相；
    它的全身穿着一种尖刺般的漆黑铠甲，头盔也不例外；
    腰间悬挂了一柄骑士长剑，看起来比例很普通，不过它的身躯过于高大，即使是长剑，也堪比男人手中的大剑。
    “——上次让你侥幸逃过一命。”
    黑影拔出了腰间的剑，用恶毒的声音说道：
    “这一次，我会彻底的杀死你……即使你已经变成了深渊的奴隶。”
    说完，它猛地挥下了长剑。
    一道漆黑如墨的火焰从剑刃上喷出，扑向了男人的身体！
    “轰！”
    男人不闪不避，举起大剑，狠狠劈开了黑色火焰；
    接着口中响起可怕的怒吼，朝着黑影发起了冲锋！    大剑和长剑的交击火星四溅！
    获得了恶魔的力量之后，男人的实力暴增，达到了一个惊人的地步。
    他不断的将手中大剑抡圆，带起了一圈一圈的狂澜，朝着黑灵之王席卷而去；
    到了后来，大剑上面闪烁的光芒逐渐变成了黑色；
    一蓬浓重的黑气侵蚀了剑体，裹在剑刃表面弥漫向四面八方。
    这些黑气仿佛蛛网一般，死死缠绕在了黑灵之王的身上，让它的动作变得越来越慢。
    “——今天你将会死在自己的坟墓里！班赫罗夫特！”
    男人大吼道：
    “我说过了，一定要让你付出代价！”
    “无聊的把戏。”
    黑灵之王挥剑抵挡着他的进攻，不屑的说道：
    “仅凭这么点深渊气息就想要杀死我？”
    “真是异想天开！”
    说完，它的身上猛然爆发出了黑红的火焰！
    满是尖刺的铠甲开始向外喷着炙热的火舌，转眼就把所有黑气燃烧的一干二净。
    “你永远也无法击败我！人类！”
    黑灵之王挥剑下劈，狂暴的气流卷走了周围的灰烬，狞笑到：
    “接下来你的血液将会在烈火中蒸发殆尽，你的骨头将会被我一块块斩成碎片；”
    “你的灵魂也将被我吞噬，绝不会便宜了那个恶魔！”
    “是吗？”
    就在这时，一个阴恻恻的声音响起。
    石室中突然浮现出一个透明的投影。
    投影并不巨大，而是十分细长，就像一棵羸弱的豆芽菜；
    不过高度却一直顶到了天花板，看起来异常诡异。
    “谁？”
    黑灵之王的声音透出了一丝惊疑。
    ——所有能够在现世投影的存在，无一不是恐怖的强者；
    即使它并不畏惧对方，但也不得不心存几分忌惮。
    “你不认识我，班赫罗夫特。”
    细长的影子回答：
    “但是我却听过你的事迹……多年前以一己之力毁灭了达拉斯城，将周围所有的村镇化为一片火海的【英雄】。”
    说到英雄这两个字时，它的语气带着讽刺：
    “当然，我并不是嘲讽你，反而很欣赏你的所作所为；”
    “消灭自己眼中一切厌恶的事物，掠夺一切自己想要的东西，这种观念和我们深渊种族不谋而合；”
    “——不过，你不该挡我的路。”
    影子抬起一只细长的手，指着它说：
    “这大概是你犯下的唯一错误。”
    “你是什么东西，竟敢对我指手画脚！”
    黑灵之王怒声道。
    它一剑向狭长的影子劈下，后者轻轻一扭躲开了。
    “那边的小子，凭你自己是打不过它的。”
    影子对一旁的男人说：
    “即使我把自己的力量暂时借给你也一样；”
    “所以今天我打算亲自帮你一次——不要误会，我对你毫无同情，只是不想让自己的信誉受损而已。”
    说着它突然扑向了男人的脑袋！
    透明的身躯在头颅上一钻而入，转眼便消失在了其中。
    “呜呜啊啊啊啊啊——————！！”
    那人捂着自己的脑袋，发出了痛苦的哀鸣。
    但是，很快哀鸣声就停止了。
    只见他慢慢抬起了头，双目中透出了妖异的神色。
    “这就是人类的身体吗。”
    然后看向自己的双手：
    “太弱了……弱的超乎想像，似乎轻轻一碰就会碎裂。”
    “给我死！！”
    黑灵之王双手持剑，举过头顶；
    随后凶猛的下劈，一片烈焰朝着男人头顶压下。
    “噼噼啪啪——”
    火焰所到之处，响起了激烈的爆鸣声。
    这是空中的水汽在一瞬间蒸腾发出的动静，没有任何东西可以在这种火焰中存活。
    “嘶。”
    男人身体微微一晃，避开了这恐怖的一剑。
    “斩魂之剑……斯维尔埃德。”
    然后站在那里，轻声说了一句话。
    下一刻，他手中的大剑突然开始融化，变形；
    仅仅数秒钟，这柄长度达到一米五，宽度足有半尺的剑就变成了一道黑色的暗影；
    “故弄玄虚！！”
    黑灵之王不明白对方是如何躲过自己的攻击的。
    但这并不会让它感到迟疑，攻势反而更加凶猛！
    “嗤嗤……”
    它身上的尖刺铠甲再度开启，向外喷出了烈焰！
    整个石室顿时被熊熊烈火所笼罩，几乎没有一处可以立足的地方；
    “我看你这次还怎么躲！”
    它狞笑着叫到。
    手中剑刃卷着火星，朝男人所在的位置猛轰而去！
    然而它并没有看到……男人嘴角露出的一丝笑意。
    巨响过后，男人站的地方变成了一个深坑！
    但是与此同时，黑灵之王被魂火充斥的眼窝突然一滞。
    “嘶——”
    残影闪过，男人不知何时出现在了它的身后！
    由暗影构筑成的剑，在手中慢慢的变淡；
    最后分崩离析，化成了一粒粒细小的尘埃。
    “你……怎么会……”
    黑灵之王难以置信的道。
    它的话并没有说完；
    仅仅过了片刻，眼窝中的幽蓝魂火就黯淡了下来。
    “啪！”
    高大的身躯晃了两晃，黑色铠甲表面迅速崩裂，一块一块跌落到了地上；
    然后从里面冒出了道道黑烟，快速散逸在空气中。
    “生前是强大的英雄，却被虚名和财宝所迷惑……最后成为了堕落的亡者；”
    男人转过头，怜悯的看向逐渐崩溃的黑灵之王：
    “从此彷徨于无尽的暗影之中，被冥界的火焰和恐惧所环绕，令所有碰到的人陷入噩梦和绝望；”
    “可惜的是，你们并没有真正强大的力量，只能借助它人的畏惧存活；”
    “而你今天遇到了我，真正绝望与恐惧的象征，自然只有失败一个结局。”
    随着他的话音落下，黑灵之王的身躯已经全部崩解。
    “哐啷！”
    唯有头上戴的尖刺头盔完好无损，摔落到了地面，发出清脆的撞击音。
    男人走到头盔前，弯腰捡起了它。
    “那是什么？”
    银发少女的眼很尖，看到头盔中镶嵌着某个东西。
    那个东西她十分眼熟，正是欧内斯特的王冠——受到不死之王诅咒的灵魂宝物！
    “这可是意外的收获。”
    看着手中的头盔，男人喃喃说到：
    “谁能想到，这些肆虐大陆的黑灵，原来是不死之王的手下……”

    “——我想到了一个有趣的主意。”
    说到这里，他的嘴角再次露出一丝笑容。
    几秒钟后。
    狭长的影子从男人头顶窜出，悬浮在了他的面前。
    随着它离开，男人悠悠醒转，茫然的睁开双眼。
    “我……没有死吗？”
    他低下头，看着自己的双手，轻声自语道。
    “不，你已经死了。”
    狭长的影子说：
    “从今天开始，你的生命已经属于我，不再属于你自己。”
    它伸出细长的手臂，指着地上的头盔：
    “戴上它。”
    “然后用你的灵魂发誓，对我效忠。”
    看到头盔的一刹那，男人愣住了。
    两道黑红色的血泪从脸上流了下来。
    ——他认出了这是谁的头盔。
    “为什么欧内斯特之冠会出现在记忆世界中？”
    银发少女在旁边看的震惊莫名：
    “黑灵又是什么东西？”
    “当初黑魔女使用过一种叫做【黑灵之手】的招式，和这里看到的黑灵有关系吗？”
    “这只恶魔和这个男人又是谁？”
    可惜她的疑问没有人可以解答。
    这只不过是一个虚幻的世界，她面前有的只是虚幻的影子；
    看到男人用颤抖的双手戴上王冠，狭长的影子满意的消散在了空气中。
    “我已经为你报了仇……我的爱人。”
    由于恶魔的力量，男人浑身的血管开始崩裂；
    但是，他的脸上却露出了安宁的神情，背部慢慢靠向岩壁，低声说道：
    “不过我还是食言了……”
    “我没有办法去找你，因为我把自己的灵魂出卖给了恶魔。”
    说完这些，一股苍凉而优美的旋律从他嘴中哼起。
    哼到一半，男人渐渐失去了声息，靠在岩壁上面垂下了头。
    这时，头盔中猛然伸出了几根尖刺，戳入了他的脑袋！
    ……
    ……
    “主人？”
    看到艾雯面色阴沉的出现在矿洞中，人偶放下魔法书，疑惑的站起了身。
    “我没事。”
    艾雯摇头：
    “从明天开始，你需要代替我去给一个女孩子上课，就像是在法恩斯时一样。”
    “今天我会先教你一些和她相处的常识，到时候记得不要露出破绽。”
    在人偶这里呆了半天左右，她心事重重的离开了矿洞。
    ——这次的记忆世界之行，让她见识到了一些以前从未见过的领域；
    不仅遇到了可以在现世中投影的强大恶魔，还亲眼目睹了一种恐怖至极的剑法。
    “斩魂之剑……斯维尔埃德。”
    回忆着将黑灵之王轻易秒杀的那一剑，她完全猜不透其中的原理：
    “莫非这是一种可以无视肉体，直接将灵魂灭杀的剑技吗？”
    “那只恶魔可以瞬间将魔法剑融化，变成阴影的形态，那又是什么能力？”
    “——还有。”
    她陷入了沉思：
    “一旦被王冠所俘获，就会失去自己的意志，成为不死之王的忠实仆从；”
    “恶魔明明知道这件事情，为什么还要让自己的契约者戴上王冠？”
    “难道它有抵御王冠控制的手段？”
    来到了巴泽尔的住处，敲了敲门。
    “你很少这么频繁的来找我。”
    过了一会，巴泽尔出现在了门前，略显无奈的说道：
    “尤其是在我很忙的时候。”
    “我有一些事情要请教你。”
    银发少女不动声色的进到了里面：
    “之前我听人提到了一只强大的恶魔……它的投影形态就像是细长的影子。”
    说这句话时，她悄悄观察着巴泽尔的面容：
    “你有听说过这样的恶魔吗？”
    “是吗？很多恶魔的投影都是这种形态。”
    巴泽尔并没有露出什么奇怪的神情，随口答到：
    “想要避开深渊和现世之间的障碍，需要非常强大的力量，同样也意味着巨大的消耗；”
    “将自己的精神投影变得纤细而狭长，这是一种非常聪明的做法。”
    讲到这里，它突然笑了起来：
    “其实，即使是那些看起来很完美的投影，也是经过了压缩转化的，为的只是看起来更加唬人；”
    “毕竟恶魔需要一副足够可怕或美丽的外貌，才能够方便迷惑人类。”
    “对了，我听说那只恶魔还会一种奇怪的剑法。”
    银发少女继续问道：
    “叫做斯维尔埃德……斩魂之剑。”
    听到这个名字，巴泽尔突然沉默了下来。
    “你从哪里知道这个名称的。”
    过了一会，她缓缓说到：
    “艾略克告诉你的？”
    巴泽尔的话语中听不出喜怒。
    但和她相处久了的艾雯仍然觉察出了一丝异样——自己问这句话的时候，对方情绪很差。
    那不是震怒或者愤慨……而是一种被人背叛的悲哀。
    “别管我从哪里知道的。”
    本来银发少女还想编个合适的说辞；
    没想到巴泽尔突然提起了黑袍人，她灵机一动，干脆摆起了迷阵：
    “我只是想要问你，是否了解这种剑法？”
    “呵呵。”
    巴泽尔转过身，发出了意义不明的笑声：
    “在我的生涯中，曾经当过魔法师，神官，巫师……甚至是弓箭手；”
    “但是从来没有当过剑士；”
    “如果想要了解剑术的话，你应该去问艾略克，毕竟她对你的家族研究很深；”
    她回过头，略带讽刺的说道：
    “论到用剑，谁能比得上你的先祖范伦·加西亚？”
    “不管是在深渊，还是在魔界……不管对方是精灵，还是龙族；当时没有任何一个剑士敢在范伦面前亮出自己的剑；”
    “自然，也包括恶魔。”
    从巴泽尔那里出来。
    银发少女想了想，还是转身来到了黑袍人的住处。
    门口站岗的魔族有一些不怀好意盯着她的身体，另一些则是对她怒目而视；
    但最终还是不得不按照首领的命令，放她进入到了里面。
    “斩魂之剑？”
    听到她的来意，黑袍人似乎有些惊讶：
    “你是从哪里听到这个词的……是巴泽尔告诉你的？”
    看到她和巴泽尔相似的反应，银发少女心中一喜：
    有门！
    “别管我是从哪里知道的。”
    她故意用了模棱两可的回答：
    “我只是想要问你，是否了解这种剑法。”
    “呵呵……这是深渊的剑技。”
    黑袍人倒没有像巴泽尔那样，把问题推回去；
    而是饶有兴味的看着她：
    “怎么，人类和魔族的力量已经无法满足你，现在又对恶魔的力量感兴趣了吗？”    “我对你最感兴趣。”
    银发少女故意走到了她的身边。
    然后直视着她的双眼，说道：
    “可惜你既不会剑术，魔法也是以黑暗系为主……并不能教我什么。”
    “……”
    黑袍人罕见的陷入了沉默。
    “看来这件事不是巴泽尔告诉你的。”
    过了片刻，她叹息道：
    “斩魂之剑是一位恶魔君主的秘剑，我也不了解其中的奥妙；”
    “但是可以肯定一点，这不是人类可以施展的剑法，你根本不可能学得会。”
    “——人类不行，那魔族呢？”
    银发少女倔强的反问：
    “魔族也没办法施展吗？”
    “呵呵，至少要到等你通过第四次生死试练后，才能知道这个问题的答案。”
    黑袍人笑道：
    “现在你的灵魂强度和肉体强度都不够，即使我想办法给你弄来了修炼方式，最后也只有死路一条。”
    “会死吗？”
    “会，而且会死的很凄惨。”
    黑袍人显然不是在危言耸听，异常严肃的告诫她道：
    “别忘了，你并非真正的魔族；”
    “深渊的力量无比凶险，在你的身体得到彻底的改造之前，任何一点差错都可能要了你的命。”
    “所以，忘记这种不属于这个世界的剑法吧，至少暂时忘记。”
    她的语音变得和蔼了一点：
    “等到了合适的时机，我会把世界上最强的剑技送到你面前；”
    “但是现在，还是太早了一些。”
    “既然这样，就给我一些魔法秘籍好了。”
    银发少女贼不走空。
    剑术学不成，就厚着脸皮要了几本记载着高深法术的魔法手札，回去交给了人偶。
    第二天，人偶开始正式代替她给昆蒂娜公主上课。
    一开始，昆蒂娜公主对银发少女冷漠的反应很不习惯；
    甚至猜测自己是不是惹了什么祸，导致银发少女对自己爱搭不理；
    不过随着她小心翼翼的问了几个问题，全部得到了精辟易懂的解答后，就忘记了这个顾虑。
    和某位冒牌天才不同，她是真正的魔法天才。
    而且这位公主殿下的专注力和毅力非常厉害，一旦进入状态，就会彻底忘记了别的事情；
    每天除了赖在人偶身边问问题外，就是刻苦的修行和冥想，几乎完全不闻外事。
    “感觉怎么样？”
    晚上独处的时候，银发少女问人偶：
    “教起来吃力吗？”
    “在短时间内，你的水平会不会被昆蒂娜给赶超？”
    “应该不会。”
    人偶摇头回答：
    “她擅长的是元素类魔法，这也是我研修最多的类型；至少在一百年之内，她没有办法在这个领域超过我。”
    “你……有这么厉害吗？”
    银发少女震惊了：
    “不是在吹牛吧。”
    “吹牛是什么？”
    人偶疑惑的问道。
    “……没什么。”
    银发少女压下心中的疑惑，挥挥手，示意她继续学习。
    然后看着她和自己极其相似的侧脸，陷入了沉思：
    ——100年？
    要知道巴泽尔对昆蒂娜公主的评价非常高，几乎和人偶佛蕾斯蒂雅的评价相当；
    但人偶却说对方一百年也赶不上自己，这会不会太过夸大了？
    不过仔细想想，人偶好像并不懂得什么是夸张，而且绝不会对自己说谎。
    “看来我也要努力了啊。”
    她感慨的想到：
    “既然最近剑术得不到进展，干脆我也研究一下魔法好了。”
    “三阶魔导士虽然不算太弱，但也绝对称不上强；”
    “这段时间，我至少要想办法突破到四阶魔导师才行。”
    于是在空闲的时候，她不是跑去打扰巴泽尔，就是去找黑袍人询问魔法相关的知识；
    巴泽尔最近在忙剑圣传承和魔王之力的融合，时间不是很充裕，所以她大部分时间都在黑袍人那里。
    “咦？你的个子……是不是变矮了？”
    这一天，她按照惯例悄悄潜入了黑袍人的住处，发现对方好像矮了许多。
    ——有人偶在，她没办法光明正大的过来，干脆让黑袍人准备了一条自己专用的秘密通路。
    这条通路可以直通到对方冥想的静室，十分的方便。
    “那具躯体需要保养和治疗，我并不能常驻在其中。”
    黑袍人笑道：
    “虽然我的灵魂能量也有滋养的功效，但终究对身体的主人不好，时间长了会造成很大的麻烦。”
    “什么麻烦？”
    银发少女好奇的问到。
    一边问，一边走到对方身边坐了下来。
    然后故意贴住了黑袍人的胳膊。
    ——她想要调查一下，看看对方目前用的身体是什么生物。
    “灵魂和身体的契合度。”
    黑袍人似乎不太习惯和人靠的太近，身躯微微动了动。
    但还是没有拒绝她的接触，很快便放弃了躲闪：
    “虽然大部分时间是灵魂主动去契合身体，但是也有例外的情况；”
    “龙族的躯体很特殊，如果我的灵魂在里面呆的久了，那具躯体可能就会变得更加适应我的灵魂，从而发生不可测的进化；”
    “我昨天交给你的《灵魂奏鸣曲第三章》，里面就有相关的解释，你可以回去仔细看一看。”
    “是，是吗？我还没看到那里呢。”
    某人有些尴尬。
    她现在的水平哪里看得懂高深的魔法知识，书拿到后全部都扔给了人偶；
    幸亏黑袍人不是她的导师，不会检查功课，否则这回肯定要挨训。
    “说起来……你现在的身体好像很柔软呢。”
    银发少女把话题转移到了别处，用手蹭了蹭那具隐藏在黑色长袍下的娇躯。
    好奇的问道：
    “是什么种族的？让我看一下。”
    “呵呵，最好别看。”
    黑袍人笑着回答：
    “我的这具身躯很丑，并不比那头母龙好看到哪去。”
    银发少女可不管这些。
    她仗着对方速度不如自己，猛地抱住了黑袍人！
    然后把手伸向下方，想要看看对方有没有尾巴。
    黑袍人也没有反抗。
    任由她抱住了自己，在后面摸来摸去；
    “咦？没有尾巴。”
    “难道这具身体是人类吗？”
    见对方丝毫不抗拒，她得寸进尺的把手伸到了衣服里面。
    结果刚刚碰到里边的肌肤，手突然僵住了。    那是一种很熟悉的触感。
    断尾！
    像兽人这样天生有尾巴的种族，哪怕是用利刃切割，尾巴断掉的地方也会留下无法遮掩的痕迹。
    而且这种触感她有些似曾相识，以前好像在哪里碰到过。
    “唰！”
    她忍不住摘下了对方的兜帽。
    要是以往，对黑袍人这么做肯定无法得逞；
    对方的防御太过严密，哪怕用神力都很难一下子攻破；
    但是今天不知道为什么，黑袍人没有抵抗，任由她看到了自己的脸。
    等看到底下的面容，银发少女“蹬蹬蹬”倒退了几步，几乎撞在了桌子上！
    脸上的表情透着悲伤，惊疑，还有一丝愤怒；
    因为那张面孔，她实在是太熟悉了。
    ——正是自己在孤儿院救下的第一个孤儿，小猫娘帕米拉！
    “……”
    在她的注视下，黑袍人沉默的站起身。
    “是不是很意外呢？”
    然后对她露出了天真无邪的笑容：
    “不要误会，我可没有杀死你的小女仆，强行夺取她的身体；”
    “不如说……一开始她就是我，我就是她；”
    “我们两个一直都是同一个人。”
    “原来你一直都在骗我……”
    银发少女咬牙说道。
    “怎么能说是骗你呢？”
    “帕米拉”走到了她的身前。
    伸出双臂，轻轻趴进了她的怀里，温顺的回答：
    “我始终都是这么接近自己感兴趣的人的；”
    “如果说骗的话，其实瑟尔才是被我骗的最惨的那一个；”
    她嘻笑道：
    “自从我离开了他之后，他一直都在找我，却不知道我就在它的身边……”
    （详见第六百四十九章：瑟尔的故事。）
    “啪！”
    银发少女抬起手，狠狠给了她一记耳光！
    小猫娘的脸上浮现出了五个红色的指印。
    过了一会，嘴角流下了鲜血，一滴一滴落在了地上，刚才那一下显然打的不轻。
    不过帕米拉却没有生气，仍然是一副笑嘻嘻的表情。
    笑的时候猫人族标志性的小尖牙露在外面，看起来十分的可爱。
    “——为什么不继续装下去了？”
    银发少女放下手，冷声问道：
    “为什么现在突然告诉我真相？”
    一开始她并不相信对方的解释；
    第一反应就是帕米拉被黑袍人暗中害死，偷偷取代了身份；
    但是，瑟尔的名字一说出来，她反而相信了七八分。
    “我连她长得什么样子都不清楚……”
    魔族剑士的声音在耳边响起：
    “甚至不知道她具体是哪个种族，只知道她是一名年幼的兽人。”
    那时的瑟尔，在浴血奋战之后，失去了兽人小女孩踪迹；
    之后更是找遍了整个魔界，也没有再得到过对方的消息。
    然而现在，她却几乎可以猜到后续的发展：
    因为瑟尔所遭遇的一切，全都是黑袍人精心设置好的骗局！
    ——先是接近心灰意冷，失去了斗志的瑟尔，鼓励他，帮助他；
    ——然后故意让自己受到毒打，摆出乐观向上的小女孩模样，甚至不惜因此断掉了自己的尾巴。
    不，也许连这些都是假的！
    毕竟瑟尔当时没有办法视物，想要欺骗一个盲人，简直再容易不过了；
    连她自己都知道如何去演戏，何况是谋略如海的黑袍人？
    至于后面两人再次重逢，黑袍人击败瑟尔，让他做了自己的手下，这更解释了对方的动机。
    收服这位魔界顶尖剑士，让自己多出一位强力的打手，才是黑袍人真正的目的！
    就像是养成游戏一样，一步步的设下陷阱，激发对方的潜力；
    最后等到时机成熟，再一举收割！
    她甚至怀疑，瑟尔那次遭遇强敌双目失明，自暴自弃的离开故乡，也是黑袍人搞的鬼。
    “为什么告诉你真相吗？这是一个好问题。”
    小猫娘在屋子里背着手，来回踱着步子，一副老谋深算的模样，看起来多少有些滑稽：
    “你从最初就不相信我，对吧？”
    她煞有其事的点着头，自言自语的说道：
    “谁让第一次见面我给你留下的印象太恶毒了呢？”
    “所以我一直在想，该如何获取你的信任；”
    说到这里，她发出了轻笑声：
    “你仔细回忆一下，我是不是做了很多的尝试呢？”
    “可惜你的戒备太强烈，不管我做什么，都无法让你放下心中的警惕；”
    “送给你的资源，你根本不敢全盘接收；”
    “为你提供的保护，你反而认为我是在害你，全部都拒绝了；”
    “而且你的实力越来越强……再加上有巴泽尔那个混蛋在背后帮你，你确实越来越不需要我的帮助了。”
    她噘起嘴，看起来有点不甘心的样子：
    “——于是呢，后来我就换了一种思路。”
    小猫娘调皮的踮着脚尖，像是跳舞一样，一步一步的走到了银发少女面前。
    然后仰起头，望着她说到：
    “人和人之间的关系，除了可以用感情维系之外，还可以使用利益；”
    “我们之间的感情显然不可能有太大的进展，那么干脆就用后者好了。”
    “比如像现在这样，主动将把柄交到你的手里。”
    “这样的话，你应该就会安心多了吧？”
    银发少女一开始没明白她的意思。
    后来才醒悟对方这句话的含义。
    “你告诉我这个秘密，是想要让我破坏你和瑟尔的关系？”
    银发少女皱眉问道。
    “我最喜欢和聪明人交流了。”
    小猫娘脸上露出了欣慰的笑容，在她面前轻盈的转了一圈，露出了光洁的腿：
    “只要你告诉了他真相，他一定会对我恨之入骨，对吧？”
    “没有人想要自己被操控人生……尤其是像他那种高傲的要命的家伙。”
    “当然，你也可以选择暂时不说。”
    她伸出一根手指，摇晃着道，这是黑袍人的招牌动作：
    “毕竟我们两个不是仇人，现在依然是合作的状态，你说对吗？”
    看着她可爱的脸孔，银发少女心中冒出了一丝寒意。
    “——除了瑟尔之外，我其它的手下也可以交给你。”
    小猫娘笑眯眯的说道：
    “如果你愿意的话，我马上就把控制它们的方法全部讲出来；”
    “甚至可以主动让它们憎恨我……你觉得这个提议如何呢？”

    “听起来好像很不错。”
    银发少女冷冷的道：
    “但是我有点好奇……这样做对你到底有什么好处？”
    她抱起肩膀，好整以暇的问到：
    “能够拉起这么一支魔族大军，想必费了你不少时间和心血吧？”
    “对于你和巴泽尔这种人来说，时间也许不算什么特别重要的东西；”
    “但是付出了这么多，甚至挖空心思把瑟尔这种强者蒙骗过来，就为了全部送出去？”
    “你觉得这种理由，我会相信么？”
    “好处吗？”
    小猫娘帕米拉歪着脑袋想了想：
    “让我想想……首先是淘汰掉了一个失败者？”
    她笑嘻嘻的回答：
    “本来瑟尔是很好的人选；”
    “传统魔族出身，天赋强悍，而且经历了心灵和肉体的双重磨炼；”
    “无论冷静的性格，还是敏锐的头脑，都堪称完美。”
    “——这样的家伙，你不觉得很适合成为下一任魔王吗？”
    听到她的话，银发少女心中一凛！
    “我不明白你的意思。”
    她不动声色的说道。
    “呵呵……比起他来，莱克虽然更好控制，但还是少了几分潜力；”
    小猫娘帕米拉抓起了一旁的黑色长袍，套到了自己身上。
    再次变成了那个神秘莫测，声音阴森低沉的艾略克·沙门斯东；
    “食人魔也是上位魔族的一支，可惜头脑毕竟不太灵光。”
    重新恢复黑袍人外貌的帕米拉笑道：
    “让它听从命令可以，但是指望它做出什么精彩的决策，就纯粹是异想天开了。”
    “而你，和他们两个都不同。”
    黑袍人伸出一只手，轻轻抚摸着银发少女的脸颊：
    “你还年轻，可塑性非常强；”
    “不管是心性，智慧，警惕……还是潜力，全都不亚于他们；”
    “甚至比18岁时那个年少轻狂的瑟尔还要好很多。”
    她的手渐渐移动到了银发少女的胸口：
    “最重要的是，你竟然吸收了魔王的诅咒……而且完美的和剑圣传承融合到了一起。”
    她的声音变得如梦似幻：
    “我从未见过这样的存在，你简直就是我梦寐以求的目标。”
    “啪！”
    银发少女抓住了她的手。
    然后用力把她拉到自己面前，掀掉了她的兜帽：
    “——你所谓的目标究竟是什么？”
    银发少女直视着她的双眼，一字一字的问道：
    “我很久以前就想问你这个问题了，今天你必须给我一个满意的答案。”
    “否则的话……”
    她也伸出一只手，摸到了对方的猫耳上面。
    然后狠狠一捏，小猫娘发出了娇柔的痛呼！
    “如果你想要虐待人家……以后有的是机会。”
    小猫娘趴到了她的身上，媚眼如丝：
    “但我还有一件很重要的事没有告诉你，和神之碎片有关……你难道不想听吗？”
    听到这句话，银发少女捏住猫耳的手停下了。
    “不要试图扯开话题。”
    但是并没有上当，冷淡的答道：
    “先回答我的问题。”
    “你应该知道，有很多事用语言是很难解释清楚的。”
    小猫娘用脑袋蹭着她的手，可怜巴巴的说：
    “就像是神的名字不能随便讲出来一样……我这么说你能明白么？”
    “你想说，你的目标和神灵有关？”
    银发少女皱眉道。
    “谁知道呢。”
    小猫娘踮起脚尖，伸出粉嫩的小舌头，在她耳朵上舔了一下。
    然后在她耳边调皮的说到：
    “说不定还要超越神灵……你相信吗？”
    ……
    ……
    “你真是打得一手好算盘。”
    艾雯不爽的说：
    “让我去抢夺一头巨龙的宝物，亏你说得出口！”
    “不是抢夺，是智取；”
    一身黑袍的小猫娘坐在她的腿上，在她脸上吹着气：
    “你应该已经察觉到了，每一块神之碎片都有各自的能力……”
    “而奥维德得到的那一块比较特殊，它可以给人带来【幸运】，所以才会有一个幸运之石的名字；”
    “要是真的能让人走运，维多利亚和赫尔墨就不会因为它丧命了；”
    银发少女哂道：
    “要我说，那东西不如叫【厄运之石】更加恰当一些；”
    “假如这次让你的计划得逞，那么得到它的三个主人全都没有好下场，更加证明它是一个可以让人倒霉的东西。”
    “呵呵，我可没有让你杀掉那头巨龙。”
    小猫娘在她腿上动来动去，显得很不安分：
    “何况凭我们也杀不了它……明天我就要去取回那具龙躯了，你就假扮成我的随从，到时候我会暗中指点你碎片所在的位置；”
    “放心，我们只是拿来用一段时间，并不是真的要占为己有。”
    她一边说，一边拿起银发少女的手，放进了自己的衣服里：
    “等用完之后，再假装帮忙夺回……交还给龙族，到时肯定能够得到那些蠢龙的感谢的。”
    “告诉我你的真正目的。”
    银发少女有点吃不消她的攻势。
    强行把她禁锢到了身前，不让她乱动：
    “老老实实说清楚，你究竟隐藏着什么阴谋？”
    “猫人族的战斗力很弱，这是我们的机会；”
    小猫娘却不正面回答她的话：
    “你可以趁机袭击我，再把那头无力反抗的母龙杀死……这样陷入悲痛的奥维德就不会怀疑了；”
    说到这里，她不知道从那里取出了一柄短杖，交到了银发少女手里。
    “——这是光辉教廷的神器【巨龙之殇】，可以轻易突破龙族的防御。”
    然后介绍了这柄短杖的来历：
    “你的魔法水平达到了三阶魔导士，已经足够对付一头小龙了。”
    “少废话！”
    银发少女把短杖摔到了墙上：
    “今天你不把事情说清楚，别想让我为你做任何事！”
    “哎呀，火气不要那么大嘛。”
    小猫娘轻轻蹭着她的身子，低笑道：
    “其实这对你也有好处……你的黑妖精现在才刚刚觉醒，让它吞噬其它神之碎片的力量是最好的恢复方法；”
    “奥维德并不了解神之碎片，即使是丢失了一些力量，它也绝对不会发觉的。”
    “你怎么知道我的黑妖精觉醒了？”
    银发少女心中一震。
    “噗哧……”
    小猫娘噗哧一声，娇笑不已：
    “你的魔王之力是谁给你的……难道你忘记了吗？”    银发少女不说话了。
    ——当初她在柯多大墓地中得到了传承水晶，那正是一切的开始。
    如果不是有这个转折点，她到现在还是一个普通的女孩子。
    因为容貌出众，将来也许会嫁给一位上层贵族，也许被昏庸的老国王布鲁诺收入后宫……但绝不可能成为真正的强者。
    “我完全可以阻止你的。”
    小猫娘白嫩的小手抚摸着她的脸，轻声说道：
    “或者直接杀了你……那时的你，根本不可能是我的对手；”
    “但是，你身上突然涌现出的黑暗之力让我改变了主意。”
    她爬到了银发少女身上，双手环绕着后者的脖子：
    “因为这是从来没有发生过的事情，我忍不住想要看看，你究竟能走多远。”
    “为什么你要把魔王的诅咒藏在传承水晶里？”
    银发少女这次没有拒绝她亲昵的动作，冷静的问道：
    “是为了陷害我这样的剑圣后裔吗？”
    “我的父亲，还有爷爷布拉德利，全都是被你用这种方法害死的，对吧。”
    “你的父亲是个废物，我怎么会在他的身上浪费时间。”
    小猫娘失笑到：
    “至于你的爷爷布拉德利……我不仅没有害他，从某种程度上来讲，反而是我救了他。”
    “救了他？”
    银发少女忍住心中的怒火，咬牙问道：
    “你把他变成了亡灵骑士，竟然有脸和我说是在救他？”
    “假如不是我出手，他早就成为了深渊的奴隶。”
    小猫娘不以为然的道：
    “至少现在他还有自己的意识，只不过因为实力太差，暂时没办法正常思考而已。”
    “你说我爷爷还可以恢复原状？”
    听到这句话，银发少女猛地站了起来！
    ——对于布拉德利，她并没有多少感情；
    毕竟她并非真正的艾雯·加西亚，穿越到这个世界时，布拉德利早就已经失踪，两人连话都没说上一句。
    但这并不代表，她就能无视这位值得尊敬的老人。
    “呵呵，当然可以。”
    小猫娘挂在她的身上，发出了轻笑声：
    “在这个世界上，想要让布拉德利恢复人类的意识，只有我才能做到……”
    “即使是‘不死之王’都没有办法，这么说你听懂了吗？”
    “你这是在威胁我。”
    银发少女冷冷的说道。
    “不是威胁，而是交易。”
    小猫娘眯起了眼睛：
    “包括你那个没用的父亲，其实也没有真正的死掉，他的灵魂依然掌握在我的手里；”
    “假如你这次帮了我，10年之内我就可以让他们恢复自主意志，你觉得这个交易怎么样？”
    “我的母亲呢。”
    银发少女突然想到了一个困扰她已久问题：
    “是不是也被你变成了亡灵？”
    对于自己的母亲，她没有一丝一毫的印象。
    哪怕是继承了穿越之前的记忆，脑海中也没有关于母亲的任何信息。
    这是很奇怪的事情。
    “呵呵。”
    小猫娘发出了轻笑：
    “把你的母亲变成亡灵？”
    “我可没有那种本事……她还活的好好的，只是不在这里而已。”
    “不在这里？什么意思？”
    银发少女忍不住问道。
    她万万没想到，自己认为早已死去的母亲竟然还活着！
    即使知道不能被对方牵着鼻子走，还是忍不住出声询问。
    “想知道吗？”
    果然，听到她的话，小猫娘脸上露出得意的神色。
    抱着她的脖子，在她耳朵上轻轻舔了一下，悄声答道：
    “等这次的事情结束后……我就把她的消息告诉你；”
    “外加让你的爷爷布拉德利恢复的方法，这个交易你觉得怎么样？”
    ……
    ……
    第二天。
    浑身黑雾缭绕的银发少女跟随黑袍人一起，飞向了沙漠的深处。
    她使用的暗影形态是第二阶段，比起最初的形态，头上长了两只硬角，背后多出了一对翅膀；
    经过了解，这是黑妖精觉醒后就能出现的形态，所以黑袍人并未产生怀疑。
    当然，也不知道她实际上已经闯过了两次魔王试炼。
    “奥维德的实力很强，不要掉以轻心。”
    在路上，黑袍人告诫她道：
    “我会想办法骗过他的眼睛和感知，到时候你有最多10秒钟的时间去捕获神之碎片；”
    “然后不要随便移动，就藏在我告诉你的位置，接下来会有诱饵将奥维德引开。”
    “你确定它不会因为暴怒，把那里夷为平地吗？”
    银发少女不爽的问道：
    “我可挡不住一头狂暴巨龙的攻击。”
    “确实有这种可能。”
    黑袍人笑了：
    “但是你放心，我不会给它发怒的机会的。”
    “什么意思？”
    “神之碎片对于龙族的重要性，远远超乎你的想象。”
    黑袍人回答：
    “只要让它认为还有一丝追回的可能，就绝不会浪费时间在别的地方，只会去追赶诱饵。”
    “希望你的预测没有出错。”
    银发少女哼了一声，没有再说什么。
    到了目的地，黑袍人和她缓缓降落在地面。
    “奥维德在哪里？”
    看着周围平坦荒芜的空地，银发少女纳闷的问。
    有了上一次的经验，还有对沙漠龙习性的了解，她以为对方还是会选择一座地下洞窟类的场所。
    没想到这里居然什么也没有。
    “呵呵，它现在身上有神之碎片，当然不会随便选择藏身处。”
    黑袍人笑道：
    “即使是巨龙，这个世界上也有很多可以威胁到它的存在。”
    “灭龙者吗？”
    不知道为什么，银发少女突然想起了前往帝国的巨剑男肯恩。
    “灭龙者？”
    黑袍人摇头：
    “想要杀死奥维德这样的巨龙，他们恐怕要付出巨大的代价才行，而且还未必能够成功；”
    “我说的威胁，是指的别的东西。”
    别的？
    银发少女心中好奇：
    在这片沙漠中，还有什么比巨龙更加可怕的存在吗？
    总不会是沙虫吧。
    “——我是艾略克。”
    黑袍人没有再继续和她闲聊下去。
    示意她不要出声，拿出通讯水晶说了一句话：
    “我已经到了。”
    过了片刻，一条土黄色的龙尾从远处中冒出！
    一头身长十多米的小型沙漠龙慢慢浮出了沙海，现身在了两人面前。    “原来是你，施耐特。”
    看到这头沙漠龙，黑袍人笑道：
    “好久不见。”
    沙漠龙的脑袋转了转，看了一眼旁边的银发少女。
    然后又看向黑袍人，瓮声瓮气的回答：
    “好久不见，黑暗魔法师。”
    它的声音很奇特，就像是金属在摩擦一样；
    眼睛也有点特别，宛如一对熔化了的铜球，说话时在眼眶里轻微的颤抖。
    “这个魔族是谁？”
    沙漠龙问道：
    “我得到的指示是只接待你一个人。”
    “呵呵，对于你们这样强大的存在，我可不敢掉以轻心。”
    黑袍人拍了一下银发少女的肩膀，半开玩笑的说道：：
    “谁知道你们会不会把我当做晚餐吃掉？”
    然后放下手：
    “所以呢，至少让我带一个护卫进去。”
    “你们人类真是胆小。”
    沙漠龙嘀咕道：
    “算了，只要这个魔族有足够的胆量，让它通过也不是不行。”
    什么意思？
    银发少女纳闷的想。
    很快她就明白了这句话的含义：
    ——只见沙漠龙对着她们张开了大嘴，露出了里面的一个黑沉沉的装置。
    这个装置看起来就像是一块黑铁，不过上面刻满了魔法纹路。
    “走吧。”
    黑袍人说，迈步向龙嘴中走去。
    随着她的脚步，那个黑沉沉的东西突然冒出了白光。
    几秒钟后，一个漩涡般的光门浮现在了沙漠龙的嘴内。
    “原来是移动传送装置。”
    银发少女醒悟到：
    “和当初魔女珍妮特给我的那种差不多。”
    也不知道奥维德是怎么想的，居然把入口设置到了一条龙的嘴巴里面。
    龙嘴里的味道当然很不好闻；
    而且周围全是可怕的利齿，走在里面，就像是置身于刀山之中；
    幸好这段时间很短，进入光门后，她们就出现在了一个庞大的地下沙洞里。
    沙洞中不断的有细沙从头顶掉落，脚下也是满满的沙粒；
    还可以看到大量破旧的箱子半掩埋在沙子里，散落的到处都是；给人一种身处古老藏宝洞的错觉。
    “你们来的稍微早了一点。”
    奥维德目前是人类的形态，背着手站在沙洞正中，语气平静的说道：
    “打扰了我的研究。”
    “没有命运之人的指引，你永远无法研究出结果。”
    黑袍人说：
    “菲洛米娜在哪里？”
    奥维德没有回话。
    而是酷酷的伸出一只手，指向了旁边。
    那里有一扇门。
    两只龙人拿着武器在门口看守，看向她们的目光充满了警惕。
    “啪！”
    随着奥维德的手抬起，那扇门突然打开了。
    两只龙人对视了一眼，左右让出了道路。
    “——你在这里等着我。”
    黑袍人对黑雾缭绕的银发少女嘱咐了一句，向开启的门走去。
    银发少女沉默的站在原地。
    她在等待黑袍人发出的信号。
    假如是激活后的神之碎片，她应该可以觉察到位置；
    但奥维德显然不懂得激活神之碎片的方法，所以现在那只是一颗毫无能量波动的圆球，她根本不知道藏在哪里。
    “你是魔族？”
    奥维德似乎对她产生了兴趣。
    转头看了她一眼，问道：
    “我好像从来没有见过你。”
    “我也没有见过你。”
    银发少女冷淡的回答。
    这句话刚说出口，旁边的阴影中出现了躁动！
    大量隐身的龙人在空气中现出了身形，对着她怒目而视，一幅准备进攻的架势。
    奥维德摆了摆手，阻止了愤怒的龙人们。
    “你的实力很不错。”
    然后对银发少女点头道：
    “确实有骄傲的资格。”
    “你也一样。”
    银发少女回答：
    “对于巨龙的力量我一向有所耳闻，今天不知道是否有机会见识一下。”
    “你想要挑战我？”
    奥维德哑然失笑。
    “艾略克大人禁止我挑战你。”
    银发少女抬头看了他一眼：
    “我也不想和旁边的这些弱者对战。”
    她所谓的弱者，显然是指的那些龙人。
    “【弱者】吗……”
    奥维德笑了：
    “它们只是最末位的龙裔，确实称不上强者。”
    说这些话时，他看起来并没有生气的意思：
    “如果你真想见识一下龙族的力量，我倒是有一个有趣的提议。”
    他拍了拍手。
    “沙沙……”
    两人附近的一块沙地开始向内塌陷。
    过了片刻，一只身形庞大的怪物从塌陷的沙坑中现身，对着奥维德恭敬的低下了头。
    银发少女看得清楚，这只怪物的外形很像是蚁狮，但是比起普通的蚁狮来，体积大了上千倍。
    “带她去3号竞技场。”
    奥维德说。
    那只蚁狮立刻重新爬回沙子里，很快便消失不见。
    “——下去吧。”
    奥维德对银发少女示意：
    “里面应该有你期待的对手。”
    银发少女沉默的走向蚁狮挖出的沙坑，往下探头瞧了瞧。
    里面有一条隧道通往下方，看起来相当深邃。
    “奥维德的反应，和接下来做的事情，黑袍人竟然全都料中了。”
    她心中暗暗震惊：
    “连一丝一毫都不差？”
    震惊之余，银发少女并没有忘记自己的任务。
    她纵身跳下了沙坑，沿着蚁狮挖掘的隧道向前走去。
    走到一半的时候，身上的黑色雾气突然翻腾起来。
    “信号来了！”
    脑海闪过一个念头，她脚下丝毫不停的继续前进。
    走着走着，一只小小的沙漠蜥蜴突然从沙子里钻出。
    这只蜥蜴的嘴里叼着一颗淡棕色的圆球，闪电般窜到了她的脚下。
    把圆球交到她的手中，然后蜥蜴“砰！”的一声，在她前面炸成了一团血雾。
    “滴溜溜！”
    和之前安静的状态不同，淡棕色圆球碰到她的手后，突然开始疯狂转动！
    而且上面爆发出了强光，似乎想要从她身边逃离。
    ——你有最多10秒钟的时间去捕获神之碎片！
    黑袍人的话音在她耳边响起。
    “寂风剑技！”
    银发少女不敢怠慢，解除了黑雾形态。
    然后取出黑袍人交给自己的特制口袋，用迅雷不及掩耳的速度把发光的圆球捉了进去。
    这时候她才注意到，一大群蚂蚁不知何时出现在了自己周围；
    沙漠蜥蜴留下的残骸全部被蚂蚁们扫荡的干干净净，没有留下一点痕迹。
    10秒钟的时间刚过，头顶就传来了一声惊天动地的怒吼！

    这是货真价实的龙吼，其中蕴含了可怕的威压。
    声波震荡下，周围的沙子簌簌下落，蚁狮挖出的通道居然有崩溃的趋势；
    “耳朵好疼！”
    银发少女急忙重新变成了魔王形态，用黑色雾气遮挡住了自己的身躯。
    即便如此，脑子里依旧轰轰作响，耳朵有很长一段时间都听不到声音。
    “啪嗒！”
    一大块沙石从隧道旁掉落，砸在了她的脚下；
    “先离开这里再说。”
    意识到周围状况不妙，她加快脚步来到了隧道外面。
    刚出去，眼中就出现了一个圆形的竞技场。
    这个竞技场面积不大，建造的相当粗糙，全部是用沙子堆砌成的。
    只是不晓得用了什么来加固，所有的建筑都很结实；在巨龙的怒吼声中丝毫无损，仅仅在表面弹起了一片片沙粒。
    “嘎吱吱……”
    随着她进入到竞技场内，另一侧的闸门缓缓升起。
    一名穿着土黄铠甲的剑士从门中走出，站到了她的面前。
    这明显不是一个人类，而是有着龙族特征的生物。
    对方的眼睛和她有些相似，是金色的竖瞳；
    但是头上有三只长长的尖角，同时周身都覆盖了坚硬的鳞片；
    龙族生物抬起头，看向了高处。
    “好像发生了什么事情，奥维德大人很暴躁。”
    然后盯着天花板说道：
    “希望和你没有关系，魔族。”
    “我刚才差点被埋进沙子里面。”
    银发少女用嘶哑的声音回答：
    “现在也很暴躁。”
    “呵，嚣张的家伙。”
    龙族生物低下头：
    “我已经很久没有见过魔族了……不过也好。”
    说到这里，它慢慢拔出了自己的剑：
    “今天就让我久违的用剑打一场，看看近些年魔族剑士的水平如何。”
    “我不和无名之辈比剑。”
    银发少女傲慢的说：
    “先报上你的名字，龙人。”
    “——如果你不是奥维德大人的客人。”
    龙族生物的声音冷了下来：
    “就凭刚才的称呼，我一定会用剑把你斩成两段。”
    在拥有高贵血统的龙族看来，龙人是相当低贱的存在；
    如果有谁敢这么称呼自己，显然是一种莫大的侮辱。
    “想杀我，要看你有没有这个本事。”
    银发少女的声音同样冰冷。
    她才不在乎对方是什么。
    今天她来这里是干坏事的，可不是来交朋友的！
    两人静静的站在那里，对峙了片刻；
    龙族生物猛然间暴起，一个滑步窜到了她的身前！
    它的动作很古怪，仿佛和沙子融合成了一个整体；
    脚下的爪子就像是滑板鞋那样，在沙地上闪电般的滑动，展现出了惊人的速度。
    在滑动的同时，大量细沙飞舞在空中，手中长剑沿着轨迹向上横斩，悄无声息的劈向她的手臂。
    “这是什么剑法？”
    银发少女心中暗暗吃惊。
    她从未见过这样古怪的战斗方式。
    魔王形态的她无法使用神技，因此速度上明显落在了下风；
    等龙族生物到她的面前时，剑刃已经化为了一道残影，再加上飞舞的细沙，她几乎看不清攻击的走向。
    “卸剑式！”
    她毫不犹豫的使用了自己的最强防御技能。
    然而就在两边的剑锋就要相撞时，发生了一个意外；
    ——在竞技场下的沙地里面，藏着一窝爆弹蚁。
    这种火红色的蚂蚁并不是魔物，但体内蕴含了大量的火焰元素；
    只要20只以上的蚂蚁聚集在一起，就可以轻易把一匹沙漠狼烧成焦炭；
    而且它们有一种奇特的防御手段，那就是喜欢在巢穴周围制造微型的元素爆弹，用来抵抗敌人的入侵。
    这种元素爆弹密密麻麻，外观看起来就像是较大的砂砾，根本看不出危险性。
    也许是因为龙吼的缘故，这一窝沙漠爆弹蚁陷入了极度恐慌的状态；
    在银发少女和龙族生物对话的时候，它们开始了大迁徙，试图将自己的巢穴移动到别处；
    龙族生物的体重相当沉重，而且偏偏使用了在沙地上滑步的技巧，造成了巨大的压力；
    于是正好一脚踩中蕴含大量元素爆弹的沙子，产生了剧烈爆炸！
    “轰！”
    然后银发少女眼睁睁的看着对手被炸到了半空，一只脚爪被火元素烤的焦黑无比；
    “你……卑鄙！”
    龙族生物摔倒在地，破口大骂道，显然以为是她搞的鬼。
    和我有什么关系？
    银发少女觉得有些冤枉：
    ——明明是你自己被炸飞的。
    难道你出门倒霉踩了狗S，也要去怨别人吗？
    龙族生物的防御力毕竟十分强悍。
    那些元素爆弹只不过烤黑了它脚上的细鳞，并没有造成实质性的损伤；
    因此摔倒后马上就爬了起来，提剑就想过来拼命。
    “啊！！——怎么这么痒！”
    谁料刚走了几步，突然惨叫出声。
    随后它身上冒出了大量火红色的小点，开始沿着腿部向上蔓延；
    这些红点疯狂的朝着它的鳞片缝隙内钻去，狠狠咬着里面的皮肉，而且还不时的吐一口带着灼热气息的唾液。
    没多久龙族生物就从瘙痒变成了剧痛，在地上打起滚来！
    它的防御力确实强大；
    但是这种蚂蚁无孔不入，简直是它的克星；
    虽然不至于致命，但那种万蚁噬体的滋味绝对不好受。
    “怎么搞的！”
    银发少女这才注意到附近有一窝沙漠爆弹蚁，吓了一跳。
    这种恶名昭彰的生物每个来沙漠的人都听说过，属于最不能惹的本地物种之一；
    正在她思考要不要救人时，龙族生物猛地从地上跳起，朝着她扑了过来！
    “我要杀了你！该死的魔族！”
    它大声怒吼道：
    “竟敢使用如此卑鄙的手段！”
    银发少女正要举剑应敌，对方再次出了状况；
    ——在沙地里有一块凸起的岩石，正好挡在了它的必经之路上。
    要是正常的状态下，它肯定不会被这东西绊倒。
    可惜现在龙族生物已经被冲昏了头脑，再加上爆弹蚁爬到了它的眼皮，多少遮挡了一些视线，导致它一脚踢中了岩石的顶端。
    接着银发少女就看到它一路翻滚了出去，撞中了竞技场的墙。
    本来那堵墙相当的坚固；
    但是不知道为什么，它好像撞中了唯一的薄弱点。
    “轰隆！”
    墙壁一下破裂了。
    “噼里啪啦……”
    随后半幢建筑被它凶猛的冲击给撞塌，大量沙石随之倾倒，狠狠的将它埋进了瓦砾里。
    这家伙……死了吗？
    一切发生的太过突然。
    银发少女还没反应过来，刚才还气势汹汹的对手就没有了动静。
    她瞠目结舌的看着对面的废墟，一时不知道该怎么好了。
    ——要知道她连一剑都没出，这场决斗就稀里糊涂的胜利了；
    而且是敌人全程骚操作，活活的把自己给坑死的。
    “嘻嘻。”
    就在这时，她的脑海中响起了小女孩的声音。
    身上的黑色雾气动了动，黑妖精的脑袋冒出，凑到了她的脸边。
    “主人……你好像又找到了很好吃的东西了呢。”
    然后轻车熟路的蹭了蹭她的脸颊，撒娇的说道：
    “我闻到了很香……很香的味道，这种好东西，为什么你要藏起来呢？”
    “你能感觉得到？”
    银发少女奇怪的问。
    那个袋子是黑袍人特制的，能够彻底隔绝神之碎片的气息。
    没想到居然还是没有瞒过黑妖精的鼻子，被她给察觉了。
    “当然啦。”
    小女孩的脑袋渐渐下移，来到了她藏神之碎片的地方：
    “它不停的在向外散发着香甜的味道……我都快要忍不住了呢。”
    “现在还不行。”
    银发少女把她的脑袋推了回去：
    “这里太危险，等出去后再说，少不了你的。”
    “嘻嘻，那真是太棒了。”
    小女孩开心的笑了：
    “这可是最最顶级的食物呢……我感到主人正在受到它的保护；”
    “吃掉了它，以后我就不会被称为厄运妖精了。”    “嘎吱吱……”
    与此同时，另一扇闸门上升，显露出了一条黑沉沉的通道。
    “你说它在保护我？”
    银发少女向前走去，好奇的问到。
    “其实人家也可以做得到啦。”
    黑妖精撒娇的回答：
    “只要主人你让我吃掉那个东西……”
    说着，她试探的碰了碰包裹神之碎片的口袋，结果被弹了回来。
    黑袍人给的这个口袋不仅可以防止能量外泄，还有一定的隐藏和保护功能。
    以她这种万物皆可吞噬的特性，居然拿口袋没有办法。
    “全吸光不行，但是可以让你吸收一半。”
    银发少女把她从口袋边赶走，想了想，说道：
    “这个东西不是我的，只是临时存放在我这里，以后还要还回去的。”
    “一半吗，勉强也行啦。”
    黑妖精似乎明白神之碎片的价值，没有再过多的要求。
    进入漆黑的通道后，她就恢复成了黑色雾气的形态，再次覆盖到了主人的身上。
    走出通道，又是一座圆形竞技场。
    不过这一座明显比刚才的要大，同时空荡荡的观众席上竟然还有几个身影。
    这些身影全都不是实体，而是虚无缥缈的影子；
    也不晓得是强者的投影，还是一些类似灵体的东西，看起来多少有些瘆人。
    “还有观众？”
    银发少女心中最初有些紧张。
    要知道她是做贼来的，当然不希望被太多人看到。
    不过转念一想，这岂非就是所谓的“不在场证据”吗？
    哪怕外面打得山崩地裂，只要自己不参与到其中，就没有任何的嫌疑。
    “……”
    观众席的投影全都十分安静。
    没有谁出声讲话，也没有像普通人那样起立欢呼；
    确定这些投影对自己没有威胁，她就没有再往这方面分神，把精力集中到了自己的对手上面。
    随着银发少女停下脚步，闸门缓缓升起。
    这次从里面走出了一个庞大的石头雕像，外观是一头龙的形状。
    雕像的步伐很沉重，走起路来咚咚作响，离近了后甚至能赶到地面在震颤；
    但银发少女一眼就看了出来，对方并不是活物。
    也不像是石像鬼那种魔法生命，而是货真价实的石头雕刻成的。
    只是不知道什么缘故，这尊雕像可以像生物一样活动，而且看起来还挺灵活。
    “叮！”
    两边站好位置，龙人雕像的双目突然爆出了光芒！
    它身后那条粗壮的尾巴猛地扫出，狠狠甩向了银发少女的脑袋。
    “先砍它一剑再说。”
    银发少女没有多想。
    见尾巴的速度不算太快，加速向前冲去，在躲开攻击的同时，一剑劈中了龙人的左肩！
    ——她想要试试这东西的硬度。
    假如砍不动，那么接下来就要小心应付了。
    “咔吧！”
    剑刃和石头碰撞，发出了碎裂的动静。
    即使这种岩石很坚硬，在魔王形态1000%物理攻击力的增幅下，还是被砍掉了一小块。
    “能砍动就行。”
    看到这一幕，银发少女的心放下了一半。
    正想回身后撤，躲避对方的下一次攻击，龙雕像突然剧烈的颤抖起来！
    “难道这玩意儿要自爆？”
    她心中闪过一个猜测。
    为了谨慎起见，背后黑色羽翼瞬间绽放，把她整个人托向了天空，远远离开了雕像的范围。
    “噼啪……啪嗒……”
    结果和她预想的不同。
    那个石头雕刻成的龙并没有爆炸，而是逐渐四分五裂，一点点的变成了细小的碎块。
    到了最后，沙地上只剩下一堆白色砂砾，根本看不出原先的模样。
    “这么弱？”
    银发少女目瞪口呆：
    ——她发誓，刚才自己虽然用了一点力气，却没有一击干掉对方的打算；
    结果谁知道这东西如此脆弱，砍了一剑就直接崩溃了。
    “噢……？”
    观众席上的一个投影摸了摸下巴，意外的道：
    “这个魔族居然一剑就砍中了核心，是运气吗？”
    它的声音并没有传到场中，全部被竞技场四周的透明结界给隔绝了。
    “不像是运气。”
    另一个投影说：
    “它应该是一开始就发现了核心的位置，所以才能一击致命。”
    “希望如此吧。”
    开始的投影笑道：
    “否则的话，这种战斗也未免太无聊了。”
    “——如果你不是因为无聊，怎么会来到这里。”
    这时又一个投影加入了讨论，语带不屑的说：
    “本来就是低层次的战斗……充其量只能娱乐一下，你还期望见到大场面吗？”
    “这就是你的不对了，锡兰多。”
    有投影反驳道：
    “即使是低层次的战斗，也可以有大场面的。”
    “那仅限于魔法师之间的战斗。”
    被称为锡兰多的投影摊开了双手，嘲笑对方到：
    “睁开你的眼睛看看，这下面是3号竞技场，剑士和战士挑战的场所，哪来的魔法师？”
    “行了，有什么好吵的。”
    第一个说话的投影道：
    “想要看大场面，不如关注10天后的神之战场，到时候肯定会有一场精彩的战斗。”
    “看天堂的家伙狗咬狗？你的兴趣还真是独特。”
    有投影笑道：
    “撒奇斯不过是伪神，就敢挑战天堂的主宰者……结局简直早已注定。”
    “——听说它献上了一件至高神器。”
    一个阴恻恻的声音说：
    “你确定它手上没有第二件吗？”
    听到这句话，所有的投影都沉默了下来。
    ……
    ……
    银发少女并不知道观众席发生的事情。
    她也听不到那些投影说的话，击败雕像后直接走向了缓缓升起的闸门。
    刚刚进入，就听到了一个微弱的声音。
    那个声音仿佛在她耳边，又仿佛离得很遥远：
    “——开始吧。”
    银发少女迟疑了一下，拿出了藏在身上的短杖“巨龙之殇”。
    然后松开手，那柄短杖就像是活了一样，快速飞了出去！
    本来按照黑袍人的计划，应该是由她亲手解决那头叫菲洛米娜的小母龙。
    但她并不愿意杀死无辜的目标，导致无法顺利灭口，黑袍人只能另外想了一个折中的方案。
    这个方案虽然依旧要袭击菲洛米娜，但却不会要对方的命。
    “希望黑袍人说到做到，不要把她伤的太重。”
    为被阴谋卷入的小母龙默哀了一番，她迈步走出了这条通道。    “咦，怎么只剩下一个观众了。”
    到了下一个竞技场，观众席上只有孤零零的一个身影。
    这个身影黑漆漆的，依旧瞧不出本来面目，只是看身材似乎是一位女性。
    对方安静的坐在那里。
    和刚才一样，既没有说话，也没有动弹。
    银发少女虽然有点好奇这些观众的来历，但她也明白，现在不是多事的时候。
    因此只是看了两眼，就把目光收了回来。
    “嘎吱——嘎吱——”
    这一次的闸门异常巨大，开启十分缓慢。
    刺耳的摩擦音响了半天，才从里面显露出了一台四四方方的装置。
    这台装置的外观有些像地球上的魔方。
    不过六个面每面都有一张脸，并不是魔方的六色格子。
    银发少女看到的正面，是一个古怪的笑脸；
    笑脸的嘴巴几乎弯到了边缘，两只眼睛中透出白光，盯在了她的身上。
    过了片刻，笑脸突然翻转了一下。
    翻转过后，刚才的笑容变成了愤怒的表情，双眼喷火的向她扫来；
    “这是什么鬼玩意？”
    银发少女有些毛骨悚然。
    如果刚才的石龙雕像还可以用傀儡来解释的话，这东西就有些脱离她的知识范畴了。
    ——因为她在哭笑两张脸孔中，都感到了类似活人的视线！
    但是偏偏这东西一点也不像活物，更像是一种古代的魔导装置；
    “该不会是把人类的灵魂禁锢到里面……让它们来操控这东西吧。”
    她在心中猜测着魔方怪物的来历，拔出了自己的剑。
    “嘀嘀。”
    仿佛侦测到了她的动作，魔方怪物再次产生了变化。
    愤怒的脸孔快速翻转，变成了平静的模样。
    看起来就如同一位饱经沧桑的老人，目光也透着洞悉一切的智慧。
    “故弄玄虚！”
    银发少女并不想被动挨打，悍然朝着对方发动了冲锋！
    “当！”
    结果剑刃刚劈到对方身上，就直接被弹了回来！
    “这么硬？”
    她大吃一惊。
    急忙调整身形，一脚踢向魔方怪物的脸，从侧面飞了出去。
    “咔咯！”
    魔方怪物的两副面孔左右伸出，慢慢变成了两只拳头的形态；
    然后猛地挥舞起来，朝着银发少女一顿乱锤！
    “轰轰轰——”
    拳头宛如雨点落下，把她刚刚掠过的地方砸出了几个大坑。
    “速度也好快！”
    银发少女拍打翅膀，躲过了这一轮拳头。
    但是等她冲下去后，发现自己的剑依然砍不动对方；
    无论是戳刺，还是斩劈，魔方怪物全都毫发无伤的吃下，身上连一丁点痕迹都没有出现。
    “火焰连弹！”
    情急之下，她再次飞上半空，拉开距离对准魔方怪物来了一记三连发火球。
    随着火球爆炸，魔方怪物发出了哀嚎声！
    它的躯体肉眼可见的出现了焦痕，表面还产生了丝丝龟裂。
    “原来这家伙是物理防御特化，害怕魔法攻击！”
    银发少女眼睛一亮。
    正要吟唱更高一阶的法术，魔方怪物的脸孔突然急速变幻，又换成了笑脸；
    然后手臂瞬间缩回，两张脸孔重新从侧面伸出，这次变成了手持魔杖的形态。
    “唰唰！”
    两道冰锥从它手中的魔杖射出，转眼就来到了银发少女面前。
    “卸剑式·影！”
    银发少女的剑是可以破除魔法的；
    一剑横扫过去，冰锥瞬间破碎！
    “炸裂火球！”
    接着她吟唱了一个二阶火球术，朝着魔方怪物的笑脸轰了下去！
    “噗。”
    一声轻响，火球刚碰到笑脸就熄灭了；
    看到她攻击失败，魔方怪物发出了古怪的笑声！
    “法术失效了？”
    这个变化让她睁圆了眼睛：
    ——刚才自己的魔法不是伤害很高吗？
    怎么突然就不管用了？
    “嗖嗖嗖……”
    很快又是大量的冰锥飞来，她在空中急速躲闪，抽机会又对着下方释放了几个法术；
    除了火系的之外，这次她又尝试用了雷系魔法和土系魔法，结果全部没有作用；
    对方就像是突然对魔法免疫了一样，无论她如何攻击，全都丝毫无损。
    “到底是怎么回事？”
    银发少女有些慌了：
    自从她穿越到这个世界之后，还是第一次遇到这样的对手；
    以前虽然也碰见过物理防御异常强悍，或者魔法几乎无效的敌人，但是从没碰见这样两者全部免疫的。
    “一定要冷静。”
    她努力让自己冷静下来，开始思考对策：
    “这家伙肯定存在某种弱点，否则就太逆天了；”
    “是我的魔法威力不足吗？”
    “还是它身上有某些防御单薄的位置，我到现在还没有发现的？”
    连续尝试了几次，虽然她有飞行优势没有受伤，但所有的法术还是被对方硬吃了下来。
    脸部，手臂下方，棱角……全部被她试了一遍，没有找到任何薄弱的环节。
    “等等……”
    她突然醒悟了过来。
    脑海里闪过了一个匪夷所思的猜测：
    “它是在我拔剑之后突然进行变脸的；”
    “然后我的剑就砍不动它了；”
    “后来的魔法免疫好像也是这样。”
    “难道这东西每变换一次表情，就会对某一种攻击产生免疫？”
    想到这里，她不再盲目的释放魔法。
    而是一个俯冲下去，挥剑劈中了魔方怪物的脑袋！
    “咔嚓！”
    一道深深的裂痕的从魔方怪物头部浮现。
    笑脸顿时发出了惨叫声！
    它的两条手臂迅速缩了回去。
    接着以极快的速度变幻表情，这次又变成了愤怒的脸；
    “原来真是这样！”
    银发少女眼前一亮。
    “——尝尝这个！”
    她把在法恩斯研究的复合攻击拿了出来。
    先是高高飞向了空中，在剑刃上面附加了熊熊烈焰；
    接着发动一记超远距离的猛劈，把魔方怪物劈得飞了出去！
    “呵呵，看来她也成长了不少。”
    见到她反败为胜的一幕，观众席上的女性身影发出了轻笑：
    “怪不得艾略克让她来负责最关键的一环……”
    这时魔方怪物已经被银发少女打到了墙角；
    刚才那一剑砍在它身上后，把它砍出了一股紫色的烟雾；
    随着时间的推移，这种烟雾开始在它的周围弥漫，很快就覆盖了周围的地面！

    “这烟雾有毒！”
    银发少女很快就意识到不妙，急忙拍打翅膀飞了上去。
    虽然黑色雾气有一定的防毒效果，但毕竟不是专门的护盾，时间久了毒气很可能会渗透进来；
    “——这家伙已经有了物理和魔法两种免疫形态；”
    她飞快转动着念头：
    “物理免疫是平静的脸孔，魔法免疫是笑脸；”
    “然后愤怒的脸孔还可以释放剧毒……它一共有6张脸，也就是说至少还有3种特效！”
    “不行，绝不能让它再这么随意变换下去了，必须尽快结束战斗！”
    这种情况下，使用神念之剑显然是最好的方法；
    可惜观众席上有人，一旦撤掉身上的黑雾，马上就会被发现真实身份。
    “——怎么办？”
    银发少女陷入了两难的境地：
    魔王之力和神之力不同。
    一个是自身基础越高，作用越强，但以她现在的属性，恐怕还不足够消灭敌人；
    另一个，则是厉害在越级挑战和无视防御上面；
    就算魔方怪物可以免疫物理和魔法攻击，也多半没办法抵抗附加了神力的剑刃。
    正在她为难的时候，一直安静坐在观众席的身影突然做了一个动作。
    只见它抬起一只手，轻轻摸了摸面颊；
    原本模糊不清的脸突然清晰起来，露出一张娇美的容颜。
    银发少女一直在戒备着这个神秘的投影；
    注意到对方有所行动，视线立刻转移了过去。
    等看到对方的面容后，身体猛震了一下！
    那个身影对她微微一笑。
    ——这里没有别人，放心好了。
    嘴唇嚅动，轻轻说了一句话。
    这句话在她的耳边响起，就像是在身旁讲话一样清晰。
    “竟然是她？”
    银发少女心中惊讶万分：
    “她怎么会出现在这里的？”
    那人说完，随后便放了下手。
    脸上也恢复了原先的模糊，看起来和刚才没有任何区别。
    “暗影形态——解除！”
    见到那张熟悉的面容，银发少女犹豫了片刻，还是决定相信对方。
    咬牙撤去了黑色雾气，用最快速度发动了神技：
    “神念之剑！”
    然后剑刃上绽放出耀眼的金色光辉，对准下面的魔方怪物远远劈去！
    “嚓。”
    魔方怪物静止了一瞬。
    表面慢慢浮现了一道金色剑痕。
    一秒钟后，“咔吧”一声，左右裂成了两半。
    ——刚才还异常棘手的敌人，在SSS级神技的作用下，就这么轻易失去了战斗能力。
    “咝……”
    随着主体被干掉，紫色烟雾也开始渐渐消散。
    没多久就彻底消失在了空中，再也看不到一点踪迹。
    银发少女劈出那一剑后，立刻就切换回了魔王形态；
    确认敌人已经被击败，她从空中飞下地面，抬头望向观众席。
    只见那个身影对她点了点头，似有所指的望向了闸门处。
    “嘎吱吱……”
    巨大的闸门缓缓升起，露出了通向下一地区的通道。
    银发少女迈步走进了通道内。
    刚刚进入，就看到了一个黑影挡在了路中间。
    “唰！”
    “唰！”
    两层结界突然出现，前后道路全部被堵住，把她和黑影困在了通道里面。
    “珍妮特？”
    银发少女并没有被这种情况吓到。
    试探的出声问道：
    “是你吗？”
    “呵呵。”
    黑影发出了笑声。
    “没想到艾略克找的帮手是你……真是让我意外。”
    面部一阵扭曲，逐渐浮现出了“窃国魔女”珍妮特的脸。
    “我也想不到你会出现在这里。”
    银发少女心中悬着的大石总算落了地。
    她走到了珍妮特身前，一把抱住了对方！
    ——这位可不是敌人。
    自从揭穿了黑魔女害死珍妮特的母亲，强行将她收为弟子的阴谋后，两人就拥有了共同的大敌。
    而且对方是少数知道她拥有魔王之力的人，因此她并不怕泄露身份。
    不过珍妮特实力虽强，却无法和黑魔女正面抗衡，所以只能暂时选择暂避锋芒，独自躲了起来；
    “你这段时间到底去了哪里？”
    银发少女抚摸着珍妮特的背脊，眼睛有些湿润：
    “这么久都没有消息，我还以为你已经……”
    被她突然抱住，珍妮特的身躯显得有些僵硬。
    但最后还是伸出手臂，回抱住了银发少女。
    “傻孩子。”
    珍妮特轻声回答：
    “如果连你都瞒不过，又怎么可能瞒过那个人？”
    “我藏身的地方很特殊，你根本没办法到达那里……而且我也不能随便出来，当然没办法和你联系。”
    听到这些话，银发少女突然灵光一闪！
    她终于知道珍妮特这段时间去了什么地方了：
    ——“龙之国度”尼摩安！
    巨龙的乐园！
    一个黑魔女绝对不敢轻易进犯的区域，同时也和艾略克·沙门斯东有着密切的关联；
    随便想想就知道，珍妮特能出现在这个竞技场里，还恰好是这场比赛唯一的观众，怎么都不会是偶然。
    “好了，我们还有正事要做。”
    珍妮特拍着她的背，低声提醒到：
    “留给我们的时间并不多，把幸运之石拿出来。”
    银发少女此时也醒悟了过来，现在不是叙旧的时候；
    摘下黑袍人给的口袋，将那颗深棕色的圆球拿了出来。
    刚刚取出圆球，她身上的黑雾就像是见到了肥美的猎物一样，猛地扑了上去！
    “记住，只能吸收一半！”
    银发少女警告了一句，并没有阻止。
    “这就是黑妖精么。”
    珍妮特感兴趣的看着这一幕：
    “以前曾经和拉奥迪加一起，毁灭了魔界的……”
    “她确实是黑妖精。”
    银发少女叹息了一声：
    “但未必是毁灭魔界的凶手。”
    “呵呵……谁知道呢。”
    珍妮特对她的话不置可否，低声笑道：
    “其实你可以多吸收一点，幸运之石和其它碎片不同，对你这样的人有很大的帮助。”
    “我知道。”
    银发少女摇头到：
    “刚才我已经体会到了……但是贪心不足蛇吞象，过于贪婪并没有什么好处。”
    “你居然能够看透这一点。”
    听到她的回答，珍妮特惊奇的看了她一眼：
    “而且你的实力最近似乎增长了很多，是发生了什么好事吗？”    “能有什么好事。”
    银发少女唉声叹气的说：
    “不管是谁，只要肯冒着生命危险修行，实力总会增长一点的。”
    珍妮特和黑袍人的关系让人有些拿不准，所以她并不打算暴露魔王试炼的事情。
    “命只有一条，还是小心些好。”
    听了她的话，珍妮特也没有再继续问下去：
    “我听说了根特发生的事……接下来这段时间你最好留在沙漠，不要再到东大陆去了。”
    “怎么了？”
    银发少女疑惑的问。
    “我不能多说。”
    珍妮特缓缓回答：
    “记住我的话，至少一年之内，不要去东大陆；”
    “即使有什么事情让你非去不可，也千万不要靠近法恩斯的周边，明白了吗？”
    “好吧……”
    银发少女随口答应下来。
    正要询问理由，冷不丁发现黑色雾气表面出现了金灿灿的光芒。
    这是一种很奇特的景象；
    魔王形态的黑色雾气原本透着邪恶，气息也异常可怕；
    现在却突然有了一些神圣的感觉，尖刺般的氛围也变得柔和起来。
    “——快停下！”
    注意到神之碎片的能量已经开始衰弱，她急忙把黑雾收了回来。
    “唔，主人，再让我吃一点嘛。”
    黑色雾气蠕动了片刻，冒出了小女孩的脑袋，对她撒娇的说道：
    “人家现在的肚子还很饿呢……”
    “不是说好了只能吃一半吗？”
    银发少女可不管这一套：
    “行了，不要贪得无厌。”
    说着，她强行解除了魔王形态。
    小女孩不甘愿的消散在空中。
    那颗颜色变浅了许多的棕色圆球“啪嗒”一声，掉落到了地上。
    还未被激活的神之碎片，没有任何保护自己的力量，所以能量被吸收的很快；
    如果换成仙雅的话，速度就没有这么离谱了。
    “窃国魔女”珍妮特弯下腰，捡起了圆球。
    “我要走了。”
    然后对银发少女说道：
    “这东西必须要交还给龙族，否则整个世界会乱套的。”
    “什么时候才能再见到你？”
    银发少女有些不舍的问。
    ——比起那块不属于自己的神之碎片，她对这位曾经是敌人的魔女更有感情。
    “你应该明白。”
    珍妮特轻声回答：
    “只要那个女人还在，我就永远不能光明正大的出现。”
    “我一定会击败她的。”
    银发少女咬牙说到：
    “放心吧，这个时间绝不会太久。”
    听到这句话，珍妮特微微一笑。
    “那我就满怀希望的期待着好了。”
    说完她整个人变得模糊起来。
    身躯就像是失去了颜色一般，慢慢化为了透明的影子。
    银发少女知道局势紧迫，立即从通道中离开，来到了外面。
    结果刚刚出了通道，一群龙人就冲了过来！
    “——围住她！”
    一只像是首领的龙人大声喝道：
    “不要让她跑了！”
    随着这个命令，所有的龙人全都用武器对准了她，将她围困到了正中。
    “你们想做什么？”
    银发少女皱眉问到。
    “阁下是奥维德大人的客人，我们不想为难你。”
    龙人首领回答：
    “但是奥维德大人丢失了一件很重要的东西，我们必须要检查在这里的所有人。”
    “你们想要搜我的身？”
    银发少女脸色瞬间冷了下来。
    “不是搜身。”
    龙人首领说：
    “只要阁下跟我们走一趟就好。”
    “哼……带路吧。”
    银发少女本来就是在演戏，当然不会和对方闹翻；
    当下不爽的哼了一声，和这些龙人回到了地下沙洞中。
    到了那里后，奥维德早已经不见了踪影。
    除了她之外，还有一百多个形态各异的生物也被龙人们带了过来；
    这些生物有恶魔，有黑暗精灵，有巨大的怪物，甚至还有元素生命体，种类相当的繁杂。
    “——各位都是来参加巨龙竞技场的选手，我们不会为难你们！”
    一名穿着土黄铠甲的龙族大声喊道：
    “但是为了防止有奸细混进来，大家必须接受龙神雕像的检验！”
    龙神雕像？
    银发少女这才注意到，在地下沙洞的另一侧，放置了一只威严的巨龙石像；
    这只石像原本应该是埋藏在流沙里，所以她来的时候并没有看到。
    整个雕塑都是由沙黄色的石块堆砌而成的，看上去相当的粗糙，似乎并没有什么特别之处。
    不过随着龙人们跪在巨龙石像前念诵赞歌，巨龙的双眼突然亮了起来！
    随后她就感到一股强横的威压传来，一百多个生物顿时“扑嗵”“扑嗵”趴倒了一大片；
    “这应该就是所谓的龙威了……好厉害。”
    银发少女是少数依然站立的人之一。
    但依然觉得受到了极大的压力，心中凛然的想到：
    “如果不是这段时间属性有所提升，恐怕我也支撑不住。”
    “唰！”
    就在这时，巨龙的眼中射出了两道红光！
    红光像是激光扫描一样，在人群中一掠而过，瞬间扫遍了在场的所有人；
    “报告，没有发现异常！”
    仔细观察过后，一名龙人报告到：
    “里面应该没有奸细。”
    “是吗。”
    那名穿着土黄铠甲的龙族说：
    “既然这样，就把这些人放……”
    话音未落，一道璀璨的光柱猛然坠向地面！
    只听“轰隆”一声巨响，屹立的巨龙雕像被光柱打得四分五裂，变成了一堆碎块！
    “敌袭——！！”
    场面顿时变得混乱起来。
    大量隐身的龙人从四周显形，向着碎裂的雕像奔去。
    就在这时，旁边突然响起了惨叫声！
    守在一扇石门前的龙人一个接一个的倒下，身上鲜血狂喷！
    “轰！！”
    那扇石门随后发生了爆炸！
    一名蒙着脸的人类出现在了裂开的门中。
    当着所有人的面拿出了一根短杖，开始吟唱咒文！
    “——他想要袭击菲洛米娜小姐！”
    “快阻止他！”
    陷入震惊的龙族守卫瞬间反应了过来。
    纷纷大呼小叫着朝石门处狂奔，还有的龙裔亮出了翅膀飞到了空中；
    但是它们离得太远了，根本来不及过去救援；
    只能眼睁睁的看着对方吟唱完毕，对着门内释放了一颗巨大的光球！
    “呵呵。”
    攻击得手后，蒙着脸的人类冷笑一声，消失在了原地。    “这人是谁？”
    银发少女知道这是代替自己动手的刺客，但却不晓得对方的来历。
    不过从刚才的吟唱来看，显然是一名精通神术的高手。
    随着那颗光球射出，整个地下沙洞爆发了雷鸣般的巨响！
    所有站在地面的人都感到脚下摇晃，有种山崩地裂的错觉，可想而知光球的威力有多么惊人。
    这个地下沙洞的位置很深，而且极为庞大，大到一眼难以观测到边缘；
    菲洛米娜所在的石室被炸得粉碎，大量重愈万斤的巨岩从上方落下，瞬间就封死了入口。
    “快去救小姐！”
    从最初的惊慌中恢复，地位较高的龙族战士开始指挥龙人们进行救援。
    一开始那些巨岩砸下，仅仅是让人觉得地面晃动而已；
    但是银发少女的心中突然冒出了警兆，仿佛马上要有大祸临头一般。
    “唰唰唰……”
    她低头一瞧，发现大地上的细沙开始疯狂的减少；
    就像下方多出了一个无底深洞，所有沙子都打着旋向下陷落，没多久就露出了一条可怕的裂缝；
    这道裂缝深不可测，宛如一张怪兽的嘴巴，开始吞噬周围的一切。
    岩石，龙人，砂砾……站在裂缝附近的东西一眨眼间就陷入了地底，变得不知所踪；
    银发少女站立的区域恰好在裂缝边缘，也是一个非常危险的位置；
    幸好她现在会飞，觉得不对第一时间就冲上了半空，躲过了地面的恐怖裂口。
    龙族战士中能飞的不在少数，但是龙人就不行了；几乎一大半龙人都惨叫着掉进了地缝中。
    地上的裂缝似乎还隐隐产生出了一股吸力，持续不断的将物体吞入；
    甚至有一些飞得较低的龙族战士，猝不及防下也被强大的吸力拖拽了进去。
    “怎么搞得这么离谱？”
    空中的银发少女有些懵圈：
    “黑袍人到底是怎么想的……竟然牵连了这么多无辜的人？”
    “唰！”
    就在场面极度混乱的时刻，一道金光猛然从远处飞来，正是去而复返的奥维德！
    他冷冷的悬在空中，双目扫过整个地下空间。
    瞬间就掌握了局势，直接朝着被炸毁的石室冲去。
    “嘭！！”
    半空中，奥维德的身躯迅速膨胀，衣衫碎裂，变成了巨龙形态；
    然后扑到了那些跌落的岩石前方，挥动爪子将障碍扫开，埋头钻了进去。
    等它出来后，背上多了一条奄奄一息的小龙；
    小龙的外貌和银发少女之前见的差不多，就是一条半大蜥蜴的样子，看起来极其丑陋；
    不过好像没有受到什么伤害，只是身体表面落了很多灰尘。
    之所以有极度虚弱的感觉，是因为它的生机十分淡薄，给人一种随时都可能挂掉的印象。
    “艾略克——————！！”
    巨龙模样的奥维德抬起头，对着远处大吼道。
    “难道它发现破绽了？”
    听到这声怒吼，银发少女心中一阵紧张。
    在试炼之地中，她和龙族战斗过几次，但对手不是骨龙就是体型较小的普通龙种，和面前这只五六十米长的庞然大物天差地别。
    假如奥维德愤怒之下向自己出手，她真没多少把握能够挡下来。
    “嗖。”
    随着巨龙的吼声，一道阴影快速飞到了地下沙洞中。
    这人穿着一身黑色长袍，周围环绕着强烈的魔力波动，除了黑袍人还能是谁？
    见到奥维德背上的小龙，阴影立刻窜向龙背，对着小龙释放了一道翠绿色的光波。
    “那是木系的治疗魔法。”
    银发少女认出了对方用的法术，心中稍微安稳了一点：
    ——以黑袍人的一贯做法，假如已经和奥维德成为了敌对关系，是绝不会出手救人的。
    刚才巨龙的吼声应该只是在呼叫支援，并非是发泻愤怒。
    “菲洛米娜的身体没有大碍，但是灵魂受到了震颤。”
    黑袍人检查了一下小龙的情况，沉声说道：
    “我下来时感到了一股足以撕裂空间的神力……这股力量能够直接影响到灵魂；”
    “现在这种状态，她的身体已经不适合其它灵魂入驻，我恐怕无能为力。”
    “……”
    奥维德没有说话。
    但是从它金色的竖瞳中可以看得出，里面有种令人战栗的怒意在酝酿。
    “那个……如果是灵魂损伤的话，我这里倒是有可以治疗的东西。”
    银发少女突然想起自己身上还有一片世界树之叶，随手从口袋里取了出来。
    ——这东西是当初仙雅在法恩斯时偷到的。
    作为精灵一族的圣树，世界树的叶片拥有难以想象的神奇效果；
    不仅蕴含了丰沛的生命能量，对于滋养灵魂也相当有用；
    可惜精灵们将这种叶片视为至宝，很少肯流出到外界，即使连奥维德这样强大的巨龙也无法轻易得到。
    “呵呵，没想到你竟然有这样的宝物。”
    黑袍人笑了：
    “这就没问题了，刚才的灵魂震动不算太强，有了世界树的叶片，菲洛米娜一定可以渡过危机的。”
    她从银发少女手中接过叶片，暧味的划了一下后者的手心。
    然后将叶片慢慢放到了小龙的脑袋上，开始低声吟唱咒文。
    感到手心上的小动作，银发少女立刻明白了过来：
    黑袍人早就知道自己有世界树之叶，这也是“计划”的一部分。
    随着吟唱声，翠绿欲滴的叶子逐渐散发出了微光；
    一股令人舒适的气息从它的脉络中传出，一点一点的凝结成了水滴状的物质。
    “滴答！”
    水滴落下时，响彻灵魂的声音同时爆发！
    旁边的银发少女觉得一股冰凉感从头顶灌下，之前的消耗和疲惫一扫而空！
    “其实这么直接使用有些浪费。”
    等到世界树之叶渐渐枯萎，表面失去了色泽，黑袍人不无遗憾的说：
    “如果有时间的话，炼制成药剂效果会更好……不过现在我们恰恰缺少时间。”
    “她已经没事了吗？”
    银发少女凑过去瞧了瞧小龙的气色，好奇的问道。
    “现在还不知道。”
    黑袍人摇头：
    “但至少没有了生命危险，她的灵魂如今已经稳定住了。”
    “——谢谢。”
    这时前方的巨龙突然转过头，对银发少女沉声说到：
    “我会记住今天的事情……我欠了你一个难以偿还的人情，魔族。”

    “没什么。”
    银发少女酷酷的回答：
    “我正好带着而已。”
    说这句话的时候，她心中很是愧疚。
    明明就是自己和黑袍人坑了奥维德；
    对方居然还向自己道谢……这种感觉实在是一言难尽。
    “你怎么会选择这么一个地方建造竞技场。”
    仿佛觉察到了她的心思，黑袍人突然转过头，看向不远处的裂缝道：
    “下面应该有什么古怪……建造前你没有检查一下吗？”
    这句话是对旁边的巨龙说的。
    “这里原本是地下世界的一部分。”
    奥维德瞧了瞧那条深邃的地缝，不以为意的答道：
    “在很久以前似乎遭受了什么灾难，导致和其它区域断开了；”
    “我选的挑战者都不算弱，它们应该可以活下来。”
    至于那些掉下去的龙裔，它连提都没有提；
    似乎完全不关心这些部下的死活。
    “反正我现在也没事。”
    银发少女沉声说道：
    “可以去看看下面的情况。”
    ——黑袍人从来不会说无谓的话。
    刚才突然问了这么一个问题，显然是在向她做出某种暗示。
    “怎么，你对地下世界感兴趣？”
    奥维德误会了她的意思。
    ——毕竟魔族给外界的印象，跟热心肠的好人相差甚远。
    对自己这种强者就算了，肯定不会在意那些蝼蚁般的家伙是死是活。
    如果主动要求过去的话，多半是在其他地方产生了兴趣。
    “地下世界确实可能蕴藏着珍贵的宝物，而且很多是地上没有的。”
    奥维德沉吟到：
    “如果你真的愿意出手救人的话，万一在下面发现了什么东西，我可以让你全部拿走。”
    原来这才是黑袍人的用意？
    银发少女顿时明白了过来：
    这下面肯定有好东西！
    所以黑袍人不惜让人花费巨大的力气，把地面弄开了一个大缝；就是打算让自己去取。
    “艾略克这个人太可怕了，完全猜中了我和奥维德的想法。”
    想到这里，她心中不免生出了一股挫败感：
    “难道她也是穿越过来的，上辈子的职业是心理学家？”
    当然，她也知道自己纯粹是在瞎想；
    而且现在她和艾略克最大的差距不是什么智慧和谋略，而是实力！
    假如自己拥有压倒性的力量，就很难像今天这样被对方牵着鼻子走。
    不过看看奥维德被黑袍人耍的团团转，她不免也生出了一股警惕：
    以后和艾略克相处时一定要小心堤防，千万不能像龙族一样被卖了还帮着数钱。
    和刚才不同，现在地缝周边的气流已经稳定了许多；
    之前那种强劲的吸力正在渐渐消失，深邃的巨大裂缝安静的躺在地面，看起来令人毛骨悚然。
    在奥维德的命令下，侥幸没被地缝吞掉的龙裔们开始制造绳索；
    一条一条的粗大缆绳从地缝边缘抛下，然后有专门的龙人工匠下去搭建平台，就这么一截一截的伸入到了下方的黑暗中。
    银发少女会飞，当然用不着攀着绳索下去。
    她用周身覆盖的黑色雾气当做防尘镜，避免被弥漫的灰尘入眼，径直朝着地缝深处飞去。
    裂缝中的环境并不如想象中那么凶险；
    一开始她的两侧全是直上直下的峭壁，处处可见断裂的岩层；
    但是向下飞行了几公里后，突然变成了一个极为宽阔的空洞。
    空洞的顶部全部坚固的石头构成，虽然中间被撕裂出了一个缺口，其它部分依旧相当牢靠。
    她试着用剑去劈那些断面，最多也就是掉下去一些碎石，根本破坏不了整体结构。
    “这就是地下世界吗……和传说中好像有点不太一样。”
    银发少女举目观察着四周，这里并不是完全黑暗。
    穹顶上面镶嵌了许多亮晶晶的矿石，像夜幕下的星空一样，散发出了星星点点的光芒，照耀着整个地下空间；
    除了这些矿石之外，各处还可以看到发光的苔藓和植物，也可以用来当做照明的光源。
    “唰。”
    她从一棵生长在高处的古树旁边掠过，气流惊动了树上的藤蔓；
    那些藤蔓像是活的一样，受到了气流的刺激后，猛然朝着她离开的方向卷来！
    但是因为她的速度太快，最后全部卷了个空，又悄无声息的缩了回去。
    “这地方好像很危险哪……也不知道掉落的人有多少能够活下来。”
    她回头看着隐藏到了树中的藤蔓，那显然是一种食肉的植物；
    不，说不定并不是植物，而是伪装成了藤蔓的怪物；
    以她现在的能力，对付这样的东西肯定没问题，但是，不代表这里就没有更棘手的敌人存在。
    除了古树和奇形怪状的生物外，这里还有很多柱子一样的锥形岩石，一根根的通向了穹顶。
    随着越来越深入，她甚至看见一些尖锐的石柱上插着巨大的骸骨，也不知道是什么东西留下来的。
    “嗖！”
    就在她打算接近地面的时候，突然有一支箭朝她射了过来。
    不过箭矢上并没有箭头，力道也不算大，被她轻而易举的拨落到了一旁；
    低头一瞧，发现在一根石柱的中部站着一个人影。
    人影举着一把弓，拼命的向这边摇晃，似乎是想要让她过去。
    “这人是哑巴吗？”
    既然对方主动把箭头弄掉，那就肯定不是打算攻击自己；
    所以银发少女好奇的飞了过去，悬浮到了离那人不远的地方。
    “——千万不要出声。”
    离近了后，发现那是一名少见的黑暗精灵，正紧张的对自己做着手势。
    意思似乎是让自己不要讲话。
    这个黑暗精灵是一位女性，因为光线不是很明亮，加上又是在光秃秃的石柱上面，看不太清脸孔。
    不过身材十分劲爆，比普通的精灵族要强得多；
    而且穿着清凉，显露出了健美的体态，很是吸引眼球。
    “请救救我。”
    见她靠近，黑暗精灵终于出声恳求道：
    “这下面有可怕的东西……我好不容易才摆脱它爬了上来。”
    “什么可怕的东西？”
    银发少女依旧和她保持着距离，谨慎的问道。
    话音刚落，黑暗精灵待的石柱下方猛然传来了撞击声。
    整个石柱开始剧烈的震动！
    黑暗精灵惊叫了一声，吓得紧贴在了石柱上，满脸都是惊恐之色。    过了片刻，又是一记凶猛的撞击声传来！
    连续两次撞击过后，偌大的石柱发出了牙酸般的动静，开始慢慢向一边倾斜。
    “过来！”
    注意到石柱要倒，银发少女把黑暗精灵双手抓住，箍在了身前；
    这是为了防止对方突然偷袭。
    这个世界的黑暗精灵可不是什么善茬，属于标准的邪恶阵营；做出恩将仇报的事情一点也不奇怪。
    那只女精灵没有反抗，乖乖的让她制住了自己。
    不过因为害怕从空中掉落，两条腿紧紧缠在了她的身上；
    ——她们的位置离地面至少有一百米，哪怕是身体轻盈的精灵族，摔下去至少也会重伤。
    原本黑色雾气会灼烧一切靠近的物体，但吸收了神之碎片的力量后，这种特性有所改变；
    只要银发少女不主动下令攻击，黑雾就不会对其它生物造成伤害，所以女精灵泛着黝黑的肌肤毫发无损。
    “轰乒！！” “轰啪！！”
    可能是受到的冲撞太过猛烈，石柱在半空轰然断开，裂成数段砸向了地面；
    银发少女在空中看得分明，一个蓝色的影子缓缓从烟尘内走出，正朝着这边靠近。
    “就是那个东西！”
    黑暗精灵看到了地上的影子，颤声说道：
    “刚才它一直在追我……我的同伴想要帮忙，全都被它给撞飞了。”
    “那是……僵尸吗？”
    银发少女仔细一瞧，发现底下是一只人形怪物；
    这只怪物的轮廓和人类很像，但脸部只比骷髅多了一层皮肉，看起来极其骇人。
    同时它身上的皮肤呈现出深蓝色，据她所知，大陆上没有任何一个地方的人拥有这种肤色。
    由于她们悬在空中，那个疑似僵尸的怪物无法接近目标，只好在下面来回徘徊；
    它的脖子异常僵硬，很难抬起头；
    所以每次都是以古怪的姿势将整个身体仰起，用空洞的眼窝注视着上方的两人。
    “僵尸的实力好像并不算强吧，居然两下就能把那么粗的石柱撞塌；”
    银发少女皱眉道：
    “对了，你是什么阶位的弓箭手？”
    “我？我是六阶弓箭手。”
    黑暗精灵愣了一下，回答：
    “只有达到六阶以上才有资格进入巨龙竞技场，你应该也是选手吧？怎么连这个都不知道。”
    “我可不是什么选手。”
    银发少女淡淡的回答：
    “我是龙族的客人。”
    听到她的话，黑暗精灵肃然起敬：
    ——能够成为龙族的宾客，这位不是实力超强，就是身份特殊；
    无论是哪一种，都足以令自己仰视了。
    “告诉我下面那家伙的情况。”
    银发少女说到：
    “既然掉下来的一百多个选手都是六阶以上，怎么会奈何不了区区一只僵尸？”
    “它应该有某些异常的地方，对吧？”
    “是的。”
    黑暗精灵定了下神，回答了她的问题：
    “那东西的行动很笨拙，速度也不快……但是力大无穷，破坏力惊人；”
    “而且防御极其恐怖，不管什么攻击都对它没有效果，也没有哪一种工具或陷阱能够阻拦它的脚步；”
    “我们曾经尝试用数量优势压制，但是不管上去多少人，根本就别想撼动它一丝一毫。”
    这么厉害吗？
    银发少女有些不信。
    “——千万不要下去！”
    黑暗精灵仿佛觉察到了她的想法，惊叫道：
    “它的速度虽然慢，但是只要被它抓住就完了，我亲眼看到一只恶魔被它活生生撕成了碎片！”
    “没关系，我只是去试一下它的防御。”
    银发少女拔出长剑，从空中俯冲向地面！
    蓝色皮肤的僵尸反应有些迟钝；
    等到她飞到了面前，才伸出双手抓向她；被她轻松躲开，一剑劈中了颈部！
    “嘣！”
    和之前的魔方怪物不同，刀刃和僵尸接触后发出一声闷响。
    魔方怪物的物理免疫是把武器弹开，类似于反向结界的效果；
    而僵尸则是皮肉坚韧到了极点，加上身体极为沉重，导致她这一剑毫无建树。
    “炸裂火球！”
    有了上次的经验，银发少女没有停顿；
    一剑砍完后马上吟唱起魔法，将一颗大火球砸到了僵尸脸上。
    火球爆炸后，在僵尸的脸部留下了一层黑灰；
    但是可以清楚的看到，下面的皮肉完好无损。
    “这家伙还真是无敌了？”
    见到这一幕，她倒吸一口冷气。
    没有再恋战，直接拍打翅膀飞回了天上。
    “——多莉！你还好吗？”
    这时从远处响起了一个粗犷的声音：
    “那个魔族是谁？你被它给抓住了吗？”
    “——我没事！你们不要过来！”
    黑暗精灵大声喊道：
    “这位是同伴，不是敌人！她刚才帮了我。”
    过了一会，一个手持战斧的野蛮人从石头堆中探出了头；
    和他一起露面的还有三四个人类，每人手中都拿着武器；
    “有一个会飞的家伙吸引它，我们也许有机会！”
    野蛮人扭头向旁边叫到：
    “——奎克！不要像老鼠一样躲着了，快出来干活了！”
    随着他的声音，一丛发光植物中站起了十几个身影；
    这些身影明显不是人类，全部都是异族；
    最前方是一名身材高大的熊人，脸上沾满了青草叶，看起来略显狼狈。
    “——去你吗的，邓肯！”
    熊人破口大骂：
    “说的你这混蛋没有躲起来一样，有本事你先从石头后面出来再说话！”
    “少在那里叽叽歪歪，快点给老子上！”
    叫邓肯的野蛮人骂了一句。
    还真的从石头堆里蹦了出来，挥动战斧朝着僵尸发动了跳斩！
    “咔！”
    只见他从半空落下，重重一斧劈中了僵尸的后脑勺；
    结果这一击和刚才银发少女那一剑相同，完全没有作用；
    僵尸的脑袋就像是一块裹了厚皮的合金，斧刃砍在上面连个火星都没冒。
    “噗嗵！”
    野蛮人袭击失败，一屁股摔到了地上，疼得他呲牙咧嘴。
    “该死，还是不行！”
    只听他咬牙骂道：
    “奎克，轮到你了！”
    熊人低声和那十几名异族交流了下；
    然后从草堆里拖出了一张树藤编织成的大网，分成三个方向朝着僵尸围去。    这个方法显然起到了作用。
    韧性十足的树藤很难被蛮力挣断，那只深蓝色的僵尸扯烂了几根藤蔓后，手臂就被包裹了起来，无法再轻易的发力；
    但是它的力量大得异乎寻常，居然并没有停下来的意思，仍然在一直向前走；
    “糟糕……我拉不住了！”
    十几名异族脸憋得通红，拼命想要把僵尸拉倒在地；
    谁知连两秒钟都没坚持下来，就开始全部被拉着往前拖动；
    不管它们如何用力回拽，都难以抗拒僵尸恐怖的怪力，最后硬生生的在地上留下了几道深痕；
    连以蛮力著称的熊人族，在这只蓝色僵尸面前都像是小孩子一样，连阻拦片刻都做不到。
    “十几个擅长力量的家伙拉不动一头僵尸？”
    银发少女在空中看的震惊不已：
    “这东西真的是僵尸吗？”
    “确定不是什么龙族或者巨人的变异体？”
    她抱着黑暗精灵又往高处飞了一些，心中有些遗憾：
    “可惜这里人多眼杂……没办法使用神力；”
    “不然可以用神念之剑试一下，看看它是不是真的刀枪不入。”
    想到这里，她突然发现了一件奇怪的事：
    ——那只僵尸虽然拖着一群人走路，却没有出手攻击的意思。
    始终在虎视眈眈的看着这边，一副不抓到目标不收手的架势。
    “因为这只精灵吗？”
    她低头看着死死缠着自己的女精灵，心中升起了一丝疑惑：
    “黑暗精灵长得确实挺有魅力，身材也好……但是也不至于吸引亡灵生物吧？”
    “难道她的身上藏了什么僵尸想要的东西？”
    想到这里，她毫不客气的伸出手，开始搜对方的身。
    “等，等一下，你做什么？”
    黑暗精灵最初没有意识到她的动作，还以为只是偶然碰到了自己；
    毕竟某人虽然黑雾附体，却可以看出是一名女性，不会对她产生非分之想。
    但是随着那只手的深入，她开始惊慌起来！
    “别乱动，除非你想掉下去。”
    银发少女沉声说道：
    “老实告诉我，你是不是在这里得到了什么宝物？”
    “所以那东西才会一直追杀你。”
    “我哪有什么宝物……呀！！”
    黑暗精灵似乎想要狡辩。
    银发少女才懒得管那么多，见她不配合，直接把对方浑身上下摸了个遍，终于发现了一个硬硬的物体。
    这个物体就藏在她的腰后，被布包了好几层，形状有点像是一枚钱币。
    “这是什么？”
    她把那块布打开，露出了一枚沾着泥土的暗金色货币，冷冷的问对方。
    “哦，这枚古代金币是我以前在鬼火森林捡到的……”
    黑暗精灵眼睛闪烁的回答。
    “敬酒不吃吃罚酒！”
    银发少女双目中爆出了光芒！
    黑暗精灵身躯剧震，眼中逐渐露出了一股茫然。
    ——她最近已经很少使用暗影之惑了。
    其中一个原因是暗影之惑会导致受到精神控制的目标丧命，另一个则是她不愿意干扰别人的生活；
    这个技能的威力太强，只要中了一次就会一直生效，她可不想让自己认识的人全部变成失去意志的傀儡。
    但是目前情况紧急，她就管不了那么多了。
    “……金币是我在一个坟墓内找到的。”
    黑暗精灵双目黯淡了下来。
    神色涣散的回答：
    “里面一共有上百枚，当时就堆放在那只蓝色僵尸的身边；”
    “我只拿走了一个，它就猛地坐了起来，想要夺回这枚金币；”
    “我怎么可能放弃找到的宝物？就让一群笨蛋帮忙引开它，准备把剩下的金币也伺机带走；”
    “谁知道它竟然可以感应到我的位置，不管躲到哪里都能找到我；”
    “没办法，我就只好选择躲到高处……”
    原来这是一个女盗墓贼啊。
    银发少女暗道：
    而且胆子还挺大，一般人见到这种情况，肯定是第一时间把金币扔回去；
    她倒好，竟然冒着生命危险也要把金币贪下，还隐瞒了真相，连累这么多人帮她拼死拼活。
    要不是自己有魔王之力，恐怕到现在都不知道真相。
    “以前总是听说贪财鬼贪财鬼的……今天居然亲眼见识到了两个。”
    “一个就算死了也要在身边放大堆的金币，另一个则是典型的要钱不要命。”
    她好奇的端详着这枚金币。
    可惜上面的图案早已模糊不清，完全看不出来历。
    “——带我去那些金币所在的地方。”
    她对这只叫多莉的黑暗精灵下令到。
    “就在这边……”
    黑暗精灵早已成为了她的忠实仆从，老老实实指出了坟墓的位置。
    到了那里，银发少女毛骨悚然的发现，这种坟墓居然还不止一座！
    大量简陋的墓碑密密麻麻竖在一块空地上，其中有一块墓碑倒在了那里，旁边是一个深坑。
    “这么多？”
    她惊疑的想到：
    “难道里面全都是那种蓝色僵尸吗？”
    “这东西如果放到外面，一个就足以击溃一支军队，如果全部都苏醒的话……”
    这时她听到后方隐约传来的呼喊声，显然那只僵尸已经开始向这边移动；
    银发少女没有迟疑，将那枚古代金币扔进了坟墓中，然后带着黑暗精灵快速离开了这片墓地。
    到了发出呼喊的地方，那群人仍然没有放弃努力，一直在试图阻拦蓝色僵尸前进；
    但双方的力量差距太过悬殊，他们根本无计可施。
    哪怕在前进的路上挖一个陷阱，蓝色僵尸也能把手插进土内爬上去；
    在陷阱内壁制造坚冰也没用，僵尸随手就可以将冰壁抓碎，简直就是不折不扣的怪物。
    “喂！那边的魔族，快想想办法！”
    叫邓肯的野蛮人见到了她，大声喊道：
    “这玩意儿好像发疯了一样追杀多莉，不管我们怎么阻挡都没用；”
    “大家不知道什么时候才能离开这个鬼地方，一定要想个主意合力解决掉它才行！不然晚上睡觉都睡不安稳！”
    “不用那么麻烦。”
    银发少女把黑暗精灵放到了地上，冷淡的说道：
    “你们躲远一点，我一个人去对付那东西。”

    听到她的话，一开始众人还以为是自己听错了：
    这魔族难道是疯了吗？
    难道没看见这么多人连阻拦那只僵尸片刻都做不到，居然还想要独自迎战？
    这不是找死是什么？
    “——邓肯，奎克，最好听这位大人的话。”
    黑暗精灵多莉突然出声到：
    “刚才这位大人救了我，自然也可以救下我们所有人。”
    “行了，至少她会飞，能够帮我们拖延时间。”
    熊人奎克瓮声瓮气的道：
    “那只僵尸好像已经不再追杀多莉了，这是一个脱身的好机会。”
    “行，你够种！”
    野蛮人邓肯对银发少女竖起了大拇指：
    “我邓肯佩服你！希望你不要死得太快。”
    “我不会死的。”
    银发少女淡淡回答：
    “龙族的救援马上就会下来，只要你们别随便乱跑，老老实实呆在安全的地方，这里一个人都不会死。”
    “安全的地方？哪？”
    野蛮人一愣。
    银发少女懒得和他们说那么多，抬手指了指旁边的石柱。
    然后拍打翅膀向墓地飞去，把这些人远远抛在了后面。
    ——别看刚才被蓝色僵尸两下就撞倒在地，实际上这种石柱相当的结实；
    因为那只僵尸的实力太过恐怖，才显得不堪一击。
    只要这些人分批躲藏在石柱上，地面的怪物就很难攻击到他们。
    回到墓地后，银发少女先在高空巡视了一圈。
    确认没有人隐匿在附近，才安心落地，解除了魔王形态。
    “只要不贪心去拿那些金币，僵尸的警备范围应该不大；”
    她拔出剑，慢慢走到了被挖开的坟墓前：
    “即使我的神力杀不死它们，想要脱身应该还是没问题的。”
    打定了主意，她首先激活了寂风剑技，将自己的速度提升到了极限；
    然后猛地跳向空中，一剑刺了下去！
    “噗！！”
    和之前不同，蕴含了神力的剑刃顷刻间就刺进了僵尸的脑袋中！
    蓝色僵尸发出了惊悚的吼叫！
    只见它躺在坟墓里手足乱舞，打得旁边的金币哗啦爆响，看样子想要挣扎着坐起身；
    可惜银发少女不会给它这种机会。
    “唰唰唰唰————！”连续数剑刺中了僵尸的心脏，大脑，脊椎……最后一剑砍掉了它的脑袋！
    丑陋的头颅咕噜噜的旋转了几圈，跌落到了金币上面，眼窝内的魂火渐渐熄灭。
    刚才还威风八面，近乎无敌的蓝色僵尸，就这么被她轻松的干掉了！
    “看来有能力抵御神技的怪物并不多。”
    见到攻击有效，银发少女松了口气：
    “不然想要收拾这家伙还真得费一番手脚。”
    她试着拿起了一枚金币。
    发现旁边的坟墓并没有动静，就把这枚金币包好放到了口袋里面。
    至于其它的金币她并没有动，暂时先放到了原处。
    “对了，这些僵尸能受人控制吗？”
    就在这时，她突然想到了一个令人心动的主意：
    “如果用暗影之惑对付它们，会不会有效果呢？”
    想起蓝色僵尸那无穷的怪力，还有坚不可摧的躯体，她的眼睛放出光来：
    假如能够打造一支这样的蓝色僵尸军团，岂不是在战场上所向披靡？
    除非遇到教廷的圣光，几乎没有东西能够阻挡这样的可怕大军。
    而且哪怕是圣光，也未必能够对蓝色僵尸造成多高的伤害。
    毕竟圣光不是真正的神之力，威力比她的剑要差得远。
    “试试看！”
    她兴冲冲的跑到了另一座坟墓前。
    挖开坟墓，里面果然露出了一具相同的蓝色僵尸。
    不过这只僵尸身边就没有什么古代金币了，而是放着一些奇形怪状的器皿。
    “暗影之惑！”
    银发少女发动了魔王能力，双目爆发出金色光辉。
    “砰！！”
    那只僵尸的脑袋直接炸成了碎粉！
    要不是她有黑雾护体，绝对会被溅得满头满脸。
    “这东西已经被下了控制！”
    她惊疑的看着地上的无头尸体：
    “到底是谁做的？持续了这么长时间还没有消失。”
    她不甘心的又找了一只蓝色僵尸做实验。
    结果这次僵尸的脑袋没有爆裂，睁开眼睛朝她发动了猛攻！
    “似乎有的僵尸对精神抵抗比较强，不会被暗影之惑秒杀。”
    片刻之后，看着地上已经被切成碎块的亡灵，她脸上露出若有所思的表情：
    “但基本可以确定，这里所有的坟墓都已经被人动过了手脚；”
    “而且从精神控制的力度来看……这个施术者多半还活着；”
    “蓬！”
    刚刚转完这个念头，一只手突然从旁边的坟墓中伸了出来。
    黑色的泥土慢慢被挤开，从里面露出一只骷髅般的脑袋。
    “——你是谁？”
    那只脑袋缓缓转向她，发出了低沉的声音：
    “竟敢屠戮我的仆从！”
    银发少女愣了一下。
    “终于出现了吗？”
    随即冷笑道：
    “我还以为要把你的这些宝贝僵尸干掉一大半，才能逼你现身呢。”
    “……”
    僵尸突然不说话了。
    “该死……怎么是你？”
    接着懊恼的道：
    “你不是和艾略克出去了吗？为什么会在这里？”
    银发少女呆住了。
    “巴泽尔？”
    听到那熟悉的灵魂传音，她简直不敢相信自己的耳朵：
    “这些僵尸……是你弄出来的？”
    僵尸正要回话。
    突然觉察到了什么，抬头望向了天空。
    “有厉害的家伙来了。”
    它压低声音道：
    “先把坟墓掩盖起来，不要让人发现这里有亡灵存在，有什么话回去再说。”
    说完就躺回了墓中，变得一动不动了。
    “希尔维亚！希尔维亚——！”
    过了一会，空中传下了隐约的叫喊声。
    “我在这里！”
    银发少女飞快的将坟墓恢复原状，以魔王形态飞上了天空。
    随后看到那头叫施耐特的土黄色沙漠龙悬在半空，不停的拍打着肉翼；
    “菲洛米娜小姐醒了。”
    沙漠龙口吐人言到：
    “奥维德大人想要感谢你，这里的工作就由我来接手，请你马上到地面去。”
    “这样吗？”
    银发少女想了想：
    “奥维德阁下说过，不管在这里发现了什么东西，我都可以全部拿走。”
    “所以我希望你帮我看好那些人，不要让他们随便乱碰这里的物品。”
    “噢，这是很合理的要求。”
    沙漠龙点头回答：
    “我会帮你盯着它们的。”    但是银发少女走的时候，并没有看到它眼中一闪而过的狡黠。
    “如果我没记错的话……这地方应该是地下世界的一部分。”
    沙漠龙抬头看向周围，打量着那些奇异的植物和地形：
    “大约1600年前，附近发生了一场灾难，地层断裂，导致这里和地下世界失去了联系。”
    “但正是因为如此，奥维德大人后来才发现了地下的广阔沙洞，将这里改造成了巨龙竞技场。”
    它展开翅膀在空中巡查了一圈：
    “那边有一根石柱断裂，应该是近期才发生的事情，过去瞧瞧。”
    来到了石柱倒塌的位置，它用爪子认真扒了扒泥土，嗅了嗅上面的气味。
    “该死的亡灵……”
    很快就认出了里面蕴含的僵尸气息：
    “既然这里有亡灵出没，那么多半有墓地或者遗迹；”
    想到这里，它金属球般的眼睛眯了起来：
    “莫非这就是那个魔族发现的【东西】吗？”
    它猛然拍打翅膀飞上了天空！
    “那是不是一头巨龙？”
    躲在石柱上的人们早看到有一只庞然大物。
    但不确定是否敌人，所以就没敢出声打招呼；
    这次等到沙漠龙离近了之后，才看到是一只土黄色的沙漠龙。
    “——巨龙阁下！这边，这边！”
    众人开始鼓噪起来，争先恐后的向天空呼喊。
    “唰唰……”
    注意到有陌生的动静，一些隐藏在暗中的生物开始蠢蠢欲动；
    “吼——————————！！”
    但是随着沙漠龙在空中发出一声怒吼，又全部缩了回去。
    这就是龙族对其它生物的绝对压制；
    即使自身也拥有强大实力，也不会轻易有谁蠢到去惹一头巨龙。
    当然了，亡灵生物属于例外。
    它们只畏惧骨龙或僵尸龙的威压，对活生生的巨龙毫不在意。
    “轰！”
    沙漠龙施耐特重重落到了一根石柱的下方，溅起了大片烟尘。
    “上面的人，全部下来。”
    它抬起头，对石柱上的众人发出了命令：
    “你们现在已经安全了……我有一些事要问你们。”
    那些参加竞技场的选手兴高采烈的爬下石柱，围到了它的身边。
    “刚刚掉到这里的时候，有发生什么古怪的事情吗？”
    沙漠龙沉声问道。
    “我们遇到过一些怪物的袭击……”
    众人并不知道它的用意，七嘴八舌把掉下来的情况讲了一遍。
    “原来如此。”
    沙漠龙看向了黑暗精灵，目光闪烁的说道：
    “你们先去那边，那只黑暗精灵留下。”
    “带我去那只僵尸出现的地方。”
    等人全部走远后，它对黑暗精灵说。
    “我不知道啊？”
    黑暗精灵虽然中了暗影之惑，却没有抹杀掉她的自主意识。
    闻言装傻到：
    “它是突然袭击过来的……”
    话没说完，沙漠龙的尾巴猛然扫向她！
    “砰！”
    黑暗精灵被尾巴扫飞了出去，重重撞到了一块岩石上面。
    “不要在我面前说谎，精灵。”
    沙漠龙冷冷的道：
    “作为一名渡过了漫长时光的智者，我一眼就能看穿你的谎言。”
    ……
    ……
    银发少女到了地面上，看到奥维德正拿着一根短杖沉默不语。
    黑袍人站在它的身旁，正发表着自己的意见。
    “——这根短杖的材质很特别。”
    只听她对奥维德说：
    “应该是由星空灰烬铸造而成的，里面还掺杂了破魔材料，所以对龙族有巨大的杀伤力。”
    “可惜让那个袭击菲洛米娜的刺客跑了。”
    她叹息道：
    “否则一定可以查出对方的来历。”
    “星空灰烬……”
    奥维德仿佛想起了什么：
    “那场灾难后出现的产物？”
    “没错，看来你还记得。”
    黑袍人点头到：
    “如果你肯让我刮下一些杖身上的粉末，也许我能够找到更多有用的线索。”
    “不，这件事还是让我亲自处理好了。”
    奥维德拒绝了她的提议，将短杖交给了身后的龙族：
    “袭击菲洛米娜，等若向我宣战；”
    说到这里，他意味深长的看了黑袍人一眼：
    “我不会放过任何一个和这件事有关的人。”
    ——看来这头龙也不算蠢嘛。
    旁观的银发少女心中暗暗想道；
    可惜黑袍人应该早就料到了这一点，肯定有足够的准备来洗脱嫌疑；
    到了那时，奥维德会彻底掉入陷阱之中，毕竟很少有谁会怀疑自己亲手调查出来的东西。
    “——你来了。”
    看到她走近，奥维德的脸色略显和缓：
    “菲洛米娜已经苏醒，只是现在还不能随便说话；”
    “这都是你的功劳，你可以向我提出任何一个要求。”
    说到这里，他的脸上现出一丝傲然：
    “在这个世界上，很少有我办不到的事情。”
    “不用了。”
    银发少女心中愧疚，哪会再要对方的东西，摇头道：
    “你不是已经给了我谢礼吗？”
    “怎么，你在下面找到了什么宝物？”
    奥维德感兴趣的看向她。
    虽然凶手还没有捉到，但是菲洛米娜苏醒后，这位巨龙先生的心情明显好了不少。
    “暂时还没有，不过有一些端倪。”
    银发少女回答：
    “总之我已经得到了回报……所以就不必再额外提出什么要求了。”
    “呵呵，奥维德阁下可是轻易不会对人许诺的。”
    黑袍人在一旁笑道：
    “这个地方已经发现了一千多年，如果有什么宝物早就被人取走了；”
    “希尔维亚，你也许错过了一个千载难逢的机会。”
    “那就算我运气不好吧。”
    银发少女无所谓的道：
    “我已经请施耐特阁下帮我看好下面的人群，不让他们随便乱跑……”
    听到这句话，黑袍人和奥维德对视了一眼。
    “你让施耐特帮你的忙？”
    奥维德皱眉道。
    “有什么问题吗？”
    银发少女奇怪到。
    “它是一个贪婪成性的家伙。”
    奥维德说：
    “你恐怕找错人了。”
    ……
    ……
    裂缝之下。
    “这只精灵还挺顽固。”
    沙漠龙看着昏死过去的黑暗精灵多莉，低头嗅了一下她身上的气味。
    然后满意的自语道：
    “可惜你身上的亡灵气息根本瞒不了我……是在那个方向吗？”
    它俯下身子寻找了片刻，慢慢朝着墓地的位置爬去。    “我嗅到了钱币的味道……”
    沙漠龙眼中现出贪婪之色：
    “虽然人类和精灵的货币对我没用，但是那些亮晶晶的东西放在巢穴里面，一觉醒来后肯定会令我心情舒畅。”
    来到那片占地广阔的大墓地前，它停下了脚步。
    ——因为它敏锐的感觉到，里面有一丝危险的气息。
    龙族贪婪，高傲，但是并不愚蠢；
    亡灵是一个很宽泛的物种，里面有它轻易就能碾碎的杂兵骷髅，也有足以威胁到它的亡灵君主和巫妖；
    它必须要先确定这片墓地没有主人，才会放心掠夺里面的宝物。
    至于确定的方法很简单。
    “啪！”
    沙漠龙伸出一只爪子，狠狠拍中了一座墓碑！
    巨大的力量瞬间将墓碑拍得粉碎，连同下面的僵尸一起拍了出来；
    “原来是一只小僵尸。”
    见到那具蓝色的身躯，它立刻安心了不少：
    “虽然皮肤很坚硬……但是还没有进化到顶阶。”
    “嗯？这是什么？”
    它探头瞧向墓穴，看着下面露出的器皿碎片：
    “这些东西难道就是宝藏？看起来真是丑陋……只有精灵和人类才会对碗和盆子感兴趣。”
    蓝色僵尸一开始有些懵。
    它在自己的坟墓中好好的睡觉，突然被一爪子拍出了地面，完全不知道发生了什么事情。
    但等它睁开双眼一瞧，发现自己珍藏的器皿被破坏，立刻陷入了暴怒！
    “嗷嗷嗷——！！”
    它从地上爬起，吼叫着对沙漠龙发动了攻击！
    “不自量力的家伙。”
    沙漠龙见它冲向自己，轻蔑的说道：
    “一只低阶亡灵竟敢对高贵的巨龙露出獠牙。”
    它再次抬起前爪，拍向了还不到它肘部高的蓝色僵尸。
    “砰！”
    一爪子拍下去后，手感好像不太对。
    “嗷……”
    低吼声从爪子底部传出。
    出乎它的意料，那只僵尸显然并没有变成肉酱，仍旧活的好好的。
    “这家伙居然挡住了我的一击？”
    沙漠龙纳闷的斜过脑袋，看着那只托起了自己爪子的僵尸：
    “难道它是变异亡灵吗？”
    “就算经过了变异，应该也不能抗衡我的力量才对。”
    “咔嘎嘎——”僵尸的手臂发出了可怕的动静；
    过了数秒钟，那只布满鳞片的硕大爪子竟被它渐渐向上抬高！
    “吗的！这是什么僵尸？”
    沙漠龙晃了一晃，它从未见过这样匪夷所思的景象：
    ——区区一只低阶亡灵，竟然试图把一头巨龙掀翻！
    而且自己还诡异的有种“这东西力气很大”的错觉；
    同时生出了一种预感：如果再不加把力的话，说不定自己会成为有史以来第一只被僵尸掀翻的巨龙。
    “吼————————！！”
    沙漠龙又惊又怒！
    它拼命的把自己的前爪向下压！
    经过一番努力，终于在1分钟之后把蓝色僵尸压入了地底。
    “去死吧！”
    然后转过身，用粗大的尾巴连续向下猛击！
    直到把僵尸的脑袋彻底砸进了地面，才停止了动作。
    “呸！”
    沙漠龙朝着那里吐了一口口水：
    “一个穷的要命的家伙……浪费了我这么多力气。”
    休息了片刻，它又把目光转到了其它坟墓上面：
    “不知道其它墓里有没有值钱的宝物，干脆全部挖出来看看好了。”
    “砰！”“砰砰！”
    它故技重施，挥动爪子将身边的坟墓全部拍烂，露出了里面的东西。
    等拍到第七座的时候，周围的土地突然发出了异动！
    所有的墓碑都开始慢慢往上拱起。
    随后一只只深蓝的爪子从土中探出，似乎地下有什么在蠢蠢欲动。
    “怎么回事？”
    沙漠龙顿时感觉到了不妙：
    “我并没有感到有死灵术士在附近……为什么这些僵尸全都苏醒了？”
    “——我还以为是谁。”
    一个阴冷的声音在它背后响起。
    它急忙回头，见到一颗头骨悬浮在空中，两排牙床上下敲击的说着话；
    “原来是一头闻到了宝物气味的小龙。”
    “该死的巫妖！！”
    沙漠龙立刻认出了对方的来历。
    当下毫不犹豫张开嘴巴，向头骨的方向喷出了一团火焰！
    接着后腿和翅膀同时发力，想要飞向空中；
    巫妖这种存在非常麻烦。
    不仅精通魔法，还能召唤亡灵军团为自己作战；
    更难缠的地方是，有些厉害的巫妖会瞬移，基本上很难被抓住；
    就算你侥幸抓住了它，也不可能真正的杀死它，除非找到巫妖的命匣；所以最明智的选择就是先离开这里。
    “呼！！”
    还没等它飞离地面，火焰中陡然冲出了一股黑烟！
    那颗头骨从烈焰中显现，两排牙床分开，向外喷出了大量漆黑的气体；
    这种烟雾般的黑气悍然闯过了火焰的阻拦，冲到了沙漠龙的身上！
    “嗷啊！”
    沙漠龙感到一阵阴冷的能量覆体，背后的肉翼结出了一层冰霜；
    下一刻，那些黑气凝结成了千百道绳索，死死捆住了它的双翼！
    “轰乒！”
    沙漠龙从天空掉了下来。
    地底冒出的蓝色僵尸一拥而上，开始撕咬它的身躯！
    它想要逃走，但是尾巴和腿全被僵尸抓住，这些东西力大无穷，要是一两只还好，这么多数量它根本就挣脱不开。
    眨眼之间，它的整个身躯都被僵尸构成的蓝色海洋淹没！
    惨叫声不断从里面传出，随着时间的推移，渐渐开始变得微弱；
    没过多久，就只剩下了僵尸咬嚼的动静。
    ……
    ……
    “奇怪，那条龙到哪去了？”
    艾雯下来找了半天，也没看到沙漠龙的踪影，心中有些纳闷：
    “不会真的带着宝物跑路了吧？”
    她询问了一些掉下来的人，谁也不知道巨龙的去向，也没有谁听到任何动静。
    对方就仿佛是消失了一样，彻底失去了踪迹。
    “难道是巴泽尔……”
    她心中开始紧张起来：
    如果换成其它人，想要对付一头龙绝非易事，但是巴泽尔就不同了。
    她完全有理由相信，“不死之王”能够悄无声息的干掉这头叫施耐特的沙漠龙。
    “希尔维亚大人……”
    这时从远处的草丛里传来了虚弱的呼唤声。
    “多莉？你怎么会伤成这样？”
    看到草丛里浑身是血的黑暗精灵，艾雯大吃一惊！

    “那头土黄色的龙……它逼问我……”
    黑暗精灵多莉躺在地上，轻声回答：
    “我不肯告诉它宝物的位置，被它打昏过去了……咳咳咳！！”
    说完她剧烈的咳嗽起来。
    面前的草叶被鲜血浸染，变成了触目惊心的黑红色。
    “不要说话了。”
    艾雯脸色阴沉的检查了她的伤势；
    ——其中两条手臂和一条腿都是粉碎性骨折，体内应该还有脏器出血；
    若非黑暗精灵的体质出色，恐怕早就已经死了。
    “如果不是我对她用了暗影之惑，她不会变得这么惨；”
    银发少女心中懊恼不已：
    “看来以后这个技能还是少用一些的好。”
    但是她也明白，如果不用这个能力，蓝色僵尸的事情多半会被泄露出去；
    让奥维德那样的龙族强者知道下面隐藏了如此惊人数量的亡灵，就算是巴泽尔处境也会变得十分危险。
    她对多莉进行了紧急治疗，亲自送到了一根石柱上面，让龙人救援队帮忙看护；
    然后发动黑夜潜行前往墓地，想要看看到底发生了什么事情。
    结果到了那里后，发现一切风平浪静。
    除了地面有一些杂乱的痕迹外，连一滴血都没有见到。
    “难道施耐特没有找到这里？”
    她奇怪的想到。
    蹲下身体查看了一会地面，那些痕迹是人的脚印，不过比普通的脚印要深；
    左右瞧了瞧，注意到脚印逐渐向着一个方向集中，然后全部消失了。
    “这下面应该还有别的通路。”
    她摸了摸松散的土质，醒悟到：
    “巴泽尔把那些僵尸藏起来肯定有用处，既然被发现了，就绝不会继续留在这里。”
    解决了心中的疑虑后，她就没有再耽搁下去，抱着黑暗精灵回到了上方的沙洞中。
    “是施耐特干的。”
    黑袍人和奥维德的眼睛何其毒辣，立刻就看出这种伤势是龙族造成的。
    “这件事，我会给你一个交代。”
    奥维德面沉似水：
    “——传我的命令，派出【巡查者】搜索施耐特的行踪，把它给我带回来。”
    龙族巡查者是由一些实力强悍，拥有变身能力的巨龙组成的，专门负责对付叛徒和逃犯；
    那头沙漠龙显然被当成了偷走宝物、打伤无辜群众的罪人，从此将会面临无休止的追缉。
    “随便就能为一头巨龙定罪……奥维德究竟是什么身份？”
    艾雯终于觉得有些不对劲了：
    和其它地方一样，龙族也是强者为尊；
    但是想要对同族进行审判，这绝不是一般的巨龙能够做到的。
    “重新自我介绍一下。”
    奥维德注意到了她的疑惑。
    “我的名字并不是奥维德，这只是我在大陆上游历时起的诸多化名之一；”
    他的容貌渐渐被一层金芒所笼罩：
    “我是坦多维奇奥……尼摩安的主人；”
    “同时也是龙神伊格纳缇的使徒，天空之路的守护者。”
    金芒散去，他变成了一个金发金瞳的男人；
    面上虽然带着一丝微笑，但是这种笑容蕴含了无穷的威势，让人忍不住心神震颤。
    “主人，小心！”
    从来没有主动示过警的黑色雾气在她身上翻腾起来！
    “这人是神阶强者！”
    黑妖精向艾雯警告道：
    “实力恐怕不在当初的拉奥迪加之下，现在我们的情况很危险！”
    “没事的。”
    艾雯在脑海中安抚她道：
    “对方是友非敌……至少现在是如此。”
    听到她的话，黑色雾气渐渐平复了下去；
    注意到这一幕，金发男人若有所思。
    但是并没有提问，依然微笑着冲她点了点头。
    “听说你和古代岛屿的关系很密切。”
    坦多维奇奥温声说到：
    “那么你就是这边的人……现在先好好休息，也许接下来我们需要你的帮助。”
    “你们？龙族吗？”
    艾雯心中升起了疑惑：
    “我不认为我有能力帮助你们什么，世界树之叶我也只有一片而已。”
    她以为对方想要世界树之叶来治疗菲洛米娜的伤；
    这东西她确实还有，但是全部都在仙雅身上；
    而仙雅目前在魔界，匆忙之间根本就赶不回来。
    “呵呵……你误会了，希尔维亚。”
    黑袍人在一旁笑道：
    “世界树之叶虽然神奇，却不能使用的太多；尤其菲洛米娜还是一头幼龙，身体承受能力有限；”
    她转过头，望向这位尼摩安的掌控者：
    “我向坦多维奇奥阁下说了你和安吉丽娜的事……她是我们接下来的关键；”
    “如果需要你帮忙的话，也是去帮助她。”
    “安吉丽娜？你们打算要她做什么？”
    艾雯想到之前女导师的种种异常举动，心中泛起了一丝不安。
    她有一种不祥的预感，安吉丽娜很可能正在做一件非常危险的事情。
    “——这不是任何人的命令。”
    黑袍人摇了摇头：
    “而是她自己的意愿。”
    ……
    ……
    从地下沙洞离开，艾雯心事重重的回到了沙漠晒盐场。
    和众位代表打了招呼，她直接找到了巴泽尔。
    “到底是怎么回事？”
    她满脸不爽的问：
    “你偷偷在外面养了那么多厉害的属下，竟然一直瞒着我？”
    “要不是我偶然发现了这种蓝色僵尸，是不是你还想一直瞒下去？”
    “我希望你能听我解释。”
    巴泽尔无奈的摊开双手：
    “首先，那些僵尸并没有你想象的那么强；”
    “你也看到了，它们对你的神力根本没有任何抵抗手段，只需要几剑就可以让它们无法动弹；”
    “其次，它们目前的状态还并不完整，仍然有很大的提升空间。”
    她走到了桌子旁，拿起了一个瓶子；
    然后来到艾雯身前，打开瓶子，向她展示了一块深蓝色的血肉：
    这块血肉正在瓶子底部恶心的蠕动着，散发出难闻的味道。
    “不过我们的运气不错，有好心人送来了一大堆绝佳的材料。”
    她笑着盖上了瓶盖：
    “只要吸收了那些材料，它们离成品就很接近了；”
    “真是你杀掉了施耐特？”
    银发少女睁圆了眼睛：
    “它的尸体呢？”
    “当然是让我的小宝贝们好好享用了一顿美餐。”
    巴泽尔回答：
    “不过龙鳞和龙骨之类的东西吃下去也很难消化，只能让它们慢慢的融合进身体里了。”    说完，她把一小块黑色的鳞片放进了瓶子里面。
    刚开始那块蓝色血肉似乎有些抵触。
    但是和黑色鳞片相处久了后，慢慢开始和对方融合，最后将整块鳞片吞没了进去。
    “这是什么东西？”
    银发少女好奇的问道。
    “——幼龙的鳞。”
    巴泽尔回答：
    “那种僵尸的血肉和其它物体接触后，会吸收物体的特性，然后获得对方的力量；”
    “可惜现在我们缺乏必要的材料，这种融合过程非常缓慢；”
    “拿成年龙的龙鳞来举例的话，大约需要100年甚至更长的时间才能彻底融合。”
    “100年，普通人都已经死了。”
    银发少女鄙视到：
    “虽然知道你和艾略克对时间没什么概念，也没必要非去搞这种动辄持续上百年的研究吧。”
    “我说了，现在只是缺乏材料。”
    巴泽尔无奈的说：
    “假如给我足够的材料，完全可以让融合时间从100年缩短到20年，也许更少。”
    “缺少什么材料？”
    “星空灰烬。”
    巴泽尔叹了口气：
    “比起冒险就能得到的龙鳞，这样的材料才是真正的可遇不可求；”
    “由于星空灰烬对龙族有特殊的杀伤性，基本上都被巨龙所夺走，而且因为这个原因也没人敢公开收购；”
    “哪怕只是得到一千克左右，就足够我将蓝色僵尸全部进化了。”
    “星空灰烬？好像艾略克之前也提到过。”
    银发少女疑惑的问：
    “这东西是从哪里开采出来的？”
    巴泽尔没有回话。
    而是抬起一只手，指了指天上。
    “……你说是从天上掉下来的？”
    银发少女奇怪道：
    “是陨石吗？”
    “大约1600年前，这片区域发生了一场巨大的灾难。”
    巴泽尔把瓶子盖好，放回了桌子上：
    “当时整个天空都在燃烧……不停有带着火焰的陨石向下坠落；”
    “其中最大的一颗，正好砸在了你和艾略克去的那片地方；”
    “陨石的威力极其恐怖，不仅摧毁了附近的一切，甚至还把深藏在地下的地底世界给毁掉了一部分。”
    她的手指轻轻敲击着桌面，仿佛在回忆当时的情景：
    “当时我就在地底世界，可怕的冲击毁掉了我的炼金傀儡，让我不得不找周围的身体附身；”
    “虽然那里死了很多生物，但其中适合当做容器的非常少，我费尽力气才找到了一具尸体。”
    “结果我操纵那具尸体爬出来的时候，发现了一件古怪的事情……”
    她的声音变得低沉下来：
    “它竟然是包裹在陨石里面的！”
    “陨石的外壳极其坚硬，还拥有强大的精神力隔绝效果；要不是因为陨石破损，我根本发现不了它的存在。”
    “这么说，蓝色僵尸实际上都是外星人……不对，是其它世界的人类？”
    银发少女用巴泽尔能听懂的词汇问到。
    “——肌肉组织，内脏结构，大脑，和正常的人类都没有什么不同；”
    巴泽尔回答：
    “但是身体的强壮程度超过人类百倍，尤其是防御力和力量方面，你应该也亲眼见识过了。”
    “确实，这种僵尸如果不是用神力切割的话，基本上没有办法杀死。”
    银发少女点头：
    “不然那头叫施耐特的沙漠龙也不会那么容易被你干掉了。”
    “呵呵，的确如此。”
    巴泽尔笑道：
    “不过施耐特可不是什么沙漠龙……它是赤铜龙；”
    “赤铜龙不管什么东西都能吃下去，宝石，金属；而且对毒素几乎免疫；”
    “但是身体却长不大，又缺乏特殊的能力，导致比起别的龙战斗力相对薄弱；”
    “如果换成一头黑龙，我一定会躲得远远的。”
    “那金龙呢？”
    银发少女突然想起了奥维德的真名：
    “你认得一只叫做坦多维奇奥的金色巨龙吗？”
    “它自称尼摩安的主人，龙神伊格纳缇的使徒，天空之路的守护者……”
    “不要直呼这个名字！”
    听到她的话，巴泽尔大惊失色。
    用最快的速度构筑了一层结界，将自己和银发少女保护在了里面；
    然后撕开衣服，从身上“哗啦啦”掉下来了一大堆道具。
    闪电般挑选了几件道具激活，把它们全部放在了银发少女身上；
    一分钟后，确认什么也没发生，这才长长的松了口气。
    “你这是在干嘛？”
    银发少女纳闷道：
    “是他亲口告诉我这个名字的，我们和它又不是敌人，艾略克和它的关系很好。”
    “关系很好？该死，这怎么可能？”
    巴泽尔低声骂到：
    “我们两个当初可是杀了不少龙族，其中还包括上百条刚生出来的幼龙……它见到艾略克后应该直接把她吞到肚子里才对！”
    “等等，星空灰烬……陨石……”
    她突然想到了什么。
    挥手阻止了银发少女出声，在原地来回走了几步。
    接着猛然抬头，自言自语道：
    “——我明白了！”
    “明白了什么？”
    银发少女忍不住问道。
    她现在一头雾水。
    “原来她打的是这个主意。”
    巴泽尔那张死人脸难看至极：
    “她怎么敢？”
    只见她时而愤怒，时而惊恐，不停的在结界中踱着步子；
    并且越走越快，看的人眼花缭乱。
    银发少女有心想要询问。
    但是看到对方的脸色，又把话给吞了回去。
    “——不行，我要找她谈谈。”
    巴泽尔终于停了下来。
    抬头对银发少女说道：
    “我已经知道她想要做什么了……幸亏你在那里见到了我，否则我们现在也许还被蒙在鼓里。”
    说这句话的时候，巴泽尔的声音透着冰寒：
    “而且最不能容忍的是，她还想要把你给牵扯进来；”
    说完，她把掉落在地上的道具重新收好，用一件魔法袍掩盖了果露的身躯；
    然后不知道启动了什么，周身泛出白光，“唰”的一声，瞬间消失在了原地。
    就这么走了？
    银发少女目瞪口呆的看着她使用瞬间传送离开，简直不敢相信自己的眼睛：
    ——这话才说了一半好吧！
    自己到现在还什么都没弄清楚，对方居然就这样跑掉了？    在岩洞中无聊的待了一会。
    左等右等也不见巴泽尔回来，她正打算离开，突然目光一扫，在墙角看到了一个黑沉沉的装置。
    这东西的外形就像是一只趴着的青蛙，正是当初她在法恩斯用过的药剂转化装置。
    “巴泽尔居然把这东西也带来了？”
    她想起自己曾经用这东西制造出了一种威力异常可怕的药剂，不禁心中一动，停下了脚步。
    ——这个装置，据说是巴泽尔从一个古代遗迹里找到的。
    虽然可以对药剂进行转化，但效果是完全随机的，无法人为去控制；
    所以在巴泽尔那种严谨的魔法师看来，基本上属于一件很鸡肋的物品。
    “我记得亚力·桑德罗被那瓶药坑得很惨……”
    她摸了摸自己的口袋——那里正好有几颗魔法水晶：
    “要不要再试一次？”
    “说不定这次能制作出什么有用的东西来。”
    两颗魔法水晶对现在的她来说并不算什么；
    但是如果运气好的话，说不定能够得到巨额的回报！
    至于如何确保自己的运气嘛……
    她变成魔王形态，把黑色雾气给召唤了出来。
    “主人，我又闻到了好吃的东西了呢。”
    因为吸收了神之碎片的能量，黑妖精的外观变得有些金灿灿的，一现身就兴奋的问道：
    “是不是又要给人家加餐呀？”
    “有吗？”
    银发少女本来是打算给自己加加运气的；
    听到黑妖精的话，心中有些奇怪：
    “这是巴泽尔的住处，她人都走了，房间里又能有什么好东西。”
    “——就是这个！主人！”
    黑妖精变成了小女孩的形态。
    飞到了那只黑色青蛙的上方，指着青蛙高兴的说：
    “它的体内有一股好闻的味道……”
    “真的假的？”
    银发少女走到了青蛙的嘴巴前，往里面望了望。
    除了刺鼻的药剂味道外，什么也没有发现。
    “你确定这里面有好东西？”
    她皱眉问到：
    “仙雅也见过这个装置，但是并没有发现什么异常呀。”
    “主人的神之碎片，力量还太弱了。”
    黑妖精得意的回答：
    “但是人家就不同了……”
    “行了，别吹了。”
    银发少女把她推到了一边，不让她靠近那只青蛙：
    “在那里等着，这东西我还有用，不能让你吸收掉。”
    黑妖精噘着嘴飞到了角落。
    “让我看看……这瓶药应该是恢复药水吧？”
    “这一瓶不晓得是什么东西，增幅药剂？”
    在巴泽尔的住处寻找了一会，她翻出来了一大堆药水瓶。
    这些瓶子基本上都是随意放置的，肯定不是什么珍贵的物品；
    否则以巴泽尔的性格，绝对会严加看管。
    “——来，离我近一些。”
    银发少女把黑色雾气重新召回了身上。
    她想要用这种方式来增加运气。
    “主人，你是想要炼制药剂吗？”
    黑妖精在她肩头好奇的探出一颗脑袋，看着她接下来的动作。
    “差不多吧。”
    银发少女也没有和她解释那么多。
    敷衍了一句，学着巴泽尔当初的做法，在青蛙外面覆盖了一层结界。
    制作药水是一件非常危险的工作。
    现在她对毒素之类的抵抗力还远远算不上强，万一青蛙转换出了什么致命的剧毒，不小心吸入体内就糟了。
    “咕嘟咕嘟……”
    将一瓶疑似恢复药水的东西倒进青蛙的嘴巴里，然后把两颗魔法水晶镶嵌在了青蛙眼睛上。
    没多久青蛙嘴中就开始冒烟，不过和上次的紫色烟雾不同，这次的烟雾是金色的。
    “时间怎么这么长？”
    等了半小时左右，银发少女有些不耐烦的看着钟表：
    “我记得上一次只用了10分钟吧？怎么现在都过了半个小时了还没好。”
    后来她干脆在房间里面看起了魔法书。
    巴泽尔的魔法水平无疑属于最顶级的那一种，收集的书籍怎么会有普通货色，所以有了机会她肯定要看上一眼的。
    时间一分一秒的过去，她开始变得昏昏欲睡。
    “结界应该没问题……”
    看了一眼结界的情况，她觉得一股疲倦涌上，不知不觉趴在桌子上睡着了。
    ……
    ……
    再次醒来的时候，已经到了深夜。
    巴泽尔依旧没有返回，她揉揉眼睛站起身，看了看时间，自己竟然睡了超过12个小时。
    “怎么睡了这么久？”
    她打了个哈欠，又伸了个大大的懒腰：
    “我有那么累吗。”
    转头一瞧，青蛙装置终于不再向外冒烟了。
    “嘻嘻，主人您醒了。”
    负责警戒的黑妖精飞了过来，趴到了她的肩上：
    “这只青蛙的味道更好闻了呢……我现在能吃掉它吗？”
    “不行。”
    银发少女拍拍她的脑袋，解除了魔王形态。
    ——不得不说，魔王形态的恢复能力真是好用；
    经过了这12个小时的休息，她整个人都恢复到了巅峰，甚至连一丝饥饿感都没有。
    “难道成了魔王后不用吃饭吗？”
    她摸摸自己的肚子，好奇的想到：
    “如果是那样的话倒真是方便。”
    走到了青蛙装置前，她按照巴泽尔说的方法将转化好的药剂全部取了出来。
    “居然是金色的药剂……以前好像从来没有见过。”
    她看着瓶子里闪烁着光芒的药水，突然从内心深处一股冲动，想要现在马上喝光它！
    这种冲动让她吓了一跳，急忙向后退去，离桌子远了一点。
    “这到底是什么东西，感觉有点邪门啊。”
    警惕的看着桌子上的药水瓶，她自言自语道：
    “还是等巴泽尔回来问一下再说吧，我可不敢随便乱喝这种东西。”
    第二天，巴泽尔终于回来了。
    不过不再是那幅金发美女的容貌，而是换了另外一具身躯。
    “你怎么去了那么久。”
    艾雯问：
    “那具身体呢？”
    “和艾略克打了一架，毁掉了。”
    巴泽尔耸耸肩膀，不在意的回答：
    “当然，她也没有占到什么便宜。”
    “……你们俩怎么每次见面都要打一架。”
    听了她的话，银发少女有些无语。
    “嗯？”
    巴泽尔突然嗅了嗅空中。
    然后转头瞧了瞧青蛙装置，脸上微微变色：
    “你又用那个东西了？”
    “是啊，怎么啦？”
    银发少女早就想好了说辞，露出一副无赖的表情：
    “你突然玩失踪，把我一个人丢在这里；”
    “我又没什么事做，干脆就制造药水来打发打发时间喽。”
    “在原地不要动。”
    巴泽尔盯着桌子上的金色药剂，神色逐渐变得凝重起来。
    只见她挥手布下了一道结界，慢慢向前走去。
    然后伸出一只手，试图靠近桌上的瓶子。
    结果手离瓶子还有一米远，就被一道金色电弧打成了焦炭！
    “嗤……”
    巴泽尔倒是没有惊慌，也没有呼痛，快速把手缩了回来。
    低头看看乌黑的手骨，站在那里陷入了沉默。
    “怎么搞的？”
    银发少女大吃一惊。
    ——她刚才明明也碰过药水瓶，却什么也没有发生；
    为什么换成巴泽尔，就出现了这样的情况？
    “你好像弄出来了一个了不得的东西……”
    巴泽尔沉默了许久，缓缓出声道：
    “我从未见过这种药剂，它里面没有魔法，也没有黑暗气息；”
    “从外面的光泽和泄露的能量来看，它似乎蕴含了神的力量；”
    “你是说，我很有可能制造出了一瓶神之药剂？”
    银发少女惊喜地问。
    “我不敢确定。”
    巴泽尔摇了摇头：
    “这种神力和我以前见过的完全不同；”
    “首先它没有任何的特殊性质，十分纯净；”
    “然后它的威力……”
    抬起自己那只焦黑的手，她叹息的到：
    “让我想起了当年被龙神喷出的火焰烧成灰烬的往事，相信我……那种感觉任何人都不会想要再经历一次。”

    这时巴泽尔突然发现了什么，视线死死盯在瓶子上。
    “——你是用哪瓶药剂转化的？”
    过了一会，惊疑的出声问道。
    “就是柜子底下的红色药剂啊。”
    银发少女有点心虚的回答：
    “不是一瓶恢复药水吗？我看颜色挺像的。”
    听到她的话，巴泽尔脸上露出了异常痛心的神情。
    “那可不是什么恢复药水。”
    然后懊恼的说到：
    “它是一种浓缩的矿物溶液，整个大陆只有在雾霭之森中才能找得到；”
    “怎么，很值钱吗？”
    银发少女小心翼翼的问。
    “无法用价格来衡量。”
    巴泽尔叹息道：
    “它的效果很特殊……一般人即使得到了也没有用处；”
    “但对我来说，它却是制作傀儡的重要原料之一，世上总共只剩下了这么一瓶而已。”
    “我看它就随便摆在外面，还以为是很常见的东西……”
    艾雯知道自己惹了祸，尴尬的挠着脸颊：
    “要不，我再去帮你找一些回来？”
    “算了，雾霭之森太危险了。”
    巴泽尔摇了摇头：
    “这种矿物非常难以寻找，运气不好的话，在里面找上几年都未必能够碰到；”
    “上次我偶然发现了一个小型矿脉，才侥幸提炼出了三瓶。”
    “没关系，我对运气很有自信。”
    听到她的话，银发少女拍拍胸口，故作镇定的道：
    “等有时间的话，我一定会想办法补偿你的。”
    “呵呵，不用那么麻烦。”
    巴泽尔笑道：
    “现在就有一个不错的补偿方案；”
    “只要你能把这种金色药剂给我一些，让我研究一下里面的成分，就足够弥补我的损失了。”
    “没问题。”
    银发少女松了口气：
    “大概需要多少？”
    “在瓶口采集一些散逸的气体就行。”
    巴泽尔说：
    “按照我的经验，这种品质的药剂分开服用效果会大减，一次把它全部喝下去才是最完美的。”
    “你确定……它是用来喝的？”
    想起刚刚那道威力恐怖的金色电弧，银发少女心中有些发毛。
    ——这么可怕的东西，万一喝到肚子里爆炸了怎么办？
    “不确定。”
    巴泽尔摇头：
    “所以才要先研究一下它的成分。”
    “好吧，给我一些道具。”
    银发少女帮忙在瓶口收集了一些水雾，交到了巴泽尔手里。
    “砰！！”
    谁料巴泽尔刚刚碰到盛放水雾的容器，金色电弧再次出现。
    这一次她的手直接被炸成了碎块！
    “怎么搞的？！”
    银发少女倒是没有受伤，但还是惊出了一身冷汗。
    “不愧是神之药剂。”
    巴泽尔看着自己光秃秃的手腕，赞叹到：
    “它已经选中了你，你以外的任何人试图染指它，都会遭到毁灭性的打击。”
    “这种金色的电光……到底是什么东西？”
    银发少女心惊胆战的问：
    “竟然能瞬间摧毁你的手？是这具新身体防御力太弱了吗。”
    “怎么可能。”
    巴泽尔摇头：
    “这是艾略克赔给我的容器，是她最喜欢的备用身体之一，哪怕是被真正的雷电击中也不会破坏；”
    说到这里，她啧啧称奇到：
    “现在已经可以确定这是某种神之力，但究竟是来自哪里，就很难下判断了。”
    “——来，快把它喝下去吧。”
    她对银发少女提议到：
    “虽然放置久了它的效果未必会变弱，但为了保险起见，我觉得还是尽早用掉比较好。”
    “不，我才不喝。”
    银发少女哪敢随便喝下这种东西，死活都不肯靠近瓶子。
    “这样好了，先把它放在我这里。”
    巴泽尔见状，无奈的说到：
    “我会想办法对它进行无接触的研究，说不定能有什么发现。”
    从巴泽尔那里出来，银发少女使用了黑夜潜行，惯例去检查了一下昆蒂娜公主和人偶的授课情况；
    昆蒂娜正在钻研一种高深的魔法阵绘制手法，不停的写写画画，连脸上的汗珠都顾不上擦一下，看起来异常的努力。
    现在她已经习惯了被冷淡的对待，很少打扰在旁边安静看书的人偶；
    只有遇到实在解不开的难题时，才会出声询问。
    “反正刚才已经睡饱了，还是去冥想吧。”
    见到两人这么认真，艾雯不由也有了一种紧迫感：
    “按照安吉丽娜的说法，我的魔法天赋也不算差；”
    “就算不是专门的魔法师，但怎么都不能被她们超过太多，那样未免也太没面子了。”
    修行了很长一段时间，她终于撑不住了，疲倦的爬到了床上。
    睡觉的时候，她迷迷糊糊做了一个奇怪的梦：
    在梦中，那瓶金色的药剂变成了一名闪着金光的大美女，而且是没穿衣服那种；
    对方悄悄来到了她的房间里，而且爬上了她的床，不停的对她耳鬓厮磨。
    “唔……”
    银发少女躺在那里，不安分的翻了个身。
    就在这时，她的房间突然爆发出了强烈的光芒！
    无数细碎的电光散射着，那瓶金色药剂凭空出现，砸在了她的身上。
    “美女，你好重啊……”
    银发少女嘴里嘀咕道，下意识伸手抓住了瓶子。
    “你的皮肤好光滑……”
    她的两只手在瓶子上摸索了片刻，慢慢坐起了身。
    “我们两个才刚刚认识……会不会进展的太快了？”
    “我觉得，还是先从接吻开始比较好……”
    自言自语了一会，她弄开了瓶盖；
    然后对着嘴巴，一点一点灌了下去。
    ……
    ……
    第二天。
    银发少女在床上翻腾了一会，觉得身上有些不舒服；
    尤其是两条腿中间凉凉的，好像掉进了水里。
    从睡梦中惊醒，她掀开被子一瞧，发现床单上有一大片水渍。
    “难道是尿床了吗？”
    她的脸“腾”一下红了：
    ——自己都多大了，居然还会尿床？
    不行，要赶紧毁灭证据！
    急忙把床单和被子团成一团，用火魔法烧成了灰烬。
    然后一转头，看到了地上掉落的空瓶子。
    “这种瓶子有点眼熟啊。”
    她纳闷的想到：
    “好像是巴泽尔房间里的……怎么跑到这里来了？”
    她弯腰把瓶子捡了起来，里面空空如也，什么也没有。    “算了，去看看巴泽尔研究的怎么样了。”
    她径直来到了巴泽尔的岩洞中。
    到了那里，看到一个陌生的女性正站在那里，对着损毁的桌子发呆。
    这名女性有着一头天青色的长发，身材相当苗条，手指也很优雅纤细。
    “巴泽尔？”
    银发少女试探的问道。
    昨天巴泽尔的双手都被金色药剂释放电弧废掉了；
    想要进行研究没有手会很不方便，这多半是对方的新躯体。
    “我们恐怕有麻烦了。”
    巴泽尔没有回头，缓缓回答：
    “昨天有人潜入了这里，把那瓶药剂偷走了，而且悄无声息毁掉了我设置的十三重结界。”
    “药剂被偷了？”
    银发少女吃惊不小。
    她走到那张桌子前，发现上面破了一个焦黑的大洞。
    原本放着金色药剂的位置整个消失，连同一部分桌面都不见了。
    “你不是说它已经选中了我，任何试图染指它的人都会遭到毁灭性打击吗？”
    她惊疑的问道：
    “为什么竟然有人可以偷走它？”
    ——难道是巴泽尔起了贪心，自己悄悄转移走的？
    艾雯心中不禁生起了一丝怀疑。
    但是仔细想想又不像。
    毕竟昨天说要分给她一部分，巴泽尔都没有要；
    而自己又死活都不肯喝下去，只要巴泽尔开口多半会直接送给她，完全没必要用偷这种方式。
    “你仔细看那个洞的边缘。”
    巴泽尔抬起下巴，提醒她道：
    “那上面残留有一丝神力……对方应该是用某种隐秘而强大的力量将它凭空转移走的。”
    “确实，有一些神力波动。”
    银发少女现在已经不是吴下阿蒙，早就学会了辨别各种能量的特征；
    何况神力和任何一种能量都不同，拥有神性的她可以很清楚感应到上面残留的威能。
    “有点奇怪，这种波动和昨天攻击你的金色电弧很像。”
    她观察了一会，直起腰纳闷的说道：
    “该不会是这瓶药剂自己逃跑了吧？”
    “我从来没听说过这种事情。”
    对于她的这个猜测，巴泽尔哑然失笑到：
    “如果真的有可以逃跑的药剂，那它——”
    话说了一半，她的脸上突然露出骇然的表情！
    银发少女也是一样，神色就像是见了鬼似的。
    因为两人都想到了同一件事情：
    ——能够主动攻击人的药剂，为什么就一定不会逃跑呢？
    “这简直就是成了精的妖怪啊。”
    银发少女喃喃自语道：
    “我小时候看的书上说，深山中生长的灵物如果年份过久，就有可能会拥有自己的思维；”
    “每当有人类想要采摘它时，就会主动的逃走；”
    “不要帮我找借口了。”
    巴泽尔叹了口气：
    “你说的这本书，我从来都没有听说过；而且药剂也不是什么生物。”
    “我明白，你肯定是在怀疑我……换成我也会这么做的，这很正常。”
    “如果你想要的话，直接开口问我就行了。”
    银发少女摆手道：
    “我肯定会给你的，反正对我也没有用。”
    听到她的话，不知道为什么，巴泽尔突然眼眶湿润起来。
    “谢谢你……这么信任我。”
    她的声音透着一丝哽咽。
    就像是经受了太多委屈，太多坎坷的小女孩，突然得到了难以想象的温柔对待。
    巴泽尔这是怎么了？
    艾雯有点奇怪：
    这不过是明显的逻辑推理，又有什么好感动的？
    “继续搜集线索吧。”
    她走过去，安慰的拍了拍巴泽尔的肩膀：
    “不管是有人偷走了也好，还是它自己逃走了也好……只要花上一段时间来调查，肯定可以找到答案的。”
    “奇怪，我这是怎么了？”
    看着银发少女离开的背影，巴泽尔脸上也露出了一丝惊讶：
    “我好像很久都没有哭过了。”
    她摸摸自己的眼眶，手上有一点晶莹的泪水：
    “但是刚才听到她的话后，感觉就像是获得了世界上最亲密的朋友一样……这种情感究竟是从哪里来的？”
    从岩洞中离开，银发少女跑去了主帅营帐。
    看到人偶已经回去了，就用本来面目来到了魔族的驻地；
    不晓得是不是错觉。
    她感到那些平时对自己怒目而视，或者心怀叵测的视线变得温和了许多；
    甚至还有几名魔族向自己投来了和善的目光。
    “这些家伙是不是吃错药了？”
    她心中纳闷：
    “怎么一个个看到我就像是见了老朋友一样……”
    怀着这种疑问，她对门口的看守提出了进去见黑袍人的要求。
    “请进！”
    原本横眉立目的看守这次态度也有所改变。
    不仅没有给她脸色看，还主动帮她打开了大门。
    “是黑袍人搞的鬼吗？”
    她疑惑的来到了黑袍人所在的静室。
    进去后，一眼看到了里面那具白嫩的身躯。
    “是你啊。”
    觉察到有人进入，正在换衣服的艾略克·沙门斯东顿了一下。
    背对着她说道：
    “稍等一下，我刚刚正在换药。”
    “是巴泽尔做的？”
    看着眼前的美景，银发少女觉得自己今天运气不错：
    现在艾略克还是帕米拉的外形，小猫娘的皮肤洁白光润，体态相当的娇美；
    而且这只猫娘的身型已经不再是萝莉了，该有的都有，看起来令人赏心悦目。
    “呵呵，除了她还能是谁。”
    艾略克拿起一旁的黑色长袍，将身体包裹了起来，遮住了那身令人惊叹的肌肤。
    然后回过身，轻声笑道：
    “不过她也没有占到什么便宜就是了。”
    “如果你已经见过她的话，应该可以明白我的话。”
    “你的眼睛……”
    银发少女注意到小猫娘的右眼上戴了一枚眼罩。
    这种眼罩和女巨人当初的那款很相似，都是黑红色的。
    “——她的实力最近又变强了。”
    小猫娘脸上露出诡异的笑容：
    “我一时大意，被她伤到了一点。”
    说完走到了她的身前。
    纵身一跳，跳到了她的腿上。
    抬起一只手，轻轻抚摸着她的下巴，说道：
    “所以为了奖励她，我送给了她一具我最喜欢的身体……你多半也会很喜欢的。”
    “奇怪，你今天看起来好像很可口。”
    小猫娘的声音突然变得妖媚起来。
    身躯也贴到了她的胸前，上下磨蹭着她的胸口：
    “让人忍不住想要一口吃掉呢……”    说完，她真的露出了小尖牙，在银发少女脖子上咬了一口。
    当然，咬的力道很轻，连皮肤都没有破损；
    只是在上面留下了几个浅浅的红印而已。
    “你……”
    银发少女觉得脖子有点疼。
    正在犹豫要不要“教训”一下对方，让对方知道调戏自己的下场，冷不丁看到眼前出现了几行提示：
    “——达到激活条件，触发新的系统功能！”
    “——开启好感度数值！”
    “——由于不明原因，弱点洞悉技能（A+级）发生变异！”
    “——恭喜你得到了新的技能：洞悉全局！””
    洞悉全局（神技）LV1：
    评级：SSS
    ——能够侦查目标的信息，技能等级越高，自身实力越强，可以看到的信息越多；
    提示：此技能为进化技能，继承了原技能的效果
    继承效果如下：
    ——弱点洞悉：
    可以针对敌人的弱点进行攻击，技能等级越高成功几率越大。
    ——弱点洞悉·影：
    能够看到枉死者留下的怨念。
    什么玩意儿？
    银发少女一下子呆住了。
    被艾略克咬了一口，居然会激活新的系统功能？
    还有那个好感度又是神马？
    莫非是GAL里的那种……感觉不太可能。
    应该是和试炼空间里的忠诚度类似，可以通过某些行为来提升或减少。
    另外，普通的技能还可以进化变异成神技的？她还是第一次见到。
    弱点洞悉这个技能，她相当的熟悉；
    这技能最大的贡献，就是让她看见了安吉丽娜身边围绕的黑色人脸；
    不过除此之外，那个“针对弱点进行攻击”基本是个鸡肋，因为触发几率一直很低；
    而且技能等级提升和使用次数有关，她的战斗场数其实并不算特别多，所以这技能的等级始终没有多高。
    “要不要对她试一下呢？”
    看到在自己怀里作怪的小猫娘，艾雯心中升起了一丝好奇：
    洞悉全局的技能介绍是“能够侦查目标的信息，技能等级越高，自身实力越强，可以看到的信息越多”；
    自己的实力，和黑袍人应该还有很大一段距离；
    在技能只有LV1的情况下，究竟能看到对方的多少信息？
    “——洞悉全局！”
    她试着对小猫娘发动了新技能。
    人物信息：
    艾略克·沙门斯东（化名）
    详细资料：？
    拥有技能：？
    特长：？（技能等级或实力不足，无法查看）
    好感度：62
    喜好：
    1.强者（魔法师除外）
    2.有潜力的年轻人
    3.认真工作的下属。
    4.被喜欢的人抚摸尾巴。
    5.魔族
    6.兽人
    厌恶：
    1.魔法师
    2.弱者
    3.不自量力的人
    4.头脑愚蠢的家伙
    5.自己
    “怎么一大堆问号？”
    看到前面的几个“？”，银发少女不由有些失望。
    她很想知道黑袍人的弱点，还有真正的身份；
    结果这个3S级别的神技，居然连对方的真名都看不到？
    至于剩下的特长，技能……也全都是问号，你说这技能又有什么用啊！
    但是看见了下面的好感度，突然又来了精神：
    ——就算不知道具体能力，多了解一些私密情报也是好的。
    “黑袍人这么讨厌魔法师吗？”
    看到一个喜好：强者（魔法师除外），她心中有些奇怪：
    “她自己好像就是吧？”
    至于2和3，有潜力的年轻人和认真工作的下属，这倒是不奇怪，很符合一名首领的性格；
    然后那个4，抚摸尾巴……
    银发少女伸出手，摸了摸黑袍人的后面。
    “喵呜~”
    小猫娘发出了勾人的喵喵声。
    ——那里的尾巴早就没有了。
    “喜好有时候也是弱点……”
    “黑袍人可能不想让人利用自己这个弱点，所以干脆把尾巴给割掉了。”
    她收回手，暗暗猜测：
    “不过上面写的是“喜欢的人”，这个喜欢的人又是指谁？巴泽尔吗？”
    最后的2个喜好是魔族和兽人；
    这多少有点出乎她的意料。
    她以为黑袍人只是在利用这两个种族，好达到自己不可告人的目的。
    没想到黑袍人居然真的对魔族和兽人抱有好感。
    喜好这一项下面是“厌恶”。
    前边的四个都不意外，很好的诠释了黑袍人的理念；
    但最后一个，却让银发少女觉得有点失神：
    ——究竟遭遇过什么，才能让一个人变得厌恶自己？
    “是因为她也是一名魔法师吗？”
    她勉强找出了一个理由。
    “怎么不继续了？”
    一身黑色长袍的小猫娘伸出舌头，舔了舔她的脸。
    挑DOU的说到：
    “只是摸一下就够了吗？”
    说完主动凑到了她的手上，让两人的身躯紧紧的贴在一起。
    “我在想……为什么你不恢复自己的尾巴。”
    银发少女迟疑了片刻，问道：
    “对你来说，这应该是一件很容易做到的事情吧。”
    小猫娘停止了动作。
    “——因为我不喜欢自己的尾巴。”
    过了一会，才缓缓回答到：
    “每次看到它，都会觉得碍眼。”
    “真的吗？”
    银发少女看着系统面板上的介绍，有些不信的问道。
    “咯咯，你怎么突然想起问这种无聊的问题了。”
    小猫娘用双臂勾住了她的脖子，咯咯娇笑道：
    “还是说，你是那种没有尾巴就兴奋不起来的类型？”
    “怪不得你要把翠薇丝从我这里抢过去……她的尾巴在兽人中可是数一数二的呢。”
    “我——”
    艾雯刚想回话。
    就听到后面冷冷的传来了一个声音：
    “看来你们两个玩的挺高兴。”
    “巴泽尔？”
    银发少女打了个激灵，急忙想要把黑袍人从腿上放下来。
    但是小猫娘却不打算放过她。
    “我还以为是谁呢。”
    只见她故意抱紧了银发少女，把脸贴在了后者的面颊上，阴阳怪气的说：
    “这不是我的老朋友吗？”
    巴泽尔没有理她。
    慢慢从门口走了进来，也没有见如何动作，两道透明屏障在一刹那间支离破碎！
    “帮我修复一下。”
    她面无表情的拉开了自己的外罩，露出了光秃秃的双臂：
    “我已经没有修复的材料了。”
    “怎么回事。”
    小猫娘脸上的笑容消失了。

    她盯着巴泽尔断掉的双臂，尤其是被金色电弧烧焦的部分看了半天；
    然后从银发少女腿上跳了下来，走到了巴泽尔身前。
    “——虽然你一直都很偏执。”
    小猫娘抬起头，看着巴泽尔说：
    “但是我想还不至于蠢到去向一位神灵挑战。”
    她伸出一只手，摸了摸手臂的断面：
    “是谁做的？”
    “如果我知道，就不会来找你了。”
    巴泽尔讽刺的回答：
    “昨天有人潜入了我的住处，偷走了我刚刚炼制好的药剂，还打伤了我；”
    “只是不知道为什么……对方没有要我的命。”
    她说的有一大半都是谎言。
    但是艾雯识趣的没有纠正。
    毕竟严格来讲，她和巴泽尔才是站在一边的，黑袍人的关系要相对疏远得多。
    “单从伤口的灼烧情况来看，很像是雷电造成的。”
    小猫娘放下手，绕着她走了一圈，下结论道：
    “当然，也可能是某种火焰……那就不会是水之女神下的手。”
    “目前还在附近的神阶只有那头龙，它确实有能力造成这种伤口；”
    “不过如果是它出手，你不太可能还活着。”
    说完自己的分析，她陷入了沉思：
    “奇怪。”
    然后站在那里自言自语的到：
    “难道是撒奇斯？”
    “他已经去了群星之城……应该没有空闲到现世才对。”
    “你怎么知道撒奇斯的去向？”
    银发少女终于逮到了说话的机会。
    只见她语气不善的问道：
    “莫非你们两个的关系很好吗？”
    “呵呵，只是暂时利益一致而已。”
    黑袍人笑了：
    “或者说各取所需。”
    “什么意思。”
    看看旁边的巴泽尔，艾雯突然意识到这是一个收集情报的好机会：
    “最好说清楚一点。”
    ——黑袍人和巴泽尔之所以分道扬镳，主要就是因为两人的理念发生了冲突；
    而且这种冲突，肯定十分严重。
    既然两边的目标和利益点都不一致，自己也许可以问出以前难以得到的情报。
    “——洞悉全局！”
    她对巴泽尔发动了刚刚获取的新技能：
    人物信息：
    巴泽尔（化名，其它化名：欧内斯特）
    详细资料：？
    拥有技能：？
    特长：？（技能等级或实力不足，无法查看）
    好感度：75
    喜好：
    1.研究亡灵
    2.可爱的人偶
    3.真正关心自己的人
    4.美味的点心
    5.药剂学
    6.未知的神秘事物
    厌恶：
    1.自以为是的人
    2.好色之徒（仅限雄性）
    3.贪生怕死的家伙
    4.所有的龙族
    5.失败
    “好感度竟然这么高？”
    看到那个好感75，银发少女有些惊讶：
    “如果这是在玩游戏的话，岂不是都快要达到攻略标准了？”
    根据她的经验，假如按照满值100来算的话，一般情况下角色的好感度超过80就可以进行攻略；
    而巴泽尔居然已经有了75。
    当然，这只是她在地球上的经验，放到这里未必合适；系统也没有明确告诉她好感度上限是多少，也许并不是100呢？
    “——我和撒奇斯有着共同的敌人。”
    小猫娘叹了口气，说道：
    “这个敌人太过强大……用正常的手段几乎不可能获胜；”
    “所以我就联合了一些帮手，珍妮特，坦多维奇奥，还有你昔日的导师安吉丽娜……它们都是这件事的参与者。”
    “敌人？是指的黑魔女吗。”
    艾雯好奇的问。
    “黑魔女只是达到了神阶，但并未获得神位；”
    小猫娘微微摇头：
    “所以相对来说并没有那么难对付，真正难对付的是魔女集会的领袖，也就是安吉丽娜的老师。”
    “古代岛屿那一位？”
    艾雯想起了安吉丽娜的出身。
    “——她是我唯一看不透的人。”
    小猫娘声音低沉的说道：
    “而且拥有非常重要的使命……没有任何一个人敢轻易对古代岛屿发动攻击，因为它们无法承担后果。”
    “那些神灵也一样吗？”
    银发少女忍不住问到。
    “没错。”
    小猫娘点头道：
    “包括神也一样。”
    回答完了她的问题，小猫娘开始配置药剂，为巴泽尔修复手臂。
    如果仔细观察的话，会发现这具拥有一头天青色长发的美女也是一具人偶；
    不过气质非常出众，和活人几乎没有区别。
    “巴泽尔的喜好里面，有一项是【可爱的人偶】。”
    艾雯看着系统角色栏：
    “还有一项是【美味的点心】，没想到堂堂的不死之王，居然有这种少女般的爱好。”
    “黑袍人好像更喜欢活的生物，并不喜欢人偶；”
    “但还是为巴泽尔准备了这么一具精致的身躯……这两人绝对有JIAN情！”
    想到这里，她故意走到了巴泽尔身边。
    伸出一只手，暧味的抚摸着后者的肌肤：
    “——巴泽尔，还记得之前你送给我的那具人偶吗？”
    然后假装不经意的说道：
    “里面是不是也藏着某个人的灵魂啊，我最近觉得它越来越像是人类了。”
    听到她的话，小猫娘微不可察的停顿了一下。
    虽然很快又恢复了动作，但两只毛茸茸的猫耳明显竖了起来。
    “怎么可能。”
    巴泽尔笑道：
    “你以为谁都可以长时间附身在人偶体内吗？”
    “除了我之外，就算艾略克都只能在里面潜伏一个月，时间再久就会影响到灵魂的强度。”
    “这么说的话，你岂不是可以给那些人偶赋予生命了？”
    艾雯一脸惊叹的道：
    “这已经属于神的领域了吧？”
    “赋予生命？你想多了。”
    巴泽尔叹息道：
    “就算是神，也并非无所不能。”
    “至少据我所知，不管是水之女神还是光明之神那个老家伙，都无法凭空创造出生命来。”
    “天使不算吗？”
    “天堂中的天使，只是一些躯壳罢了。”
    巴泽尔摇头道：
    “里面全都是信徒的灵魂升华而成的，否则撒奇斯也不会——”
    “你说的太多了。”
    小猫娘在旁边冷冷的道。
    “那么黑魔女呢？她有这种本事吗？”
    艾雯心道有门！
    偷偷看了小猫娘一眼，她再次询问了一个问题。    “黑魔女？呵呵，她当然也不行。”
    巴泽尔似乎对黑袍人的警告不以为意。
    笑着回答到：
    “这并不是神的领域，而是超越了神的领域……否则她抢你的碎片做什么？”
    “神之碎片到底是干嘛的？”
    艾雯疑惑的问：
    “难道能够帮助神阶强者突破吗？所以黑魔女才这么迫切的想要得到它们。”
    巴泽尔沉默了下来。
    “我也不清楚。”
    过了片刻，才缓缓说道：
    “据我所知，目前这种碎片一共出现了7块；”
    “其中一块在天堂的统治者那里；”
    “另一块在【遗忘时间的魔女】手中；”
    “还有一块在深渊，被深渊之主所持有；”
    “传说以前的魔王拉奥迪加也有一块，但是随着魔王身殒，现在那块碎片已经不知所踪；”
    “然后就是你和那头龙拥有的两块……第七块藏在世界树内部，由精灵族守护着。”
    “怎么听起来除了我之外，拥有神之碎片的全都是大人物？”
    听到她的介绍，艾雯倒吸了一口冷气！
    ——天堂的统治者，那不是光明之神吗？
    遗忘时间的魔女，应该就是安吉丽娜的老师了，连黑袍人都看不透的存在；
    深渊的主人她不知道是谁；
    但是哪怕用脚去想，也该知道是一个非常不好惹的家伙。
    至于精灵族，应该是里面相对较弱的一个；
    不过精灵族传承了上万年，至今仍旧屹立不倒；要说没有什么厉害的底牌谁信？
    “魔王拉奥迪加的碎片应该就是仙雅了……目前在我这里。”
    她暗暗分析着刚才得到的情报：
    “这么说，神之碎片实际上一共只有6块，并不是巴泽尔说的7块。”
    想到这里，她故意问道：
    “但我感觉你送我的那只人偶，好像和人类也没有区别啊……巴泽尔，你难道超越了神吗？”
    “噗哧。”
    听到这句话，旁边一身黑袍的小猫娘笑出了声。
    “怎么可能，人偶的核心是我偶然得到的东西。”
    巴泽尔看起来有些尴尬：
    “我根本无法解析其中的原理；”
    “它就像是一团雾，一堆火焰，没有实体，可以随意分散，但是却偏偏存在于这个世界。”
    “——行了，我知道你想要知道什么。”
    说到这里，她无奈的到：
    “不用套我的话，有什么直接问艾略克就好；”
    “对于诸神的秘密，她了解的比我更多。”
    修复完成后，巴泽尔就离开了。
    小猫娘也恢复了正常的模样，没有再做出什么奇怪的举动。
    只见她套上兜帽，开始摆弄那些人偶的零件，和很多银发少女从未见过的材料；
    “今天我已经说了很多不该说的东西。”
    她背对着艾雯说：
    “你该回去了……现在对你来讲，想办法通过第一次魔王试炼才是最重要的。”
    “如果我成功通过了呢？”
    艾雯从背后抱住了她，在她耳边吹着气问道：
    “是不是有什么奖励啊？”
    “呵呵，你想要什么奖励？”
    小猫娘停止了动作，慢慢转过了脸。
    她的面孔明明只是被兜帽遮住了一半，里面却是黑暗异常，看起来十分惊悚。
    就如同周围的光线全部被吞噬了般，连一丝都射不到兜帽里面。
    看到她的脸，艾雯心中一凛。
    这才反应了过来，对方可是BOSS级别的角色，绝不是那种适合调戏的对象。
    如果是站在自己这边的话，当然是一个强悍的帮手；
    但是万一哪天翻了脸，难缠程度恐怕不在黑魔女之下。
    “比如告诉我一些关于这个世界的秘密。”
    她故作镇定的回答：
    “像是每个神都有什么能力啊，神之碎片究竟是什么东西啊……还有关于你和巴泽尔的过去。”
    “巴泽尔的事情，你可以去问她。”
    黑袍人声音平静的说：
    “她不是已经告诉了你很多了吗？”
    “那你呢？”
    艾雯没有再乱动。
    但是仍然抱着她不松手，耍赖的问道：
    “我对你可是什么都不知道呢。”
    “最近我一直努力提升自己的实力，你应该能感觉到我的剑术和神力又变强了很多吧？”
    “而且还完美处理好了根特的危机，还解决了魔族和兽人跟人类相处的问题……”
    她十分狡猾，这几句话直接把黑袍人艾略克·沙门斯东的六点喜好囊括了五点。
    1.强者 2.有潜力的年轻人 3.认真工作的下属 5.魔族 6.兽人
    除了第4项抚摸尾巴之外，基本上全都戳中了对方的喜好，她不怕黑袍人不松口。
    果然。
    黑袍人的态度一下子缓和了不少。
    声音也不像刚才那样冷漠：
    “你的所作所为我都看在眼里，确实很出色；”
    “这样吧，假如你能够通过三次魔王试炼，我就可以告诉你一些关于我的事情。”
    她兜帽中的黑暗慢慢散去，露出了小猫娘光洁的下巴，和嫣红的嘴唇。
    然后抬起手指，轻轻摩挲着银发少女的脸颊：
    “不过还是希望你不要过于期待了……因为我的故事一点也不精彩。”
    ……
    ……
    回到人偶那里睡了一觉。
    一直睡到晚上，艾雯打了个大大的哈欠，从被窝里爬了起来。
    只觉得自己精神饱满，连一头老虎都能赤手空拳的打死；
    “去看看昆蒂娜的情况吧。”
    瞧了一眼旁边安静读着魔法书的银发人偶，忍住了调戏对方的冲动，走向了外面。
    到了昆蒂娜的住处，发现后者还在挑灯夜读；
    自从开启了魔法这扇神秘的大门后，这位公主殿下一发不可收拾，简直是着了魔一样；
    不仅白天刻苦的钻研各种法术，把自己弄得精疲力竭，到了晚上也丝毫不懈怠，继续研修着魔法知识。
    “——洞悉全局！”
    艾雯想起了自己的新能力，对着昆蒂娜丢了一个技能。
    人物信息：
    昆蒂娜·歌索亚（虔诚的公主）
    信徒数量：-（未拥有神性）
    潜力评估：A
    可成长上限：未知
    力量：9
    灵巧：15
    体质：11
    耐力：8
    精神：173
    特殊能力1——神圣亲和：使用神圣系技能释放速度+50%，威力+50%，同时更容易获得神眷。
    特殊能力2——公主光环：能够振奋军队的士气，让王国的士兵为自己英勇作战。
    特殊能力3——元素眷顾者：所有元素法术修行效率+1000%，威力+200%，更容易突破瓶颈。
    忠诚度：90
    “怎么显示的方式和巴泽尔她们不一样？”
    艾雯有些奇怪：
    “还有好感度也变成了忠诚度……因为她是我的信徒吗？”    “不过……这个技能还真是让人羡慕啊。”
    她眼红的看着对方多出来的那1个特殊能力，元素眷顾者；
    ——所有元素法术修行效率+1000%，威力+200%，更容易突破瓶颈！
    自己的火属性神魂看不到具体效果，但既然能吓退水之女神，肯定是比这个能力要强的；
    可惜，神魂的加成只针对火魔法这一项，而昆蒂娜显然要更加全面。
    “咦？我记得昆蒂娜以前的潜力评估是【A-】啊？”
    这时她突然发现了一个细微的变化：
    “现在怎么变成A了？”
    莫非这个潜力还可以增加的？
    她脑中闪过一个念头。
    “精神数值也大幅提升了！”
    又仔细观察了片刻，再次注意到了昆蒂娜的变化：
    “之前的精神数值刚刚破百，现在居然达到了173！”
    看到这种增幅，她不禁有些惊叹。
    比起神性值提高1点就能增加10点全属性，这几十点的单一提升并不算什么；
    但是昆蒂娜以人类之躯能做到这个程度，已经非常值得赞叹了。
    “该死的教廷。”
    她暗暗骂到：
    “明明是这样一个魔法天才，居然硬要她去学什么神术；”
    “就算你们和法恩斯不对付，也没必要用这种下作的手段吧？”
    然而再一想，昆蒂娜毕竟不是普通的魔法天才，而是人类五大国度之一的公主；
    在庞大的国家利益面前，抹杀一个人的魔法天赋根本就不算什么。
    “她现在的忠诚度有90，应该已经不算低了。”
    艾雯想了一下：
    “不过为了保险一些，还是尽快提升到100为好。”
    和好感度一样，她也不确定100是不是满值，但总要尝试一下。
    “艾雯姐姐！”
    昆蒂娜似乎在思考难题，眉毛皱成了一团；
    见到她进来立刻眼前一亮，快速站起了身。
    “还是别太辛苦了。”
    艾雯摸了摸她的脑袋，用冷淡的语气说道：
    “你的身体并不算强壮，小心因为太累病倒了，那样只会得不偿失。”
    “诶……？”
    昆蒂娜和人偶相处了那么久，从来没有被这么对待过，不禁有点恍了神。
    但她很快就反应了过来，急忙拿起了桌子上的书：
    “——艾雯姐姐，我这里有些不懂。”
    然后翻到自己想问的地方，指着那一页说道：
    “关于弗朗斯公式的能量交换问题，在刻画风系和土系魔法阵的时候，该怎么来应用呢？”
    呃……
    看到书页上面密密麻麻的符号，某人顿时一个头两个大。
    “风系，和土系……一般情况下应该是不可以共同存在于一个魔法阵中的……”
    她搜肠刮肚，用自己三阶魔导士的知识水平找到了一个漏洞：
    “那样会发生魔能衰减，影响到魔法阵的运转效果。”
    “姐姐您说得很对，不过我之前用弗朗斯公式进行了衰减试验，偶然发现它的转化可以令两系魔法因子的活性保持相对平衡；”
    说这些话的时候，公主殿下的眼睛在发光：
    “您应该也知道，一旦魔法阵的稳定度突破了恒定标准，那么就拥有了无限的可能！”
    “古代魔法师亚里士瑟安曾经说过，空间限制了魔法的思维,惯性限制了魔法的视野，人类的梦想如果想要前进，就不能因为固定的规则而变得闭塞……”
    “所以您能不能看一下我的思路呢？这是我想了一整天才想出来的。”
    昆蒂娜兴奋的说道，把自己的笔记放到了银发少女面前，满怀期待的抬起头。
    ——她的身高比某人要低不少，所以两人离近了后只能仰望。
    “唔，嗯……”
    艾雯看着笔记上的大量陌生公式，一下子傻了眼：
    这些东西如果分开来看，她能看懂每一个字符是什么，但放到一起就完全分不清楚了。
    装模作样的站在那里瞧了一阵，嘴里不时发出高深莫测的“唔嗯”声。
    而昆蒂娜则恭敬的站在一旁，等待着她的评价。
    “啪！”
    过了片刻，银发少女脸色严肃的合上了笔记。
    “你知道……你现在最欠缺的是什么吗？”
    然后语气凝重的问道。
    “我，我不知道……”
    见到她的表情，昆蒂娜忐忑的回答。
    两只手死死交缠在了一起，显的很是紧张。
    “那就是独立思考的能力！”
    银发少女痛心的道：
    “每天只知道看书本上的死知识，生搬硬套的去使用，这样只会让你的思维变得僵化；”
    “即使是有了一些奇思妙想，也只懂得询问别人，完全没有想过自己解决。”
    她把笔记还给了不知所措的昆蒂娜：
    “长期这样下去是绝对不行的；”
    “所以，这个问题我不会帮你解答，虽然它很简单。”
    “可是……”
    昆蒂娜抱着自己的笔记，张开了嘴巴，似乎还想要说什么。
    “难道你还不明白，自己现在要怎么做吗？”
    银发少女叹息道：
    “在法恩斯给那些天才们上课的时候，他们也犯过和你一样的毛病；”
    “不过后来这个毛病消失了，那些人现在全都有了很大的进步！”
    说到这里，她用一只手臂揽住了昆蒂娜的肩头，低声说道：
    “你也想进步吗？”
    “想！”
    昆蒂娜大声的回答。
    “——那就开始上自习吧。”
    银发少女拍拍她的肩膀，一本正经的说：
    “只要你学会了如何独立思考，我就会继续为你解惑；”
    “我在法恩斯当导师的时候，就天天让他们上自习……”
    ……
    ……
    “哗啦！”
    用水洗了一把脸，看着镜子里的自己，艾雯长长的叹了口气：
    ——她总觉得，自己的脸上写着“误人子弟”四个大字。
    “以后还是让佛蕾斯蒂雅好好的教她吧……我就别去添乱了。”
    她愧疚的想。
    “呵呵，怎么了？好像情绪不高的样子。”
    正在等待材料融合的巴泽尔注意到她的异样，笑着问到。
    “没什么，只是觉得有点对不起昆蒂娜。”
    艾雯走过去，从后面抱住了她的腰。
    然后闷声回答道：
    “明明这次的战争她失去的最多……现在最大的获益者却是我们。”
    一边说，一边把手伸入了对方的衣服里面；
    自从知道了巴泽尔并不厌恶被女性接触，她就开始这样明目张胆的动手动脚起来。

    感到她的手在自己身上动来动去，巴泽尔很是无奈。
    这具身躯是标准的御姐形态，而且容貌气质俱佳，即使无奈的表情也令人心神迷醉。
    “我果然不是萝莉控……”
    银发少女用脸蹭着光滑的背脊，心中暗暗得意到：
    “比起什么都没有的小鬼，还是成熟的女性更有魅力。”
    “真是想不通。”
    只听巴泽尔叹息道：
    “我虽然也喜欢人偶，但是从来没有对它们做过这种事情；”
    她转过头，看着死皮赖脸黏在自己身后的银发少女：
    “明明知道只是虚假的存在，为什么你还会抱有如此浓厚的兴趣？”
    “这有什么好奇怪的？”
    某人无耻的回答：
    “你们制造的炼金人偶几乎和真人一样，比那些充气的好多了……”
    “充气的？”
    巴泽尔没明白。
    “唔，就是一种用特殊材质做的人偶。”
    银发少女其实也没“用”过那种玩意儿。
    但是为了不被怀疑，只得含糊其辞的道：
    “外观和手感都和人类很像，只要充满空气就可以使用了。”
    “这样不会导致人偶战斗力降低吗？”
    巴泽尔惊讶到：
    “我至今还不知道哪种韧性材料可以当做骨骼代替品的。”
    “那个，这种人偶不是用来战斗的……”
    “不是战斗用的？那它们能做什么。”
    银发少女终于招架不住了。
    悻悻的收回了手，把话题转移到了正事上：
    “青蛙嘴里应该还有一点残留的药剂，你有研究出什么吗？”
    和人偶一样，药剂学也是巴泽尔的最大爱好之一。
    她这么一提，后者果然没有再继续追问下去。
    “普通的药剂有残留。”
    巴泽尔摇头答道：
    “可是你转化的那种药剂根本就不属于这个世界，所以没有任何痕迹留下来。”
    “那你能不能推测一下，它的具体效果是什么？”
    银发少女怀着一丝希望问道。
    ——她检查了突然出现在房间里的空药瓶。
    现在已经确定，那个瓶子就是之前盛放神秘药剂的容器。
    也就是说，那瓶“逃走”的药很可能被自己无意间给喝下去了！
    这可是大事。
    “一般情况下，药剂的转化是完全随机的。”
    巴泽尔说：
    “不过根据我多年来的研究，还是多少掌握了一些规律；”
    她伸出一根手指，在空气中画了一幅图案。
    这是高阶法师的能力，可以随时用魔力来刻印出咒文，当然也能用来绘制普通的图画。
    “你用来转化的矿物溶液，是一种叫做【幻彩结晶】的晶矿炼制而成的，它的特点是可以通过吸收其它物体来进化自己；”
    “每吸收一种物质，它的色彩都会发生变化，所以才有了幻彩结晶这个名字。”
    “现在你应该也想到了……我曾经用它来强化深蓝僵尸。”
    巴泽尔说的深蓝僵尸，就是地底世界中力大无穷，刀枪不入的那种蓝色亡灵：
    “不过为了避免浪费，没办法一次使用太多，我只在它们身上用了一部分；”
    她又画出了一幅图形，这次是分析图：
    “其中大部分僵尸都拥有了幻彩结晶的吸收特性，但它们无论吸收什么，最后都只能变成蓝色，这应该是两者最大的不同；”
    “但是一小部分出现了不可测的变异，它们无法吸收其他物质；但是却变得可以免疫魔法，免疫物理攻击，产生剧毒……”
    “等等。”
    银发少女皱眉道：
    “这种特性，我好像在巨龙竞技场也见过，在一种看起来四四方方的怪物身上。”
    “你应该说的是六面怪。”
    巴泽尔笑道：
    “那是龙族的作品，它们不懂炼金术，但是拥有更加古老的造物方式；”
    这时试验台上的材料融合已经到了最后阶段，她开始着手收尾。
    一边操作，一边继续解释道：
    “尼摩安的宝库应该是世界上幻彩结晶储备最多的地方，因为这东西的外观十分符合它们的审美……”
    “砰！！”
    话还没说完，尚未融合完成的材料突然爆炸了！
    “——该死，这已经是第七次了。”
    巴泽尔有些懊恼的道：
    “自从那瓶药剂被盗走后就没发生过好事……全都是倒霉的事情。”
    银发少女见状也去帮忙收拾了一下残局，将试验台重新清理了出来。
    “直接说结论吧。”
    连续实验失败，巴泽尔的心情明显变得很差：
    “神之药剂的效果无法预测，在没有喝下去之前，谁也不知道会发生什么；”
    “但假如我总结的规律成立，幻彩结晶转化的药剂很可能会造成三种后果。”
    “第一种，让你变得和某些生物一样，可以通过吃掉目标来获取对方的力量；”
    “第二种，参照深蓝僵尸和六面怪的变化，你可能也会出现免疫物理，魔法攻击的情况，或者获得释放剧毒的特殊天赋。”
    “当然，这两种情况有很大几率会导致你的身体发生某种变异，甚至改变你的外形。”
    “最后一种，是我的猜测。”
    巴泽尔沉吟道：
    “你应该见过那块号称【幸运之石】的神之碎片，我觉得这瓶药剂很可能会有类似的效果。”
    “什么意思？”
    银发少女疑惑的问。
    “——比如吸收别人的运气。”
    说完这句话后，巴泽尔自己先笑了：
    “然后作用到自己身上。”
    ……
    ……
    银发少女走后，巴泽尔看着她的背影，叹了口气。
    “也许艾略克的话是对的。”
    她把目光转到了试验台上：
    “我对未知的事物太过执着，导致现在变得有些神经兮兮的。”
    “竟然说出了那种荒唐的发言……老师如果还活着的话，一定会严厉的呵斥我吧。”
    自言自语了两句，她开始重新做起了失败了七次的融合实验。
    过了没多久，里面再次传来了爆炸声。
    艾雯没有回自己的指挥官帐篷，而是去了人偶的藏身处。
    “主人，我今天通关了您之前去过的记忆世界。”
    见到她回来，人偶站起身，向她报告了自己的发现：
    “里面有一些奇怪的信息，我觉得您应该看一下。”
    “什么情报？”
    艾雯走到人偶身边，抱着她亲了一口，好奇的看向桌上的记录。
    只见那上面写着几个名字，其中一个似乎有些眼熟：赛瑞诺斯特。
    “赛瑞诺斯特……人类最初的魔法师？”
    她很快想起了名字的主人是谁。    ——她最早接触到这个名字，是从记忆世界的一位女巫师那里。
    “有位叫做‘赛瑞诺斯特’的人类，深入到了妖精出没的森林中，长年累月观察它们操控元素的方法。”
    那位叫琪亚娜的女巫师，向她讲述了这么一个故事：
    “冒着生命危险潜伏在岩浆之旁，与灼热相伴；在暴风之侧倾听风的声音，在海洋之上成年累月漂泊，潜入深邃的地底体会大地的厚重……”
    经历了无数的苦难，最后赛瑞诺斯特终于感受到了大自然的奥秘，研究出了人类的第一个魔法。
    “这个记忆世界我没有来得及体验完。”
    艾雯皱眉道：
    “难道后面发生的事情和赛瑞诺斯特有关？”
    就在这时，她突然注意到了一个残缺不全的名字；
    仿佛是被狗给咬了一口，中间的文字拼写明显少了一块。
    “佛蕾斯蒂雅……为什么这名字只有一半？”
    她奇怪的问道。
    “这个名字蕴含了莫大的威能，我只能写出这么多。”
    人偶轻声回答。
    伸出一根纤细的手指，在另外一处地方写下了缺少的部分。
    “小乖乖，你是想和我玩拼字游戏吗？”
    艾雯笑着拍了一下她的P股，在上面揉了两把。
    然后转过头，试着把整个名字融合到一起：
    ——安妮·洛佩丝。
    看到了结果，就像一道闪电击中了她，瞬间让她僵硬在当场！
    “安……这不是黑魔女的名字吗？”
    她不禁大吃一惊！
    在这个世界上，无法写出名字的“安妮”，除了黑魔女还能是谁？
    “——快，把奥拉斯之眼给我！”
    她突然想起了什么，向人偶要来了那本叫“奥拉斯之眼”的魔法笔记。
    然后翻到了写着“奥拉斯的预言”那一页，在上面找到了一句话：
    “——最接近神的魔法师，也是人类之中的最强者，将会被自己的弟子所杀死！”
    看到这里，她慢慢合上了书本。
    “在从虚空图书馆出来之前，我曾在图书馆最上层中找到了一本书；”
    艾雯面色阴沉的想到：
    “如果没记错的话，那本书的名字应该是【最初的魔法师——赛瑞诺斯特和他的8个弟子】。”
    “还没有看完，【夜晚】就降临了，我把那本书变异成的怪物干掉，得到了一颗记忆光球。”
    “紧接着巨人守护者米蕾耶出现，把我一脚踢到了外面。”
    回忆着当时的情景，她嗅到了一些不寻常的气息：
    虽然米蕾耶说是得到了有人在虚空图书馆捣乱的消息，才特意赶了过去；
    但是出现的时机未免太过巧合……就像专门阻止她阅读那本书一样。
    她的心中开始产生怀疑：
    “难道那本书里有什么不能让人看到的地方吗？”
    ——按照虚空图书馆的布局，最上层的那些书多半也是最珍贵的；
    只不过她当时只想要搜集光球，所以并没有认真看书里的内容。
    “佛蕾斯蒂雅，这个人名是你从哪得到的？”
    她转头问人偶。
    “是在最后通关的时候。”
    银发人偶轻声回答，“通关”这个词是某人教给她的：
    “我得到了最高的评价，先知奥拉斯的灵魂突然出现，告诉了我一些事情。”
    “里面就有这个名字；”
    “当时我听得很清晰，但是到了外面后，却发现自己无法将名字完整的写出来。”
    “奥拉斯的灵魂都说了什么？”
    艾雯皱眉问。
    “关于【叛逆的魔法师】的预言。”
    人偶说：
    “赛瑞诺斯特一共收了8名弟子，其中有一名弟子的名字就是它。”
    她指向了那个残缺的名字：
    “我发现这个名字和其它的名字不太一样，蕴含了难以形容的神秘力量，就把所有相关的人名都记了下来。”
    她并没有从主人和巴泽尔的记忆中得到太多关于神的信息。
    因此只懂得魔法的她，只能用这样的词汇来形容自己的感受。
    “做的好。”
    艾雯欣慰的摸了摸她的头：
    “你可能发现了一个惊人的秘密……快，把所有的光球都找出来，我们一起来寻找和赛瑞诺斯特有关的记忆。”
    ——也许是她摧毁图书怪物的行动太快，那颗光球并没有被巨人守护者收走。
    而是被她早早藏在了书内，一起带了出来。
    不过《奥拉斯之眼》中的光球太多了，每一个都要亲眼进去看过之后，才能知道里面具体有什么。
    “不是这个……”
    “也不是这个！”
    她和人偶开始快速浏览所有的记忆世界。
    但足足找了一晚上，始终都没有找到和“人类最初的魔法师”赛瑞诺斯特相关的内容。
    “赛瑞诺斯特毕竟是BOSS，也许要到中后期才现身；”
    最后艾雯无奈的找了一个理由：
    “如果这个猜测没错的话，想要找到正确目标恐怕需要很长时间。”
    “对了，刚才你说的叛逆魔法师是什么意思？”
    她问人偶：
    “安……那个无法写出的名字背叛了赛瑞诺斯特吗？”
    “不止是她一个人。”
    人偶摇头道：
    “先知奥拉斯一共说出了6个背叛者的名字，她只是其中之一。”
    “原来黑魔女的来头这么大……”
    艾雯喃喃自语道：
    “奇怪，像这样的人物，最后怎么会杀死了自己的老师，选择去当魔女的？”
    “是因为贪欲吗，还是因为仇恨？”
    当然，这个问题没有人可以回答她。
    接下来她又看了剩余的5个人名，把这些名字暗暗记了下来：
    既然能够写出名字，说明这5个人要么已经陨落，要么不是神阶强者；
    如果想要查出五人的来历，应该没有那么困难才对。
    “去问问艾略克·沙门斯东？”
    艾雯琢磨到：
    “恐怕不妥，黑袍人最厌恶的就是魔法师，没事还是不要去招惹她的好；”
    “那么去问巴泽尔？她应该知道一些相关的情报。”
    于是她再次来到了巴泽尔的藏身处。
    “人类第一个魔法师？”
    巴泽尔正在做实验，听到她的话动作一顿。
    “为什么想要知道这个。”
    然后继续操作着试管，不动声色的问道。    “那个……你以前好像说过。”
    银发少女用手指挠着脸颊，说谎道：
    “当初你在法恩斯学习魔法的时候，人类的境况非常艰难；”
    “各种资源极度稀缺，所有的东西都必须要自己争取，所以学园中充满了竞争和杀戮，对吧？”
    “没想到你还记得这些。”
    巴泽尔笑到：
    “那的确是一段极度困难的时期，让人难以回首。”
    “但是，在人类学会魔法之前，处境似乎更加的悲惨？”
    银发少女试探的问道：
    “所以赛瑞诺斯特应该是人类的英雄……我这么说没问题吧？”
    巴泽尔沉默了片刻。
    “没错。”
    然后缓缓答道：
    “他确实拯救了整个人类……如果没有他，现在即使人类不会灭亡，也会一直是其它种族的奴隶。”
    “但就是这么一位大英雄，史书上面居然没有多少记载；”
    银发少女提出了自己的疑惑：
    “甚至还不如剑圣范伦·加西亚出名，这是为什么呢？”
    “——人类历史上，有很多英雄都不出名。”
    巴泽尔双手不停的操作着实验，语气平淡的回答：
    “这并不奇怪。”
    “是吗？”
    见她不上当，银发少女咬咬牙，又加了一把火：
    “会不会是有某些人不想让后人知道赛瑞诺斯特的伟大，所以才故意把这段历史给隐藏起来了？”
    “这些话是谁告诉你的。”
    巴泽尔的手突然停了下来。
    虽然是背对着这边，但是可以感到一股莫名的阴寒从她身上散发，整个岩洞的温度瞬间降低了几度。
    “没人告诉我啊？”
    银发少女装傻到：
    “这几天我们不是在准备重建黄金之城吗？我对根特的建国史很感兴趣，就去他们的王立图书馆翻了一下，找到了很多有趣的古书。”
    “根特的建国史……呵呵。”
    巴泽尔发出了嘲讽的笑声：
    “不过是一些借着精灵遗产发家的强盗，靠着不断杀戮和劫掠才有了现在的地位；”
    说这些的时候，她身上的阴寒似乎渐渐消散了：
    “黄金之城里面的古书大部分也是抢来的，就凭根特那些宫廷术士的水准，他们能看得懂几本？”
    “总之……我觉得这么伟大的人物被埋没了挺可惜的；”
    银发少女把双手垫在脑后，找了个椅子坐了下来；
    一前一后的摇晃着，显出了一副惫懒的神色：
    “所以想要调查一下关于他的情况，看看以后能不能在波尔坦建一个纪念雕像什么的……”
    一边说，她一边偷偷观察着巴泽尔的表情。
    巴泽尔似乎没有什么异常。
    “听上去是一个不错的主意。”
    听到她的话后，这位不死之王平静的答道：
    “不过在波尔坦建立一座魔法师雕像，在某种程度上等于向利斯泰亚和光辉教廷挑衅；”
    “如果你觉得能够承受那种后果，完全可以这么做。”
    “啊~啊~！真是烦死啦。”
    银发少女坐在那里长吁短叹了几声，似乎在烦恼眼下的状况。
    然后从椅子上站了起来：
    “只要当了掌权者，就得顾忌这个顾忌那个的；”
    “我要是有黑魔女那种实力，才不会管什么帝国和法恩斯的想法，愿意怎么做就怎么做！有谁敢找麻烦就狠狠的揍它们！”
    “呵呵，黑魔女可没有那么威风。”
    巴泽尔笑了：
    “当初的魔王拉奥迪加倒是做到了这一点，可惜它的下场……我想你应该是最清楚的。”
    “当神也不行，当魔王也不行，这个世界真是太无趣了。”
    银发少女抱着后脑勺，一步三晃的向外走去：
    “我到营地里看一看，已经有好几天没有在公开场合露面了，恐怕很多人都把我忘记了。”
    等她离开，巴泽尔停止了手中的实验。
    就像是一尊不会动雕塑一样，在那里安静的站立了许久。
    一直到试管里的材料被烧成了焦碳，也没有移动过半步。
    ……
    ……
    “会不会是魔法公式套用的不对呢？”
    深夜。
    公主昆蒂娜依旧没有休息的意思。
    盯着桌上密密麻麻的计算结果，有种无从下手的感觉。
    用笔杆捣着自己的嘴唇，她脸上满是不解：
    “明明之前曾经成功过一次……为什么后来全都失败了？”
    “整个计算过程我已经检查过5遍了，应该没有问题才对。 ”
    在她冥思苦想的时候，突然从门口吹来了一阵风。
    这阵风很奇怪，虽然不大，却充满了阴冷的气息。
    昆蒂娜被刮得打了个哆嗦。
    她抬头向门外望去，并没有看到什么人影。
    ——所有的暗卫都隐藏了起来，不会出现在别人的视野内；因为怕打扰她，值班的士兵也都离得很远；
    “是火太小了吗？”
    她摸了摸冰凉的手臂，纳闷的想到。
    起身走到魔法灯前，调整了一下魔法结晶的输出功率；
    但是即便如此，也没有让温度提高多少，依然感觉寒气袭体。
    “奇怪……”
    正猜测是怎么回事，又是一阵风吹过，面前的魔法火焰突然黯淡了下来；
    紧接着红白色的火苗剧烈摇晃了片刻，慢慢的失去了温度。
    “呼！”
    就在她惊异万分的时候，火焰的颜色猛然一变！
    阴森的绿色光芒在魔法灯内闪烁，仿佛一只诡异的眼睛在火焰中浮现，冷冷盯住了她。
    她觉得周身一阵发寒，屋子里似乎多出了什么可怕的东西。
    “什么人？！”
    昆蒂娜浑身的汗毛都竖了起来，向周围望去。
    依然什么也没发现。
    “扑嗵！扑嗵……”
    帐篷周围传来了物体倒地的动静；
    几秒钟后，所有的声音都消失了。
    一个黑色的阴影缓缓显现，从门口走了进来。
    “你……你……”
    昆蒂娜声音发颤的往后退去，一只手伸向桌旁的魔法杖。
    “啪！”
    但那根魔法杖就像是受到了控制一般，倒着飞向了门口的黑色阴影。
    “艾雯姐姐！救……我……”
    意识到情况不妙，她张嘴想要喊银发少女的名字。
    可惜声音太过微弱，根本传不到外面；
    刚刚说了几个字，就觉得眼前一阵发黑，慢慢失去了意识。

    等昆蒂娜苏醒过来后，看到了一张冷艳的脸孔。
    那是一位天青色长发的美丽女性，容貌宛如一件令人惊叹的艺术品，精致到了匪夷所思的地步。
    “我有一些话要问你。”
    对方说：
    “老实回答我，就不会受到伤害。”
    “你……想……做……什么……？”
    昆蒂娜想要坐起来，却发现自己一根手指也动不了。
    浑身上下连一丝力气都没有，只能勉强发出微弱的声音。
    “——第一个问题。”
    天青色长发的女性双眼泛出了光芒，话语仿佛带有魔力：
    “赫尔墨有没有和你提起过【赛瑞诺斯特】这个名字？”
    “没……有……”
    昆蒂娜明明内心十分抗拒回答对方的话；
    但是被那对发光的眼睛一照，神智立刻变得迷糊起来，不由自主的说出了实情。
    “第二个问题。”
    只听对方继续问道：
    “你的主人是谁？”
    “我……”
    昆蒂娜正想开口。
    冷不丁从她的背后传来了一阵暖流，让她的神智猛然清醒了片刻。
    “我……没有……主人……”
    话到嘴边，她又改了口。
    “哦？”
    天青色长发的美丽女性慢慢低下了头，盯着她的眼睛说：
    “你的眼神告诉我，你在撒谎……”
    然后用冰凉的手指抚摸着她的脖子：
    “爱撒谎的坏孩子，总要得到一些惩罚的。”
    “——嘶啦！”
    紧接着她就感到自己身上一凉，衣物被撕开了一个大洞。
    “你……住手……！”
    正当昆蒂娜羞愤万分的时候，对方好像发现了什么，突然停止了动作。
    然后她就感到一阵天旋地转，整个人翻转了过来，面朝下被扔到了沙发上；
    “嚓！”
    撕裂声再度响起，露出了她光洁的背脊。
    “剑形标记？”
    看到她背后的印记，对方的声音透着一丝疑惑。
    下一刻，昆蒂娜感觉一股难以抗拒的困意涌上，眼皮开始不停的打架；
    没多久就昏沉沉的陷入梦乡，彻底失去了意识。
    等她昏睡过去之后，帐篷里又多了一个身穿黑色长袍的人影。
    这个人影和天青色长发的女性井水不犯河水，分别占据了东西两方。
    “两位大人，守卫换班的时间是15分钟。”
    帐篷外传来了“狂沙将军”迪夫·布莱曼的声音：
    “虽然我有更改的权限，但所有的调动都瞒不过加西亚指挥官，时间久了她一定会发现异常。”
    “15分钟足够了。”
    穿黑色长袍的人说：
    “让阿曼达在外面设置结界，不要让任何人靠近这里。”
    她抬起一只手，一座漆黑如墨的屏障升起，将帐篷内部的空间吞噬。
    “这是一个从来没有见过的标记。”
    看着昆蒂娜背后的图案，巴泽尔低声自语道：
    “难道最近又出了什么新的神阶吗？”
    “金色的长剑……这样的神之印记确实是第一次见到。”
    黑袍人在另一边沉吟到：
    “擅长用剑的神灵本来就不多，每一个我都很熟悉，没有谁用这个标志。”
    “你当然熟悉了。”
    巴泽尔讽刺的道：
    “毕竟你可是……呵呵。”
    不知道为什么，她的话没有说完。
    “行了，现在不是互相嘲讽的时候。”
    黑袍人走到了昆蒂娜身边，用手碰了一下金色长剑图案。
    “啪！”
    刚刚接触，那柄剑就爆发出了光芒，把她的手弹开了。
    “神力很充沛。”
    黑袍人缩回手，分析到：
    “质量也不差……但是有些奇怪，似乎还没有完全觉醒。”
    “这么说，对方还没有神位。”
    巴泽尔说：
    “而且实力有所欠缺……让我想起了一个人。”
    “你说肯恩？他现在还没有通过最高层的试炼。”
    黑袍人摇头到：
    “而且肯恩人还在帝国，正和教廷打得如火如荼，所以不可能是他。”
    “嗯？”
    就在这时，巴泽尔突然发现了什么。
    只见她低下头，仔细观察了那柄金色长剑片刻，脸上露出了一丝笑容。
    “原来是她做的。”
    巴泽尔笑了：
    “你不觉得这柄剑有些眼熟吗？”
    黑袍人没有说话。
    站在那里静静的看了一会，也发出了笑声：
    “呵呵，这可真是一个惊喜……”
    她感叹的说道：
    “没想到她已经懂得主动出手争夺资源，偷偷把昆蒂娜发展成了自己的信徒。”
    ——两人都亲眼见过银发少女使用神念之剑。
    神念之剑的威力在她们看来乏善可陈，并不值得重视；但那柄金色的巨大光剑，还是给两人留下了一些印象；
    昆蒂娜背后的印记正是神念之剑的缩小版，所以稍微多瞧一会就认了出来。
    “既然是这样，也就没什么好担心的了。”
    黑袍人笑道：
    “刚才我碰到了印记，她可能已经觉察到了异样，我们两个还是尽早离开的好。”
    说完，她的手轻轻拂过了昆蒂娜破碎的衣衫。
    一道白光闪过，被撕坏的衣服立刻恢复了原样。
    “唯一的遗憾是，她没有使用魔王的标志。”
    黑袍人叹息到：
    “看来她还是对暗影之力抱有戒心，不过这样也好；”
    “至少用神圣系的力量，在初期不会轻易被那些家伙发现。”
    说到这里，她的身形渐渐隐去：
    “那些昏迷的暗卫我会交待阿曼达进行善后，你就不必操心了。”
    看着黑袍人消失在帐篷中，巴泽尔面无表情的伸出手，把昆蒂娜的衣服重新扒了个精光。
    “居然还是纯洁之身……”
    检查了一下公主的状态，她脸上露出了玩味之色：
    “明明已经掌握了生杀大权，还能忍住不对自己的信徒出手；”
    “看来我们这位魔王继承者，意志相当的坚定啊。”
    ……
    ……
    “昆蒂娜公主，昆蒂娜公主？快醒醒。”
    等银发少女赶到的时候，昆蒂娜趴在沙发上，看起来似乎是在睡觉。
    “艾雯姐姐……人家说过好多次了，不要叫人家公主……”
    昆蒂娜迷迷糊糊的翻了个身，在嘴里呓语道。
    “好像没什么问题。”
    银发少女检查了一下她身上的印记，终于放下了心：
    “看来刚才是我太过敏感了。”
    “——指挥官大人，魔族那边送来了一份邀请函。”
    这时一名传令官在外面报告道：
    “它们似乎准备撤离根特，想要在离开前举办一场盛宴，特意邀请您前往参加。”    “魔族要走？”
    艾雯让传令官进来，打开邀请函看了下，奇怪的想道：
    “我可没有下达过这样的命令……”
    “行了，我知道了。”
    她把邀请函扔到桌上，对那名传令官淡淡的道：
    “我会亲自去和艾略克大统领谈这件事，你去通知一下其它代表，让大家提前做好准备。”
    ——在表面上看来，人族和魔族的关系还远远没有那么亲密，随时都可能发生冲突；
    作为联军的最高指挥官，即使她知道魔族不会进攻人类，也必须要做出合适的应对才行。
    由于现在战争还不算彻底结束，各种事情如同山一样多，所以一切从简；
    第二天晚上，她带着一群人来到了晒盐场唯一的大型矿洞内。
    在那里，魔族，兽人，矮人和人类的厨师已经各展神通，到处香气四溢，桌子上摆满了好酒好菜。
    很多平时没见过的食材都被端了上来，甚至包括一头三米高的巨大野兽。
    这种野兽是沙漠的特产，外观有点像猪，不过脾气暴躁，破坏力极强，连普通的魔物都要忌惮几分。
    “真是意外，兽人酿的酒居然还不错。”
    作为嗜酒如命的矮人，威尔伯当然不会放过那些没见过的美酒。
    把所有的酒都尝了一遍，然后打了个酒嗝，摸着胡子评价道：
    “尤其是这种绿色的果酒……味道虽然娘们了点，但是劲道还不小。”
    话刚说完，他才意识到自己说错了话：
    ——因为他旁边就站了个“娘们”，还是非常不好惹的那一种。
    “不好意思，喝的有点多了……”
    矮人尴尬的对着银发少女举了举酒杯，讪讪的说道：
    “你看我这张嘴……”
    “行了，少喝一点。”
    艾雯无语到：
    “这里可不止有人类，兽人和魔族有不少脾气火爆的家伙，到时候小心打起来。”
    “我难道怕他们？”
    矮人立刻吹胡子瞪眼起来：
    “让他们随便上，我一个人能揍他们一大群……”
    摇摇头，离开了吹牛的矮人，银发少女找到了安静站在一旁的艾略克。
    作为魔族的首领，很少有人敢过来和一身黑袍，面目不明的她交谈。
    胆子大点的也就是敬一下酒，寒暄两句便离开了，所以黑袍人的身边一个人也没有。
    “到底是怎么回事？”
    艾雯皱眉问道：
    “为什么突然要走？”
    “——有一件很重要的事情，需要你出手帮忙。”
    黑袍人说出了理由：
    “我也有必须要去做的事，不能一直留在这里；”
    “到时候魔族军队失去了制约，放在沙漠之国肯定会惹出麻烦。”
    “到底是什么事情？”
    艾雯警觉的道：
    “要是不说清楚，这次别想让我掺和进去。”
    “安吉丽娜很快就会回来，具体情况你可以去问她。”
    黑袍人举起了酒杯。
    在诸多眼光的注视下，和她碰了碰：
    “不必担心昆蒂娜，根特的重建很快就会步入正轨；而且还有龙族在沙漠盘踞，没有人敢对这里做什么的。”
    听到她的话，艾雯想起安吉丽娜说自己要离开一个星期，现在正好是第七天。
    “我会让巴泽尔留在这里。”
    想了一下，她对黑袍人说：
    “联军也不能无休止的驻扎在沙漠，各类花销实在太大了，等支援的军队到达黄金之城后，我们就返回波尔坦。”
    沙漠之国是一个很大的国家；
    虽然王都陷落，国王身陨，但是由于战争结束的很快，也没出现过什么血腥的战役，国力并没有多少损耗；
    各地领主也并非都是狼子野心，同样有忠心耿耿的类型，光是这些人的部队凑起来就足够镇住场面了。
    她毕竟是外人，联军里面也不是铁板一块，所以尽早离开才是明智之举。
    反正昆蒂娜已经是她的信徒，又有阿曼达和迪夫·布莱曼这种黑袍人的心腹辅助，根本不怕出现意外。
    “你的决定很正确。”
    黑袍人笑道：
    “巴泽尔的实力和谋略足以应对这一切……对了，我听说你还有一个替身人偶？”
    她颇感兴趣的问道：
    “和你长得一模一样，是这样吗？”
    “是的，怎么了？”
    艾雯啜了一口酒。
    她对酒没什么特别的嗜好；
    不过这次宴会的酒水种类丰富，好奇之下还是尝了几杯。
    “——那是巴泽尔最珍贵的宝物。”
    黑袍人似有深意的说：
    “没想到她居然舍得送给你。”
    “你嫉妒了？”
    艾雯不动声色的回敬到。
    “不，我很高兴。”
    黑袍人发出了低沉的笑声：
    “你应该也知道巴泽尔的外号是什么，她从来不对别人敞开心房，哪怕是对我也一样。”
    “虽然也许这只是一种策略……但据我对她的了解，她是不会像我一样豁出所有去追求目标的。”
    “能够将那个人偶送给你，说明她真的对你另眼相看。”
    “所以你还是嫉妒了。”
    艾雯晃着手里的酒杯，故意说道：
    “否则你哪会介意她把自己最喜欢的东西给谁。”
    “呵呵，也许吧。”
    黑袍人不置可否，转头看向了宴会中的人们：
    “有一个人在后面等你……你可以等宴会结束再过去；”
    “这人的脾气和外貌可能有些怪，但你可以放心，它并不是敌人。”
    “什么人，这么神神秘秘的。”
    艾雯心中嘀咕的来到了宴会大厅后面。
    这座矿洞不止一个出口，各处早已打通，在后边有一个宽阔的平台。
    到了平台上，并没有看到人影。
    “是离开了吗？”
    她皱眉想到：
    “架子还挺大，才等了多久就不耐烦了。”
    不过她也没有真的在意。
    喊了个侍者取来酒水和食物，随便找个地方往岩壁上一靠，慢悠悠的欣赏起平台外面的风景来。
    就在这时，意外发生了。
    她靠的那片岩壁上悄然出现了一个洞口。
    然后从洞口中缓缓伸出一只土黄色手臂，朝着她的身体移去。
    这只手臂仅看外形的话，和人类十分相似；
    但是质地和色泽如同粗糙的砂岩，肘关节异常的僵硬，看起来仿佛岩石制成的傀儡。    “什么东西？”
    银发少女还是很警觉的。
    ——魔王形态下她有黑色雾气作为屏障，人类形态可没有，稍微厉害点的攻击就能要了她的命。
    因此发觉到异样后，立刻一个瞬闪移动到了数米之外。
    回过头，看见一只土黄色的手臂出现在自己刚才站立的地方。
    假如她还呆在原地，必定会被这只手抓个正着！
    “傀儡？”
    对于炼金傀儡已经十分了解的她，顿时认出了手臂的正体：
    “为什么会有傀儡袭击我？”
    抓了个空后，那只土黄色手臂缓缓缩了回去。
    没错，缩回了墙壁里面；
    仿佛它和整块砂岩已经融为一体，连一点痕迹都没有留下，完全消失在了岩壁内。
    “那是什么鬼玩意儿？”
    银发少女还是第一次见到这种情况，有些毛骨悚然。
    但是没等她想太多，土黄色手臂又从她的脚下冒了出来！
    “混蛋！”
    她当机立断，拔剑向下斩去！
    现在仍算是战争时期。
    别看是参加宴会，她的打扮和平时无异，武器自然也是带在身上的。
    之所以没有第一时间进行反击，是因为她猜到傀儡手臂的所有者，多半就是在这里等待自己的人；
    但对方如此无礼，连续两次偷袭自己，那就别怪她不客气了。
    “砰！”
    剑刃和傀儡相撞，发出了沉闷的动静。
    傀儡手臂上火星迸现，被她这一剑远远劈飞了出去！
    几块碎石从手臂表面崩落，看来这东西的防御没有想象中那么强。
    谁料傀儡手臂被劈飞后，很快又“呼”一声从空中返回，继续朝着她抓来！
    “嗖嗖——！”
    银发少女冷静的发动流光闪避，把手臂的攻势全部躲过；
    土黄色手臂围着她上下翻飞，但是始终碰不到她一根毫毛。
    “……以一个人类来说，做的很不错。”
    过了一会，从她背后响起了一个阴沉的声音：
    “听说你能操纵一柄金色的神剑，为什么不让我看一看呢？”
    银发少女停止了躲闪。
    那只手臂也同时停了下来，距离她的面门只有半米之遥；
    “如果你再继续这么无礼下去，也许就能看得到了。”
    她过回头，冷冷的说道：
    “你确定要看吗？”
    ——她的心情很不爽。
    明明知道对方是在试探自己，但是这种试探的方式，还是令她十分的恼火。
    “以后有机会的话，也许我会的。”
    一个人影慢慢从岩壁中走了出来。
    对方戴着一顶绅士高帽，脸上覆盖了白色的面具，只露出一颗眼球；
    身上则穿着类似黑色男士晚礼服的衣物，举止优雅，看起来如同参加上流宴会的贵族。
    怪异的地方在于，他的手臂少了一只，半边袖子空空如也；
    “咔吧！”
    这时那只土黄色的手臂飞向他，对接在了他的胳膊上。
    “艾略克说你是【这边的人】，我一开始并不相信。”
    白色面具男活动了一下手关节，点头道：
    “但是在你的身上，我没有发现那种令人讨厌的气息，所以你合格了。”
    “你到底是谁？”
    银发少女皱眉道：
    “合格是什么意思。”
    “准确的说，不是我找你。”
    白色面具男回答：
    “我只是一个代表……一个审查人员，同时也是这次行动的参与者之一。”
    说完这句话，他转过了身，向着岩壁走去。
    “——我的任务已经结束了。”
    走到岩壁前方，他顿了一下，用手抚着帽子说道：
    “而你的任务才刚刚开始……欢迎加入我们，人类。”
    然后头也不回的向前走去，整个人隐入了岩壁中。
    “这装神弄鬼的家伙是什么来头？”
    银发少女纳闷的猜测到：
    “看起来像是普通的傀儡人偶，但是居然可以随意在岩石内穿行。”
    回想起刚才那只古怪的手臂，她摇摇头，返回到了大厅内。
    “看来你已经通过了【他】的考验。”
    见到她阴沉着脸返回，艾略克笑了：
    “不要在意，这只是一个必要的环节。”
    “那家伙到底是谁。”
    银发少女不爽的问：
    “他说的任务又是怎么一回事？”
    “——我来解释好了。”
    一位浅蓝色长发的女性突然出现，站到了她的身边。
    “安吉丽娜！”
    看到对方的脸，艾雯惊喜不已。
    “让你久等了。”
    女导师温柔的回答：
    “这里不是讲话的地方，跟我来。”
    安吉丽娜的现身非常突兀，所有人都注意到了这位美丽的女人。
    不过因为神奇的出场方式，大多数都把她当做了一位女魔法师，只有少数认出了她是谁。
    “那是安吉丽娜……古代岛屿的魔女！”
    窃窃私语声响起：
    “为什么她会出现在这里？”
    “你新来的吧，之前她还在大赛中出过场，和指挥官大人关系很亲密。”
    “有这回事？我怎么不记得了。”
    “当然有了，建议你去找个祭司或者白魔法师检查一下脑袋……”
    安吉丽娜无视了这些人的话。
    对着艾略克·沙门斯东点了点头，带着银发少女一路来到了外面。
    两人找了一个僻静的地方坐下。
    “我好想你。”
    布置了一道隔绝结界，银发少女伸出双臂，紧紧抱住了安吉丽娜，在她耳边责怪的问到：
    “你究竟去了哪里，一直都和艾略克神神秘秘的……到现在才回来。”
    “……”
    安吉丽娜没有说话。
    这时银发少女突然感到有些不对：
    ——安吉丽娜的身体，实在是太冷了。
    就像是一块寒冰，一股寒流，抱起来毫无女性的柔软和温暖。
    原本温和的气息也变得无比尖锐，几乎可以刺穿人的身躯。
    这个发现令她大吃一惊，急忙松开了手，惊疑不定的看着对方。
    “你到底是谁？”
    她警惕的问道，把手放到了剑柄上。
    安吉丽娜慢慢转过头，望向了她；
    只见这位魔女的双目泛出白光，蓝色长发也逐渐开始转白，最后变成了浅浅的银色；
    这种银白色和她的发色很像，但是中间带了一丝冰蓝；
    再配合那双泛着光的眼睛，还有周身冷冽的气息，简直像是一尊由冰块雕成的美人，丝毫没有了人类的气息。
    “——我们应该是第一次见面。”
    “安吉丽娜”脸上露出了一种奇特的笑容：
    “但是我已经观察你很久了……魔王的继承者。”

    “——呼！”
    一头冰蓝色巨龙划过天空，带起了强劲的气流。
    巨龙的背上，艾雯沉默的坐在安吉丽娜身前，两人之间保持了2米左右的距离。
    不是她不想靠近。
    而是对方身上实在太过冰冷，即使现在她是魔王形态，也能感到丝丝透进来的寒意。
    “你究竟是谁？”
    艾雯忍不住又问了一次：
    “我们现在是要去哪里？”
    “去极北之地。”
    安吉丽娜声音清冷的回答：
    “那里已经被狂风和暴雪所封锁，所有船只都无法靠近，只有成年蓝龙可以带我们前往。”
    “——黑龙也可以。”
    那头冰蓝色巨龙似乎听到了两人的谈话，回过头说道：
    “虽然没有冰元素免疫，但是它们的鳞片和皮肉足以抵御风雪的侵袭；”
    “只不过黑龙背上的鳞片太过尖锐，恐怕没办法让你们人类乘坐的这么舒适。”
    艾雯没想到这头蓝龙居然会插嘴和自己聊天。
    她记得龙族都很高傲，当初奥维德要不是有求于自己，根本就不会跟她多讲半句。
    “那金龙呢？”
    她好奇的问道：
    “金龙应该比黑龙更强，它们能够突破暴风雪构成的屏障吗？”
    “我还以为你想问金龙乘坐起来是否舒适。”
    蓝龙发出了低沉的笑声：
    “如果你真敢那么问的话，我绝对会把你从背上甩下去。”
    “我和奥维德阁下是朋友，怎么会问这种无礼的问题。”
    艾雯汗颜到，总觉得这头巨龙脑回路有点特别：
    “我只是好奇而已，可没有冒犯你们的想法。”
    “开个玩笑罢了。”
    蓝龙把头转了回去，目视前方答道：
    “你如果不是那位大人的朋友，即使老伙伴对我发出请求，我也不可能让你骑上我的背。”
    “你说的老伙伴，是这一位吗？”
    艾雯心中一动，试探的问道：
    “能不能告诉我她是谁？”
    “这种事你应该自己问她。”
    蓝龙无奈的说到：
    “在获得允许之前擅自讲出神的名字，是一种足以构成挑衅的行为，难道你不知道吗？”
    “你也看到了，我的实力还没到那个地步。”
    艾雯耸耸肩：
    “哪里懂得这种规矩。”
    “而且我也没问你她的名字，只想让你告诉我她是谁。”
    蓝龙再次回过头，看了“安吉丽娜”一眼。
    后者安静的坐在那里，并没有出声的意思。
    “我只能告诉你，她是可以和那位大人平起平坐的存在；”
    蓝龙回答：
    “虽然战斗力方面人类一向比不上我们，即使是晋升为神阶也一样；”
    “但我觉得，她已经有办法对那位大人造成威胁。”
    “你说她是人类？”
    艾雯眼前一亮，终于套出了一个有用的情报。
    “——克里夫，闭上你的嘴。”
    “安吉丽娜”终于开口到。
    不过她的口气还是那么冰冷，一点也没有变化。
    “该死，你们这些狡猾的人类。”
    蓝龙似乎意识到自己说漏了嘴，愤愤不平的道：
    “当初的她也是，对年幼的我进行蒙骗，否则我才不会和她结下这种不公平的契约……”
    说到这里，它用脑袋拱了拱脖子上的一处鳞片：
    “瑞亚，出来看看这些阴险狡诈的家伙，以后见到她们一定要离远一点，明白吗？”
    “啾——！”
    随着一声可爱的鸣叫，那块鳞片晃动了两下。
    然后从里面爬出了一个小小的脑袋。
    ——那是一头刚刚从龙蛋中出生的幼龙，体型只比野狼大一点，还不会飞行；
    见到艾雯那身满身黑雾的可怕样子，幼龙两只大眼睛睁得溜圆，害怕的向后缩去。
    但是过了一会，又好奇的露了出来，盯着她上下打量。
    “你是母龙吗？”
    第一次见到活生生的幼龙，艾雯觉得有点新鲜：
    “竟然带着这么小的孩子一起飞行，不怕它被暴风雪冻到么。”
    “暴风雪？”
    蓝龙得意的道：
    “怎么可能！我的小瑞亚可是强壮得很，再说了，哪有惧怕冰雪的蓝龙……”
    “啪！”
    这时坐在龙背上的“安吉丽娜”突然跺了一下脚。
    一蓬巨大的冰花突然绽放，大量冰刺狠狠刺中了蓝龙的身躯。
    蓝龙“嗷”的嚎叫了一声，立时变得老实下来。
    “……好危险。”
    艾雯就坐在离她不远的地方。
    那些尖锐的冰刺就像是长了眼睛一样，避开了她的身躯，但还是有几根险险的从她身前和脸部划过。
    只要再稍微靠近一点，就能接触到她身上缭绕的黑雾。
    “——现在还不能告诉你我是谁。”
    “安吉丽娜”用手撩了一下冰蓝色的长发，冷淡的说道：
    “你可以随意称呼我，但是必须用我喜欢的名字；”
    “那总得给我一些和你有关的提示吧。”
    艾雯把手放到了冰尖刺上，暗中命令黑妖精吸取里面的神力：
    “不然我怎么知道你喜不喜欢呢。”
    这些冰刺已经算是脱手的攻击，就算吸收了其中蕴含的力量，也不能算是挑衅对方；
    既然知道这是一位神阶强者，她怎么会放过这么好的机会？
    看到她的举动，“安吉丽娜”脸上露出一丝笑意：
    “我喜欢什么，你看不出来吗？”
    艾雯愣了一下。
    看看眼前尖刺状的冰花，突然醒悟了过来，脱口而出：
    “你喜欢冰雪！”
    这时她不由自主的想起了第二次魔王试炼中，那座倒立的冰塔；
    那座塔被各位领主称为“冰魔塔”；
    而对方附身在安吉丽娜体内，安吉丽娜又是一名魔女……
    “那就称呼你为【冰魔女】怎么样？”
    她想了想，说出了一个名字。
    “冰魔女……”
    “安吉丽娜”低声重复了一遍。
    然后点了点头：
    “这个名字不错，以后你就叫我冰魔女好了。”
    “那么，冰魔女阁下。”
    艾雯松了口气，问道：
    “现在我已经知道我们要去什么地方，能不能告诉我具体去那里做什么呢？”
    “——我要你帮我杀死亚德里恩。”
    冰魔女说：
    “它是一头魔兽，在我离开之后占据了我的神国，亵渎了我的宫殿；”
    “必须要用它的鲜血才能洗刷这份耻辱。”
    “魔兽？”
    艾雯闻言一呆。
    她抬起头，小心翼翼的看着蓝龙的后脑勺，问道：
    “区区一头魔兽而已……让克里夫阁下去干掉它不行吗？”    “喂，你想害死我吗！”
    蓝龙不爽的回过头，在前面嚷嚷道：
    “她都说那头魔兽占据了神国，你想让我去挑战一座神国的主人？”
    “如果连你都做不到，那我就更做不到了。”
    艾雯很清楚自己有几斤几两，摊手答道：
    “能够成为那里的主人，至少也应该拥有足以匹敌神的实力吧？”
    “你们看我像那种能够弑神的人吗。”
    ——其实她更想对冰魔女说，为什么你不自己去？
    就算是失去了力量的神，也不可能没有一点底牌吧？
    何况那座神国本来就是你的。
    “克里夫无法接受我的力量。”
    冰魔女平静的回答：
    “但是你可以。”
    “力量……什么意思？”
    艾雯睁大了眼睛。
    “到了那里后，你就懂了。”
    说完这句话，冰魔女就闭上了双目，不再理睬她。
    所有的神阶强者都是这幅破德性吗？
    问了几次没有得到回应，艾雯鼻子都气歪了：
    明明是你来找我帮忙好吧？
    怎么搞的像是我倒欠了你几百万金币一样？
    有心想要从龙背上跳下去，就此一走了之；
    但一想到可以见识到神的国度，又按捺不住好奇之心。
    “难道她要把自己的神力暂时借给我？”
    她暗暗猜测着对方刚才那句话的意思：
    “既然知道我是魔王继承者，那么她多半也能认出黑色雾气就是黑妖精的化身；”
    “就不怕我借这个机会，把她的神力据为己有吗？”
    黑妖精是可以吞噬神的力量的，巨人守护者米蕾耶曾经提到过这一点；
    到时候只要自己窃取了神力，就算赢不了蓝龙和冰魔女联手，也绝对可以全身而退。
    毕竟眼前这头蓝龙虽强，却显然没有达到神阶的标准；
    不过她很快就意识到了对方的倚仗在哪里：
    ——安吉丽娜！
    目前的安吉丽娜，等于是一名被绑架的人质；
    假如自己敢做出什么危险的举动，对方很可能就会对安吉丽娜动手。
    “真是卑鄙的家伙……”
    看着仿佛睡着一样的女导师，她在肚子里暗暗骂到：
    “奇怪，安吉丽娜有这么好说话吗？就这样心甘情愿的被对方控制？”
    无论她如何不爽，怎么猜测对方的动机；
    最后还是忍住了没有离开，乘坐着蓝龙一路飞向了极北之地。
    所谓的极北之地，并不是指的大陆的最北方；
    而是越过重重海洋，穿过肆虐的冰风暴才能到达的一座白色岛屿。
    这座岛虽然算不上大陆，但是在高空中俯瞰下去，一眼竟然看不到尽头；
    要知道蓝龙已经飞得很高了，不亚于地球上的先进战斗机；
    如果不是她变成了魔王形态，根本无法在这种万米高空的环境中长期滞留。
    即便这样，她在上面也望不到这座冰雪覆盖的海岛边缘在哪里，可想而知下方的土地有多么广阔。
    “——我只能送到这里了。”
    到了岛屿附近，蓝龙开始下降。
    最后落到了距离主岛还有十几公里的一座小岛上面，把她们放了下来。
    “你是想让我们游过去吗？”
    看着远处的巨大岛屿，艾雯皱眉问道。
    要是平时，十几公里的距离对她并不算什么，因为她会飞行；
    但刚才她在空中看得清楚，这座岛的周围同样有一圈猛烈的暴风雪环绕；
    她的魔王形态能飞不假，但是仅凭二阶段的暗影之翼，很难顺利的飞进岛内。
    唯一的办法就是潜入海底，然后慢慢的游到那里。
    “是你自己游过去。”
    蓝龙幸灾乐祸的道：
    “你不是拥有魔王之力吗，游过这么一小段距离还不是轻松至极。”
    艾雯闻言大怒！
    ——即使是经历了二次生死试炼的她，潜入海底游上十几公里也不是容易的事情；
    何况那边暴风雪肆虐，浑身湿透的爬上岸，再闯入到岛的深处，岂不是要去了自己半条命？
    要知道她可不是什么不惧寒冷的怪兽，而是人类！
    “克里夫。”
    冰魔女冷冷的喊了一声蓝龙的名字。
    “好吧，我只是在开玩笑。”
    蓝龙一缩脖子：
    “其实很早之前我们就有了夺回神国的计划，只是一直没找到合适的人选而已。”
    说着它拍了拍沾满冰霜的翅膀，迈动脚爪走到了这座小岛的一座淡水湖前。
    “这个湖的底部有一个传送阵。”
    它对银发少女说道：
    “等下我会教你怎么使用它……传送阵可以把你送到岛屿外围的森林中，能免去不少的麻烦。”
    “为什么不是直接通到魔兽的宫殿里？”
    艾雯纳闷道：
    “想要进行刺杀的话，这样应该最稳妥吧。”
    “不是我瞧不起你，人类。”
    蓝龙鄙夷的道：
    “如果你能这么直接杀死一位神国的主人，以后你让我做什么我就做什么，哪怕当你的仆人都行！”
    “少在这里卖关子了。”
    艾雯怒道：
    “快点说，到底该怎么干掉那头该死的魔兽？”
    “过来这里。”
    冰魔女对她说：
    “站在我的面前，然后闭上你的眼睛。”
    “干嘛？”
    艾雯不爽的走了过去。
    但是并没有闭眼，就那么直勾勾的盯着对方。
    “——洞悉全局！”
    她又试了一下技能，想要查看对方的信息。
    可惜接下来出现的还是安吉丽娜的人物面板，根本看不到冰魔女的资料。
    “难道我这个技能，对附身状态的目标不管用？”
    她遗憾的想到：
    “也是，这家伙好像和黑袍人还有巴泽尔一样，在极力避免被什么人发现自己的行踪；”
    “洞悉全局不过是一个3S的神技，要是那么简单就被辨认出来，她应该早就被识破了。”
    见到她不肯闭眼，冰魔女微微一笑。
    慢慢把头伸过来，吻住了她的嘴唇。
    这……这是什么状况？
    艾雯一下子懵了：
    为什么一位神阶强者会突然吻自己？
    “——警告！发生了未知变化！”
    就在这时，系统响起了警告：
    “——有不明能量入侵，建议立刻远离！”
    随着系统提示出现，她感到一股冰冷异常的能量涌向自己的喉咙。
    这股力量虽然寒冷到几乎令血液冻结，却非常的舒服，顺着一条凉凉的舌头，缓缓流入了她的体内。    一分钟后。
    两人的唇慢慢分开，那种冰冷的能量也停止了涌入。
    艾雯感到自己整个人都冻僵了，同时嘴唇表面蒙了一层薄薄的冰霜。
    “听艾略克说你喜欢这种方式。”
    冰魔女冷淡的说道：
    “你有一个月的时间杀死亚德里恩；”
    “接下来我会告诉你它的弱点，还有如何迅速提升实力。
    “因为现在的你，还远远不是它的对手，去了只是送死而已。”
    艾雯愣愣的摸了摸自己的嘴唇。
    “——你获得了冰雪女神的祝福！”
    正要回话，系统突然弹出了提示：
    “——请注意，该祝福存在时间限制！”
    “——目前剩余时间：719小时59分58秒。”
    冰雪女神？
    她惊疑的看着眼前的冰魔女。
    巴泽尔曾经说过，和水有关的神灵只有两位，一位是水之女神，在海底守护着永恒王国；
    另一位就是冰雪女神，极北之地的统治者！
    “我早该猜出她的真正身份的。”
    她懊恼的想到：
    “极北之地……不就是这里吗？”
    其实，她并不是没有过类似的想法。
    但这段时间她多少恶补了一下和神灵相关的知识，按照古文献上的记载，冰雪女神奥佳曾将整个世界化为一片冰封炼狱，因此遭到惩罚，被封印到了一座高塔里；
    既然被封印了，那么就不可能出现在外界才对。
    所以她根本没往这方面深想，直接排除了这个选项。
    “等等……文献中记载的这座高塔，会不会就是巨人之塔呢？”
    艾雯突然打了个激灵。
    ——如果这个猜测成立的话，那么大部分的线索就都对上了：
    能够轻易封印一位如此强大的女神，除了巨人一族之外，还有谁可以做到？
    而试炼空间中的巨人之塔，恰恰就是一个这样囚禁强者的地方！
    “即使是冰雪女神，似乎也没有资格让巨人之塔作为一个单独的囚笼，专门用来囚禁她；”
    她冷静的沉吟道：
    “所以真正封印她的【囚笼】，应该是那座倒立的冰塔才对。”
    第二次魔王试炼的最终BOSS魂吸怪，正好拥有冻结整个世界的恐怖能力！
    要不是当时有那座冰塔作为掩护，她自己也许没事，但是所有的手下都要被冻成冰雕。
    包括黑魔女和萨缪尔的虚拟角色，目测也难以幸免。
    “原来它不惜浪费自己的力量冻结整个空间，是想要把我逼进那座塔里面……”
    仔细回想一下当时的情景，她渐渐理清了其中的脉络：
    “那个叫做【安娜】的小女孩，还有那些领主说的话，全都有意无意的在把我引向那里；”
    “而且我并没有成功的到达最底层，中途就被传送到了隐藏BOSS的房间；”
    “当时我还怀疑魂吸怪的实力为什么那么差……原来这一切都是冰雪女神故意搞的鬼！”
    “她的目标就是从那里逃出来，用的道具是隐藏房间里面的镜子！”
    这些都想清楚后，所有的疑点就全部解开了：
    自己在试炼空间的遭遇，后来安吉丽娜的异常……全部都和面前这位女神有关。
    对方可以说是利用了自己，也可以说是帮了自己的忙；
    否则以她的实力，还真说不准能不能干掉那只魂吸怪，通过第二次魔王试炼；
    但是她也成功帮助对方逃离了囚笼，所以严格来说，她对冰雪女神奥佳的恩惠还要更大一些。
    “这么说……她对我没有敌意了。”
    想到这里，艾雯多少松了口气：
    “安吉丽娜应该也没有危险，很可能是和她达成了什么交易，所以才允许对方附在自己身上。”
    不过，这一位可是曾经将整个世界变成了地狱的狠角色。
    她心怀忐忑的看着“冰雪女神”奥佳：
    ——希望安吉丽娜不是与虎谋皮才好。
    “只有我赐予你的力量还不够。”
    这时只听对方面无表情的说：
    “在和亚德里恩决战之前，你必须要去取一把武器，这样才有希望打赢它。”
    “……什么武器。”
    艾雯定了定神，问道。
    “一把可以让你拥有弑神之力的剑。”
    冰雪女神回答：
    “我把它藏在了山脉深处，那个地方很危险，所以你不能直接去拿。”
    她抬起手，掌心出现了一幅地图。
    在上面点了几个标记后，扔给了艾雯：
    “这是我给你计划的行动路线；”
    “进入森林后，你的第一要务是让自己变强；”
    她用冷漠的语气说道：
    “这座岛上有自己独立的规则，如果是平时，有外来者想要达到足以挑战亚德里恩的程度，至少需要一千年；”
    “但是你的体内有了我的祝福，这个时间就会大幅缩短；”
    “从一千年……缩短到一个月？”
    艾雯觉得有些难以置信：
    “这就是神的力量吗？”
    “不，这是规则的力量。”
    听到她的话，冰雪女神嘴角露出一丝笑意。
    她好像并非是完全冷漠的性格：
    “我现在的祝福很微弱，只能够让你作弊而已。”
    作弊？
    艾雯没听懂她话中的意思。
    “——记住，在拿到那把剑之前，千万不要靠近岛中心的宫殿。”
    冰雪女神再一次提醒道：
    “拿到了剑后，如果时间还很充裕，我建议你最好是拖到最后一天再进入宫殿，这样更加稳妥；”
    “当然，假如一个月马上就要终结，或者你对自己很有信心，也可以取了剑就去。”
    她微微眯起了眼睛，看着艾雯说：
    “但我必须提前警告你……万一超过了期限，我的力量消失，你有很大可能会死在这里。”
    “所以，最好不要浪费时间。”
    ……
    ……
    “这个湖有多深？”
    艾雯来到了湖边，往下面看了一会，皱眉问道：
    “我怎么看不到湖底？”
    “大概有一公里吧，你们人类的眼神太差了，当然看不到。”
    蓝龙在旁边不耐烦的催促到：
    “反正现在你身上有那一位的祝福，哪怕在深海都淹不死你，在这里磨磨唧唧干什么，直接跳下去就行了。”
    说完它迈步走入了湖中，快速向下方潜去。
    “女神的祝福吗……”
    艾雯低头看着自己的腿，想起了“冰蓝骑士”达弗列德的话：
    ——只有获得了女神祝福的人类才可以到达海底深渊，常人靠近那里只会得到死亡。
    “这么说，我现在也有在水中自由行动的能力了？”
    她嘀咕了一句，一头扎入了湖内。

    “哇，真的可以呼吸诶！”
    到了下面，她试着张开嘴巴，竟然可以像陆地上一样呼气和吐气；
    而且行动也没有受到影响，周围的湖水仿佛不存在似的，能够随意的上下左右移动。
    “——克里夫！”
    她在上面喊了一句：
    “要不要比一下谁先到达湖底？”
    然后兴奋的头朝下冲去，眨眼间就掠过了超过十米的距离；
    在龙族里面，蓝龙并不算那种特别擅长游泳的类型；
    只不过因为体型巨大，又是先下的水，速度还是比银发少女快了很多，此时已经下潜了接近百米。
    “一个人类想和我比潜水？”
    听到她的呼喊，蓝龙不屑的哼了一声。
    四只脚爪加速划动，粗大的尾巴也来回摇摆，顿时把她甩在了后面。
    “这么快？”
    看到蓝龙庞大的身躯急速下潜，银发少女吃了一惊：
    “不好，这样下去肯定追不上的！”
    “假如能用魔王之力增幅的话，应该还有希望；”
    她在心中暗暗计算了一下双方的数据：
    “不过现在我是受到女神祝福的状态，不知道用魔王形态会不会出问题；”
    “化身暗影！”
    试着发动暗影技能，她整个人顿时被黑色雾气所包裹；
    结果刚刚变成魔王形态，周围的水压骤然增大！
    连呼吸都重新变得急促起来，大量湖水开始从四面八方往黑雾中渗透；
    “果然不行吗。”
    她遗憾的解除了黑色雾气，恢复人类外貌开始追赶。
    但是因为双方客观条件上的悬殊差距，和蓝龙的距离反倒越拉越远；
    “哈哈哈，人类，你想要赢我还早了一万年！”
    蓝龙回过头看向她，得意的叫嚣道：
    “看我把你甩的连影子都找不到——呜咕！！”
    话说了一半，脑袋猛然撞到了一团软绵绵的东西。
    它的声音戛然而止。
    “水母？”
    可能是得到了女神祝福的缘故，艾雯的视野在水中也开阔了很多；
    她清楚的看到，蓝龙冲入到了一大堆巨型水母的中间，身躯被水母的触须死死纠缠住了；
    “该死的水母，快点让开！”
    蓝龙大骂不已，试图用爪牙撕裂阻拦自己的水母；
    然而这种巨型水母似乎体内蕴含某种神奇的力量，居然抵挡住了它的袭击。
    “这不可能！”
    蓝龙眼睛瞪得溜圆，气急败坏的道：
    “区区水母，怎么可能挡住巨龙的爪子！”
    “——嗖！”
    这时银发少女已经抓住机会，一举超过了它。
    她从水母的间隙灵巧的穿过，一路疾冲到了湖底；
    “这次不算！”
    终于摆脱了水母的纠缠，蓝龙气呼呼的来到了银发少女身边，抗议道：
    “我的运气不好，要是没有那些水母的话，输的肯定是你！”
    “运气也是实力的一部分。”
    艾雯抱着肩膀回答：
    “怎么，难道你想要耍赖吗？”
    “龙族从不耍赖。”
    蓝龙的气焰顿时小了不少，低声嘀咕道：
    “再说我又没有输给你，而是输给了水母……”
    看着湖底的一人一龙，站在湖边的冰雪女神嘴角露出了一丝笑意。
    “回来。”
    她对湖里的巨型水母发出了命令。
    “女神冕下。”
    一只最大的水母浮出水面，身躯一胀一缩的问道：
    “请问还有什么吩咐？”
    “等她离开后，把传送阵关掉，29天后再开启。”
    冰雪女神淡淡的说道：
    “然后通知艾略克，告诉她可以开始了。”
    ……
    ……
    一阵失重感过后，艾雯出现在了冰雪皑皑的森林中。
    “呜，好冷。”
    浑身湿透的她感到凌冽的寒气袭来，几乎要把她冻成冰块。
    不过很快身上就冒出了淡淡的蓝光，将所有的寒气拒之体外。
    “女神的祝福还可以抵御寒冷的？”
    惊喜的活动了一下差点被冻僵的手脚，她感觉血液渐渐恢复了流动。
    “——警告！受到了未知力量的影响，所有状态和属性归零！”
    这时系统突然弹出了几条令她大惊失色的信息：
    “——所有装备失去原本的效果！”
    “——技能威力大幅削弱！”
    怎么回事？
    她张大了嘴巴，看着这些系统提示：
    自己不是已经受到女神祝福了吗？
    为什么还会出现这种情况？
    “唰啦——”
    一只毛茸茸的脑袋突然从旁边的草丛冒了出来。
    仔细一瞧，原来是一只野兔。
    这只野兔歪着头望着她，似乎在纳闷她是什么物种。
    银发少女拔出了剑，开始和野兔对峙。
    两边大眼瞪小眼了半晌，野兔好像觉得她不好惹，转头就想要逃跑；
    “送上门来的食物，怎么能不要？”
    想到自己目前所处的环境，艾雯毫不犹豫的选择了追杀这只野兔！
    她要在这个地方足足生存一个月，期间肯定需要足够的水和食物。
    水应该是不缺的，因为这里遍地都是冰雪，她自己也会水系魔法，那么食物就是唯一的难题了。
    “给我停下来！”
    气喘吁吁的追上了野兔，她一剑朝着兔头劈去！
    这次的攻击慢的吓人，力量也很弱，居然被野兔给躲开了要害，砍到了背上。
    鲜血四溅，野兔发出惨叫声，回头凶狠向她咬来！
    “当！”
    银发少女用卸剑式挡住了兔子的牙齿；
    然后一记横斩，把野兔击飞到了旁边的一棵树上。
    “这样居然都没有死？”
    看到野兔晕头转向的从树根处站了起来，继续朝自己发动猛攻，银发少女惊呆了：
    难道现在她连一只野兔都打不过了吗？
    费了半天劲，终于把野兔用剑砍得奄奄一息，趴在草地上不会动了。
    “呼……呼……哈……”
    银发少女汗如雨下，在原地喘了半天；
    最后咬牙一剑刺下，把野兔的眼睛洞穿，干掉了在极北之地遇到的第一个敌人。
    还没等她感慨这次获胜的艰难，系统突然疯狂弹出提示：
    “——恭喜你击杀了LV1怪物【冰原野兔】，经验值提升1点！”
    “——由于女神的祝福，你的经验值获取增加10000倍！”
    “——你的经验值额外提升了10000点！”
    “——恭喜你，你的等级从LV1提升到了LV37！”
    “你的力量增加了……”
    “你的精神增加了……”
    “你的敏捷增加了……”
    一连串眼花缭乱的信息过后，她的身上连续闪耀出金色光辉，几乎闪瞎了她的眼睛。    “……怎么像是在玩私服一样？”
    银发少女目瞪口呆，看着自己暴涨的属性栏：
    “而且就算是私服，一般翻个几百上千倍也就到顶了吧？”
    “这里居然直接增加了1万倍？”
    就在这时，森林的深处传来了一声尖锐的嚎叫。
    周围的黑暗中，似乎有什么在蠢蠢欲动，向着这边逐渐靠近。
    “野兔是LV1的怪物，处于食物链的最底层；”
    她心念电转：
    “这里肯定不缺更加厉害的敌人，刚才的打斗声可能惊动了它们。”
    想到这里，她弯腰抓起地上的野兔，爬上了旁边的一棵大树。
    “呱！”
    谁料刚爬到树上，一只乌鸦突然从树叶内飞出，朝她的手中的野兔尸体袭来！
    “想抢我的猎物？”
    银发少女当机立断，把野兔抛向了空中。
    见到她的动作，那只乌鸦一愣；
    马上转移了目标，改为朝着野兔飞去。
    本来它的下手对象就不是银发少女，而是想要打劫对方捕捉到的猎物；
    但是以它的智慧很难判断这个举动的用意，依然遵从本能冲向了被抛出去的野兔。
    “嚓！”
    在它成功接近了野兔的一瞬间，一柄闪亮的剑从它背上穿出，将它和野兔串在了一起。
    “你说这是何苦呢。”
    把剑收回来，看着上面增加的猎物，银发少女叹了口气：
    “我又不想吃乌鸦，但你非要撞到我的枪口上。”
    “——恭喜你击杀了LV3怪物【丛林暗鸦】，经验值提升3点！”
    “——由于女神的祝福，你的经验值获取增加10000倍！”
    “——你的经验值额外提升了30000点！”
    “——恭喜你，你的等级从LV37提升到了LV69！”
    “你的力量增加了……”
    系统提示再次刷屏，她的属性肉眼可见的又增加了一大截。
    “感觉这次轻松了许多啊。”
    她爬到了树顶，找了一个牢固的枝杈坐下，总结了一下两次战斗的区别：
    “第一次战斗虽然没什么生命危险，但还是费了我很大的劲；”
    “第二次战斗就变成一击致命，明明两次使用的是一样的武器。”
    检查了一下自己的剑，并没有什么变化。
    “应该是等级提升带来的效果。”
    她皱眉想到：
    “刚才的那一剑，依然花了不小的力气。”
    “看来武器还是受到了压制的状态……并没有因为我的等级和属性增加而恢复；”
    在树上待了一会，下方果然传来了异动。
    大量绿油油的眼睛出现在树木和草丛后方，闪烁的盯着刚才野兔流下的血迹。
    过了片刻，一头灰色的森林狼慢慢从树后走出，警惕的来到了那摊血前。
    低头闻了闻血的味道。
    然后它左右看了看，追踪到了银发少女待的树下，开始嗅起了树皮。
    狼的嗅觉出了名的灵敏，肯定是嗅到了鲜血中还有其它的气味；
    可能是气候太过寒冷的缘故，这棵树的叶片很窄，树冠也并不茂密，只要它一抬头就能看到上面有人。
    “先下手为强！”
    趁着其它森林狼还没围过来，银发少女从树上跳了下去！
    “咔！”
    她这一剑直接将狼头刺穿，把整只狼给钉到了地上！
    强大的冲击力溅起了大量积雪，地面立刻爆出了一大蓬白色雪雾！
    这些雪雾遮蔽了狼群的视线，让它们不敢轻举妄动，只是在旁边嘶吼恐吓，却没有一只敢冲入到雾气里面；
    趁着这个机会，银发少女拔剑后撤，再次爬到了树上。
    等到雾气散尽，狼群这才冲向同伴的尸体，愤怒的朝着树上嚎叫。
    “看来这里的狼也不会爬树啊。”
    见到这一幕，银发少女安下了心来。
    “不过刚才那一剑……总感觉非常的吃力。”
    她仔细检查了一下剑刃：
    “好像也没有破损和卷刃啊。”
    “我可是从十几米高的地方跳下去攻击的，贯穿那只狼的头骨居然这么费劲？”
    就在这时，她突然想起了一件事情：
    不久之前，巴泽尔曾经交给黑袍人一柄“未知的短刀”。
    当初黑袍人使用的是龙族公主菲洛米娜的躯体，用那把刀竟然连桌子都砍不进去。
    “——你脚下的这片土地看似宽广辽阔，实际上却只占了整个世界的万分之一；”
    “——在大陆之外，除了无穷无尽的海洋，还有许多和这里类似的陆地；”
    “——那上面也有生命存在……而且拥有和我们完全不一样的规则。”
    巴泽尔那时说的话在她脑海中一一浮现：
    “这把刀来自于大陆之外的地方，在那里，它的威力会成倍提升；”
    “但是在这里，威力不仅发挥不出来，还会受到极大的压制。”
    “原来如此……”
    她顿时醒悟了原因：
    “我这把剑并不属于这个地方，所以根本无法发挥出应有的作用；”
    “从刚才的情况看来，应该只比赤手空拳要好上一点。”
    想通了这点之后，她终于明白冰雪女神为什么要让她先去拿剑再找亚德里恩了。
    ——自己是剑士。
    在取到那把剑之前，始终都发挥不了自身的优势，就算空有等级和属性又有什么用？
    “何况我现在是人类之躯，基础属性的提升应该存在上限；”
    她沉吟道：
    “而这个上限肯定不如那头叫亚德里恩的魔兽，这是种族之间的差异，根本无法逾越。”
    想到这里，她随手折断了一根尖锐的树枝，试着对兔子的尸体戳了两下。
    和她猜测的一样。
    即使是看起来很钝的树枝，对付这里的怪物效果都比自己带来的剑要强一些。
    “既然这样，干脆就用它们来修炼好了。”
    打定了主意，银发少女对着下面的狼数了一下。
    附近的狼还不超过20头，完全是她可以应付的范围；
    于是她干脆从树上跳下，一手长剑一手树枝，和整个狼群鏖战起来！
    半小时后。
    她在自己找到的一处冰湖边升起了火，开始烤起野兔和狼肉；
    这个冰湖冻的很结实，但是被火魔法一烧，还是很快露出了下面的湖水。
    “魔法就算是受到了削弱，还是很好用的嘛。”
    银发少女惬意的张开嘴，咬了一口滚烫的烤肉；
    然后仰起脖子，饮下了冰碗里融化的冰水，感受着灼热和冰爽的双重快乐，突然觉得这种日子还挺有趣的；
    她以前很少有独自在野外生活的机会。
    在鬼火森林的时候，她是和一大群高阶魔法师共处，很多事都用不着亲自处理；
    虽然学了一肚子生存知识，掌握了无数方便的技巧，却没什么用武之地。
    “咔啪！”
    吃着吃着，冰湖的表面冷不丁出现了一条裂纹。
    “是敌人吗？”
    银发少女的警觉性很高。
    当即放下冰碗，拿起武器站起身来。
    不过嘴里的烤肉并没有丢掉，腮帮子高高鼓起，样子看上去有些滑稽。
    “好像没东西啊……”
    认真观察着冰湖底部，似乎没发现下面有什么。
    过了一会，她纳闷的又坐了回去：
    “难道是一种自然现象？”
    就在她心中奇怪的时候，异变发生了！
    整个冰湖表面的厚冰突然“轰”的一声，全部炸裂开来！
    湖中仿佛被投放了一颗爆弹，同时脚下的地面也开始微微震颤；
    就像是被某种力量吸引一样 ，冰碗中平稳的水面居然发生了翻转，诡异的倾斜向一旁；
    “我在科幻电影中见过这种现象……”
    银发少女惊疑的看着这一幕：
    “好像是因为靠近了某种质量巨大的物体，导致湖水受到了重力的影响。”
    天空突然变暗了下来。
    她抬头一瞧，只见森林的正上方，悬挂了一颗散发着幽蓝光辉的巨大星辰！
    “嘶。”
    脚边发出一声轻响，被魔法点燃的火堆悄然熄灭；
    蓝色星辰并没有停留，而是缓缓的从她头顶上掠过；然后随着她的视线，逐渐消失在了漆黑的夜空中。    “那是什么东西？”
    银发少女被震撼了：
    “看起来比月亮还要大……是这个星球的另一颗卫星吗？”
    “以前怎么从来没有见过？”
    不过很快她就反应了过来：
    这颗星辰的体积未必真的大过月亮，而是离地表太近了！
    刚才冰面炸裂，碗里的水发生了偏斜，应该是受到蓝色星辰影响，产生了类似潮汐的效应；
    “但是火为什么也熄灭了？”
    她奇怪的看着地上的火堆：
    “没听说潮汐还能灭火的啊。”
    烤肉已经吃的差不多了，但这地方非常寒冷，即使有女神的祝福，在冰天雪地里睡觉也很不舒服。
    所以她也没有再生火，而是找到了一个山洞，在那里搭建了简易的营地。
    “——大地隆起！”
    结果在封闭洞口的时候，出现了意外。
    她的魔法居然失效了！
    “怎么搞的。”
    银发少女纳闷的看着自己的手：
    “就算这里会削弱魔法技能，也不可能一点都用不出来吧？”
    “——冰枪术！”“——雷击术！”“——风刃术！”
    连续施展了几个法术，全都以失败告终。
    “连水系法术都不行？”
    看到连冰枪术都无法施展，她难以置信的想：
    “我不是受到了冰雪女神的祝福吗？”
    最后唯一成功了的魔法，居然是火系！
    “幸好能用火焰，不然我在这里就要挨冻了。”
    搬来几块大石把洞口堵上；
    她坐在火堆旁，一边烤着火，一边猜测这种现象出现的原因：
    “就连食物也只能吃生的……但是之前所有魔法明明都可以用，怎么突然就失效了呢？”
    难道是因为那颗蓝色星辰的缘故？
    “火系魔法之所以没有失效，应该是神魂的作用吧……”
    在思考中，她逐渐进入了梦乡。
    然而她不知道的是，在海的另一边，整个大陆都出现了异常的景象；
    尼加尔格峭壁。
    这里是离“巨龙国度”尼摩安最近的人类聚居地，但即使是本地的长者，平时也难得见到活生生的巨龙。
    然而这一天，却有人发现巨龙们成群结队的掠过天空，黑压压的朝着东方飞去；
    大家都离开了房子，停下手中的工作，抬起头看着这罕见的奇景，纷纷议论这些巨龙飞走的原因。
    古老的树人们也从森林中离开，和它们一起的还有黑暗精灵和灰矮人等族群；
    这些生活在森林的种族不知道什么缘故，全部离开了自己的家园，来到了外面的世界；
    赫尔菲莉丝山脉结界被悄然解除，帝国境内涌出了许多疑似天使的生物，密密麻麻朝着东大陆进发；
    “魔女集会”的所在地玛诺洛克山脊，有不少当地的居民目睹大量魔女从山顶飞下，骑着各种飞鸟和怪兽前往东方；
    甚至在一向风平浪静的“海岛之国”摩罗，也有一支诡秘的船队从亡灵海岸悄然现身，驶向了东大陆的港口。
    “骑士之国”波尔坦。
    假扮国王的大王子查尔斯，脸色阴沉的听着密探的报告。
    ——在大陆的西方，出现了一颗巨大的蓝色星辰；
    在它所到之处，全都发生了不祥的预兆，甚至有几座死火山重新喷发，海啸和暴风雨也到处肆虐。
    最可怕的是，波尔坦全国的魔法师都无法再使用任何法术，彻底失去了战斗能力。
    “这绝对是某种巨大灾厄的预兆，陛下！”
    一名宫廷魔法师惶恐的说道：
    “那颗灾星从来没有在文献中出现过，我怀疑它也许是一颗陨石，正在坠落向地面，到时候整个世界……”
    “真是荒谬！”
    一位拄着拐杖的老人从外面走了进来，毫不留情的呵斥道：
    “你的天文知识都学到狗身上了吗？”
    “那颗星辰离我们有多近？要是陨石的话早就掉下来了！”
    “史丹佛园长，你来了。”
    见到老人出现，查尔斯仿佛松了口气，从王座上站了起来。
    ——这位老人正是波尔坦王立学园的园长，六阶魔法师史丹佛。
    “我如果不来，恐怕这些蠢货会怂恿你放弃王都，躲到某个地洞里去。”
    史丹佛学园长狠狠瞪了那名宫廷魔法师一眼，走到了王座前。
    那名宫廷魔法师脸色涨红的退了下去。
    虽然现在大家都不能使用魔法，但是史丹佛院长的威信犹在，国王肯定不会支持自己。
    “到底是怎么回事，搞清楚了吗？”
    查尔斯皱眉问道：
    “为什么所有的魔法都失效了，包括魔法道具都失去了原有的功能。”
    “原因正在查。”
    史丹佛叹息的回答：
    “不过从我得到的消息来看，现在所有国家的魔法师都是这种状态，包括利斯泰亚帝国的神术师也有许多失去了能力。”
    “你是说，神术师还有一部分依然可以战斗？”
    查尔斯的脸色顿时难看起来：
    这对波尔坦王国来说，可不是一个好消息。
    “是的。”
    史丹佛神情凝重的点头：
    “在我看来，神术虽然也是魔法的一种，但是其中有一部分蕴含了真正的神力；”
    “即使魔法全部失效了，蕴含神力的法术却依旧可以使用。”
    “那我们的神器呢？”
    查尔斯问：
    “这些神器也可以正常激活吗？”
    “没有问题，所以情况还不算太糟糕。”
    史丹佛说：
    “我现在正努力和东大陆那边联系，也派飞行魔兽向加西亚指挥官发去了信息，让她尽快动身从沙漠赶回来。”
    “没关系。”
    查尔斯缓缓坐回了王座，摆手到：
    “只要她还站在我们这边，就没有人敢侵犯波尔坦，没必要那么着急。”
    “没错。”
    史丹佛脸上露出了欣慰之色：
    “她可是我们的新战神……比她的爷爷还要厉害；当初布拉德利最多能够威慑国内，而她已经震慑住了半个大陆。”
    “——我再去试一下，看看能不能联系上法恩斯。”
    和众人商议了一会目前的形式，史丹佛学园长向国王告退：
    “只要能够获得贤者们的指点，相信一定可以度过这次的危机的。”
    乘坐马车回到自己的住处，史丹佛走上了专门用来通讯的魔法塔。
    刚刚对水晶球念诵了一句咒文，晶球突然产生了几丝裂纹；
    随后在他面前轰然爆炸，大量碎片狠狠扎入了他的脸和身体！

    一个紫色的身影悄然出现在塔内。
    “你……你……是……”
    躺在地上的学园长挣扎的抬起头，惊疑的看着那个身影。
    “这才多久没见，就不认识我了吗？”
    紫色身影慢慢揭开头罩，脸上露出了迷人的微笑。
    “——珍妮特王妃！”
    学园长神色大变。
    他猛然伸出手，想要去抓旁边掉落的拐杖；
    但是刚探出去，扎在他脸上和身上的水晶碎片突然发出了光辉。
    所有的碎片之间多了一条闪烁的线，最后形成了一个奇特的魔法图案！
    “啊啊啊——！！”
    学园长额头暴起青筋，拼命想要移动自己的身体。
    但是魔法图案限制了他的行动，让他无法如愿以偿；
    “窃国魔女”珍妮特走到了他的身前，一脚踢开了那根拐杖；
    “史丹佛，我一直都知道。”
    珍妮特俯视着他，淡淡的道：
    “你是那些老家伙放在波尔坦的眼线，对不对？”
    “我……我不明白你在说什么！”
    学园长咬牙回答。
    “没关系，我也不需要你承认。”
    珍妮特转过身，走到了碎裂的水晶球边。
    拿起了一块碎片，对着灯光瞧了瞧。
    “你回来到底想要做什么，魔女！”
    学园长看着她，艰难的出声道：
    “这里已经不是你的后花园，你别想再像以前那样为所欲为！”
    “是吗。”
    珍妮特放下碎片，平静的说：
    “那现在是谁控制着那个假国王，克里斯托弗？英哥兰姆？”
    她慢慢回过头，盯着学园长问道：
    “还是……你？”
    “我不知道你在说什么！”
    学园长怒道：
    “所有人都知道，我从来不参与议政！”
    “——但是你却影响着这里的每一个人。”
    珍妮特说：
    “这么多年来，你操控着整个王立学园，还有从那里出来的学生；”
    “每当新生入学时，你都会亲切的把他们叫到园长室单独交谈，然后给他们悄悄下暗示。”
    “除了极少数像艾雯·加西亚那样的人外，你的【学生】可以说遍布了整个王国。”
    说到这里，她微微一笑：
    “我敢肯定，就算是德高望重的宰相克里斯托弗，只要你愿意的话，也可以轻松的让他身败名裂，我说的没错吧？”
    “一派胡言！”
    “是吗？”
    珍妮特走到了学园长身前。
    “我说过，我并不需要你承认。”
    她抬起一只脚。
    然后重重踢在了学园长的额头！
    “啪！”
    满是皱纹的皮肤碎裂，露出了里面年轻光泽的脸。
    这张脸满是愤怒，死死的盯着她。
    但是，眼中却难以掩饰的露出了一丝惊恐。
    “纳尔森，果然是你。”
    珍妮特笑了：
    “我说法恩斯的贤者怎么少了几个，原来都派到外面来了。”
    “别以为你赢了，魔女。”
    “学园长”冷静的回答：
    “现在所有的魔法都不能用了，你不过是一个比五阶格斗家稍微强一些的女人而已；”
    “只要有人发现你在这里……”
    话说了一半，他陡然睁大了眼睛！
    ——因为他看到在对方手中，冒出了一团火焰！
    “怎么不继续说了？”
    珍妮特讽刺的问。
    “这不可能！”
    “学园长”叫到：
    “为什么你还可以使用魔法？”
    “想知道原因吗？”
    珍妮特托着那团火，慢慢在他面前蹲了下来。
    “学园长”看着她手里的火焰，不知道为什么，身体开始剧烈的发抖。
    “你们……魔女集会……”
    他颤声说道：
    “难道已经……”
    “很遗憾，你猜错了。”
    珍妮特轻声说道：
    “原因？因为我是【魔女】，而不是【魔法师】……就这么简单。”
    ……
    ……
    “那是……珍妮特王妃？”
    王宫中，几乎所有人都看到了那个熟悉的紫色身影。
    “珍妮特王妃不是已经失踪了吗？”
    一名贵族疑惑的问道。
    “不清楚，但是陛下一定会很开心吧。”
    “是啊，当初陛下可是因为这件事伤心了很久……”
    不明真相的人们议论着失踪的王妃突然回归的事情；
    但是那些了解内情的却面如土色，显得惊恐万分；
    众人或高兴，或恐惧，或惊疑，看着紫色身影进入了国王的书房。
    “当啷！”
    正在喝茶的查尔斯手一抖，杯子掉在地上摔得粉碎！
    “快——快来人！”
    他看着出现在面前的人，嘶声大叫道：
    “有刺客！快来救驾！”
    随着他的叫喊，一大群侍卫和宫廷骑士冲入了书房内。
    但是看到了珍妮特，这些人全都面面相觑，武器又慢慢放了下来。
    “——愣着干什么？快点把她拿下！”
    查尔斯想起了什么，突然精神大振：
    “她现在没办法使用魔法，根本不是你们的对手！”
    “珍妮特王妃，这是陛下的命令，所以请您……”
    一名老资格的侍卫为难的说道。
    珍妮特没有说话。
    只是站在那里，静静的看着伪装成国王的查尔斯。
    “上！”
    那名老资格侍卫对同伴使了个眼色，向珍妮特走去。
    珍妮特慢慢转过了脸，眼中爆发出了红光！
    “咚！”
    那名侍卫向后凌空飞出，重重撞到了墙上！
    “这是……怎么回事？”
    见到这一幕，查尔斯吓得瘫倒在座椅中：
    “为什么你还可以施展魔法？”
    “抓住她！”
    “冲上去！她只有一个人！”
    见到对方动了手，那些侍卫和宫廷骑士不再犹豫，全部冲向了珍妮特。
    但是下一刻，他们的武器同时冒出了火焰！
    “啊！”
    “好烫！”
    “当啷！当啷！”
    随着一阵惨叫声，他们纷纷松开手，武器全部掉在了地面。
    “——我答应过她，不会要你的命。”
    珍妮特没有去看这些人。
    而是走到了查尔斯面前，平静的到：
    “但不代表我不能让你生不如死，懂了吗？”
    “你……你到底想干什么？”
    查尔斯打着哆嗦问道。
    “很简单，接下来按照我说的去做。”
    珍妮特脸上重新露出了迷人的笑容：
    “这样我就可以保证这个国家的安全……还有你跟你弟弟的地位和权势。”
    “这是一个很划算的交易，对吧？”
    ……
    ……
    “呜……好冷。”
    山洞里的银发少女被冻醒了过来。
    “奇怪，火怎么灭了？”
    她坐起身，揉了揉眼睛，疑惑的看着熄灭的火堆：
    “我记得我昨天放了好多木柴……”    检查了一下火堆，发现里面的木柴至少还可以支撑半天。
    但是不知道什么缘故，火还是熄灭了。
    “是因为空气不流通吗？”
    她转头看看洞口专门留下的缝隙，那里还在往里面灌着寒风：
    “那样我早就一氧化碳中毒了吧……肯定不是这个原因。”
    “呼！”
    在手指上点燃了一个小火苗。
    观察了一会火苗的燃烧情况，她回忆起了古代文献上提到过的一种异常环境：
    “这会不会是所谓的元素隔断现象呢？”
    “空气中游离的魔力因子在某种未知力量的干涉下，和各系元素产生了隔绝，无法再进行引导或共振，所以大部分魔法都不能使用了；”
    “但是神魂可以穿透这种障碍，因此我还能够使用火系的魔法；”
    她放下手指，陷入了思索：
    “刚才我睡着了，失去了神魂的支持，所以用魔法点燃的火焰很快就熄灭了。”
    银发少女走到了洞口向外望去，发现天空还是漆黑一片。
    “奇怪，现在应该已经是早上了吧？”
    看了眼时间，她纳闷的想到：
    “我昨天睡下时已经接近凌晨4点，怎么睡了半宿天还没亮？”
    不过她想了想，在地球上的北极圈和南极圈附近，似乎存在极昼极夜的现象；
    这里既然被称为“极北之地”，很可能也接近了世界的最北端，所以出现这样的情形也不算异常。
    “说起来，这个异世界和地球还真像啊。”
    “一个太阳，一个月亮，24小时制，现在居然还出现了极夜；”
    她回去重新点燃了火堆，自言自语的到：
    “要不是我看过了地图，上面显示的大陆形状和几大洲都不一样，还以为自己穿越到了平行世界。”
    “不过我昨天才刚来诶，有这么碰巧吗？”
    打开洞口的封锁，她在山洞里面做了一个实验；
    果然，不管她怎么维持火堆，只要时间稍微长一点，火焰就必然会熄灭。
    “看来以后睡觉时会很麻烦。”
    看着再次变黑的火堆，她无奈的站起了身：
    “算了，反正一共也就30天，忍一下吧。”
    遗憾的是这里不敢随便使用魔王之力，否则会导致女神的祝福失效；
    而且那样还会产生十分严重的后果，不仅失去了升级获得的力量，人也会在短时间内被冻僵；
    这种冻僵的状态，很像是她那些当初被魂吸怪冻成冰雕的手下。
    不然以魔王形态的超强恢复速度，应该可以解决睡眠不足的难题。
    第二天，她继续在周围打怪升级；
    经过了一整天的努力，最后把等级成功提升到了LV180；
    别看一万倍的经验加成，在等级提高了之后，每升一级需要的时间也是越来越长；
    80级以前，几乎打死一只怪物就能升好几级；
    但是到了80级后就开始放缓，打一只怪物都未必能升一级；
    100级后，更是慢到了一种令人发指的地步！
    因为即使后来她不断的寻找新的狩猎区域，怪物的最高等级就是100级；
    想升到更高的等级，就只能不停的打低级怪物，这样怎么能不慢。
    “——恭喜你击杀了LV100怪物【厚重森龟】，经验值提升149872点！”
    “——由于女神的祝福，你的经验值获取增加10000倍！”
    “——你的经验值额外提升了1498720000点！”
    “——恭喜你，你的等级从LV179提升到了LV180！”
    “——请注意：你的等级已经达到了阶段性上限！”
    “——如果想要继续提升，请前往下一个区域！”
    这就到上限了？
    银发少女一呆：
    就在不久之前，她还在猜测这地方的最高等级是多少；
    结果只练了一天，居然就摸到了天花板。
    “不对……这可能是一种类似转职的设置。”
    她看着系统提示沉吟到：
    “除非完成了条件，否则就无法突破这个上限，晋升到更高的阶段；”
    “但上面说要前往下一个区域……到底该怎么去呢？”
    仅仅是一天的时间，她不可能把这附近的地方全部转过来；
    但是目前也已经走了很远，不管再怎么找，最高也就是LV100的怪物，而且这样的怪物还很稀少，找一个要花上很久。
    低于LV100的怪物，到了后期几乎完全没有经验，就算刷上几十上百只，也无法让她升一级。
    “算了，继续往前走吧。”
    本来打算当十里坡剑神的她，遗憾的放弃了布置好的山洞，开始了漫长的远行。
    中间她又遇到了一些LV100的怪物，但是打死后没有任何收获。
    后来见了就干脆绕着走了，免得浪费多余的时间和力气。
    这片森林非常大，连续走了3天，也没有看到尽头。
    到了第四天，她终于离开了森林的范围，来到了一个悬崖的下方。
    “这个悬崖好高啊。”
    抬头向上望去，发现悬崖的高度至少有上千米，是不折不扣的天堑；
    要是平时，她可以轻松借助黑色羽翼飞过去，但是现在却没办法那么做。
    “——恭喜你，发现了新的区域！”
    系统突然弹出了几行提示：
    “——请击败森之领主，打开通向新区域的传送门。”
    “——警告！领主级怪物非常危险，建议组队进行挑战。”
    卧槽！
    看到这些提示，某人顿时不淡定了：
    ——组队？
    这地方总共就我一个人，你让我组个屁的队啊！
    但是没办法，就算是单挑也得上；
    她无奈的整理了一下行装，把所有的东西藏到了一个安全的地方，带着剑和一根石矛来到了悬崖旁。
    这根石矛是她仿照原始人的武器做的，在树枝上用结实的藤蔓绑上尖锐的石块，威力还算不错，可以击杀100级的怪物。
    不过对领主有没有用，就不知道了。
    “嗷嗷嗷——！！”
    刚刚靠近悬崖，一只巨大的棕熊从洞穴中走了出来，仰首发出了怒吼声！
    “好大的熊啊，这就是森之领主吗？”
    银发少女抖擞起了精神：
    “先看看它的实力如何。”
    她在地上捡了一块石头，对着巨熊狠狠砸了过去！
    “梆。”
    巨熊的脑袋上挨了一下。
    只见它伸出一只爪子，摸了摸头，好像觉得那里有些痒。    “嗖！”
    银发少女又把那根石矛扔了出去。
    现在是试探为主，这种石矛并不难做，即使丢了也不可惜；
    她只想实验一下，看看领主级怪物的防御力究竟有多强。
    石矛“蓬”的一声扎在了巨熊的眼皮上，立刻被弹到了一旁。
    再看巨熊的眼睛，仅仅是边缘被戳掉了一小撮毛。
    “明明击中的是弱点部位，竟然不破防？”
    她大吃一惊。
    由于要害遭到了攻击，即使没有受伤，也激起了巨熊的愤怒；
    只见这只小山般的棕熊嚎叫一声，身体直立了起来，向她发出了可怕的怒吼！
    强烈的声波从它口中爆发，周围的岩石震得咔咔作响，空气中激起了一阵阵旋风；
    怒吼声还带起了大蓬大蓬的积雪，就像是在周围形成了暴风雪，把她吹得举步维艰；
    “直立起来后差不多有六米……”
    银发少女急速后退，分析着对手的战斗力：
    “攻击力和防御力应该都远远高过我；”
    “我打它不破防，而它要是打我一下，估计我就挂了！”
    要爬上悬崖暂时躲避吗？
    她抬头看着凹凸不平的崖壁。
    ——熊大多都会爬树。
    而且这头熊的力量太过恐怖，森林中的树基本一推就倒，所以躲到树上肯定是不行的；
    但这面悬崖是由大块岩石构成的，一般来说，想要破坏没有那么容易；
    只要自己爬的足够高，这头熊哪怕再暴力，也不可能把整个悬崖都给拆了。
    想到这里，她咬咬牙，正对着巨熊冲了过去！
    遇到熊和老虎狮子这类猛兽，如果你转身逃跑肯定会被追杀；
    假如你反过来冲向它，虽然不可能吓退它，但出于天生的警觉，它就不会那么快向你发动攻击，一定会犹豫片刻。
    而银发少女等的，就是这一刹那的犹豫。
    巨熊见她朝自己逼近，先是一愣。
    然后本能的开始思考，面前的猎物对自己是否有威胁；
    这个思考只有很短的时间。
    毕竟它比对方强了太多，很快就反应过来：自己完全不必害怕面前的小东西。
    “嗷！！”
    感觉受到了挑衅，巨熊愤怒的抬起巴掌，对准银发少女拍了下去！
    它的体型很大，前脚掌自然也不小，这一掌直接封死了银发少女的退路；
    可惜的是，银发少女有专门应对这种状况的技能。
    “——瞬闪！”
    一个闪烁过后，她的身体已经脱离了巨熊前掌的攻击范围；
    紧接着来到侧面，绕着巨熊的身躯跑了一个弧形，奔向了它的身后。
    熊类的转身速度不能算慢，但也绝对称不上快；
    再加上这头熊的体型太过巨大，挡住了视线，几秒钟后才发现猎物已经跑向了悬崖。
    这个发现让它恼火万分，飞快的尾随银发少女朝悬崖底部冲去！
    “——瞬闪！”
    熊的直线奔跑速度还是很厉害的，没多久就追到了她的身后，一巴掌朝她拍来。
    银发少女再次使用技能，绕到了巨熊的侧面。
    然后拽着熊毛猛地一跳，翻到了后者的背上。
    “嗷嗷嗷！！”
    巨熊发觉背上有敌人，本能的直立了起来，用两只前爪去挠自己的背；
    在它站立的时候，借着这股向上的力道，银发少女高高跃起，成功攀附在了悬崖的高处。
    巨熊一开始没发现她转移了地点，注意力还是集中在自己的背后；
    趁着这个机会，银发少女开始向上攀爬，很快就离开了巨熊的攻击范围。
    “这里应该暂时安全了。”
    看着下方的巨熊，她松了口气。
    趴在那里，她开始琢磨接下来该怎么办。
    “要不用魔法试试？”
    很快她就拿定了主意：
    “总不至于那么倒霉吧，老碰见魔防和物防全都强的离谱的家伙；”
    “而且通常情况下，寒冷地区的怪物应该都很惧怕火焰才对！”
    “——炸裂火球！”
    想到这里，她趁着巨熊吼声停歇的瞬间，对准下面释放出了一颗火球；
    “砰！”
    这次的攻击奏了效。
    巨熊之前应该正在自己的窝里睡觉，身上并没有什么雪，毛发相对比较干燥；
    火球爆炸的威力对它来说并不算什么，但是别忘了，火是会点燃其它物体的！
    它那身干燥的毛发登时成了最好的燃烧物，火苗“腾”一下窜起了老高！
    看到这一幕，银发少女并没有露出笑容；
    因为她知道，自己还远远没有胜利。
    过了一会，被烧得嗷嗷直叫的巨熊反应了过来，在雪地中疯狂的打起了滚！
    以目前这种状况，火魔法的效果难以持续；因此没多久就在雪水中熄灭，巨熊也目露凶光的重新站了起来。
    “吼——————！！”
    逃过一劫的它直立起身躯，对着崖壁上的银发少女再次发出吼声！
    “我让你鬼叫！”
    看到它身上的焦黑毛发，和下面没有任何损伤的皮肉，银发少女心中一阵烦躁；泄愤的对着它又释放了一颗火球！
    好巧不巧的是，巨熊正打算喘口气；
    就在大口呼吸的时候，灼热的火球撞入了它的嘴巴里！
    “嗷呜？”
    恰好它正在吸气，这一吸不要紧，一下子把还没来得及炸开的火球吸进了肚子里面。
    巨熊也不晓得自己吞下去了什么；
    伸出一只爪子，纳闷的摸了摸肚子，好像在奇怪为什么肚子有些发热。
    “轰隆！！”
    这时一声闷雷般的动静响起！
    巨熊的腹部产生了一阵剧烈的抖动！
    这也行？
    银发少女目瞪口呆的挂在悬崖上；
    看着那头刚刚还万分嚣张的巨熊倒在地上，开始在那里惨叫着打滚；
    同时它的嘴巴和JU花不停的向外喷血，转眼周围的地面就被鲜血染成了红色。
    大约过了半小时左右，巨熊渐渐失去了力气。
    这种怪物的生命力确实强悍，刚才那颗火球应该已经把它的内脏都炸烂了，竟然还是坚持了这么久。
    等到它发出最后的哀嚎，轰然倒向地面，银发少女眼前终于弹出了提示：
    “——恭喜你击杀了LV180领主【极地棕熊】，经验值提升0点！”
    “——由于女神的祝福，你的经验值获取增加10000倍！”
    “——你的经验值额外提升了0点！”
    “——恭喜，你的等级限制已经解除！”
    “——通向下一个区域的传送门开启！”
    在巨熊的身后，悬崖底部的岩壁慢慢打开了一个扭曲的缺口。

    “领主怪物这么难打的吗？”
    银发少女从崖壁上跳了下来，心有余悸的看着地上的尸体：
    “别说单挑了……就算真有人和我一起组队也够呛吧。”
    ——无论是攻击力，防御力，还是血量，这只LV180的极地棕熊都远远超出了一般的怪物；
    要不是自己找了个安全的地方，那颗火球恰好又被熊吸到了肚子里；
    再来10个8个跟自己差不多的人，恐怕也难以获胜。
    “总觉得有些不合理……”
    她纳闷的走到了巨熊身前：
    “又不是在玩游戏，设置这么一个几乎不可能杀死的BOSS，专门让人来送死的吗？”
    而且击败了领主，获取的经验值居然是0？未免也太小气了吧。
    不过话说回来，这头熊的肉挺多的，应该能吃上很久；这应该是对她唯一的安慰了。
    “还好，是双向传送门。”
    先做了一个实验，发现到了那边的东西还能返回，银发少女放下了心；
    处理好熊肉，她带着足够吃一周的分量进入到了传送门内。
    至于剩下的肉就暂时先放到这里好了，反正以后还可以回来，冰天雪地的又不会腐坏。
    “怎么是个房间？”
    到了门的另一边，她呆住了：
    这根本不是什么新区域，而是一间狭小的石室。
    石室中除了一个箱子外什么也没有，连门都看不见。
    “难道说……这是宝箱吗？”
    银发少女围着箱子转了一圈，猜测道：
    “打死BOSS不给经验，但是给了其它的奖励？”
    抱着这样的心态，她慢慢打开了箱子。
    ——里面是一件铠甲，一把黑色的刀。
    “不是吧，还真是宝箱？”
    见到这两件东西，她登时变得心花怒放！
    刷BOSS的最大期待是什么？不就是爆极品装备吗！
    经验那东西可有可无，毕竟很少有专门打BOSS升级的；
    一是刷新频率慢，二是有人抢，第三打起来效率太低。
    “可惜这套铠甲不太符合我的身材，而且我不用刀。”
    她略带遗憾的拿起那柄黑刀。
    入手的瞬间，系统突然弹出了一行提示：
    “——你发现了未知的武器！是否进行鉴定？”
    然后她眼前浮现了单独的装备页面：
    “未知的长刀。”
    “等级需求:？品质：？”
    “职业限制：？”
    “基本攻击力？”
    “额外属性：？”
    “鉴定。”
    以前巴泽尔拿出的那柄短刀也有过类似的情况，她倒是没有如何惊讶，直接选择了鉴定。
    “——恭喜你，获得了一把稀有武器！”
    随着命令下达，装备页面立刻发生了变化：
    “霜风长刀，等级需求:LV180，品质：稀有；”
    “攻击时有一定概率触发【巨熊之怒】，对半径6米范围内的敌人释放冰霜冲击，减慢所有目标的移动速度和攻击速度，对精英怪物效果减半，对领主怪物无效。
    “职业限制：战士/刀客/风刃舞者/高地武士……”
    “基本攻击力102”
    “攻击速度3（普通）”
    “暴击率35%”
    “——由于使用了特别的锻造方式，该装备具有隐藏属性！”
    隐藏属性：
    攻击力+5%
    暴击率+10%
    攻击等级+1
    “……攻击等级？什么玩意儿？”
    对一位资深游戏玩家来说，前面的装备属性并没有让她如何惊讶；
    毕竟攻击力，攻击速度，暴击率，这些都是很常见的属性；
    但是最后一条“攻击等级”就比较罕见了。
    “以前好像没见过这种设定。”
    她皱眉想到：
    “是可以按照比例增加伤害吗？”
    “还是有其它的用途？”
    试着挥舞了一下这柄黑色长刀，感觉没有用剑时那么顺手；
    她是剑士，又不是刀客，虽不至于像游戏里那样完全无法使用，却还是难以发挥应有的威力。
    “算了，总比没有强。”
    她安慰了一下自己，把黑色长刀跨在了腰间：
    “之前我只能学原始人一样制作石器，现在怎么说也有一把像样的武器了。”
    “而且还是稀有品质。”
    瞧了一眼霜风长刀后面的品质：稀有，她在心中琢磨到，难不成还有传奇武器和史诗武器吗？
    “原来出口隐藏在箱子下面。”
    找了一会，她终于在“宝箱”底下发现了一条隧道。
    这条隧道似乎通向很深的地底，不过里面隐隐有风传来，应该不是封闭的环境。
    “这身铠甲……还是先穿上吧。”
    看着那件闪亮的金属甲，她犹豫了一下，还是决定先穿上试试再说；
    巨熊领主的可怕她已经见识过了，要是再出现一只类似的BOSS，有铠甲保护的话应该不至于被一下秒杀。
    当然，如果会严重的拖慢行动，那就得不偿失了；到时候即使觉得可惜也要放弃。
    “——恭喜你，获得了一件稀有铠甲！”
    系统很快弹出了提示：
    “霜风铠甲，等级需求:LV180，品质：稀有；”
    “受到近身攻击时会在敌人的武器或身体上附加冰霜，小幅度减少攻击速度和伤害。”
    “职业限制：所有物理职业皆可使用。”
    “基本防御力58”
    “冰元素抗性+20%”
    “抗暴率8%”
    “——由于使用了特别的锻造方式，该装备具有隐藏属性！”
    隐藏属性：
    防御力+3%
    防御等级+1
    “又来了……防御等级？”
    见到最后的属性条目，银发少女感觉有些头疼：
    “还是没有具体的介绍，看来只能由我自己慢慢摸索了。”
    不过让人有些意外的是，这件铠甲看起来笨重，其实穿在身上相当的轻便；
    当然了，比普通的衣服和长袍还是要沉重一些的，却没有达到妨碍战斗的地步。
    “走吧，让我看看下一个区域的怪物是什么样的。”
    鸟枪换炮后，她意气风发的走下了隧道。
    “怎么这么深？”
    连续走了10多分钟，竟然还是在隧道里面。
    别说是怪物了，连出口都没有见到。
    “这里该不会是……”
    她隐约想到了一种可能性，脸色顿时变得难看起来。    仿佛印证了她的猜测。
    又往下走了一段，空气中隐隐传来了腐朽的味道。
    左右墙壁上也出现了古怪的图案，上面有人脸，也有一些类似巨大眼睛的纹路。
    “这是一座地下迷宫……而且有亡灵的气息。”
    她慢慢拔出了黑刀，脚步也放轻了一些。
    大部分亡灵的感知都很敏锐，尤其是对气味和声音；
    现在她没办法使用黑夜潜行，不能屏蔽自己的气味，只有在声音上面下功夫了。
    墙壁的图案开始越变越多，人脸的表情也愈发诡异，看起来让人不寒而栗；
    没过多久，她就瞧见了一个出口。
    “居然是圆形的……”
    离开隧道，她打量了一下附近的环境。
    发现所有的通路都是朝着一个方向弯曲，从整体弧度可以看出是一个圆；
    她向右走去，试着沿着右边的墙壁移动了几百米，终于确定这是一个漩涡形状的地貌。
    “像是这样的布局，只要我一直朝着里面前进，就可以到达中心的位置；”
    她思考着自己该怎么走：
    “虽然那里未必有出口，但是按照通道的弯曲角度来看，现在离正中心不会太远；”
    “万一里面是死路，再往外走也不迟。”
    打定了主意，她开始向漩涡的中间移动。
    “这些图案是干嘛的？”
    一边走，她一边打量着周围的墙壁：
    “那些人脸看起来和真人好像……”
    想到这里，她心中一动。
    慢慢探出黑刀，在一张脸上面轻轻碰了一下。
    “奇怪，怎么不像是石头或金属？”
    感受着刀尖反馈的力道，她纳闷的想到：
    “更像是硬梆梆的木头。”
    “木头可以保持这么长的时间不坏吗？”
    “还是说，这是类似地球上金丝楠木一类的材料？”
    怀着这种猜测，她继续向前走去。
    并没有看到，刚才那张脸冷不丁动了一下。
    刚走几步，就听身后传来了“嘎嘣”一声动静。
    紧接着一具铠甲从墙壁中掉落，重重摔到了地面。
    过了片刻，铠甲慢慢从地上爬起，空洞的眼窝盯住了银发少女。
    “墙壁里面还真是人啊？”
    银发少女先是一惊。
    随后就露出了笑容：
    ——自己来这里干嘛的？
    不就是为了升级吗？
    不管是亡灵还是巨熊，对她来说全都是经验值！
    何况这种东西迄今为止她不晓得见过多少，还真没什么好怕的。
    想到这里，她也没等对方完全站稳，一刀劈了过去！
    由于敌人穿着铠甲，她这一刀瞄准的是脖子和肩膀的衔接处；
    有些铠甲是可以护住颈部的，但这只亡灵穿的显然不是，脑袋被刀刃劈断了一半，斜斜的挂在了脖子上。
    “咔，咔……”
    然而铠甲亡灵并没有停下脚步，依然朝着她继续逼近。
    “看来我还是不太擅长用刀，威力发挥不出来。”
    银发少女想了想，觉得最好不要用唯一的武器去硬砍金属制品，要是坏掉就糟了；
    于是她退后几步，对着前方射出了一颗火球。
    “轰！”
    火球打在了铠甲表面。
    强大的冲击力把亡灵轰得凌空飞起，摔到地上不动了。
    “没死？”
    等了片刻，没有看到系统提示，她立刻明白对方是假死。
    再次对着那具铠甲释放了一个火魔法，这一次就没用火球了，而是使用了“点燃”；
    点燃是一阶法术，攻击力很弱，但是可以让特定的敌人燃烧；
    即使是低级法术，在神魂的作用下还是产生了可观的效果，瞬间将铠甲中干枯的尸体烧成了一团火焰！
    冒火的亡灵挣扎着爬起身，想要继续扑向她；
    结果没走几步，干枯的腿骨就被火焰烧断，失去了支撑力。
    随后火焰一路向上，烧毁了蕴藏魂火的颅骨，这只亡灵的眼窝渐渐暗淡，终于趴在地上不动了。
    “——恭喜你击杀了LV181怪物【墓穴行者】，经验值提升200万点！”
    “——由于女神的祝福，你的经验值获取增加10000倍！”
    “——你的经验值额外提升了2000000万点！”
    “——恭喜你，你的等级从LV180提升到了LV210！”
    这么爽？
    银发少女大喜：
    换了新地图，原本乌龟般的升级速度一下子恢复成了火箭；
    消灭一只亡灵，直接升了30级！
    自己总算不用再一只一只的寻找100级怪物清理了！
    “给我下来！下来……”
    她开始用黑色长刀一张脸一张脸的敲过去，把这一截通道内的亡灵全部唤醒；
    不过似乎并不是每张脸后面都是尸体，有些脸是冰冷的石块，这些地方就没有亡灵出现。
    “要不是怕把这里全烧了，我直接把你们在墙内点燃就好，多方便。”
    她有些遗憾的向后退去，远远对着这些亡灵释放火球和燃烧类魔法，始终和敌人保持着一定距离；
    就像是在游戏里聚怪群刷一样，转眼间这些亡灵就全部倒下，变成了海量的经验。
    “——恭喜你，你的等级从LV210提升到了LV231！”
    “——恭喜你，你的等级从LV231提升到了LV249！”
    “……”
    系统疯狂的刷着屏，她的等级也疯狂提升；
    大概像这样刷了几波后，她的LV就从刚进来时的LV180，一下子变成了LV300！
    “果然，后面还是会越来越慢。”
    等级提升开始放缓后，她停止了这种刷怪行动。
    “对了，能不能对怪物使用侦查技能呢？”
    她突然想到了一件事：
    “这样是不是就可以提前判断这些怪物是否值得击杀，从而避免浪费时间？”
    “——洞悉全局！”
    唤醒了一具铠甲亡灵，她丢了一个技能过去；
    谁料还没看到对方的信息，系统先弹出了几排提示：
    “——【洞悉全局】技能经验值提升1点！”
    “——由于女神的祝福，你的经验值获取增加10000倍！”
    “——你的技能经验值额外提升了10000点！”
    “——恭喜你，【洞悉全局】技能等级从LV1提升到了LV8！”
    洞悉全局（神技）LV8：
    评级：SSS
    ——能够侦查目标的信息，技能等级越高，自身实力越强，可以看到的信息越多。    “怪不得技能这么难升级。”
    看到系统提示，她又惊又喜：
    喜的自然是发现了一个新的变强途径，惊的是技能提升的苛刻条件：
    “用一次才能提升1点经验……使用1万次技能的经验，才把技能等级升到了LV8？”
    “那要是想升到LV99或者更高，总共需要多长的时间，用上多少次才行？”
    这时铠甲亡灵的信息也随后弹了出来：
    名称：墓穴行者
    等级：181
    体型：小型
    种族：亡灵
    类别：人形怪物
    属性：黑暗/冰
    掉落：？
    弱点：？
    ……
    “居然真的可以看到怪物资料。”
    银发少女扫了一眼墓穴行者的介绍：
    “连体型和属性都标了出来，还有类别……人形怪物？”
    “弱点是问号，可能我的能力还不够侦查这方面的情报……话说现在我都LV300了，竟然还不能完整侦查出LV181的怪物情报？”
    “那个掉落又是什么鬼，这玩意儿还可以掉东西的？”
    “——洞悉全局！”
    她眼睛转了转，向后退了几步，再次向墓穴行者丢去了技能。
    因为她刚想起来，这个介绍是用LV1的技能侦查出来的；
    而现在她的技能等级已经提高到了LV8，能不能多看到一些信息？
    墓穴行者行动十分缓慢。
    在她往后撤退的时候，新的信息已经弹了出来：
    名称：墓穴行者
    等级：181
    体型：小型
    种族：亡灵
    类别：人形怪物
    属性：黑暗/冰
    掉落：完整的黑铁铠甲，破损的黑铁铠甲，僵尸骨骼，破损的僵尸骨骼，冰结晶，亡灵毛发……
    弱点：1.阳光 2.火焰 3.各种神圣系打击
    特殊能力：1.吸血LV1（可以恢复和增强自身）2.坚厚LV2（因为穿了铠甲更难受伤）3.瞬间加速LV1（在距离猎物不足2米时移动速度和攻击速度大幅增加，持续时间2秒。）
    ……
    “真的可以看到了！”
    她眼前一亮：
    “那些掉落是什么，材料吗？”
    “这些材料有什么用，难道可以用来制作物品，或者锻造装备？”
    “弱点有三种，不过都没有出乎我的预料，毕竟亡灵本身就怕这些东西，极北之地的亡灵也不会例外；”
    然后她又把目光集中到了那个特殊能力上面：
    “幸好我一直都很谨慎……没有给它施展瞬间加速的机会，否则不小心被这东西抓住就糟了。”
    搞清楚了所有想知道的东西后，她开始思考这些发现对自己的意义：
    “说起来，我的很多技能都是有等级的……要不要先练满再去下一个区域？”
    她沉吟道：
    “如果全部练到最高级的话，接下来的战斗肯定会更有保障。”
    想到这里，她按下了去寻找高级怪物的冲动，开始一只一只去敲墓穴行者，刻苦修炼起技能来；
    仔细算一算，她需要升级的技能可真不少：
    其中最重要的就是卸剑式这个EX技能，到现在为止她只练到了LV37；
    即使满级技能只有LV99，也还差得很远。
    然后是瞬闪，这个技能提升等级可以增加移动距离，假如是在无法使用寂风剑技的情况下，也是一个重要的战斗手段。
    接下来就是剑刃回响，暗影之惑这些了……可惜魔王技能现在不敢用，否则需要练的技能会更多。
    “对了，以前剑圣技能提升后，对应的影技能也会跟着提升；”
    她突然想到了一个问题：
    “在这里不知道行不行呢？”
    为了做实验，她试着使用了一次瞬闪技能。
    随后系统就出现了提示：
    “——【瞬闪】技能经验值提升1点！”
    “——由于女神的祝福，你的经验值获取增加10000倍！”
    “——你的技能经验值额外提升了10000点！”
    “——恭喜你，【瞬闪】技能等级从LV12提升到了LV15！”
    再看瞬闪·影的LV，果然也跟着增加了。
    “看来还是我的系统比较厉害一点啊。”
    发现自己想的没错，她雀跃不已：
    “连在别人的地盘上都可以作弊。”
    但她突然又皱起了眉头：
    之前在和野兔战斗的时候，自己也用过一次卸剑式，并没有看到技能等级提升；
    打巨熊领主时更是用了很多次瞬闪，同样没有出现升级的情况。
    “莫非在新手区使用技能不算数吗？”
    思来想去，她最后只想到了这一种可能。
    又修炼了一会技能，银发少女惊奇的发现，自己使用长刀的动作越来越熟练了；
    这种熟练并不是普通意义上的熟能生巧；
    而是在短时间内，直接从新手提升到了大师那种感觉！
    原本她一刀劈中铠甲亡灵的脖子，连脑袋都砍不下来；
    现在再用之前的招式，一刀就可以将敌人的脑袋劈飞，而且刀刃不会接触到坚硬的铠甲。
    这就导致她不再需要强行用火球对付这些怪物，直接一刀一个，然后用点燃焚烧就行了。
    火属性神魂让她可以使用火系魔法不假，但却非常的吃力；
    低阶法术还好，再往上法术消耗越会十分恐怖，可能这就是反抗规则的代价。
    “能够熟练使用这柄刀，应该也是女神祝福的效果吧。”
    她暗暗猜测这种现象发生的原因：
    “但是这属于隐藏效果，系统并不会做出明示；”
    “当然，也可能是因为我没有刀系的相关技能，所以根本无法显示出来。”
    享受了一会飞速升级后，她心中不由生出感叹：
    ——不管是等级经验，还是技能经验，需求的数值全都多的离谱；
    假如没有女神祝福的加成，想要升到最高级的话，那会是一个难以想象的漫长时间。
    就算达不到一千年那么夸张，也不会差到哪去。
    在她的潜心修行下，时间就这样慢慢的过去了。
    两天后。
    银发少女的等级已经提升到了LV349，击杀怪物已经得不到什么经验；
    同时所有的技能等级最低也提升到了LV90，距离LV99只剩下9级；
    当然，这9级需求的经验已经是一个天文数字，短时间内几乎没有可能再往上提升一级。
    “继续待下去已经没有什么意义了；”
    回过头，她看着身后长长的墓道，有些惋惜的想到：
    “差不多是离开的时候了。”

    出了墓穴行者分布的地区，她开始向人脸稀少的地方移动。
    大约走了2小时左右，终于来到了一条崭新的通道内部。
    和刚才的狭窄逼仄不同，这里的道路相对宽敞，左右两侧足足有10米的距离。
    同时天花板也高了很多，仿佛穹顶一样高高悬挂在头顶，粗略估算至少有五十到六十米。
    不过正因为如此，墙壁和天花板之间也露出了一大段空隙；
    虽然墙壁很高，少说也有三十米，但是凭她的身手完全可以翻越到另一边，这就等于多了一个脱困的手段。
    “路虽然宽了不少，空间也变大了，但地面好像不怎么平。”
    银发少女在这条路上走了一会，总觉得身体有一种慢慢在倾斜的感觉；
    而且从刚才开始，她感到自己一直被什么东西窥视着；
    这种窥视似有似无，每当她转过脸，想要寻找目标时，视线就会迅速的消失。
    “说起来，这地方好像没有怪物啊。”
    找了一会无果，她举头四顾，观察着这个新区域的环境：
    地下迷宫到处都是古怪的图案，除了之前的人脸最多外，还有一些诡异的眼球分布在各处。
    很早之前她就已经试过了，这些眼球只是雕刻在石头墙壁上的画，并不是什么怪物的眼睛。
    “累死我了……休息一下吧。”
    经过了高强度的修行后，又走了这么长的路，她的身体相当的疲惫；
    干脆找个地方升了堆火，把熊肉拿出来烤热当做加餐。
    在火焰点燃的时候，那种被窥视的感觉又出现了；
    这次她没有马上寻找目标，而是坐在原处，平静的吃着东西。
    直到把整块熊肉吃完，又喝了口魔法制造的水球，才假装不经意的拿出了一面镜子，整理起了自己的头发；
    对一名妙龄少女来说，随时带着镜子整理仪容是很正常的事情；
    不过别误会，她带镜子并不是为了干这种事，而是用来辅助战斗的；
    就像现在，确定有什么在偷窥自己的前提下，她就可以用镜子来观察身后和侧后方的情况。
    “奇怪，好像真的什么也没有。”
    耐着性子捋了半天头发，感觉把自己的毛都快撸秃了，她也没有找到任何可疑的东西。
    当下不禁有些纳闷：
    难道是自己太过敏感了吗？
    其实这里根本就没有别人？
    就在她打算把镜子收起来的时候，冷不丁扫到左后方的墙壁上闪烁出了一团微光。
    这种光芒很弱，比白天飞舞的萤火虫还弱，眼神不好的还真发现不了。
    “什么东西？”
    她停住了动作。
    然后侧过脸，假装在按压鬓角，用眼角的余光扫向那边。
    可能是觉察到她的视线，那团微光很快就熄灭了。
    银发少女没有回头。
    而是伸出一只手，轻轻把背后的长剑拔出来了一截；
    然后猛然入鞘，发出了摄人心魄的清响！
    ——剑刃回响（A级）LV90：
    拔剑一次后发动，剑收回鞘内发出震慑人心的回音，可以让所有敌人定在原地2秒。
    等级提升到LV90后，剑刃回响的效果从“产生僵直”改为了“定在原地”，效果可谓大幅增强！
    同时影技能也有相应的增幅，可惜在这里不能随便用就是了。
    随着回音响起，原本熄灭的微光再次闪了一下。
    就是这一下，让她看清了对方的位置！
    “果然是眼球图案搞的鬼。”
    银发少女身形暴起，整个人化为了一道闪电，拔刀朝着墙壁扑去！
    “咔！”
    这次她是把刀当做剑来用的；
    黑色长刀的尖端也相当锋锐，立刻就扎入了墙上的眼球图案！
    可是只刺进了半寸，就被一股巨力猛撞了回来。
    “哗啦……”
    细小的碎石从图案上掉落，那只眼球中心发生碎裂，产生了无数蛛网状的细纹。
    “这玩意儿刚才绝对发光了！”
    银发少女惊疑的看着这副图案：
    “但是现在又变成了普通的石头……究竟是怎么回事？”
    试着用东西把这面墙挖开，瞧瞧里面有什么东西；
    然而和刚才一样，无论是剑尖还是刀尖都只能探进半寸，再往里面就再也别想深入一分。
    “可能这些墙壁的材质比较特殊……或者被某种神秘力量保护着；”
    她试了一会，放弃了浪费力气：
    “再往前走走看吧。”
    “反正上面的图案只是会发光，并没有像墓穴行者一样掉出来攻击人。”
    沿着通道向前走了许久，墙壁地板，天花板还是和刚才一模一样，完全没有改变；
    然而让她没想到的是，这一走，居然走了一整天！
    “怎么还是没有怪物？也没有看到新区域。”
    第二天，她人困马乏的在路中间坐下，喘着气想：
    “就算是迷宫，占地面积也未免太大了吧？”
    “而且这明明还是旋涡状的地形，按照通道的弧度估算，早就该到达中心位置了才对；”
    休息了一会，她又站了起来。
    大概是因为站立过猛，加上身体劳累的缘故，躯干似乎失去了平衡，朝着左边歪了一下；
    要不是她的反应极快，说不定会摔到地上。
    “我有这么累吗？”
    银发少女站直身体，纳闷的想到：
    “只不过才走了一天而已，又没有发生战斗，怎么连站都站不稳了？”
    “——不对！”
    下一刻她霍然惊觉：
    “以我目前的身体素质，怎么可能出现站立不稳的情况？”
    “这里的路面有问题！”
    她把整个身体趴在地上，然后伸出一只手，做成碗状，在里面放了一些水；
    把水的倾斜程度和地面一比对，果然发现了古怪的地方：
    手心里的水，和地面并不是平行的！
    而且和墙壁的角度也不太对，两者之间呈现出了一种异常的夹角，根本就不是90度；
    “该不会……”
    她面色难看起来，快速向前跑去！
    跑了一会，在路边停了下来。
    ——在这里的墙面上，赫然是那只被刀刃刺成了蛛网状的眼球！
    “果然，我又回到了原地。”
    回想起在倒立冰塔中的遭遇，她不由皱起了眉头：
    “这里也是【无限空间】吗？”    “情况虽然有些相似，但还是不太一样；”
    她冷静思考着目前的处境：
    “冰塔里的无限空间，是一直走不到尽头，并不会让人返回到原处；”
    “但是这里不同，更像是普通迷宫的特征；”
    “也就是不管怎么行动，最后都会回到原处……类似于地球上的鬼打墙。”
    她转头看向四周，注意到了墙壁的高度，心中一动：
    一般的地下迷宫是封闭式环境，通道和天花板并不分离；
    这就导致困在里面的人除非破壁而出，否则只能想办法走出去；
    而这个迷宫的墙壁虽然无法破坏，却是可以翻到外面的！
    因为在墙壁和天花板中间，存在有一段不小的空隙。
    “爬上去看看？”
    她考虑了一下，把黑色长刀收回腰间，手脚并用的攀到了墙壁表面。
    由于墙面有很多图案，所以到处都是深浅不一的纹路，很利于借力；
    对她这样的人来说，想要爬到上面简直不要太容易。
    然而就在她爬到10米的高度时，旁边的一颗眼球猛然发出了光！
    “嗤！！”
    一蓬蓝色的射线从瞳孔中射出，朝着她打来！
    “早知道你有问题！”
    银发少女并未慌乱。
    一个瞬闪移动到了眼球的另一侧，拔出黑色长刀插中了眼球的中心！
    “啪！”
    那颗眼球登时破裂，光芒也黯淡了下去；
    “嗤嗤嗤——————！！”
    与此同时，对面的墙壁上有三颗眼球跟着亮起；
    三道蓝色射线打向了她的身后，速度极快！
    银发少女一个翻身躲开，往上窜了一段距离；
    ——射线的速度虽快，眼球的攻击却是有先兆的。
    只要提前预判出攻击轨迹，就能安全的避开。
    “滋……”
    蓝色射线接触到墙壁后，在那里结出了一大滩冰晶。
    “冰冻射线？”
    她脑海中闪过了一个猜测：
    “现在不能正常使用魔法，这种射线更可能是种族天赋一类的攻击；”
    “天赋是冰冻射线的怪物似乎并不多，墙上的眼球究竟是哪一种呢？”
    随着她继续往上爬，被激活的眼球图案越来越多。
    大量蓝色射线开始在空中交织出了一张绵密的火力网，试图阻止她前进；
    “——寂风剑技！”
    银发少女早就做好了应对方案；
    感觉已经难以躲避敌人的攻击，立刻使用了寂风剑技，在躲避的同时，向上方快速冲去！
    因为之前的努力，她和墙头只剩下了不到8米的距离；
    在神技的加成下，这8米的距离转瞬即过，很快她就站上了墙的顶端！
    射线变得更加密集了，不断的打向她的身体；
    银发少女并没有耽误时间，一边在墙头急速奔跑，一边冷静观察着周围的景象。
    “扭曲的通路？”
    在她的视野中，出现了一片奇特的布局；
    看起来就像是一条路翻转了180度，她的人就在这个双侧曲面中行走。
    所以不管怎么往前移动，其实最后还是走在同一条道路上，自然不可能走得出去。
    “这是莫比乌斯带！”
    她心里变得犹如明镜一般：
    “怪不得刚才水面是倾斜的，因为我站立的路面是一个扭转的曲面！”
    “这地方的重力明显有些异常，即使是头朝下前进，也没有让我从这个曲面掉下去；”
    “但这种重力应该是通过一种取巧的手段实现的，仅仅是让人产生错觉，无法像星球的重力那样完美，还是被我察觉到了破绽！”
    所谓的莫比乌斯带，也叫做莫比乌斯环；
    原理就是将一根纸带扭转一百八十度，再将它的两头对接，这样就会形成一个奇妙的循环；
    地球上结婚的时候，某些国家和地区的婚礼上会出现这种模型，用来象征两个人的爱情；
    它就像是正无穷大的符号，让两个人相融在一起，彼此携手向前，永远一直走下去。
    “该死的，我是单身狗啊！为什么会联想到这些东西。”
    银发少女咬牙切齿的想：
    “既然知道了这是一个死循环，那么最好的破解方式就是直接跳出去！”
    想到这里，她没有继续在墙上奔跑，而是高高跃向了空中！
    卸剑式让她轻松挡下几道蓝色射线的攻击，顺利摆脱了莫比乌斯环的重力纠缠，最终降落到了天花板。
    “咚！”
    随着她双脚落地，射线攻击立即停止了下来。
    “原来这里才是真正的地面……也是迷宫的真正出口！”
    仔细观察着附近的环境，再抬头看看上方的迷宫，她恍然大悟：
    “自从我进来之后，就一直像蚂蚁和蜘蛛那样，在天花板上倒立着行走；”
    “进来的通道之所以做的那么长，就是为了避免让人发现其中的奥秘，实际上那条通道正是重力混乱的开始！”
    就在她感慨的时候，远处黑暗中响起了诡异的声音。
    “终于现身了吗，迷宫的BOSS！”
    银发少女双手握刀，警惕的看着声音传来的方位。
    慢慢的，一个巨大的，表面布满触须的球体渐渐显出身形，出现在了她的面前。
    这东西乍一看就是一颗巨型的眼球，外观和墙壁上的图案很像；
    整个球体悬浮在空中，全靠底下密集的触须来走路，所以速度并不算太快；
    “死眼恶魔！”
    她一眼就认出了这种独特的造型：
    “这种生物既是亡灵，也是恶魔；迷宫中最可怕的守护者之一！”
    “原来那些眼球图案周围的线条不是发光特效，而是触须啊。”
    看着那些恶心的“脚”，银发少女醒悟到：
    “也不知道是谁画的，水平真烂……我画的都比它强多了。”
    “……”
    极北之地旁边的小岛上。
    冰雪女神奥佳皱起眉头，看向白雪皑皑的北方。
    “总觉得有人在侮辱我……是错觉吗？”
    她自言自语的说道：
    “虽然靠近了这里，神力的恢复还是太慢了，必须要尽快夺回神国才行。”
    “女神冕下。”
    一只巨型水母漂浮到了她身前，恭敬的报告到：
    “您的命令已经传达给了安德鲁亚诺，等那个人类接近神剑后，封印就会解除。”
    “嗯，就让她在那里好好的玩玩吧。”
    冰雪女神嘴角露出一丝笑意：
    “等她回来之后……一切就应该尘埃落定了。”    几分钟前。
    “——你们这些神灵真是无聊，居然把一个人类骗过来玩游戏。”
    蓝龙克里夫拍打翅膀降落在地面，哈了个哈欠，说道：
    “怎么样，她现在到达悬崖关卡了吗？不会还在森林里面瞎闯吧。”
    “你自己看。”
    冰雪女神淡淡的回答。
    然后抬起一只手，对着湖面挥了挥。
    一道涟漪在湖中心泛起；
    层层波纹逐渐朝周围扩散，原本清澈透明的湖水中，突然出现了银发少女的脸。
    “已经到了死眼迷宫了？”
    看到湖里的景象，蓝龙大吃一惊：
    “这么快？”
    吃惊过后，它狐疑的转过头，看向了冰雪女神：
    “我说……你究竟给了她多强的神力祝福？这才几天而已，就可以独自杀死那头熊了？”
    “——高阶祝福。”
    冰雪女神慢慢走向湖中。
    雪白的纤足一步一步，轻轻的踏上了水面：
    “但我没想到她居然做的这么好，这样下去的话，也许真能帮上我的忙。”
    “就凭她？”
    听到这句话，蓝龙嚷嚷道：
    “一个连七阶都没有达到的家伙，能帮助你夺回神国？别开玩笑了！”
    “七阶？”
    冰雪女神脸上露出一丝讽刺：
    “你想让我把范伦请过来吗？”
    “咳，口误，口误而已。”
    蓝龙尴尬的道：
    “你也知道的，人类世界的职业划分太复杂，再说了，我平时也不怎么关心这种事情……”
    见它服软，冰雪女神也没有再说什么。
    重新将目光转移到了湖水上。
    ——在这个世界上，达到了七阶职业的强者并不少；
    但是在剑士这个领域，站在最巅峰的，从头至尾就只有一个人而已！
    那就是“剑圣”范伦·加西亚！
    “说来也怪，当初范伦明明可以获得神位，为什么偏偏要放弃呢？”
    蓝龙在湖边趴了下来，
    “当人类有什么好？身体孱弱，寿命短暂……要知道福克斯那老家伙垂涎【剑神】的位置已经好久了，一直到现在都没有成功过；”
    “何况剑士又不比魔法师，最强的魔法师可以活到几百年没压力，这小子的思维还真是奇怪。”
    “失去了最重要的东西，就算是活着又有什么用。”
    冰雪女神淡淡的答到：
    “即使成为了神，也并非无所不能；对于这种事，你应该最清楚才对。”
    说这些话时，她的面色很平静。
    但是在声音里，却蕴含了一股难以言喻的气氛；
    仿佛是悲伤，又仿佛是自嘲，还隐约透出了一丝深深的愤懑。
    “得了吧，我们龙族即使没有神位，也照样可以活的够久。”
    蓝龙似乎不愿触及这个话题。
    嘀咕了一句，也把视线移动到了湖水中：
    “……快看！那人类小妞出不去了。”
    它突然兴奋起来，猛地一拍爪子，幸灾乐祸的道：
    “突破死眼迷宫的最短记录是多少来着？我记得是3年？”
    “而且那个破纪录的不是人类，在迷宫里不会被饿死或渴死；”
    “还好这小妞够机灵，带了一堆熊肉进去……应该勉强可以支撑到30天结束吧。”
    湖面上的影像，正是银发少女艰难前行，不停的在迷宫中绕圈的情形；
    “谁知道呢。”
    冰雪女神说：
    “也许她还能给我惊喜也说不定。”
    “得了吧，要不要打个赌？”
    蓝龙对她的话嗤之以鼻：
    “要是她能在30天内从死眼迷宫出来，我就——”
    正在这时，它突然看到银发少女攀到了墙上。
    “你就怎么样？”
    冰雪女神嘲讽的问道。
    “……不怎么样。”
    蓝龙眼珠转了转，狡猾的回答：
    “死眼恶魔虽然是个死脑筋，只听施术者给它下的命令，但是谁知道你会不会对那小妞做出提示；”
    它振振有词到：
    “这个迷宫又不是神迹，只是利用了那只恶魔的力量而已，有提示的话，想要破解未免太容易了。”
    “我可不会在这种事情上浪费多余的力气。”
    冰雪女神冷淡的说：
    “我答应了艾略克，只有在她遇到生命危险时才会出手一次，把她传送到安全的地方；”
    “除此之外，她在里面遇到任何事情都和我没关系。”
    “啧啧，真是无情。”
    蓝龙“啧啧”道：
    “明明是你找人家帮忙，现在却在这里束手旁观……那个艾雯·加西亚还是一个纯洁的小女孩吧？”
    “你的神国里面可是有不少混蛋，到时候她恐怕未必能完整的走出来。”
    “我给了她选择的机会。”
    冰雪女神的表情很平静：
    “想要获得神的感谢和馈赠，就必须承担相应的风险；”
    “让她避免死亡的结局，已经是我额外的恩惠了。”
    “等等，她用的什么能力，竟然可以躲过死眼的冰冻射线？”
    蓝龙突然瞪圆了眼睛：
    “这种速度……就算是当初的范伦，恐怕也比不上她吧？”
    它看到的正是银发少女使用寂风剑技后，轻松躲避开射线攻击的一幕；
    “那是神之技巧。”
    冰雪女神皱眉道：
    “看来艾略克有很多东西没有告诉我。”
    说到这里，她的脸上再次露出了笑容：
    “不过，我也有一些东西没有告诉她……”
    一神一龙在湖边看了片刻，银发少女这时候已经落到了地面上；
    死眼恶魔也随后现身，对着她发动了铺天盖地的猛攻！
    “唰唰唰——！！”
    它身上的触须宛如长鞭一般，从四面八方朝着银发少女抽来！
    同时那只唯一的巨眼中爆发出光辉，周围的重力瞬间改变，原本行动神速的银发少女顿时变慢了许多。
    “哈，这小妞完蛋了。”
    蓝龙得意的道：
    “你可以准备救人了……死眼恶魔虽然现在对女人没兴趣，但在成为亡灵前可是十分擅长玩弄她们；”
    “你要是晚上一步，她就算能捡回一条性命——咦？”
    它的话还没说完，就看到银发少女身上出现了金色的流光！
    密密麻麻的触须不停的在她的周围抽打，竟然没有一条能够碰到她半分。
    “这……也是神之技巧吗？”
    蓝龙惊异的问。
    “不，这是光之妖精的天赋能力。”
    冰雪女神缓缓答到：
    “和当初的赛瑞诺斯特一样，她也在妖精那里偷学了一些东西；”
    “但学的不是魔法，而是这种近乎无敌的闪避能力。”

    “无敌？哪有那么夸张……”
    蓝龙的话音刚落，银发少女突然停止了躲避。
    紧接着整个人化为了闪光，对死眼恶魔发动了一连串眼花缭乱的斩击！
    死眼恶魔的防御力并不算强悍；
    在黑色长刀的猛劈下哀嚎连连，浑身的触须被切断了大半，眼球般的身躯滚落在地；
    不过对于它来说，这并不算致命的伤势；
    觉察到不妙后，它被刀刃砍的满是痕迹的巨大眼球再度爆发出光芒！
    “嗤嗤嗤嗤嗤——————！！”
    迷宫墙壁的眼球图案开始对下方疯狂扫荡！
    银发少女冷静的躲避着射线，把黑色长刀收回了鞘内，拔出背后的长剑；
    一柄金色的光剑在她手中形成！
    “去死吧！”
    随后对着死眼恶魔狠狠劈下，巨大眼球出现了一道深邃的裂痕！
    死眼恶魔僵硬在了原地。
    两秒钟后，那颗眼球从中间一分为二，同时头顶的射线也停止了攻击。
    “嘶……”
    大量黑气从它身上逸出，地上的残躯渐渐萎靡，最后皱缩成了一堆恶心的物质。
    “——恭喜你击杀了LV350怪物【死眼恶魔暴君】，经验值提升8000万点！”
    “——由于女神的祝福，你的经验值获取增加10000倍！”
    “——你的经验值额外提升了80000000万点！”
    “——恭喜你，你的等级从LV349提升到了LV359！”
    系统弹出提示，代表这只怪物已经被正式击杀。
    “哇，好多经验啊。”
    银发少女有点意外：
    她还以为这东西是巨熊领主那种区域BOSS，经验值为0；
    没想到经验值居然如此丰厚，让自己一下升了10级！
    要知道现在的10级和初期可不一样，那是相当的难升，这一下等于节省了自己好几天的功夫。
    “按照在森林里LV180的上限来看，这个区域的等级上限很可能是LV360”。
    她收剑入鞘，沉吟道：
    “这么说我已经快要达到了……想办法再升一级就该去找真正的领主了。”
    来到死眼恶魔的残留物前，在里面翻出了几根缩小的触须，和一些看起来十分古怪的材料。
    之前她曾经抽空对敌人进行了探查，触须和材料都属于掉落物品，只是现在还不晓得有什么用处；
    “管它有什么用，先全部带走再说，反正也不多。”
    把战利品收入包裹内，她有些不甘心的在周围仔细搜索了一圈。
    确认没有击败巨熊后的那种宝箱奖励，才遗憾的离开了迷宫。
    “——向霜心部落传达我的谕令。”
    看着这一幕，冰雪女神奥佳沉声对巨型水母说道：
    “让它们派人到迷宫出口，全力对艾雯·加西亚提供帮助，直到她进入中央山脉为止。”
    “是，女神冕下。”
    巨型水母飘向了岛边，很快便隐入了大海中。
    “这些该死的水母。”
    之前吃了亏的蓝龙嘟囔到：
    “早晚拿你们打牙祭。”
    “你刚才说什么？”
    冰雪女神皱眉道。
    “咳，没什么。”
    蓝龙转过了脸，假装看向湖面，一本正经的提问到：
    “你就这么确定她可以帮你吗？”
    “记得不久之前，你还是只是打算把她拖在这里，困上一个月再放回去。”
    “不确定。”
    冰雪女神微微摇头：
    “但是留给我的时间已经不多了……机会稍纵即逝；”
    “哪怕只有一点微小的希望，我也不能放过。”
    “怎么说的像你快死了一样。”
    蓝龙哑然到：
    “放心吧，你要是出了问题，很多家伙都会遭殃；那些家伙肯定不会坐视不理的。”
    “与其指望它们，还不如指望这个人类。”
    奥佳冷冷的说道：
    “只要能够夺回神国，给我一百年的时间，我的力量就可以恢复。”
    “唉，恢复了又能怎么样？”
    蓝龙叹息了一声：
    “别忘了你当初是怎么被关进去的。”
    “那种事情已经不会再发生了。”
    冰雪女神露出了冷笑：
    “这段时间你就和我一起呆在这里，不要回你的巢穴，那里现在不安全；”
    “什么意思？”
    蓝龙奇怪道：
    “我的巢穴可是隐藏在大雪山深处，除了你之外没人知道在哪里。”
    “如果是灭龙者呢？”
    冰雪女神反问：
    “你应该知道他们的能力。”
    “你是说灭龙者盯上了我？”
    蓝龙闻言吃了一惊。
    “啾啾——”
    这时那头幼龙似乎睡醒了，从它的鳞片中探出头来。
    “一两个灭龙者可能奈何不了你，但是你的孩子就未必了。”
    冰雪女神淡淡的说道：
    “就算是为它着想，你也不应该轻易让自己犯险。”
    “好吧……”
    蓝龙用肉翼护住了自己的孩子，不让它从自己身上掉下去：
    “我承认你说的有道理，那些灭龙者都是疯子，而且十分擅长寻找巨龙的居所，我还是不要出现在他们的视野中比较好。”
    “啾——！”
    幼龙发出了稚嫩的鸣叫声。
    它用脑袋蹭着母亲的翅膀，开始在鳞片上欢快的打起滚来，完全感觉不到后者的忧虑。
    ……
    ……
    “呼……总算是走出来了。”
    满脸灰尘的艾雯来到了迷宫出口，深深的呼吸了一口寒冷的空气。
    “虽然外面也没有阳光，但总比在地底当老鼠强。”
    回头看了一眼漆黑的洞窟，她拔出长刀，手搭凉棚观察着周围的环境：
    ——这里似乎是一座山崖的中间。
    上下都是光秃秃的峭壁，根本就没有离开的路。
    不过这难不倒她，迷宫出口离地面只有七八十米的高度，徒手爬下去都用不了多久的时间。
    “嗖。”
    就在这时，一个东西突然射向了旁边。
    “钩子？”
    因为飞行速度很慢，她很快就看清那一把黑沉沉的金属钩。
    随着钩子落下，一根长长的绳索出现在下方，恰好可以让她滑到地面。
    “什么人做的？”
    她纳闷的探出头，向峭壁底下望去：
    “是打算攀登上来吗？”
    借着星光一瞧，发现下面隐约站了一个人影。
    对方的身形十分苗条，看起来似乎是一个女人；
    只不过穿的衣服有些单薄，在这冰天雪地中露出了大片洁白的肌肤，和周围的雪地交相辉映，就像是完全不怕冷一样。    “这里怎么会有人类？”
    她不禁一愣。
    但是随后就释然了：
    极北之地不过是气候寒冷而已，为什么不能有人类存在？
    地球的北极圈里还有爱斯基摩人呢。
    这里冷归冷，至少植物和动物生长还算正常，完全符合人类的居住环境。
    “天太黑了，看不清脸孔。”
    艾雯有些好奇这位的长相。
    加上对方扔出钩锁明显是想要帮自己，所以就顺着绳子滑了下去。
    在落地时她神经多少绷紧了一些，防止对方发动袭击；
    但下方的人影没有任何攻击的意图，安安静静的站在那里，看着她落到了地面。
    “请问，是神使大人吗？”
    刚落地，就听一个好听的声音响起：
    “我是巫女欧尔佳，马珂大萨满接到了神谕，命令我前往幽暗岭来迎接您。”
    自己听得懂她的话？
    艾雯一愣：
    明明是从未听过的语言啊。
    难道这也是女神祝福的一部分？
    “我确实是受到了女神的委托而来。”
    她放开绳索，点了点头。
    这句话并不是在说谎：
    “但我不是什么神使，因为我只是获得了一些祝福，并没有获得女神赋予的力量。”
    “原来是这样……”
    不知道为什么，对方的话中透出了一股难掩的失望。
    随着两人慢慢靠近，在艾雯眼前出现了一位肌肤苍白的女性；
    这位女性的年龄应该超过了二十岁，离成熟御姐还有一段距离，不过已经有了少女身上罕见的气质；
    再配合坚毅的神情，略显狂野但不失精致的脸庞，另有一种野性之美。
    “你可以叫我艾雯。”
    艾雯打量着对方：
    “你的名字是欧尔佳？你刚才说自己是巫女？”
    “我是霜心部落的巫女，艾雯大人。”
    大概是因为是神谕中出现的人物，即使不是神使，欧尔佳还是对她保持了足够的尊重。
    闻言恭敬的低下了头，回答了她的问题：
    “奉命来此迎接您前往我们的领地，大萨满和族长会提供一切可能的支援，帮助您走完接下来的旅程。”
    “那就带路吧。”
    艾雯点头道：
    “你们的部落离这里有多远？”
    “只有不到一天的路程，艾雯大人。”
    “一天啊……”
    艾雯皱起了眉头：
    “好像有点远，路上有什么厉害的怪物吗？”
    “请您不要担心，巫女拥有探知危险的能力。”
    巫女欧尔佳微微一笑：
    “我是不会让您遇到怪物的。”
    她这句话很有说服力。
    因为她整个人除了鞋子外，身上连一点污迹都看不见；
    如果曾经和怪物搏斗过，或者遭到过追杀，肯定不会这么干净。
    “你误会了。”
    艾雯摇头：
    “我不是让你帮我避开怪物，是想让你带我去怪物密集的区域，而且越多越好。”
    开玩笑。
    自己来这里是升级打怪的，又不是跑地图，哪有躲着怪物走的道理？
    “您想要去怪物密集的地方？”
    听到她的话，巫女欧尔佳震惊不已：
    “可是，我并不是擅长战斗的人，没办法保护您……”
    在她看来，这位有着一头优雅的银色长发，手脚纤细的少女就是温室中的花朵；
    很可能只是出于好奇，想看看这里的怪物长什么样，却全然不知其中的凶险。
    “呵呵，我可不需要别人保护。”
    艾雯笑到：
    “恰恰相反，我很擅长保护像你这种美丽又柔弱的女孩子。”
    说完，她走到了这位巫女小姐面前。
    伸出一根手指，轻佻的勾住了对方的下巴；
    然后看着那对略显惊慌的眼睛说道：
    “你已经走了一整天了，应该已经很累了吧？”
    “我也是……所以我们最好先别急着赶路；”
    一边说，一边把手慢慢滑向下方，摩挲着对方突出的锁骨：
    “这里的人们都穿得这么少吗？你们不觉得冷？”
    “我……我们已经习惯了。”
    原本透露着一丝野性美的欧尔佳脸上泛起了红晕，和她苍白的肌肤形成了鲜明的对比。
    她不明白，面前这位魅力惊人的少女为什么要对自己做这种事情。
    但还是老实回答了对方的疑问。
    “嗯……你们的身上应该也受到了神之祝福。”
    艾雯在对方姣好的身躯上摸索了一阵，煞有其事的说道：
    “我可以感觉到女神的力量。”
    “真的吗？”
    欧尔佳惊喜的抬起了脸：
    “您在我的身上，可以感受到女神冕下的祝福吗？”
    “当然了。”
    艾雯亲热的揽住了她的腰肢。
    带着她一起向前走去：
    “我可是亲眼见过女神呢……”
    由于不久之前才经历了激烈的战斗，而且吃了好几天熊肉，某人的肠胃早就造反了；
    所以她让欧尔佳帮自己找了一些当地的特产野菜和蘑菇，生火煮了一锅热汤。
    在使用魔法时，欧尔佳又被吓到了：
    “——为什么您可以凭空制造出火焰？”
    巫女小姐脸上都是惊讶：
    “这不是禁忌之术吗？”
    “怎么，你们平时做饭不用火的？”
    艾雯纳闷到：
    “那你们怎么吃东西，都是生吃？”
    “在每个人类部落里面，都有一团神赐之火；”
    欧尔佳小心翼翼的远离了地上的火焰，迟疑的答道：
    “但全部都供奉在祭坛中，只要离开祭坛超过一定范围就会熄灭；我还从未见过有人可以把火焰带到外面来。”
    “哈，那你今天就见到喽？”
    艾雯得意的在手指上点起一个小火苗，“呼”的一声吹灭、
    看着美女脸上一惊一乍的表情，心中不免生出了一丝恶作剧的想法。
    “走了那么长时间的路，就算没有遇到怪物，应该也出了很多汗吧？”
    她来到了欧尔佳的身后，手指在对方腋窝和心侧划了几下；
    身为神圣的巫女，欧尔佳还从未被人这么肆意碰触过身体。
    而且对方手上有一股奇特的灼热感，对她体内的神之祝福产生了影响；
    当即就感到双腿有点发软，被手指划过的地方一阵酥麻，这一刻浑身仿佛都失去了力气。
    “等会我烧一些热水，我们一起洗澡如何呢？”
    艾雯一边作怪，一边在她耳边吹着热气，提议道：
    “我可以帮你擦背。”
    “怎么……怎么可以让……尊贵的客人动手。”
    欧尔佳颤声回答：
    “还是让我为您擦背好了……”    “这有什么好争的，大家一起擦就行了。”
    艾雯放开身体发软的巫女，跑去找了一块中心凹下的岩石；
    这种岩石和地球古代的石臼很像，不过体积要大得多；
    她用附加了神力的剑对着岩石切了四次，立刻加工出了一个四方形的简易石头浴缸。
    “幸好神技没有受到限制，不然在野外洗个澡还挺麻烦。”
    确认周围没有危险，她把欧尔佳拉了过来。
    正想要骗对方脱掉衣服，谁料欧尔佳死活都不愿意；
    “——幽暗领是很可怕的地方，艾雯大人。”
    巫女小姐抓住自己的衣领，脸上带着一丝恐惧：
    “这里是【死眼迷宫】的外围，同时也是强大亡灵出没的区域；”
    她转过头，看着银发少女刚刚做出的石头浴缸附近：
    “我可以感觉得到，在那附近就有一团凝聚的死气。”
    “真的吗？”
    艾雯有些将信将疑。
    取出黑色长刀，走到她指的地方向下插了一刀。
    果然，感到下面似乎有什么东西。
    拔出刀刃，只见刀尖上沾染了一些绿油油的物质，同时一股若有若无的腐臭扑面而来。
    紧接着，地底下开始传出了挖掘抓挠的动静；
    地面渐渐往上拱起，一个包裹着头盔的脑袋从里面冒出，可以从眼洞位置看到幽蓝色的魂火。
    “——洞悉全局！”
    艾雯朝着这颗脑袋丢去了侦查技能。
    名称：腐朽黑灵
    等级：353
    体型：小型
    种族：亡灵
    类别：人形怪物
    属性：黑暗
    掉落：？
    弱点：？
    特殊能力：？
    “LV353的怪物？”
    她不禁精神大振！
    虽然对方的等级比自己高了3级，重要的信息基本都是问号，战斗起来可能会有些麻烦；
    但是高等级的敌人，同时也意味着高收益！
    “——往后站一点。”
    她对旁边的欧尔佳吩咐到：
    “让我来对付这个家伙。”
    “快点离开这里，艾雯大人！”
    谁料欧尔佳惊慌的道：
    “这是幽暗领的腐朽守卫，我们部落的勇士以前曾经遇到过；”
    “那次我们整整覆灭了一支精英小队，最后只有两个人逃了回来！”
    “有这么厉害？”
    听到她的话，艾雯心中加了几分谨慎：
    “我知道了，你退后。”
    见她不听劝告，欧尔佳焦急不已。
    但此时腐朽黑灵已经看到了她们，口中吼叫连连，一双手臂猛扒着地面，想要从地下爬出来。
    “——死吧！”
    艾雯怎么会那么容易让它爬到外面？
    等到对方的脖子完全暴露在视野中，一刀劈在了腐朽黑灵的脖颈！
    这又不是游戏，怪物出场时还有特效，一段时间处于无敌状态；
    面对一个从土里爬出的敌人，最明智的战斗方法，当然是趁它没完全出来的时候发动攻击！
    “嚓！”
    这一次黑色长刀没有像对付墓穴行者那样，轻松劈飞敌人的脑袋；
    而是卡在了腐朽黑灵的脖子中间；
    “还挺结实。”
    艾雯手中用力，飞速拔出了刀刃，又从另一边挥刀砍下！
    “咔！”
    第二次她拿捏的位置很准，正好是刚才劈中的对侧；
    然而这只怪物的颈骨出奇的硬，连续两刀竟然都没有劈断，依旧吼叫着向外挣扎。
    “——点燃！”
    见到物理攻击效果不佳，艾雯使用了一个火系魔法；
    随着火苗沾到了腐朽黑灵的头盔，“腾”一下升起老高，瞬间将裹着铠甲的躯体燃成了一团烈焰！
    腐朽黑灵发出了尖锐的嚎叫！
    它的等级要比墓穴行者高出很多，火焰虽然造成了伤害，却没有让它停止行动；
    反而激的它爆发出了惊人的力量，一下子从地底窜了出来！
    “艾雯大人，快走！”
    欧尔佳喊道，勇敢的把身体挡在了艾雯的前面；
    然后从怀里取出一把小刀，对着上面虔诚的吟唱起来。
    她用的不是魔法，而是神圣祷言！
    那柄小刀的锋刃上很快就亮起了一排符文，浅蓝色的光辉包裹住了两人。
    腐朽黑灵略微迟疑了片刻。
    这种蓝光对它威胁不大；
    但是上面有女神的气息，让它有些不敢轻举妄动。
    在极北之地，巫女是一种非常伟大的职业；
    她们的战斗力也许不是很强，却拥有诸多神奇的能力；
    之前欧尔佳说的避开怪物是其中一种，现在使用的防御屏障则是另一种，可以在短时间内保护屏障内人的安全。
    “艾雯大人，我的力量只能暂时挡住它；”
    见到银发少女还是不肯离开，欧尔佳焦急万分：
    “请您快点离开……诶？您想要做什么……”
    她眼睁睁的看着艾雯走出了蓝色光幕的范围。
    然后拔出身后的宝剑，朝着腐朽黑灵走去！
    见到有人脱离光幕，腐朽黑灵立刻失去了忌惮，高大的身躯向这边猛扑过来！
    “咻！”
    就在这时，银发少女突然消失了。
    下一刻，无数闪烁的金色轨迹在怪物身上显现！
    随后银发少女又出现在了它的侧面，缓缓收剑入鞘。
    腐朽黑灵僵在了原地；
    “噼啪！”
    它的头盔上现出一道裂痕；
    紧接着刚才金色轨迹闪烁的位置，全都浮现出了裂纹！
    数秒钟后，它整个身躯土崩瓦解，变成碎块轰然炸开！
    “还会自爆吗。”
    艾雯不知何时回到了欧尔佳身边。
    看着敌人在眼前四分五裂，不无嘲讽的说道：
    “这简直已经成了标配了。”
    “艾雯大人，刚才您……”
    欧尔佳目瞪口呆的看着她，仿佛看到了什么难以置信的情景。
    “怎么，被我的魅力迷住了？”
    艾雯故意把她揽到了自己的怀里，在那张苍白的俏脸上亲了一口：
    “这里确实有点危险，刚才的约定就算了……回到你们部落后，记得一起洗澡。”
    说完就放开了她，开始埋头搜索战利品。
    “这是什么？”
    忽然一眼瞧见了地上的半条怪物手臂，正向外散发着黑色的光辉，好奇的过去捡了起来。
    “——恭喜你，得到了破碎的黑灵之手！”
    什么？
    艾雯心中剧震！
    黑灵之手，这不是黑魔女使用的招式吗？
    她急忙将这只手翻来覆去检查了一遍，在上面找到了一条炸裂的痕迹；
    这条痕迹并不是自己用剑砍出来的，但却破坏了手臂的整体结构；
    这大概就是为什么叫做“破碎的黑灵之手”的原因了。
    “艾雯大人，这是受到了诅咒的遗物，请不要靠近它！”
    欧尔佳终于缓过了神，急忙警告她道：
    “现在它虽然处于蛰伏状态，但是一有机会就会伤人的！”
    “你是说，它会突然蹦起来抓我的脖子？”
    艾雯奇怪道。
    “不仅如此，它还会诅咒靠近自己的一切。”
    欧尔佳神色严峻的说：
    “只有最优秀的匠人才可以将它的力量激发出来，制作成威力强大的武器；”
    “但是即使被制成了武器，使用这把武器的人也会受到侵蚀，最后必然变成疯狂的杀戮者。”
    “是吗。”
    艾雯想了想，也觉得在身上带这么一个危险的东西不妥，便问她到：
    “你有没有安全保存它的方法？”
    这个掉落材料，不知道和黑魔女的“黑灵之手”有没有关联；
    所以不管如何危险，她也一定要想办法确认下才行。
    “有是有……”
    欧尔佳面露难色：
    “不过就算是马珂大萨满，也无法净化这类蕴含深邃诅咒的物品，擅自把它带回部落的话我肯定会受到惩罚的。”
    “没事，让我来带就好。”
    艾雯笑道：
    “你们部落的规矩可惩罚不了我。”
    就在对话时，那只黑色手臂冷不丁动了一下。
    两人吓了一跳！
    急忙开始对它进行处理，最后欧尔佳把那柄满是符文的小刀扎在了黑手的掌心，又念诵了多次祷言，总算是暂时将它封印了起来，没有再出现类似的诡异情形。

    去霜心部落的路上，艾雯也没有了打怪的心思。
    随便清理了一些挡路的怪物，就和欧尔佳一起来到了霜心部落所在的山谷。
    人类在极北之地的处境显然不是太好。
    这座山谷地势险要，看起来防御很强，进出的路却很难走；
    这就导致物品运输困难，偶尔可以看到有人大包小包的艰难出入，和外面进行着各种交易；
    而里面最多的就是食物，说明霜心部落严重缺乏自给自足的能力。
    “欧尔佳巫女。”
    “巫女大人，您回来了。”
    所有碰到欧尔佳的部落成员都会恭敬的向她行礼，看来巫女在这里的地位相当高；
    对于她旁边的银发少女，这些人则是抱着好奇和审视的目光；
    在他们看来，这种养尊处优的千金小姐应该不会出现在附近才对。
    “你们这里很少有外人来吗？”
    艾雯早就习惯了被人注目。
    但还是觉得这种关注度有点异常，纳闷的问欧尔佳：
    “为什么他们用那种眼神看着我？”
    “大概认为您是从神城来的。”
    欧尔佳解答了她的疑惑：
    “最近这段时间雷利族长一直在和马珂大萨满争论，想要投靠神城换取部落的安稳，但是全都被大萨满严辞否决了。”
    “自从神谕重新降临后，族长就没再提起这件事情，但是部落中依然有很多人向往去那里生活。”
    “神城……就是被魔兽亚德里恩掌控的那座宫殿吧。”
    艾雯暗暗想到：
    “亚德里恩是女神的敌人，冰霜部落则是女神的拥簇；”
    “这个族长居然想要投靠对方，看来也不是什么好东西。”
    不过这是别人的内务，她一个初来乍到的外来者也不好评价什么。
    何况她还要靠着霜心部落帮自己，和人家族长翻脸的话一点好处也没有。
    “希望这个叫雷利的家伙不要搞事。”
    她在心里打定了主意：
    “否则我不介意清除掉一个不稳定因素。”
    从刚才在路上见过的那些守卫的实力来看，她完全有能力一个人压制整个霜心部落。
    所以并不担心有谁会对自己不利。
    然而和她猜测的不太一样。
    霜心部落的族长雷利对于她的到来非常热情，热情到了有些异常的地步；
    雷利是一位中年男子，满脸风霜，看起来大约有四五十岁；
    刚见面，就带领全部落的人对她进行了隆重的迎接，众星捧月般把她送到了部落最宽敞的房子里。
    到了那里，盛大的宴席随即展开，美味佳肴和好酒流水般的送了上来。
    “您想要知道黑灵之手的事情？”
    双方客套了一阵，艾雯提出了自己的意愿。
    听到她的话，雷利一愣：
    “这种蕴含了强烈诅咒的物品，只有马珂大萨满知道相关的线索，但是很不巧，他正好昨天前离开了部落。”
    “离开了？”
    艾雯皱眉道：
    “你知道他去哪里了吗。”
    “不清楚。”
    雷利摇了摇头：
    “马珂大萨满是我们这里唯一可以聆听神谕的人，只会遵从女神的指示来行动，没有人可以限制他的自由，也没有人敢问他要去做什么。”
    “这样啊……他大概多久能回来？”
    艾雯有些失望。
    ——要知道她在这里一共只有30天的时间，现在已经过去了一小半；
    剩下的时间可不算充裕，假如对方一去就是十天半月，难道自己也要在这里等着吗？
    但就这么放弃黑灵之手的线索，又有些不太甘心。
    “不清楚。”
    听到这个问题，雷利还是摇头：
    “马珂大萨满离开部落的最长时间是整整一年，没人知道他去了哪里，也没人能够联系的上他。”
    “是吗？”
    不知道为什么，艾雯突然起了疑心。
    从欧尔佳透露出来的信息来看，在霜心部落中，只有大萨满能够和族长抗衡；
    如果大萨满不在了，面前的雷利无疑就是这里最有权势的人。
    会不会是……
    想到了一种可能，她不动声色的拿起了酒杯，按照刚刚学会的霜心部落规矩，向族长敬了一杯酒。
    见到她的举动，雷利受宠若惊，脸上笑成了一朵菊花。
    “果然有问题。”
    趁着这个机会，艾雯隐约瞧见了雷利头顶盘旋着大量冤魂。
    其中有一张脸，和欧尔佳形容的大萨满容貌很像；
    万一这个冤魂真是马珂，那么就说明这位大萨满已经被雷利害死了。
    “我听下面的人说，艾雯小姐您是从神城来到我们部落的？”
    可能是觉得和她拉近了一点关系，雷利小心翼翼的提出了一个问题：
    “您是那里的贵族吗？”
    原来如此！
    艾雯登时明白了对方的意图：
    ——雷利之所以对自己如此热情，并不是因为自己是什么神谕中的人；
    而是路上那些霜心部落成员捕风捉影的猜测！
    也许本来雷利是打算把自己骗进来杀死的，好换取入驻神城的资格；
    正是因为那种不靠谱的猜测，才让雷利改变了注意，开始重新考虑对付自己的方式。
    毕竟一名活着的“反叛者”，比死去的叛徒更有价值，得到的奖励也更多。
    “看来女神离开了这么久，信仰早就已经崩塌了。”
    银发少女一边敷衍着雷利，一边在心中盘算到：
    “不过信徒这种存在，有时候确实会出现坚贞不渝的狂信者，就算是死亡也不会令他们改变信仰；”
    “那么神城中应该也并非全都是魔兽的爪牙，我很可能是被当成了忠诚信徒的一员。”
    “他是在试探我。”
    放下一口未动的酒杯，她推托自己有些累了，起身离开了席位。
    “去试一下她的实力。”
    雷利的脸色立刻阴沉下来，对旁边霜心部落的勇士下令到：
    “如果没有把握，就等到晚上她睡着后再动手。”
    “是！”
    一名身形彪悍的霜心勇士提着斧头站了起来，跟着银发少女来到了外面。
    “据说这些女神的信徒和巫女一样，都会让自己保持贞洁。”
    雷利盯着银发少女离开的背影，眼睛眯成了一条缝，里面闪烁出了莫名的光芒：
    “我还没有玩过神城的贵族小姐，就这么简单的抓住她献上去，未免太可惜了一点……”    过了片刻，外面传来了一声惨呼！
    “去看看怎么回事！”
    雷利听得真切，发出惨呼的正是刚刚派出去的部落勇士，脸色立刻变了。
    “——报告族长，那个女人拿出一把刀晃了一下，我们的人就倒下了！”
    一名族人悄悄进来报告了情况：
    “两人根本就没有靠近，大家都认为这是女神的力量……”
    “放屁！”
    雷利骂道：
    “女神都失去消息多少年了，怎么可能突然派一个神使回来？”
    “不要被马珂大萨满骗了，这个女的根本就不是什么神谕中人，而是马珂从外面找来的骗子！”
    “可是……族长。”
    那名报信者小心翼翼的说到：
    “那女的确实很厉害，巫女欧尔佳也说了，她一个人就轻松干掉了幽暗领的腐朽守卫。”
    “巫女？”
    雷利冷冷的道：
    “很快这里就没有什么巫女了……把欧尔佳给我叫进来。”
    几分钟后，欧尔佳进到了房子里。
    “欧尔佳，今天你的任务就是陪好客人。”
    他换了一副和蔼可亲的脸孔，笑眯眯吩咐到：
    “这是尤多拉萨满的意思，你先去休息一下，然后去找尤多拉萨满，她会告诉你怎么做的。”
    “是，族长大人。”
    身为巫女，欧尔佳并不需要听族长的命令；
    不过部落萨满的地位高于巫女，目前大萨满不在，萨满尤多拉却是可以对她下令的。
    “把尤多拉找来！”
    等她出去后，雷利再次沉下了脸。
    “桀桀，雷利你居然对付不了那个小鬼？”
    听到雷利的计划，长得如同老巫婆般的尤多拉怪笑道：
    “连马珂都被我们干掉了，想要杀了一个外来者还不是容易至极？”
    “她很有可能是神城的贵族。”
    雷利沉声道：
    “在找到反叛证据之前，不能随便下手，我打算让你在欧尔佳身上动一些手脚……”
    “我看你是想要亲自对她下手吧？”
    尤多拉冷笑：
    “还有欧尔佳，别以为我不知道，你已经垂涎她好久了。”
    “她是巫女，那个叫艾雯的则号称神使，我这是在削弱她们的力量。”
    雷利厚颜无耻的到：
    “我们的女神冕下宠爱CHU女，失去了纯洁之躯，不管她们是巫女还是神使，就算还有办法战斗，也会能力大减，不可能再对我们构成威胁。”
    “我不管你想对她们做什么，我只要那只腐朽守卫身上掉落的手臂。”
    尤多拉不耐烦的说：
    “只要之后把那个给我，我就答应帮你的忙。”
    傍晚时分。
    虽然天色依旧是黑的，但是极北之地的原住民生活并未受到影响。
    大家早已习惯这种极夜现象，该做什么做什么，部落里显得很是热闹。
    “艾雯大人。”
    欧尔佳来到了银发少女的住处，对她发出了提议：
    “您之前说要沐浴，我们已经全部准备好了。”
    “是用烧开的热水吗？”
    艾雯从床上坐起，问道。
    “山谷中有一处常年温热的泉眼，我们都是在那里沐浴。”
    欧尔佳回答：
    “但今天因为是您要使用，族长已经禁止其它人进入，只有我一个侍奉您。”
    “你的身上……是不是有什么香甜的味道。”
    艾雯抽了抽鼻子，皱眉问到。
    “是尤多拉萨满的吩咐，她给了我一瓶彩色花蜜。”
    欧尔佳老实的答道：
    “说是可以帮助您更好的休息……”
    “把衣服脱下来。”
    艾雯想了一下，说到。
    “诶？”
    欧尔佳呆住了。
    “算了，我自己来。”
    见她在那里发呆，银发少女二话不说，直接把这位巫女按倒在了床铺上。
    “应该是某种MI药……”
    检验了从肌肤上刮下来的花蜜，她用炼金术知识判断出了这东西的用途：
    “单纯抹在身上的话，并不会有效果；”
    “但是浸泡到富含矿物质的温泉中后，就会逐渐释放出迷惑心智的气体。”
    “——穿好衣服。”
    知道自己身处危险之中，她也就失去了欣赏美女体态的心思，转头对欧尔佳说：
    “想办法为我找来马珂大萨满的人物画像，画的越准确越好！”
    “对了，这件事必须要瞒住雷利，和他身边所有亲近的人。”
    临走之前，她叮嘱道：
    “否则你和我都会有危险，懂吗？”
    满头问号的欧尔佳穿上衣服离开了。
    要不是对方是女人，刚才她差点吓得尖叫呼救；
    但是这位又没有对自己真的做什么，只是在一些羞人的地方刮了几下。
    这种事虽然十分奇怪，不过她和同龄少女玩闹时偶尔也会这样互相触碰身体，所以就没有想太多。
    “希望她不要去告密吧。”
    艾雯目送她离开，叹息的想：
    “否则，我就只好帮冰雪女神清理门户了。”
    ……
    ……
    晚上。
    沐浴归来的银发少女回到了住处。
    然后用自己的贵客特权，在周围升了许多盆火，把整个屋子烤的暖洋洋的，才爬到了床上；
    雷利显然没那么有耐心。
    大约10分钟后，便悄悄的摸进了她的房间。
    “欧尔佳居然去神殿祈祷了，真可惜。”
    看着露在被子外面的绚丽银发，他不禁有些心痒难熬：
    “不过以我现在的身体状况，一次对付两个确实有些吃不消……今天还是先爽一个好了。”
    结果他刚刚靠近床边，就看到了一对发光的金色瞳孔！
    ……
    ……
    “呜，好冷！”
    艾雯打着冷颤钻入了被窝里。
    使用了魔王之力后，女神祝福的效果消失；
    即使她提前点了许多火也没用，询问结束的时候，可怕的寒意差点把她冻成了冰棍。
    “没想到那个叫尤多拉的萨满也想要黑灵之手。”
    回想着刚才从雷利嘴中获取的情报，她暗暗思考接下来该怎么办：
    “虽然想要帮忙除掉叛徒，但把整个部落屠杀殆尽不是我的作风；”
    “还是对这两个罪魁祸首动刀好了，霜心部落的人只是被蒙蔽了而已，不至于为此丢掉性命。”
    第二天，雷利神情恍惚的来到部落议事的地方，下令召开全族集会。
    虽然众人纳闷为什么要现在召开集会，但是大萨满不在的时候，族长的命令就是绝对的。
    因此大家全都来到了广场上，想要知道族长有什么话讲。    “哈啾——！！”
    银发少女也裹着一床厚被子出现在了人群后方，不时的打一个喷嚏。
    可能是因为昨晚保持魔王形态时间有点长，这一次女神的祝福效果恢复很慢；
    在一堆火盆中呆了半个晚上，她才感觉好了一些，但是也染上了感冒。
    别以为她现在就不会生病，只是体质比普通人强得多，相对比较少见而已。
    “阿嚏！！”
    又打了一个喷嚏，看到巫女欧尔佳神情迟疑的走了过来。
    “艾雯大人，请问这是……”
    她想要问银发少女，究竟对雷利族长做了什么；
    但是后来又犹豫了。
    在她从小受到的教育里，神谕之人的每一个行为都是受到了女神的指引；
    质疑对方，就等于对女神不敬。
    “等一下你就知道了。”
    艾雯其实不是很想让她看到接下来血腥的一幕。
    但转念一想，欧尔佳又不是稚嫩的花朵，她敢一个人在怪物横行的地方独自走一天，显然是有胆识和气魄的女孩子。
    而且同时又对女神忠心耿耿，既然如此，还不如让她正视这一切。
    这时，台上的族长雷利终于开了口。
    “——我想向大家认罪！”
    雷利一脸沉痛的说道：
    “我害死了马珂大萨满……我罪无可赦！”
    “马珂大萨满并没有远行，而是被我和尤多拉萨满扔到了魔爪鸦巢，在那里被撕成了碎片！”
    这句话一出，霜心部落的人们顿时炸了锅！
    许多人难以置信的看着台上，愤怒，困惑，怀疑，悲痛……各种复杂的表情在他们脸上一一浮现。
    “这些都是真的！”
    雷利用双手抓着头发，痛苦的继续道：
    “昨天晚上我看到了女神的面孔，终于明白这段时间我犯了多么严重的错误——我不该背弃神的教诲，妄图加入被那只魔兽污染的神国！”
    “——来吧，我将正面迎接你们的怒火！”
    他对着霜心部落的人们张开双臂，闭上了眼睛：
    “我是罪人，我是背叛者，我是堕落的黑暗爪牙！我现在祈求得到永久的解脱！”
    “杀了他——！！”
    “打死他！！”
    “为大萨满报仇——！”
    群情汹涌下，大量的人爬上了高台，雷利的身体瞬间被人群淹没！
    “这些……都是真的？”
    欧尔佳胸口剧烈的起伏，睁大眼睛问道。
    “当然是真的。”
    艾雯扔掉裹在身上的被子，拔出了黑色长刀：
    “走吧，再晚一点尤多拉就要逃跑了。”
    本来她想要对两个元凶先后审问的；
    可只审了一个雷利就去掉了半条命，所以对尤多拉她还是选择了暴力抓捕。
    到了神殿，萨满尤多拉正坐在大萨满的位置上，静静的做着美梦。
    马珂是一个非常正直的人。
    虽然早就看出了她的野心，却始终心存善意，期盼着她回到正轨；所以难以避免的在她和雷利的合谋下遭到了暗箭；
    雷利对她的承诺是让她当上大萨满，当然……这次供奉的是魔兽亚德里恩，而不再是杳无音信的冰霜女神。
    “唰！”
    艾雯没有给对方反抗的机会。
    直接用寂风剑技移动到了尤多拉的座椅旁，一脚把她踹了下去！
    “嗷啊！是谁！”
    尤多拉被踹出了猪叫声，挣扎着想要爬起来。
    但是不知道什么缘故，她的神术和护身道具全部失去了效果，毫无还手之力的被银发少女制服在地。
    “尤多拉萨满，我们有一些事要问你。”
    艾雯说到，对旁边的欧尔佳示意了一下。
    除了欧尔佳外，其它巫女和神殿中的侍者也都围了过来；
    他们的职责是侍奉女神，一般不会参与外界的事情，所以并不知道发生了什么事。
    “你们这是在亵渎神明！”
    尤多拉的脸色变得恶毒无比，大声嘶叫到：
    “我是受人尊敬的萨满！欧尔佳你不过是区区一个巫女，竟敢合同外人来袭击我？”
    “我是外人？”
    艾雯讽刺一笑：
    “看来马珂大萨满接受了神谕的事情，并不放在你的眼里啊。”
    “你——”
    尤多拉是个巧言善辩的人，怎么会害怕质问？
    但是刚想开口，愤怒的人群已经涌入了神殿！
    “她在这里！”
    一个满手鲜血的人喊道：
    “谋杀大萨满的凶手尤多拉！”
    “一定要让她血债血偿！和雷利一样受到应有的惩罚！”
    “等一下！雷利是在陷害我！”
    尤多拉反应很快，立刻明白事情已经败露，急忙改口道：
    “他之前想要对大萨满不利，被我严词拒绝了！所以就想要污蔑——！”
    “咚！”
    话没说完，就被一颗飞来的石头砸中了脑袋，当即血流如注！
    “——炎之结界！”
    银发少女在自己和尤多拉周围制造了一层屏障；
    霜心部落大多都是普通人。
    就算里面有不少孔武有力的勇士，短时间内也不可能冲破这道魔法屏障；
    “这是最后的机会。”
    艾雯俯视着满头鲜血的尤多拉，淡淡的说道：
    “否则等他们冲进来，你就没有办法开口了。”
    说完这句话，她慢慢在尤多拉面前蹲了下去；
    然后拿出“破碎的黑灵之手”，问道：
    “我对你杀死了谁并不感兴趣；”
    “我只想知道你为什么要找这个东西……或者准备用它来做什么；”
    “记住，我的火焰屏障只能支撑1分钟；”
    “如果在这1分钟内我没有得到想要的答案……呵呵！”
    “我说！”
    注视着周围拍打结界的人群，尤多拉惊恐的答道：
    “不要让他们靠近我！这是制造影魔的材料！”
    “影魔？”
    艾雯皱眉问道：
    “这听起来像是一只恶魔的名字……但为什么要用制造这个词？”
    “不是恶魔，是一种邪恶的杀人道具！”
    尤多拉叫到：
    “这种道具是用充满怨恨的灵魂和多种亡灵身上的素材炼制而成的，可以完美潜入到阴影里面；”
    “在培养到顶阶后，甚至还可以潜入别人的意识和梦境中！”
    “有了它，就能神不知鬼不觉的杀死任何人，而且绝对不会被发现！”
    潜入梦境？
    银发少女心中一凛：
    ——当初黑魔女第一次用黑灵之手的时候，不正是在珍妮特的梦境中吗？

    与此同时，她突然想起了那面从魔王试炼中得到的梳妆镜：
    那面镜子的名字，恰好也是叫做“影魔之镜！”
    “——在人类世界的文献记载中，有一种可以吸收它人灵魂的镜子，原型就是它了。”
    巨人守护者米蕾耶的话在脑海中响起：
    “有点出息好不好？”
    “你好歹是未来的魔王，这种镜子对你又没有作用。”
    仿佛觉察到了她的视线，被小刀封印的黑灵之手猛然向她抓来！
    但是因为力量遭到遏制的缘故，很快就病恹恹的缩回，垂在了原处。
    “快点把凶手放出来！”
    “我们要杀了她！”
    艾雯正在思考影魔之镜，黑魔女，还有冰雪女神奥佳三者之间的关系；
    “噼啪。”
    火焰结界的表面忽然出现了一丝裂纹，变得摇摇欲坠；
    “真是烦人。”
    她皱眉站起身。
    拔出背上的长剑，将剑刃快速入鞘！
    “叮”一声清响，整个神殿中的人全都呆滞的定在了原地。
    “——欧尔佳。”
    艾雯转过头，对同样陷入呆滞的欧尔佳说：
    “这里交给你了，我还有话要问她。”
    然后一手提着浑身瘫软的尤多拉萨满，迈步走向了外面。
    这时有几个人回过了神，见她从结界里出来，就目露凶光的想要往上扑。
    但很快就被她连续几脚踹飞了出去，重重撞在人群中，瞬间撞倒了一大片。
    “大家听我说……”
    巫女欧尔佳急忙走上前，开始大声向霜心部落的同胞解释。
    在一众巫女的安抚下，这场混乱慢慢平息了下来。
    即使有些人向往神城的生活，不甘心呆在这个贫瘠的山谷，但并不代表他们就敢于公然对抗女神的威严；
    再加上银发少女展露了惊人的实力，大家一下子变得冷静了许多，逐渐从神殿中退了出去。
    找到了一个僻静的地方，艾雯把尤多拉放下，继续询问自己想要的情报。
    “本来，我和雷利原本并不想这么快动手的。”
    尤多拉声音发抖的回答：
    “但是随着大地陷入黑暗，部落中的很多孩子都出现了怪病……”
    “怪病？”
    艾雯问：
    “什么样的怪病。”
    “浑身结满冰霜，很难从睡眠中醒过来，身体也日渐虚弱……以前这种怪病也曾经出现过。”
    尤多拉说：
    “不信的话你可以去部落里看看，很多孩子都有这种症状。”
    “这场怪病，就是你们提前对马珂大萨满动手的理由？”
    艾雯不信。
    “当然不是，但马珂却非要把怪病的原因归结于我们！”
    尤多拉咬牙切齿的道：
    “他说这是我和雷利背弃女神，想要投靠亚德里恩的惩罚，而且还想要在神殿中进行审判，对我们两个定罪！”
    “我和雷利不愿意坐以待毙，就先下手杀了他，把他的尸体扔到了魔爪鸦巢里面，伪装成了被魔物杀死的假象。”
    该不会真是冰雪女神做的吧？
    艾雯心中升起了一股怀疑。
    “你刚才说以前这种怪病也曾经出现过，当时是怎么处理的？”
    她问尤多拉：
    “向女神祈祷吗？”
    “女神根本没有回应过我们！”
    尤多拉怒声回答：
    “当时部落中的孩子病死了一半，全都变成了寒冰包裹的干尸；最后还是一位路过的旅人教了我们治病的方法，才制止了那场灾难。”
    “既然懂得治病的方法，为什么不再用一次呢？”
    “想要获得药草的话，必须去冰鸟之巢才行。”
    尤多拉叹了口气：
    “那里根本不是凭藉人力能够上去的地方。”
    “以前你们是怎么上去的？”
    艾雯奇怪到。
    “那位旅人曾经给了我们一种道具。”
    尤多拉回答：
    “可以让人短暂的飞到空中，然后登上冰鸟巢穴附近的山峰，在那里采摘治病的药草；”
    “但是不知道什么缘故，这种道具现在失去了效果。”
    “带我去看看那个道具。”
    艾雯心中隐约有了一个猜测。
    “就是它。”
    来到了尤多拉的住处，在那里翻出了一对类似翅膀的东西。
    “影魔的炼制方式也是这个旅人教给我的。”
    尤多拉说：
    “他十分博学，简直就像是一座知识宝库……可惜没多久就离开了这里。”
    这对翅膀是用一类极其轻薄的材料制成的；
    上面刻画了大量的符号，外观看起来非常精巧。
    “风魔法阵！”
    艾雯一眼就认出了上面的符号：
    “这东西应该属于炼金道具的一种……可以产生上升的气流，让佩戴者短时间内悬浮在半空；”
    “但是因为所有的魔法都失效了，所以现在失去了功能。”
    检查了一会，她忍不住问道：
    “你们还记得那个人的名字吗？”
    “他没有告诉过我们。”
    尤多拉摇头：
    “但是我永远不会忘记他的脸，如果再次见到的话肯定可以认出来。”
    “呵呵……你是想让我饶你一命吗？”
    艾雯看穿了她的伎俩，冷笑的说道：
    “除了你之外，我还可以问别人。”
    “难道你没有发现一件奇怪的事情。”
    尤多拉说：
    “这个部落除了我之外，再也没有第二个年龄超过60岁的老人了；”
    “马珂大萨满的年龄比我更大，也确实见过那个旅人，但是马珂如今已经死了。”
    她狡猾的道：
    “那件事发生在50年前……当时我还很年轻，族长雷利甚至还没有出生；”
    “所以想要知道那个男人在哪，你只能选择放过我。”
    “是么。”
    银发少女脸上露出了嘲讽的笑容：
    “我怎么觉得还有另一种方法。”
    “你想要拷问我？”
    尤多拉摆出了一副死猪不怕开水烫的架势：
    “逼我为你画出那人的相貌？你尽管试试看好了。”
    “呵呵。”
    艾雯取下自己的包裹，在里面拿出了一套工具。
    “这是……炼金道具！”
    尤多拉脸色大变：
    “你是炼金术师？”
    “哦？看样子你知道炼金术的厉害。”
    艾雯冷笑：
    “想要逼你开口，我至少有一千种方式……你确定想要尝试一下吗？”
    这句话当然是在吹牛。
    以她的炼金水平，在目前缺乏材料的情况下，连一种审讯用的药剂都配置不出来，别说一千种了。
    但尤多拉并不知道。
    看着那些“恐怖”的道具，很快就乖乖的认怂，帮她画出了旅人的肖像。
    “没见过的面孔啊。”
    艾雯看着那张男人的头像，皱眉想道：
    “这人似乎知道影魔和黑灵之手的事……如果还在极北之地的话，也许可以找他问一问情况。”    “刚才你说霜心部落现在没有第二个超过60岁的老人，是怎么回事？”
    艾雯想起尤多拉之前的话，疑惑的问道。
    “这件事你可以去问欧尔佳。”
    尤多拉满是皱纹的脸上露出了诡异的笑意：
    “我是萨满，她是巫女……这方面她比我更加清楚。”
    这老太婆。
    没好气的看了一眼尤多拉，艾雯也懒得理她那么多。
    把失去神力的尤多拉关入监狱，来到巫女欧尔佳所在的神殿。
    欧尔佳正在那里安抚其它巫女，还有一些霜心部落的人也在那里忏悔。
    这些都是受到了雷利蛊惑，想要去神城发展的人们；
    马珂大萨满的威信在部落中还是很高的，很多人从小被看着长大，马珂几乎就相当于大家的爷爷；
    雷利害死了大萨满后，那种对繁华的向往，就被愧疚之情给压了下去。
    随着银发少女走进神殿，许多人都对她低下了头，还有的人则害怕的躲远；
    ——刚才她几下踹倒了一群人的景象历历在目，再加上女神使者的光环，让大家对这位少女心怀敬畏。
    “欧尔佳，你来一下。”
    艾雯也没有在意别人的态度。
    反正自己在这里只是个过客，很快就会离开；
    对着安抚众人的欧尔佳招了招手，带着她离开了神殿。
    “部落里的老人？”
    听到艾雯的疑问，欧尔佳脸色微变。
    “怎么了，莫非这里面有什么隐情？”
    艾雯皱眉道。
    “也不算隐情……这是大家都知道的事情。”
    欧尔佳神情黯然的回答：
    “在女神没有失踪之前，我们这些受到了神眷的部落寿命都很长，远远超过普通的人类；”
    “但是自从女神离去，魔兽亚德里恩占据了神城，就开始出现各种异常的事情；”
    “怪物的肆虐，孩子们的怪病，大幅缩短的寿命……这些全都是亚德里恩的力量造成的。”
    “你是说，亚德里恩让魔物变得凶暴，同时还吸取了这里所有人的生命力？”
    艾雯震惊到。
    她原先以为亚德里恩只是一头厉害点的怪物，只有有足够的实力就可以杀死；
    但是现在看来，对方好像还拥有一些特殊之处。
    “不过从当地人可以随意直呼它的名字来看，这只魔兽并不是神阶；”
    她暗暗想道：
    “没有达到神阶，我就有击败它的可能。”
    “——有人说这是亚德里恩的诅咒。”
    欧尔佳难过的答道：
    “也有人说是失去了女神庇护的结果，但是因为萨满们并没有受到诅咒的影响，所以大家坚信女神还没有抛弃我们。”
    “既然这样，还有人想去神城？”
    艾雯有些不解：
    “那岂不是死的更快吗。”
    “自从占据了神城后，亚德里恩再也没有离开过那里一步；”
    欧尔佳接下来的话解开了她的疑惑：
    “一开始外面的人都不敢接近中央山脉，以为里面的人早就被魔兽给吃光了；”
    “但后来有人偶然发现神城中并没有诅咒的迹象，那里的居民甚至拥有比以往更长的寿命；”
    “而且一些城中的强者外出时，展现出的实力也令人畏惧，据说是获得了亚德里恩的力量，变得比以前更加强大。”
    “所以就开始有了一种传言，只要信仰魔兽，就可以增加寿命，并且突破修行上的瓶颈……”
    听了欧尔佳的解释，艾雯沉默不语。
    “尤多拉说她是萨满，你是巫女，所以这方面的事情你比她更加清楚；”
    她忽然想起一件事情，继续问道：
    “这句话又是什么意思？”
    “萨满负责部落的生存，巫女负责部落的死亡；”
    欧尔佳叹了口气：
    “每当有人死去时，都会由我们来收殓尸体，祭祀亡者……所以对于这些死去的人们，巫女确实知道的更多。”
    “走吧，带我去看看得了怪病的孩子。”
    艾雯让欧尔佳带自己来到了部落的民居内，一个一个为孩子们做了检查。
    “奇怪……这不是和我昨天晚上的情况差不多吗？”
    然后她就发现，所有的孩子并不是受到了诅咒，之所以寒气袭体，是因为身上的女神祝福效果正在逐渐减弱；
    不仅如此，她还发现成年人们也有这种祝福效果衰退的迹象；
    只是比起大人来，儿童的抵抗力更弱，所以才更加的明显。
    “神使阁下，我们的孩子究竟是怎么了？”
    一位孩子的母亲含着眼泪问道：
    “以前只是听说过这种怪病，但是从来没有人亲眼见到过，我们根本就束手无策……”
    他们似乎把银发少女当成了最后的救命稻草，把希望全部寄托在了这位冒牌的神使身上。
    “我也是第一次见到。”
    银发少女不想让他们胡乱猜测，就没有说出自己的发现：
    “虽然我和马珂大萨满一样，都受到了女神的谕示，但是并没有得到和怪病相关的线索。”
    从得了怪病的孩子家里离开，她的脸色变得阴沉下来。
    ——尤多拉在说谎！
    回想起那些孩子的症状，她心中犹如明镜一般：
    “这是女神的力量减弱造成的，单纯用药草怎么可能救得了这些孩子？”
    “她为什么要说谎？”
    到了监狱里面，惊讶的发现，尤多拉已经死了！
    而且身上没有任何伤口，毒药和各种道具之前也被搜索一空，负责看守的人没看见任何可疑人物接近，完全不知道死因是什么。
    “是自杀吗……”
    艾雯看着那具神情安详，似乎死前得到了解脱和救赎的尸体，陷入了沉思：
    “这里又不是武侠世界，有什么自断心脉的招式；”
    “何况她没有任何自杀的工具，神力也丧失了，究竟是怎么死掉的？”
    “也许是受到了女神的感召。”
    巫女们却有另外的想法，纷纷议论着部落最后一位萨满的死因。
    欧尔佳面带悲伤的为尤多拉进行了简单的祭奠，把她的尸体按照霜心部落的习俗进行了收殓。
    “怎么感觉这地方处处透着诡异。”
    等众人都离开后，艾雯独自看着尤多拉一脸平静的尸体，心中隐隐泛起一丝不安。
    但是她又不知道不安来自哪里，最后只得摇了摇头，转身向屋外走去。
    在她即将走出房间的一刹那，屋内的火炬突然全部熄灭了。
    银发少女停下了脚步。
    ——在她的身后，已经死去的萨满尸体慢慢坐了起来。    “——别在那里装神弄鬼了。”
    她微微侧过脸，向着背后冷冷说道：
    “出来吧。”
    尤多拉的尸体双目紧闭，坐在那里沉默不语。
    银发少女也没有再说话。
    仍旧背对着里面，把一只手按在了剑柄上。
    “还要我请你吗？”
    她缓缓转过身，目光扫向左侧的角落：
    “如果那样的话，接下来我们恐怕就没有和平对话的机会了。”
    过了片刻，从房间角落传出了尖锐的笑声：
    “啊哈哈……不愧为女神的特使，居然能够察觉到我的存在。”
    平整的墙壁上面，突兀的出现了一个人。
    这个人只有上半身，下半身仿佛镶嵌在了墙壁内部，就那么悬在了空中；
    “初次见面，美丽的小姐。”
    对方把脑袋上的帽子摘下，对她施了一礼：
    “刚才我只是想要开一个玩笑，希望您不要在意。”
    “拿死人开玩笑，是一种很恶劣的行为；”
    艾雯不动声色的道：
    “但阁下似乎并没有这样的自觉。”
    “十分抱歉。”
    墙壁内的人戴回了帽子，彬彬有礼的说：
    “不过对我来说，她的生命早已经是属于我的东西，现在只不过是取回来而已；”
    “当然，时间比预定的早了一点……这属于意外状况。”
    “你就是那个神秘的旅人？”
    艾雯皱眉道。
    “神使小姐果然智慧无双。”
    墙壁内的人笑了：
    “居然这么快就猜出了我的身份……没错，我就是【旅人】。”
    “为什么要杀了尤多拉？”
    艾雯问：
    “是怕我问出关于你的秘密吗？”
    “这只是其中的一个原因；”
    墙壁内的人回答：
    “至于另一个原因……如果你能够帮助我杀死这里的领主的话，我就会欣然的告诉你。”
    “唰！”
    艾雯猛然拔剑斩向对方！
    寂风剑技是可以释放剑气的；
    在超高速的动作下，一道剑气劈中了那人的帽子，把帽子和脑袋同时劈成了两半。
    “这可不是和平的对话方式。”
    那颗裂开的脑袋出声道，话语中显得有些无奈：
    “我以为我们可以友好的交谈。”
    ——名称：潜行傀儡
    等级：1
    体型：小型
    种族：深渊
    类别：无生命体
    属性：木
    掉落：无
    弱点：火焰/圣光
    特殊能力：木系遁术LV1（可以在所有木制结构中自由移动，并且不会破坏物体。）
    “我不喜欢和藏头露尾的人交谈。”
    看着对方的信息栏，艾雯淡淡的说道：
    “尤其是那种使用劣质木偶跟我见面的家伙。”
    “……”
    墙壁内的人沉默了。
    只见它抬起双臂，把被切开的脑袋“咔”一声还原；
    再次发出了尖锐笑声：
    “啊哈……没想到这座岛上还有人可以识破我的伪装；”
    然后迈出一条腿，从墙壁中走出，弯腰捡起了被剑劈成两半的帽子；
    优雅的掸了掸上面的灰尘，又重新戴回了头顶；
    “对于神使小姐的敏锐，我感到很意外。”
    它说道：
    “但是，我必须郑重的纠正一个错误。”
    “——我使用的并不是什么劣质木偶，而是一件无上的杰作。”
    “你是恶魔？”
    艾雯问道。
    潜行傀儡的种族显示的是“深渊”，说明这具傀儡是深渊中的产物。
    那么操控它的人，很可能也是深渊物种，恶魔的嫌疑无疑是最大的。
    “很遗憾。”
    傀儡回答：
    “我虽然可以操控一部分深渊的力量，但我并非是恶魔……严格来说，其实我和你是同一种存在。”
    “你想说你是神之使徒？”
    艾雯故意扬起了脸：
    “但我在你身上并没有感到任何神力波动。”
    “你也知道，这不过是一具伪装罢了。”
    傀儡竖起一根手指，解释到：
    “我的力量无法直接作用在它上面，但是为了表示诚意，我可以向你证明我的身份。”
    说完，它抬起另一只手，对萨满尤多拉的尸体勾了勾。
    那具尸体身躯猛颤，慢慢睁开了眼睛。
    “我……”
    尤多拉茫然的注视着前方，似乎不明白发生了什么事情：
    “为什么……”
    傀儡再次勾了一下手指。
    苏醒的尸体立刻躺了回去，眼中的光芒也变成了灰暗一片。
    “——我说过，她的生命早已经是属于我的东西，现在只不过是取回来而已。”
    傀儡笑道：
    “当然，我也可以再重新赋予她新生，现在你相信我的话了吗？”
    “不过是摄取对方的灵魂，然后再重新放回去而已；”
    艾雯早就见识过了黑袍人和巴泽尔的能力，怎么会被这种小伎俩蒙蔽，冷笑道：
    “什么赋予新生，不要往自己脸上贴金了。”
    “好吧，看来你在灵魂领域懂得比我想象的要多。”
    傀儡无奈的回答：
    “但是在那些愚昧的信徒看来，这就是神迹，我认为我并没有刻意欺骗谁。”
    “那些孩子的怪病也是你做的？”
    艾雯继续套对方的话。
    “不，很显然是女神的力量减弱导致的。”
    傀儡摸了摸自己头上的帽子：
    “我想你比我更清楚这一点。”
    “——我认为，我们这么互相猜忌下去并不是个好主意；”
    它似乎失去了耐心，对银发少女提了一个建议：
    “不妨做一个交易好了；”
    “只要你能除掉这里的领主，打开通向外面的道路，我就可以解答你之前的疑问；”
    “并且还会赠送你一个小礼物……比如黑灵之手的炼制方法，神使小姐觉得如何呢？”
    ……
    ……
    “你想让我从这里爬上去？”
    仰头看着滑不留手的巨大冰壁，艾雯脸色难看异常。
    “这种事对你来说应该很简单才对。”
    傀儡诧异到：
    “我可以感觉的到，你身上有那一位的祝福，而且是非常高阶的那种；”
    “作为女神大人的使徒，怎么可能被区区一道寒冰屏障拦住道路？”
    ——我特喵根本就不是什么神使好吧！
    银发少女有苦难言：
    她哪来的操控冰雪的本事？
    女神给自己的是经验作弊器，又不是在悬崖上溜冰的外挂。
    但她还偏偏不能把实情说出来，否则这个自称“旅人”的家伙肯定会立刻翻脸。
    到时候各种线索就会彻底断掉，毕竟她根本不知道对方的本体藏在哪里。

    “魔王之力又不能随便在外人面前使用……”
    她思索着登上这面巨大冰壁的方法，却始终一筹莫展：
    “要是【洞悉全局】这个技能可以探查出附身者就好了。”
    银发少女不无遗憾的想到：
    “否则哪用得着这么麻烦。”
    但是遗憾归遗憾，她现在也没有什么好办法改变现状。
    于是最后只好采取了一种简单粗暴的手段——连续释放火球，在冰壁上炸出了大量坑洞！
    然后踩踏在炸开的坑洞中，一次一次向上跳跃；
    这些踏足点每一个大概间隔了5米左右，接近她目前跳跃高度的极限，但是又留下了一些余地；
    万一发生什么意外，比如受到强风的干扰，她还有足够的调整空间。
    “……没想到那一位的神使居然会用火焰。”
    自称“旅人”的傀儡按着头上的帽子，抬起脸看着她，无语的到：
    “不过这确实是一个好方法。”
    冰壁的高度和当初击败巨熊领主时的峭壁相仿，只是上面多出了一些滑不留手的冰晶；
    “莫非所有的区域都被类似的天堑封锁了吗？”
    在向上跳跃的过程中，艾雯产生了一个疑问：
    “如果是真的，其它人想去神城该怎么办？”
    “用传送门？还是另有蹊径。”
    正当她又释放出一颗火球，炸开了上方的冰晶时，头顶上突然传来一声愤怒的鸣叫！
    过了片刻，一只浑身散发着寒气的蓝色巨鸟从空中飞下，朝着她猛扑过来！
    因为在半空无法借力，银发少女只好暂避锋芒，避开了巨鸟的攻击。
    但是这只鸟的冲击力太强，即使躲开了直击，动作带起的狂风也让她难以在冰壁上立足；
    “去死吧！”
    她背靠冰壁，对着冰鸟狠狠劈出了一道剑气！
    然而冰鸟异常狡猾。
    试探了一次就立刻飞回了天上，这一剑只劈断了它几根羽毛。
    同时这几根断掉的羽毛也让它产生了危机感，不再轻易靠近这边，而是远远的朝冰壁释放出了大量冰针！
    和死眼恶魔暴君的冰冻射线一样，这毫无疑问也是一种天赋能力，并不是魔法；
    所以并未受到任何限制，威力十分惊人；
    冰针的体积不大，但是数量恐怖，而且锋锐无匹，换成另一个人肯定会被射成筛子。
    艾雯倒不怕受伤，因为她有卸剑式；
    可是悬在半空被这么一顿猛攻，她也无法再向上继续跳跃，最后不得不退回到了地面。
    “喂，这是怎么回事！”
    她气急败坏的问道：
    “你只是说让我上去，可没说会有飞行怪物袭击我！”
    “——这上面是【冰鸟之巢】。”
    自称“旅人”的傀儡笑道：
    “冰鸟们原本是这里的守护者，但如今已经被亚德里恩所支配。除了魔兽的爪牙，其它生物想要通过这里都会遭到它们的袭击；”
    说到这里，它意味深长的扶了下帽子：
    “不过冰鸟有一个弱点，那就是听力十分差，如果安静的通行就不会惊动它们；”
    “女神的【凛冬之径】就可以做到这一点，而作为她的使徒，阁下似乎并不会使用这种能力。”
    ——它已经开始怀疑我了。
    艾雯明白自己刚才露出了破绽。
    正思考着该如何辩解，只见傀儡把手在肚子上一按，从里面弹出了一个东西。
    “拿着这个。”
    它把这东西扔向银发少女：
    “你的剑气虽然很厉害，但似乎不能及远，而火球的速度又太慢，很容易被冰鸟躲开；”
    “这支火枪也许可以解决你的烦恼。”
    魔导武器？
    接过了傀儡扔来的物品，艾雯发现这是一柄古老的火枪。
    上面刻画着大量魔法纹路，其中隐隐可以感到一股灼热的气息，在和她的神魂产生共鸣。
    “本来这是我对付冰鸟的武器。”
    傀儡按着帽子说道：
    “一共有三系的魔法刻印，分别是火系，雷系和木系；”
    “最近不知道什么原因，所有的魔法都不能使用了……所以它对我就失去了意义。”
    “而你似乎仍然可以施展火魔法，我认为它可能对你有用。”
    这句话一说出来，艾雯立刻知道对方已经猜出自己不是女神的信徒了；
    冰雪女神的信徒用普通的火焰还能勉强说得过去，毕竟人类在进餐时也需要生火；
    但是在禁魔领域中还能驱动火焰，这已经是另一种极端的力量，一位神灵绝不会容忍这样的异端信徒存在。
    “这种枪……好像和黑袍人给的不太一样。”
    作为地球上的人类，艾雯对枪械也算是比较感兴趣的。
    之前铜盔矮人训练火枪的时候，她也跟着练过几天，对这东西有一定的了解。
    “——你发现了未知的武器！是否进行鉴定？”
    随着火枪入手，系统弹出了一行提示。
    “鉴定！”
    艾雯选择了是。
    装备页面立刻发生了变化：
    “蚀骨火枪，等级需求:LV355，品质：传奇；”
    “攻击时有一定概率触发【命中弱点】，直接消灭敌人，对精英怪物效果减半，对领主怪物无效。
    “职业限制：鹰眼狩猎者/炼金术师/火枪精英/……”
    “基本攻击力218”
    “射程90”
    “攻击速度1（极慢）”
    “暴击率20%”
    “——由于使用了特别的锻造方式，该装备具有隐藏属性！”
    隐藏属性：
    攻击力+40%
    命中率+12%
    更容易对飞行类怪物造成伤害。
    “命中弱点？直接消灭敌人？”
    艾雯一眼就看到了这把武器最关键的信息：
    “难道是和【即死】一样的效果吗？”
    她抬头看着在空中盘旋，似乎想要寻找机会冲下来的冰鸟，忍不住试着向上开了一枪。
    “乒！！”
    这种火枪是不需要实体子弹的，用的是压缩的魔力；
    随着她扣动扳机，上面的魔法装置被激活，一颗高浓缩的火焰弹射向空中，正好打在了冰鸟的脑袋上！
    那只冰鸟也是倒霉。
    它想不到地面的人类能够攻击到自己，完全没有进行躲避和防御；
    “轰”的一声，火焰弹在它的左眼炸开！
    受到神魂影响，火元素的威力得到了可怕的增幅，瞬间充斥了它的整个颅腔，把里面的大脑烧成了灰烬。    冰鸟连惨叫都没有发出来，就跌向了地面。
    ——名称：极地冰鸟
    等级：359
    体型：中型
    种族：飞鸟
    类别：飞行类
    属性：冰/风
    掉落：冰风之羽，破损的冰风之羽，空腔骨，破损的空腔骨，冰结晶，冰封心脏……
    弱点：火焰
    特殊能力：1.坚厚LV1（因为覆盖了冰羽更难以受伤）2.飞行恢复LV2（可以在飞行中复原伤口，恢复体力）3.冰针术LV3（将体内的寒冰气息凝聚成大量冰针攻击敌人）……
    等它落地后，银发少女这才来得及丢一个侦查技能过去。
    “奇怪，这种冰鸟的等级比我高，居然可以侦查出全部的信息。”
    看到资料页面，她不禁有些纳闷：
    “但是腐朽黑灵就不行……我的洞悉技能虽然升的慢，但也有50多级了啊。”
    洞悉全局这个技能对同一只怪物只能提升一次经验；
    而死眼迷宫中的怪物并不多，所以比其它技能等级要低了不少。
    “难道腐朽黑灵不是普通怪物，是精英怪物？”
    自己得到的武器属性，上面有对精英怪物效果减半，对领主无效之类的介绍，她的心中若有所悟：
    “所以在等级比我高的时候，显示不出全部的资料。”
    “……”
    看着地上一动不动的冰鸟，自称“旅人”的傀儡陷入了沉默。
    “你是狩猎之神的眷属？”
    过了一会，才出声说道：
    “这柄火枪我已经得到了300多年，见过许多神枪手，但是没有一个能在这么远的距离对冰鸟一击致命。”
    “你觉得是就是吧。”
    艾雯对诸神的了解不多，哪里认得什么狩猎之神，敷衍的到：
    “接下来我要继续往上攀登，还会惊动这样的家伙吗？”
    这种极地冰鸟是她在这里见过的最棘手的敌人；
    要是一下冒出来一大群，在半空中把她截住，就算有火枪也够呛。
    “冰鸟群应该正在出外觅食。”
    傀儡沉吟着回答：
    “刚才那一只是看护巢穴的守卫……所以即使还有，数量应该也不会太多。”
    “那你就在这下面等着吧。”
    艾雯懒得和它多说，再次爬上了冰壁。
    也许是运气好的缘故，这一次她用火球开路，没有再出现敌人的踪迹；
    在凛冽的寒风下，她终于来到了冰壁的最顶端，在那里见到了一大片冰鸟的巢穴。
    这些巢穴中有一些还未睁开眼睛的幼鸟，更多的则是蓝色的鸟蛋；
    幼鸟的感知很敏锐，早就被火球的爆炸声吓得惊慌失措；
    现在又感受到了陌生的气息，导致它们惊恐的尖叫起来，仿佛在喊妈妈回来保护自己。
    “还是算了吧。”
    本来在艾雯看来，这些都是怪物，属于经验值和掉落目标，应该全部干掉才对；
    但现在毕竟不是在玩游戏，幼鸟们都是活生生的小生命，让她展开大屠杀还真下不了手：
    “除掉第一只冰鸟是没办法，它们又没什么罪过。”
    不过，很快她的目光又集中到了那些鸟蛋上面。
    “话说……这东西应该很好吃吧？”
    摸着有些咕咕叫的肚子，她走到一个没有幼鸟的巢穴前，弯腰捡了一颗鸟蛋。
    很快的，就从里面感到了一股奇特的波动。
    那种波动仿佛对她很亲近。
    但是又畏惧着她身上的火焰神魂，显得有些害怕。
    “要不然还是算了吧。”
    犹豫了一下，她觉得这颗蛋似乎和自己挺投缘的。
    而且身上还有从霜心部落带出来的食物，也不是非要吃鸟蛋不可。
    “会不会孵出一只小冰鸟呢？”
    小心的把这颗蓝色的鸟蛋放进包裹，又在其它巢穴寻找了一会。
    “好像有奇特波动的只有这一个……”
    她再也没有发现还有类似的鸟蛋，就放弃了搜索，用鸟巢内的植物和草藤编了一条绳索，把那具潜行傀儡吊了上来。
    “我们最好马上离开这里。”
    即使是在登上冰崖的时候，傀儡也紧紧按着帽子，仿佛这是它的宝贝一般：
    “冰鸟外出觅食的时间并不长，它们是这片区域的霸主；”
    “大约半天就会回来，到时候就麻烦了。”
    “你说的领主在哪里？”
    艾雯问它道：
    “是什么样的怪物？”
    之前她还以为极地冰鸟就是BOSS，但是从刚才的侦查和战斗情况来看，似乎连精英怪都不算，只是普通的敌人。
    只不过因为冰壁这道天堑，显得有些难缠而已。
    “是一头亚龙，不过常年沉睡。”
    傀儡回答：
    “我虽然懂得制造各种毒药和武器的方法，但是龙族的防御力和毒耐性太高了，根本杀不死它。”
    “何况现在我没办法使用魔法，又缺乏材料，连冰鸟那一关都过不去。”
    它一边说，一边带着银发少女向前走去：
    “这边，那头亚龙的巢穴离这里很远，大概还需要走两到三天的路程。”
    从冰壁离开，前面就变成了一片开阔地带；
    刚才的冰壁似乎并不是什么山峰，而是一座高原和平地的连接处；
    随着地势开始逐渐拔高，她开始产生了类似高原反应的情况，这不由让她再次感到了人类之躯的软弱。
    “呼……哈……”
    嘴里冒着白气，艾雯在努力调整着自己的呼吸；
    虽然有“战斗呼吸”这个技能，但是对高原反应没有任何用处。
    现在她只能凭藉自己的体质来硬抗，争取早日适应这里的环境。
    “在很久以前，这个高原是一座残酷的战场。”
    看着她的脸，傀儡解释道：
    “所以不仅空气稀薄，还有很多黑暗瘴气和不死生物徘徊其中；”
    “现在你有两个选择，一是抄近路，但是前面可能存在着强大的敌人；”
    “二是我带你走一条相对安全的路线，不过那样会花费更多的时间。”
    “抄近路可以节省多少时间？”
    艾雯有气无力的问。
    “大概可以免去一天的路程。”
    “那就抄近路吧。”
    她考虑了片刻，选择了节省时间。
    ——自己哪里会怕什么强大的敌人。
    不如说越强大越好，因为那样意味着更多的经验值和掉落品。
    反正再强也不可能强过领主，要是连这些杂兵都打不过，自己还怎么继续前行？
    “是吗，我明白了。”
    看着她的背影，“旅人”僵硬的脸上露出一丝不可觉察的笑容：
    “那就如你所愿……我亲爱的神使小姐。”    走了大约三个小时后，银发少女渐渐适应了这里的环境。
    “这好像并不是单纯的高原反应……”
    辨认了一下空中的污浊气息，她终于明白自己为什么会感到不舒服了：
    “多半是刚才【旅人】说的黑暗瘴气，不过因为非常淡薄，我一开始没有察觉出来。”
    “如果是普通人的话，现在很可能已经倒下了。”
    她微微侧过脸，假装看向周围的景色；
    实际上却是用眼角的余光，观察着那具潜行傀儡：
    “它把我带到这种对人类十分危险的地方，真的只是为了消灭领主吗？”
    “会不会是想要趁机对我不利？
    但是怀疑归怀疑。
    对方并没有刻意隐瞒的地方，而且她目前的身份是“神之使徒”，一般的瘴气并不会对拥有神眷之人产生威胁。
    “到了，就是这里。”
    经过了长途跋涉后，傀儡带她来到了一座矮山前。
    这座矮山孤零零的立在黑色荒野中，显得很是突兀；
    而且山势险恶，外表看起来有些惊悚，仿佛随时都会有怪物冲出来一样。
    “黑色的大地……没有飞鸟，没有虫鸣……”
    艾雯突然涌出了一种似曾相识的感觉：
    “天上没有太阳，只有灰暗的云层；”
    ——类似的景象，她曾经在记忆世界中见到过一次。
    宛如印证了她的猜测，潜行傀儡在矮山脚下找到了一块刻着模糊咒文的石碑。
    “唤醒沉睡之剑，重塑古老荣耀……”
    然后对着石碑念了一句记忆世界中出现过的咒文。
    石碑冒出光芒，一个阴森的入口显现，从里面涌出了一股腐朽的味道。
    “最好等一会再进入。”
    潜行傀儡叮嘱她到：
    “虽然我没有关系，你们人类却无法承受过于浓重的亡者气息；”
    “这是一条死人之路，不适合活人通行，即使你有神的庇护也要小心谨慎。”
    “我以前见过类似的地方。”
    艾雯左右瞧了瞧，故意说道：
    “这好像是黑灵沉睡的场所。”
    听到她的话，傀儡微微一愣。
    “神使小姐真是见多识广。”
    它感叹的说道：
    “没错，这就是黑灵盘踞之地……我必须坦白一点，那就是我希望阁下能够帮我消灭几只黑灵。”
    “帮你杀死领主，是因为你想要离开这片区域；”
    艾雯问：
    “消灭黑灵又是为了什么？”
    “其实我一直在做关于【影魔】的研究。”
    傀儡按着帽子回答：
    “黑灵之手是炼制影魔的重要材料，我经常来这里寻找它们的踪迹，乃至于被困在了里面。”
    “你是说，你真正的身体被困在了这里？”
    艾雯皱眉道。
    “是的。”
    傀儡点头：
    “这个地方没有黑灵的王者，却存在着将军级的人物；”
    “我被它们围在了一座石室内，为了不被黑灵吞噬，只好炸塌了大门。”
    “那是多久以前的事情？”
    艾雯问。
    “已经差不多50年了吧。”
    傀儡叹息道：
    “你应该已经看出来了，我并不是普通的人类，否则早就已经死了。”
    等到亡者气息散逸出了大半，艾雯点燃一根火把，举着进入到了阴森的山洞内。
    和记忆世界中相仿，通过了一段不算长的隧道，前面出现了几个披着破烂斗篷的人形物体。
    它们的手中有些握着扎入地面的剑，有些则是携带了链锤和巨斧等重武器，这一点又有点不同。
    察觉到有活人靠近，一个人形物体身上灰尘抖落，挥舞链锤朝着她扑来！
    “——洞悉全局！”
    银发少女眼中出现了所有敌人的资料。
    自从升到了LV50以上，这个技能就不再是针对单体了，而是可以一次查看多个目标；
    当然，损耗的神力也会相应增加，她目前的最大探测数量是10个。
    名称：腐朽黑灵
    等级：359
    体型：小型
    种族：亡灵
    类别：人形怪物
    属性：黑暗
    掉落：完整的灰烬披风，破损的灰烬披风，黑灵之手，破损的黑灵之手，冰结晶……
    弱点：1.阳光 2.火焰 3.各种神圣系打击
    特殊能力：1.恐惧光环LV3（所有接近的活物都会被恐惧所支配，大幅削弱自身属性）2.魔法抵抗LV2（灰烬披风可以抵御一定的魔法效果）3.链锤大师LV3（生前是擅长使用链锤的强者，记忆和技巧在死后依然保留）4.黑灵之躯LV1（力量中幅提升，速度小幅提升，亡灵生物各项惩罚减弱）
    “奇怪，这只腐朽黑灵怎么又能看到信息了？”
    看到其中一只黑灵的信息，艾雯纳闷之余，挥动长刀将黑灵劈成了碎块；
    神技在极北之地的消耗比平时大得多，但是效果却弱了不少，能不用还是不用的好。
    “——恭喜你，得到了破碎的黑灵之手！”
    经验值刷屏之后， 她捡起了地上的黑色残臂。
    “你想要这个？”
    她把黑色残臂向傀儡晃了晃，扔了过去：
    “先收起来，等下我们再分配战利品。”
    黑灵之手不是一般的材料，会反噬持有者。
    现在欧尔佳巫女不在身边，她没有封印的方法。
    “咔！”
    就在这时，出现了一个意外的状况。
    那只黑灵之手竟然没有袭击傀儡，而是主动攀附到了它的一条手臂上面。
    看样子居然还有取而代之的趋势。
    “……”
    “……”
    看到这一幕，艾雯和傀儡同时陷入了沉默。
    过了许久，傀儡自嘲的开口道：
    “真是没想到……千算万算，竟然是在这种小地方露出了破绽。”
    说完，它的身体突然溃散，变成了一地的木头零件。
    一个透明的灵魂从零件中逸出，朝着山洞深处飞去。
    “轰隆……”
    后方传来了洞口封闭的动静。
    仿佛接到了某种信号，那些原本静立不动的黑灵全部颤抖起来！
    一个个把脸转向了这边，开始挥动武器朝她逼近，打算阻挡她的道路。
    “寂风剑技！”
    银发少女没有理会它们，把长刀入鞘，拔剑激活了技能。
    “唰唰唰——”
    超高速状态下，她就像是一道曲折的闪电，眨眼就穿过所有逼近的敌人，追上了逃逸的灵魂。
    “怎么回事？”
    那个灵魂大吃一惊：
    要知道灵体的移动速度远远超过了人类，对方根本不可能追上自己。
    但不知道用了什么手段，银发少女轻而易举的就赶到了它的身边。
    “想就这样魂飞魄散吗？”
    艾雯也没有立刻出手。
    而是保持着和它平行的距离，一边跑，一边冷冷问道：
    “还是打算和我说点什么？”
    “你到底是谁？”
    灵魂惊疑的到：
    “狩猎之神的使徒绝不可能有你这样的能力！”
    “现在是我在问你。”
    艾雯说：
    “不要让我再问第二遍。”
    说着，她一剑劈出，把眼前的灵魂切下了一角。
    灵魂发出了凄厉的惨叫！
    “——我说！”
    它尖声到：
    “我说还不行吗！之前我并没有欺骗你，我确实是神之使徒！为了躲避黑灵的追杀，在50年前把自己封闭在了一间石室中；”
    “但那些黑灵太厉害了，倒塌的碎石根本拦不住它们，我已经被迫变成了它们的同类！”
    “为什么要带我来这里。”
    银发少女冷冷的问。
    这才是她最想知道的事情。
    “因为我想要代替那头蠢笨的亚龙，成为这里的领主！”
    灵魂快速回答到：
    “你身上有冰雪女神的祝福，还有一些未知的强大力量……只要把你献给亚德里恩，我肯定可以得到丰厚的奖励！”
    “你说你是神之使徒，那么你以前追随的神灵是谁？”
    银发少女突然想到了一个问题。

    “我只是接受了那位大人的馈赠，但是并不知道他的名字！”
    灵魂畏惧的答道：
    “只记得那是一个戴着高帽，穿着华贵礼服的男人，脸上戴了一个白色的面具；”
    “它传授我了很多东西，然后说我需要接受考验，才能获得更多的知识和传承，提示我来到了这里；”
    “但是，我的考验显然已经失败了……”
    戴高帽，穿礼服，脸上有白色面具？
    艾雯心中一动：
    ——这不是来到极北之地前，曾经操控岩石傀儡袭击过自己的人吗？
    那家伙居然是一位神灵？
    “你说的那个人，是不是长得这样……脸上只露出了一颗眼球？”
    为了确认自己的猜测，她向灵魂形容了一下对方的外貌。
    “你见过那位大人？”
    灵魂大惊失色：
    “没错，那个面具确实只有单眼……里边透出的目光阴沉而冰冷，仿佛洞悉了世间的一切。”
    这算是凑巧吗？
    听了它的话，银发少女沉吟不语：
    附身在安吉丽娜体内的女神曾经告诉自己，戴着白色面具的男人叫做“深渊傀儡师德莱登”；
    现在看来，这显然只是一个化名。
    就和黑袍人自称艾略克·沙门斯东，“星空下最强的巨龙”坦多维奇奥自称奥维德一样。
    “我确实是说了谎；”
    见她没有继续出手攻击的意思，灵魂战战兢兢的说道：
    “但是，我还是希望能够完成这次的交易；”
    “只要你杀死控制我的黑灵将军安托瓦力特，我就会知无不言，并且告诉你炼制黑灵之手的方法！”
    “既然你受到了控制，为什么还能使用这具傀儡在外面自由行动？”
    艾雯可没那么好骗。
    “潜行傀儡是那位大人给我的保命道具，上面有我的一丝灵魂寄托；”
    灵魂回答：
    “但是你也看到了，它的实力非常弱小，几乎没有战斗能力！”
    “无论是盘踞在这里的黑灵，还是那头亚龙领主，以我的状态都不可能打得赢，所以我只能去外面寻找帮手。”
    又询问了几个问题。
    银发少女考虑了一会，还是决定先干掉这里的敌人再说。
    不论对方说的是真是假，哪怕是为了经验值和掉落品，她也必须会一会那只叫做安托瓦力特的黑灵。
    “它就在深处的墓穴中沉睡。”
    听到她肯帮自己，灵魂大喜过望：
    “跟我来！”
    “你的名字是什么？”
    艾雯突然问了一个问题。
    “我的名字——”
    灵魂一下子愣住了。
    “我……是谁？”
    然后茫然的自语道：
    “我的名字应该是……不对……”
    “为什么？我完全想不起来了？”
    灵魂一阵扭曲，变成了人类的形态，做出疯狂撕扯头发的动作：
    “这不可能！我明明有名字的……”
    “走吧。”
    静静的观察了它一会，银发少女说到：
    “带我去那只黑灵沉睡的地方。”
    “啊，确实，我的任务应该是为进入这里的人带路。”
    那个灵魂仿佛渐渐冷静了下来，欣喜的回答：
    “跟我来！”
    带着银发少女进入到了阴森的地下墓场深处，在她面前出现了一具巨大的石棺。
    这具石棺外形和记忆世界中的差不多。
    不过仔细对比的话，比黑灵之王“班赫罗夫特”的棺材应该还是要小了一圈。
    “只要在这里念出咒语，就可以唤醒……你在做什么？！”
    灵魂飘向了地上的一个古老法阵，似乎打算教她如何唤醒石棺中的黑灵。
    但是刚飞到法阵上方，就看到银发少女手上浮现出一柄巨大的金色光剑，朝着石棺猛劈而下！
    “嚓！”
    金色光剑几乎没有任何停滞，从石棺中部一劈到底；
    随后石棺内部响起了怒吼声！
    一只黑色大手伸了出来，抓向艾雯所在的位置。
    “唰！”
    艾雯冷冷的挥剑，把这只黑手削飞了出去。
    黑手“啪”一声撞在墙上，慢慢滑落到地面。
    “真是一个可怜的家伙。”
    看着一旁不知所措的灵魂，她用怜悯的语气说道：
    “在我的故乡，有一个词叫做为虎作伥；”
    “被老虎吃掉的人，往往会成为老虎的帮凶……你和那些人也没什么两样。”
    “——洞悉全局！”
    她对着石棺使用了技能。
    名称：不朽黑灵
    等级：360
    体型：小型
    种族：亡灵
    类别：人形怪物
    属性：黑暗
    掉落：？
    弱点：？
    特殊能力：？
    除了等级更高之外，这只黑灵的名字也有所改变，从“腐朽黑灵”变成了“不朽黑灵”；
    “——该死的人类！！”
    石棺中传出了咆哮：
    “竟敢弄伤我的身体！”
    “爆炎地狱！”
    银发少女冷冷的念诵了咒文。
    这是一个三阶火系魔法。
    也是魔导士阶段所能掌握的最强法术。
    在她的面前，无数烈焰从四面八方汇聚，“轰”的一声爆响，石棺被炸成了碎片！
    从里面燃烧起了熊熊火焰，一具高大的身影嚎叫着坐起，朝着她扑了过来。
    “瞬闪！”
    银发少女从原地消失，被火焰点燃的身影扑了个空；
    “——我看到过关于黑灵的能力描述。”
    她出现在燃烧的身影后方，缓缓说道：
    “你们的战斗力其实并没有多强，主要倚仗的是恐惧光环；”
    “这种光环可以让所有接近你们的对手被恐惧所支配，同时实力也会大幅削弱；”
    说到这里，她转头望向地上的魔法阵：
    “你通过这具傀儡了解到了我的强大，明白自己不是我的对手，所以就想了一个方法；”
    “只要我主动激活这个法阵，你的恐惧光环威力就可以发挥到最大，这样你就有了击败我的机会。”
    说完这些，她的剑上再度闪耀出了金色的光辉！
    一道巨大的剑芒闪过，不朽黑灵从头至脚被劈成了两半！
    “——恭喜你击杀了LV360领主【不朽黑灵】，经验值提升0点！”
    “——由于女神的祝福，你的经验值获取增加10000倍！”
    “——你的经验值额外提升了0点！”
    “——恭喜，你的等级限制已经解除！”
    “——通向下一个区域的传送门开启！”
    随着系统弹出提示，在破碎的石棺后方慢慢打开了一个扭曲的缺口。    “啊！！”
    随着不朽黑灵被击杀，旁边悬浮的灵魂发出了惨叫！
    “那是什么？”
    艾雯注意到在地上的黑灵尸体和灵魂之间，存在着一条若有若无的连线；
    不仅如此，整个石室中充满了类似的线，仿佛蛛网般伸向了四面八方；
    这些线近乎透明，灵魂发出惨叫时，身上的能量向不朽黑灵汇聚，才显示出了隐约的形态；
    “咔咔……”
    与此同时，那具被劈成两半的尸体，还有之前飞出去的黑手，全都开始发出颤动！
    仿佛马上就要复活过来一般，不朽黑灵身体中伸出了无数黑色触须，尝试着想要把两半残躯合在一起。
    “——还想垂死挣扎！”
    艾雯目中寒光一闪，发动了寂风剑技。
    石室内顿时爆发了无数绚丽的金色轨迹，将所有连线全部斩断！
    失去了能量来源，不朽黑灵的尸体发出了不甘心的低嚎，在地上滚动了片刻，渐渐安静了下来。
    “回到你的傀儡上去吧。”
    看着已经显得有些涣散的灵魂，银发少女叹了口气，收起了剑：
    “然后到这里来找我。”
    “你……不杀我吗？”
    灵魂战战兢兢的问道：
    “我明明欺骗了你……”
    操控它的主人一死，它的理智记忆立刻恢复了原状。
    其中自然也包括引诱银发少女前往这里的事情。
    “我还有一些话要问你。”
    艾雯说：
    “只要你能老老实实的回答我，我就考虑饶你一命。”
    这家伙连名字都忘记了，显然已经受到了奴役和操控，做的所有事都并非本愿；
    而且她还有另一个考量，那就是让“深渊傀儡师德莱登”欠下自己一个人情。
    不管怎么说,自己这次都救了对方的神使，哪怕这个神使很拉胯；
    一位神灵拥有的资源难以想象，实力方面也毋庸置疑；
    假如对方承了自己的情，无疑又多出了一个潜在的盟友。
    目前整个地下墓穴已经被彻底封闭；
    潜行傀儡只能在木系结构中移动，无法在岩石和土层中逃遁，很快就老老实实的回到了她面前。
    “你的名字是？”
    艾雯背靠传送门，抱着肩膀问道。
    “被那位大人收为使徒后，我们就会抛弃原有的名字。”
    潜行傀儡恭敬的回答，又恢复了刚见面时的理智和冷静：
    “我被赐予的代号是【旅人】，神使小姐这样称呼我就好。”
    “那么，旅人，现在把你知道的所有情报全都告诉我。”
    艾雯也没和它废话，言简意赅的说：
    “我和你效忠的神灵有过一面之缘，不会过分逼迫你；只要你别再耍花招，我就不会做出什么为难你的事情；”
    没想到的是，经过接下来的交谈，这个在她看起来拉胯的“旅人”竟是一个经验丰富的冒险家。
    不仅熟悉关于这片区域的情况，还对整个极北之地都有很深的了解。
    可惜比起战斗来，这位更喜欢制造各类稀奇古怪的物品，导致自身战斗力严重不足；
    所以在遇到了数量和实力都远超它的黑灵们后，毫无悬念的败北，屈辱的变成了对方的奴仆。
    “我已经是一个失败者了。”
    它对银发少女叹息的道：
    “根本没有颜面回去见那位大人……”
    “你大概不理解【试炼】和【考验】的含义。”
    艾雯微微摇头：
    “假如你已经是完美的存在，还需要经受考验吗？”
    “正是因为还存在着各种各样的不足，德莱登阁下才会把你送到这里来磨炼；”
    “它期待的是你的成长，经过这一次的教训，我想你已经变得成熟许多了。”
    听到她的话，旅人被深深的触动了。
    “我的能力有限，没有办法为您做太多的事情。”
    “——请给我一些火焰。”
    它取下攀附在自己胳膊上的黑灵之手，向银发少女要了一堆火；
    然后从体内取出了几件外观奇特的工具，利用火焰将“破碎的黑灵之手”炼制成了一团漆黑的物质。
    “这是【阴影尘埃】。”
    它小心翼翼的用东西将漆黑物质装好，递给了银发少女：
    “用来炼制黑灵之手的重要材料；”
    “如果将黑灵之手提升到最顶阶，就会成为一件威力巨大的神器；”
    “如果想要完全掌控某个下属，可以将黑灵之手种植在它的心中，到时候无论有什么想法都难以逃过你的探查。”
    “你的意思是，黑灵之手的最终形态是【影魔】，是这样吗？”
    详细的听它介绍了一遍后，艾雯奇怪道：
    “我亲眼见过黑灵之手潜入别人的梦境，这不是和影魔没有区别吗？”
    “黑灵之手只是没有思想的道具和武器，影魔却是拥有自主意识的存在；”
    旅人解释道：
    “而且绝对不会背叛主人……黑灵之手则有被外人控制的可能。”
    “如果是一位神阶强者的黑灵之手，有没有可能受到外人的控制？”
    艾雯心中一动。
    “理论上是有的。”
    旅人显然也不太确定答案：
    “不过首先，你要先把这东西从那位强者身边夺过来……然后在不被对方发现的前提下做手脚，再天衣无缝的放回去；”
    “这三件事情，无论哪一件都近乎不可能实现，所以……”
    “我知道了。”
    艾雯不免有些失望。
    但现在她也没有向神阶强者挑战的资本，所以也没有太过在意。
    “从这扇传送门出去，应该会到达海加尔尖塔；”
    旅人向她说明了接下来的路程：
    “因为我没有击败过这里的领主，所以这只是猜测……平时我都是使用炼金翅膀飞过去的；”
    “海加尔尖塔是一座警戒哨塔，隶属于永望庇护所，那是一个戒备森严的堡垒；”
    它为银发少女画了一张地图，然后送上了一枚怪物的牙齿：
    “我和庇护所的统治者托兰家族有不错的交情，但那已经是50年前了；”
    “这枚牙齿是托兰家族的信物，我不知道能否帮到你。”
    “嗯……这个堡垒离中央山脉有多远？”
    艾雯并没有忘记自己最重要的任务——取得那柄可以对抗魔兽的神剑。
    “大概还有300公里，中间隔着极北之地最大的冰湖，一路上需要越过上百公里的冰面，很不好走。”
    旅人回答：
    “不过永望庇护所中有一些重要的物资，需要从冰湖对面获取；所以你完全可以加入商人的队伍，他们有大型雪橇，可以省去不少力气。”
    “好吧。”
    艾雯本来想问冰湖上的冰层是否结实；
    但转念一想，这鬼地方的温度这么低，应该不会出现冰面突然断裂的情况才对。
    从传送门中离开，她又看到了一个狭小的房间。
    和干掉巨熊领主时一样，房间中有一个满是灰尘的箱子，里面是一把武器和一件斗篷，还有一个古怪的饰品。
    “怎么是链锤？”
    看到武器的外观，她有些不爽。
    “——你发现了未知的武器！是否进行鉴定？”
    抓起链锤，眼前浮现出了装备页面：
    “未知的链锤。”
    “等级需求:？品质：？”
    “职业限制：？”
    “基本攻击力？”
    “额外属性：？”
    “还是拿去卖了吧，应该能换一些当地的货币。”
    她对这东西没什么兴趣，鉴定后就扔到了一边。
    接下来是那件斗篷：
    “——恭喜你，获得了一件稀有斗篷！”
    随着她鉴定好斗篷，系统弹出了一串提示：
    “阴影斗篷，等级需求:LV360，品质：稀有；”
    “可以隐藏自己的相貌，让外人无法窥探，同时中幅提升潜行效果。”
    “职业限制：所有职业皆可使用。”
    “基本防御力67”
    “冰元素抗性+35%”
    “抗暴率4%”
    “——由于使用了特别的锻造方式，该装备具有隐藏属性！”
    隐藏属性：
    防御力+1%
    所有元素抗性+18%
    防御等级+2
    注：穿上这件斗篷后你将会难以被敌人发现。    “隐藏自己的相貌，让外人无法窥探是什么意思？”
    她奇怪的想到：
    “所有的斗篷不都是这样吗？还需要特意写出来？”
    穿在身上试了试，她终于明白了这句话的含义：
    ——只要把斗篷穿上，并且戴上兜帽，整张脸就会始终笼罩在黑暗中；
    大部分可见光照上去都无法穿透，哪怕白天出门也可以隐藏容貌。
    “好像和艾略克·沙门斯东爱穿的那种黑色长袍差不多……”
    她好奇的摸着自己的脸，连手指接触到黑暗都会被吞没，仿佛那里有一个可以吸光的屏障。
    “感觉还不错。”
    虽然这东西看起来有点惊悚，但对她的长相和惹眼的银发来说，去人多的地方这种打扮显然更加合适；
    “这个饰品又是什么东西？”
    研究了一下阴影斗篷，她把目光又移动到了那个外观古怪的首饰上面。
    “——你发现了未知的物品！是否进行鉴定？”
    “鉴定。”
    “——恭喜你，获得了银龙的链坠！”
    “银龙的链坠：等级需求:LV1 品质：史诗”
    “职业限制：无”
    “额外属性：无”
    史诗品质的宝物？
    看到后面的介绍，艾雯吃了一惊。
    除了旅人给自己的传奇火枪外，这是她遇到的第二件稀有以上的装备。
    而且一下子就蹦到了史诗级！
    “奇怪，怎么没有属性？”
    翻来覆去的看了半天，上面只有短短的几条文字。
    别说是具体属性了，连这玩意儿是干嘛的都没有写。
    “等级需求1……”
    看到那个LV1，她心中开始犯起了嘀咕：
    “该不会是一件新手装备吧？”
    “但新手装备又怎么会跑到LV360的领主级BOSS宝箱里面？”
    “有这么坑人的吗？”
    试着把链坠戴到了身上，结果什么也没发生。
    这个链坠触碰到肌肤后凉凉的，似乎比一般金属制品更加寒冷；
    但是这里冰天雪地的，温度极低，这种现象也算不上异常。
    “说不定是某种特殊的材料。”
    试了几次没有效果，她无奈的将链坠收到了包裹里面。
    “咯咯咯……”
    结果刚刚放进去，那颗蓝色的冰鸟蛋突然开始颤动！
    然后慢慢向链坠倒了过去。
    等两者贴在一起后，链坠表面散发出了微光；
    被微光照射后，冰鸟蛋的颤抖越来越剧烈！仿佛里面有什么想要破壳而出。
    “怎么回事？”
    艾雯睁大了眼睛：
    “这颗蛋……好像在吸收链坠上的能量！”
    她有心想要阻止。
    但是刚伸出手，又缩了回来。
    “难道这东西是孵蛋用的？看起来不像啊。”
    她自言自语到：
    “反正看起来不像是坏事，还是再观察一下好了。”
    “啪嚓！”
    半小时后，蓝色蛋壳顶端突然裂开了一条细缝！
    过了片刻，一个小脑袋从里面冒了出来。
    这是一只幼小的冰鸟，眼睛还没有睁开，挣扎着想要离开蛋壳。
    “嘎——嘎——”
    冰鸟幼体的叫声有点奇特，猛一听就像是鸭子一样；
    不过随着时间的推移，这种声音就渐渐变得清脆起来。
    而且诡异的是，体型也开始逐渐增大！
    还不到10分钟，就从幼体完成了到小鸟的过渡，两只眼睛也睁开了，乌溜溜的盯着眼前的银发少女，发出了欢快的叫声。
    “这玩意儿长这么快的？”
    看到这一幕，艾雯心中有点发毛：
    才几分钟的时间，破壳而出的幼鸟就变得比普通母鸡还要大了；
    要是按照这样的速度长下去，岂不是没多久就会变成成年冰鸟的大小？
    冰鸟摇摇晃晃的走过来，用尖嘴轻轻啄了啄她的手背；
    然后抬起头，期待的看着她，好像在等待她喂食。
    “那个……冰鸟是吃什么东西来着？”
    一阵手忙脚乱过后，她试着把霜心部落的干粮拿了出来，但是这只小冰鸟连看都不看一眼。
    不过随后它就凑到了包裹前，拱了拱包裹。
    “你想要这个链坠吗？”
    艾雯把链坠拿出来，套到了小冰鸟的脖子上。
    小冰鸟果然看上去舒服了许多，惬意的蹲在原地，眯起了眼睛。
    可是过了一会又跑到了她身边，可怜巴巴的继续仰首看着她。
    “——对了，我还有巨熊的肉！”
    艾雯突然想起这东西成年后十分凶猛，多半是食肉生物，所以对干粮不怎么感冒；
    于是便把剩下的巨熊烤肉拿出，喂小冰鸟吃了下去。
    这一次她猜对了，小冰鸟兴奋的开始吞咽起了烤肉，吃的居然比她还快。
    仅仅花了1分钟左右，一整块烤肉就被它吃的精光，然后就闭上眼睛趴在那里不动了。
    “这是养了一个小祖宗啊。”
    银发少女倒吸了一口冷气：
    “照这么下去，我岂不是很快就被吃穷了？”
    事不宜迟，她马上推开了宝箱，进入到了隐藏的出口内。
    从出口离开，她眼前出现了一望无际的白色荒野。
    在不远处，一座尖尖的高塔矗立在那里，就像一根利箭直插天际。
    “海加尔尖塔？”
    她眼前一亮：
    “【旅人】的预测还挺准，这里果然已经是永望庇护所的范围。”
    和之前一样，这里也是被冰雪所覆盖，但是怪物明显凶猛了许多；
    从出口到尖塔，一共只有不到2公里的距离，她竟然一连遇到了几十只怪物！
    不过这些怪物的经验值也很丰厚，让她一路从LV360升到了LV394，整整升了34级。
    “如果不是带着一只吃货，真想在这里练完级再走。”
    她感慨的想到。
    把小冰鸟放到怪物的尸体前，结果人家根本就不理睬。
    后来试的多了，还露出了一副嫌弃的神色，像极了挑食的孩子。
    “这小家伙。”
    艾雯无奈的带着小冰鸟继续向前走，来到了海加尔尖塔下方。
    “怎么没有人？”
    本来她想要在这里先收集一些情报，再前往庇护所的。
    谁料塔门是开着的，门前还有隐约的血迹，里面寂静异常。
    她小心的走到了门口，刚刚探出头，一只乌鸦就飞了出来，差点撞到她的脸上。
    “这么多的尸体！”
    避开乌鸦，她闻到了一股浓重的血腥气；
    心中知道不妙，急忙进入了塔内——那里面躺了至少七八具尸体，身上全都穿着哨兵的服饰。

    经过检查，这些尸体的脑袋和喉咙都有明显的伤口。
    那是一种贯穿伤，被某种尖锐的物体穿透了要害，导致所有人都被一击毙命。
    “看起来好像是箭矢……”
    艾雯小心的从伤口上取下了一些东西：
    “但是血肉似乎出现了融解过的迹象，是火焰吗？”
    “不对，火焰的话会把伤口烧焦；”
    “这种状态……更像是酸液或者毒素。”
    凭借这些年来获得的知识和经验，她很快就分析出了这些人的死因：
    “——是毒箭！”
    “可惜现场没有留下凶器，凭我现在的水平，无法辨认对方用的是弓箭还是弩箭。”
    在她检查的时候，小冰鸟好奇的看着她的动作。
    不过并没有上前啄地面尸体的意思，看样子这小家伙对人类的肉也不感兴趣。
    “这些人的死亡时间，大概有五到六天。”
    从地上站起身，她下了一个判断：
    “因为气候寒冷的缘故，尸体不会腐烂，只是有几个人被乌鸦给袭击过，状态不算完好。”
    就在这时，远处传来了呼喝的声音。
    “有人在战斗？”
    她心中一动，快速爬上了二楼。
    从窗户里向外望去，白茫茫的大地上出现了一支队伍，正和游荡的怪物交战。
    队伍中大多是人类，但是也有几个兽人，看样子极北之地也是有兽人存在的。
    “实力还行，应该没什么危险。”
    银发少女并不想下去和这帮人照面。
    理由很简单，自己很可能会被当成杀害哨兵的凶手。
    就算是在治安良好的地方，出现在杀人现场的人也会被当成嫌疑犯遭到扣押；
    何况是这种民风彪悍的野蛮地带，一个美丽的女人会被如何对待可想而知。
    “算了，我是外来者，还是避免和当地人起冲突比较好。”
    她当然不怕对方，但是也不想卷入到麻烦里面。
    “没想到这件斗篷这么快就派上用场了。”
    看着阴影斗篷的最后一条隐藏属性：“穿上这件斗篷后你将会难以被敌人发现”，她微微一笑。
    抬头寻找了一条宽大的横梁，她吸了口气，纵身跳向了墙壁；
    然后脚在墙壁表面一蹬，借助反弹的力量来到了横梁上方。
    然后整个人靠向横梁，隐匿在了黑暗当中。
    “不要出声。”
    她把小冰鸟抱在怀里，轻声说道：
    “乖乖的呆在这里。”
    “吗的！这帮饭桶。”
    过了一会，听到塔下传来的骂声：
    “整整一支哨兵部队被人给无声无息的灭掉，我们刚巡逻完就要大老远跑到这里，给这些废物收尸。”
    说话的人声音粗暴豪放，充满了不爽。
    “你怎么知道这些人是废物。”
    另一个声音冷冷的说道：
    “如果他们是遇上了厉害的敌人呢？”
    “呸！这附近除了没脑子的怪物，哪有什么厉害的敌人！”
    粗豪的声音骂道：
    “那只狮子从来不靠近海加尔尖塔，我看他们就是被盗贼给袭击了，一群没有警惕心的蠢货！”
    “盗贼可不会用这种弓箭。”
    那个冷冷的声音说：
    “这是四阶长弓造成的伤口，连你都未必拉得动，哪有盗贼带这样的武器。”
    “你说谁拉不动？你TM敢小瞧老子？”
    “那么是你干的了？”
    “我艹！你这混蛋是不是想找事……”
    听到底下乱成一团，银发少女摸了摸藏在斗篷内的小冰鸟，示意它稍安勿躁。
    这只小冰鸟的智慧远超一般鸟类，并未受到下方争吵的影响。
    接到命令后就一直乖乖呆在她怀中，连动都没有动过一下。
    此时感受到了她的温柔，开心的用脑袋蹭着她的手，用鸟喙轻轻咬着她的手指。
    “都住嘴！这么吵下去也不是办法。”
    闹了一会，只听一个人说道：
    “带两具尸体回去交差，其余的就放在这里；”
    “走之前记得把门窗关好，免得有野兽或怪物进来搞破坏。”
    好像没什么有用的信息啊。
    耐着性子在二楼听了一会，艾雯暗自摇头：
    这就是一帮粗俗的巡逻队员，里面既没有大人物，也没有聪明人；
    那个一眼看出伤口是四阶长弓造成的人倒是有些本事，但也仅此而已，同样不是什么值得注意的角色。
    “趁他们还没全面搜索塔内，还是先离开这个是非之地吧。”
    她把自己留下的痕迹抹除，从二层的窗户向外观察了一下，准备跳下去。
    “嗯？那是什么。”
    刚刚扫了一眼窗外，就看到了那只之前飞出去的乌鸦。
    此时乌鸦正蹲在一棵枯树上面，用阴冷的视线盯着这边，仿佛在监视塔内的情况。
    “这只乌鸦有问题。”
    艾雯立刻觉察到了异常。
    她没有从这一面的窗户下去，而是改到了另一边；
    落到雪地上后，她悄悄绕到了乌鸦的方向。
    结果发现那只乌鸦振翅飞起，隐入到了一片针叶林中。
    寒冷地带的树木有很多都是尖刺状的叶子，树冠茂密且堆满了积雪，遮蔽了她的目光，难以得知乌鸦究竟去了哪里。
    “此地不宜久留。”
    银发少女心中生出一股警觉。
    她感觉自己无意间陷入了一桩阴谋之中；
    幸好一直穿着阴影斗篷，乌鸦看不到自己的容貌，否则说不定已经惹上了麻烦。
    她不知道的是，自己刚从海加尔尖塔离开，那只乌鸦又飞了回来。
    “嗖！”
    一个巡逻队的人正在搬运尸体，突然被一道灰光射穿了喉咙。
    “——敌袭！！”
    毕竟是久经厮杀的队伍，众人反应都很快。
    立刻有人拿出盾牌躲到了角落，还有人试图用弓箭反击，但是还没来得及取箭，脑门就出现了一个血洞；
    短暂的惨叫声仅仅响起了数秒，便平息了下来。
    刚才还喧闹一片的塔内，登时变得寂静的吓人。
    随着血液渐渐侵染了地面，一个穿着黑色皮靴的人出现在了门前。
    这人戴了一个漆黑的面具，遮住了大半张脸孔，手上拿着一柄精美的长弓；
    他缓缓扫视着地上的尸体，眼睛里闪烁着阴冷的光辉。
    过了片刻，那只乌鸦也跟着飞了进来。
    在塔中上下盘旋了一会，发出了难听的鸣叫：
    “呱！呱！少了一个，少了一个！”
    穿着黑色皮靴的人上了二楼，观察片刻，纵身跃上了满是灰尘的横梁。
    在那里找到了被抹掉的模糊痕迹，他猛然从窗户中窜出，沿着银发少女离开的方向追循而去。    永望庇护所的外观和结构，和她在莫瑞亚地区的那座古堡差不多；
    不过占地面积明显要广了不少，里面至少能够生活数万人。
    “这小家伙太显眼了。”
    看着跟在身边的小冰鸟，艾雯觉得有些头疼。
    虽然想把小家伙带进去，但是她在城外观察了许久，也没见过有第二个带着类似宠物的人。
    倒是有几名猎户带了猎鹰和猎犬，不过冰鸟怎么看都不是一般的生物，应该是混不进去的。
    “在这里乖乖的等着我，我晚上出来接你。”
    找了一个偏僻的地方，她把小冰鸟藏到了一棵树上。
    然后用巨熊肉把小家伙喂得饱饱的，独自来到了城门前。
    “围住那个人！！”
    没想到刚刚走近，所有的门卫都如临大敌，大喊着将她围到了正中间。
    “……”
    艾雯没想到自己这身打扮如此不受欢迎，只好停在了原地。
    “长官，他身上好像没有弓箭。”
    一名门卫迟疑的到：
    “应该不是那个家伙。”
    “城主大人有令，所有行迹可疑者都要先抓起来！”
    被称作长官的人恶狠狠的说道：
    “没看到他身上有其它武器吗？而且还穿着一身鬼鬼祟祟的长袍！”
    “你们竟敢对一位伟大的魔法师不敬？”
    艾雯看着逼近的门卫，冷声喝道。
    那些人一愣。
    随后便集体哄然大笑起来！
    “魔法师……哈哈哈……他说自己是伟大魔法师？”
    一个门卫笑的前仰后合：
    “在这个时期居然还有人冒充魔法师……伙计们，你们说这人的脑子是不是有问题？”
    “——把他的武器缴了，人捆起来！”
    门卫长官一摆手：
    “绑去城卫所的监牢里面，好好问一问来历。”
    “是！”
    几名门卫轰然应声，眼看就想把武器架在银发少女身上。
    这些混蛋！
    艾雯怎么会让他们碰到自己。
    眼中闪过一道厉芒，一只手中猛然冒出了火焰！
    “啊！”
    见到她手里的火焰，门卫全都吓得向后倒退，脸上现出惊恐之色。
    “是魔法……”
    “真的是魔法！”
    “我还从来没有见过可以在城外燃烧的火焰！”
    不仅是门卫，连城门附近看热闹的人也吓呆了，一时间惊呼声四起。
    “唰！”
    艾雯随手吧手上的火焰甩了出去，正好砸在一个告示牌上面。
    只听“蓬”的一声，那块一人多高的告示牌被炸得粉碎！
    这其实只是一个一阶火球而已；
    但是在她的手里，却像是二阶甚至三阶的法术，看上去威力惊人。
    “没有吟唱，是高阶魔法师？”
    那名门卫长官也是一个有见识的人物，见状大惊失色：
    “这附近的魔法师不是都已经被……为什么现在还会有高阶魔法师出现？”
    “尊敬的魔法师阁下。”
    不过他反应很快，马上就改变了态度，恭敬的问道：
    “请问您到这里来，是为了赏金吗？”
    赏金？
    艾雯心中疑惑的想到：什么赏金？
    “——没错。”
    不过这是一个好借口，她眼珠一转，干脆将错就错的回答到：
    “我正是为了赏金而来。”
    “这可真是一个好消息！”
    门卫长官露出了兴奋的神情：
    “城主大人得知了您的来意后，一定会十分高兴的！”
    “这边请！”
    他护送银发少女进入了城门，到了里面后，还特意弄来了一辆马车。
    极北之地的马毛发非常厚实，四肢也比较短，而且脚掌宽大，很适合在冰雪上行走。
    “详细说一下悬赏的事情。”
    在车厢内，艾雯故意摆出了一副高深莫测的架势，冷傲的问。
    “是这样的……”
    门卫长官不敢怠慢，说出了刚才他们如临大敌的原因：
    原来就在不久之前，也就是极夜刚刚降临的时候，永望庇护所周边的魔法师突然一个接一个遭到了暗杀；
    凶手使用的是一种奇特的毒箭，这种箭不仅无比致命，每次还会在极短的时间内消失，导致他们根本查不到任何线索；
    而且由于凶器是弓箭，通常是在非常远的距离发动袭击，也没有人能够看到凶手的长相；
    一开始这种事情只在附近的村庄发生，后来逐渐延伸向了庇护所内部；
    ——仅仅是在一夜之间，永望庇护所的七位有名的魔法师全部被杀，同样是死于那种来无影去无踪的毒箭。
    “魔法师阁下，我有一次恰好就在凶案附近，赶去的比较早，有幸见到了那种毒箭；”
    门卫长官叹息的说道：
    “它仿佛是会融化一般，在我和几个同僚的注视下迅速消失，溶解在了死者的血液里。”
    “遇到血就会溶解……”
    听到他的描述，艾雯暗暗思考着这种现象：
    “如果是用特殊材料制成的箭矢，确实有可能造成这种效果，不过那需要很高深的炼金术水平；”
    “我不知道这地方的炼金师能力如何……但其中的一些材料只有在特定的场所才能获取，极北之地几乎是与世隔绝的状态，应该很难凑齐才对。”
    “等等，会不会是冰呢？”
    想到了这里特殊的环境，她的心中突然有了一个猜测：
    “用冰来制造箭矢，然后往里面添加一些遇到温热血液快速溶解的制剂，这样就可以让冰箭迅速消失；”
    越想，她越觉得这种可能性很高：
    “海加尔尖塔里的哨兵伤口血肉也有融解的迹象，说明这人制造毒药的水准不高，很可能里面还蕴含了其它杂质。”
    这些念头只是在她脑海中一闪而过，并没有说出来的意思。
    毕竟目前全都是猜测，所知的情报也有限，很难拿出令人信服的证据。
    “因为不想造成恐慌，这些案件全都被封锁了。”
    “大家只知道城内死了人，并不知道毒箭和魔法师的事情；连外面的巡逻队都没有得到消息。”
    门卫长官摇头道：
    “幸好那个凶手不会攻击魔法师之外的人，否则我还真替那些外出的弟兄们担心。”
    ——不，凶手已经开始攻击其它人了。
    想起了海加尔尖塔惨死的哨兵，银发少女心中微凛：
    自己该不会是第一个发现这件事的人吧？
    就在她沉思的时候，一股极度危险的感觉从心头涌上！
    “嗖！”
    一支灰色的箭矢穿透了车厢，朝着她的脑袋射来！    对于遭遇刺杀这种事情，她已经算是经验丰富了；
    在觉察到不对的一刹那，手已经按到了剑柄上面！
    “——寂风剑技！”
    随着神技被激活，周围的一切仿佛都静止了下来。
    哪怕是迅疾如风的箭矢，此刻也已变得比蜗牛快不了多少，悬停在了她的脑后；
    “砰！”
    艾雯也没有去理会这支箭，直接撞破车顶，来到了外面；
    “在那里！”
    顺着箭矢射来的方向瞧去，隐约看到一座建筑顶部站了一个人影；
    可惜天空一直都漆黑异常，庇护所的灯火又太暗，看不清对方的脸。
    “唰！”
    趁寂风剑技带来的超高速移动效果还在，她整个人如同一道闪电，向那个袭击自己的凶手窜去！
    双方的距离大约在900米左右，这早已经是寻常弓箭无法触及的距离，对方使用的武器显然比较特殊；
    除了天降陨石那类超远距离大型攻击法术外，火系魔法的攻击范围通常都很小，自然就更够不到了，所以她只能选择先接近对方。
    寂风剑技属于爆发型技能，这种技能的特点是消耗大，持续时间短；
    再加上极北之地的法则压制，在向前猛冲了500米后，她就感到神力有些支撑不住了。
    没办法，到现在她的神性值总量也不算高，神力上限自然也比较低，经不起太剧烈的消耗。
    不过，这也在她的预料范围之内。
    “瞬闪！”
    结束了超高速移动后，马上使用了瞬闪技能，把自己送到了和对方几乎平行的高度上；
    然后在半空中收剑归鞘，发动了剑刃回响！
    一声清音登时响彻天空，远远的扩散了出去。
    “怎么回事？”
    在建筑顶部这人的视野中，只能勉强捕捉到银发少女从马车中出来的画面；
    然后短短的一刹那，在他的视网膜上面划出了一道轨迹；
    这道轨迹几乎在眨眼间就突破了数百米，此时和他的距离已经缩短了一大半！
    不好！
    丰富的战斗经验和敏捷的头脑，让他立刻明白自己陷入了危险之中。
    此时的他有两个选择：一是用最快的速度射出第二箭，阻止对方靠近；
    二是马上收手，用紧急避难的方式离开这里。
    这人的反应非常快，判断也很准确，很快就认清了形势：自己绝不是眼前少女的对手！
    于是他毫不犹豫的把手伸向了怀里，想要捏碎里面的传送符文。
    ——这是他用来保命的珍贵物品，可以让使用者传送到10公里以内的某个特定位置。
    对方的爆发肯定无法持久，到时候只要卸下伪装，自己就安全了。
    谁料他的手指刚刚碰到传送符文表面，耳边就响起了一个清脆的回音；
    这个声音让他瞬间被定在了原地，手指再也没办法移动半分！
    而此时银发少女的身形已经站在另一幢建筑的顶部，取出了那把蚀骨火枪；
    艾雯心中很清楚，她和目标现在还有300米左右的距离。
    以自己的速度，和对周围街道的熟悉程度，这个距离想要抓住对方恐怕有些困难。
    她也不确定凶手是否有什么逃命的底牌，所以干脆采取了最简单有效的方式——那就是先废掉敌人！
    “砰！！”
    一颗火焰弹从枪口爆SHE而出，射向了依然处在僵直状态的人影。
    区区300米的距离，对火枪来说几乎眨眼就能打到。
    艾雯的射击水平离顶尖枪手还有相当的差距，又想留活口审问，所以没打算玩什么爆头，她瞄准的是对方的躯干；
    在自身静止，目标也是静止的状态下，她这一枪没有任何悬念的命中目标，将对方的一条腿打得粉碎！
    “啊！！”
    对面建筑上的人影刚刚恢复意识，就感到一阵剧痛传来。
    低头一瞧，一条腿已经不翼而飞；
    这个变故让他肝胆欲裂。
    哪里还敢再拖延时间，用最快的速度捏碎了传送符文。
    “唰”的一下，他整个人从原地消失，只剩下了还在飞散的漫天血雨。
    “不见了？”
    艾雯一惊。
    她万万没有想到，明明是在所有魔法都失效的情况下，对方竟然还可以使用传送道具。
    难道这人也有神魂吗？
    其实，这次判断失误，主要还是因为她对这个世界了解不够深入的缘故；
    空间魔法虽然有一个【魔法】的称谓，实际上并不属于魔法的一种，而是属于神的领域；
    所以和她拥有的神技一样，传送类的天赋和道具不会受到禁魔效果的影响，只会被空间禁锢类的能力所克制。
    “喂！你跑到人家的店铺上面干嘛呀！”
    正在她懊恼不已的时候，下方突然传来了一个不满的叫喊声。
    低头一瞧，发现一位穿着围裙，手里挥舞着一根锅勺的女狼人正愤怒的对自己嚷嚷。
    “——说你哪，还不快点下来！踩坏了屋顶你要赔钱哒！”
    这只女狼人毛色呈现蓝褐色，脑袋上包着一条毛巾，打扮和厨房大妈没什么两样；
    但是双眼的颜色十分漂亮，呈现出蓝绿相间的色彩，长相也很有御姐风范；
    所以看起来一点也不难看，反而比一般女性多出了一种居家SHAO妇的风情。
    “抱歉。”
    扫了一眼周围，艾雯无奈的放弃了追踪，从屋顶上跳下。
    “我受到了一个神秘弓箭手的袭击，刚才是打算追击敌人，所以才上了你的屋顶。”
    她对女狼人解释到：
    “如果有什么损坏的话，我会赔偿的。”
    “哼……？”
    女狼人甩了甩身后的大尾巴，狐疑的上下打量着她。
    “弓箭手？是那个专门射杀魔法师的家伙吗，少骗人了。”
    她不爽的道：
    “如果你成为了他的目标，现在早就已经是个死人了，怎么可能还好好的站在这里。”
    “事实上，我用这东西打断了他的一条腿。”
    艾雯对她示意了一下手里的火枪：
    “可惜最后还是被他给逃走了。”
    “咦？这是什么东西呀。”
    女狼人从来没有见过火枪。
    只见她把脑袋凑了过来，用鼻子闻了闻枪身，脸上露出了好奇的神色。
    靠近时，那一对毛茸茸的耳朵正好凑到银发少女的面前，看起来十分可爱。

    “奥黛丽，需要帮忙吗？”
    这时屋内有一个声音喊道：
    “那家伙看起来好像有点危险。”
    门口出现了几名摩拳擦掌的兽人，全都喝的醉醺醺的，用不善的眼神盯着这边。
    其中一名兽人甚至还拔出了匕首，挑衅的在空中划了一下。
    “没事，喝你们的吧。”
    女狼人直起腰，不在意的回答：
    “我只是在和这位小姐商量赔偿的问题。”
    刚才艾雯用的是本音。
    虽然看不见容貌，但是很容易能听出是女孩子。
    “小姐？”
    那些兽人一愣。
    打量了一下艾雯身上的斗篷，立刻失去了兴趣，嘟囔着回到了屋内。
    “别担心，我们家是开酒馆的。”
    女狼人笑着说道，露出了尖尖的牙齿：
    “它们也不是坏人，只是在这里经常有人找麻烦，所以比较敏感。”
    “看看屋顶有没有损坏吧。”
    艾雯说：
    “我现在要去城主府一趟，等你确认好了，找人给我带个口信就行。”
    “城主府？”
    听到她的话，女狼人立刻皱起了眉头。
    “——快点，就在那里！”
    这时一大群卫兵出现在了街上，呼喊着跑向这边：
    “刚才枪声就是从那边传出来的！”
    “你是城主的人。”
    看到那些卫兵，女狼人的声音一下子冷了不少。
    只见她转身向酒馆里走去，“砰”的一声关上了大门。
    “……看来她对这里的城主很不感冒啊。”
    本来艾雯还想问问当地的情况的。
    碰了个钉子后，摸了摸鼻子，无奈的走回了马车处。
    有人正在检查射进车厢里的那支箭，见到她回来，门卫长官惊魂未定的从藏身的地方走出：
    “魔法师大人，您……没事吧？”
    看着银发少女手里的火枪，他迟疑的问道：
    “刚才那一枪是您开的？”
    因为害怕刺客继续射击，他躲到了街边的店铺里面，直到增援赶到了才敢现身。
    “嗯。”
    对这种胆小如鼠的家伙，艾雯就没什么好语气了，冷淡的回答：
    “我射断了那个袭击者一条腿，但是很可惜，还是让他给跑了。”
    “真的？”
    门卫长官瞪圆了眼睛，显得惊喜万分：
    “那么您不仅是第一个在刺杀中活下来的人，同时还是第一个让凶手受伤的人！”
    “这简直是太棒了，城主大人需要的正是像您这样的强者！”
    “悬赏是要凶手的线索，对吧？”
    艾雯登上马车，坐到了自己的位置上：
    “也许他可以考虑提高一下价码。”
    “——长官，这东西好像是用寒冰制成的。”
    这时负责检查箭矢的人报告到：
    “不过整体透着一股灰暗之色……上面可能沾满了剧毒。”
    “别碰它。”
    艾雯说：
    “就让它插在那里好了，我们尽快赶到城主府，以免再出现意外。”
    “是，您说得对！”
    门卫长官显然已经被吓破了胆，闻言忙不迭的点头同意：
    “我马上再找一辆马车过来。”
    经过了一段时间的混乱，马车重新起步。
    那支箭谁也不敢轻易触碰，一个会赶车的士兵战战兢兢的爬上这辆带着证物的马车，跟在后面一起来到了城主的住处。
    “请您在这里稍等一下。”
    银发少女现在的打扮有些吓人，门卫长官不敢轻易让她进去。
    打了个招呼后自己先去通报了一下，过了不久，一名在众多护卫环绕下的老人走了出来。
    “欢迎您，尊敬的魔法师阁下。”
    那位老人脸上露出了笑容：
    “我是这里的城主豪斯曼，这段时间我听到的全都是坏消息……您是唯一为我带来了好消息的人。”
    “恐怕未必是好消息。”
    艾雯冷冷的说道：
    “那个凶手还没有抓到，而且谁也不敢保证有没有同伙。”
    “您说的没错。”
    豪斯曼城主叹息道：
    “但是至少您让我知道了一件事情，对方是活生生的人，而不是看不见摸不到的鬼魂。”
    “——这边请。”
    他主动让开了道路，挥手示意护卫们靠向两边：
    “正好现在离晚餐时间已经不远了，请允许我用最盛大的宴会来招待您。”
    “宴会就不必了，等抓到凶手后再说吧。”
    艾雯也没有客气，直接迈步向内走去：
    “现在我需要知道所有关于凶手的情报，还有那些惨案的细节，最好带我去看看死者的尸体。”
    她在法恩斯没少跟魔法师们打交道。
    现在表现出的特征，完全就是那种一心研究魔法，脾气古怪的高阶法师；
    再加上刚才她的表现已经传入了众人的耳中，不管是城主还是那些护卫都不敢怠慢，全都恭敬的跟在后面，众星捧月般和她一起来到了大厅内。
    “其实我们对凶手的了解也不多。”
    分宾主坐下后，豪斯曼城主让人端来了茶水：
    “因为从来没有人看到过他……也没有人亲眼见到过凶器；”
    “所以今天您的到来，一下子为我解决了两个难题。”
    他用赞叹的口吻说道：
    “作为悬赏里许诺的报酬，这是100金科朗币，还请您笑纳。”
    银发少女在霜心部落好歹待过两天，对当地的货币体系多少有点了解；
    知道100金科朗币是相当多的一笔钱，便不客气的收下了。
    见到她拿了钱，豪斯曼松了口气：
    ——他就怕对方看不上自己的这点酬劳，毕竟魔法师都是很富裕的。
    “请您放心，如果能够抓住凶手，或者杀了他，我都会另外附赠1000金科朗作为答谢。”
    他咬牙许诺了一份重酬，这主要是为了和眼前的强大法师维持好关系：
    “这个混蛋弓箭手，已经搞得整个城市鸡犬不宁，到处人心惶惶……”
    “身为城主，我必须为我领地的安全负责。”
    “对方总不会无缘无故的对这里下手。”
    艾雯问道：
    “总该有一些原因。”
    听到她的话，豪斯曼城主脸色微微一变。
    “谁知道呢。”
    随后叹了口气：
    “我们这里的税收一向是中等偏下，周围的资源也算丰富……魔法师们平时都很安分，应该没有遭到刺客袭击的理由才对。”    看了他一眼，艾雯没有出声。
    永望庇护所的情况究竟如何，要深入调查后才知道。
    在波尔坦时她没少和贵族们打交道，很清楚这些上位者的嘴脸，怎么会听信对方的一面之词。
    “那些尸体在哪。”
    她对城主再次提出了自己的要求：
    “我要亲眼看一下。”
    “魔法师在城内的地位很高，他们的遗体不会统一收殓，全都安放在各自的家中。”
    豪斯曼城主回答：
    “我可以派我的侍卫邓巴带你过去，他经常和那些人打交道。”
    艾雯并没有留下来享用晚餐。
    而是和那个叫邓巴的侍卫去了各个魔法师的家，查验了所有的尸体。
    这些尸体的情况和海加尔尖塔内遇害的哨兵们差不多；
    伤口都在头和脖子上，全部都是一击毙命，伤口的血肉也有相同的融化迹象。
    “可惜我对炼金术的了解还是太少了。”
    深夜，她回到了城主府邸；
    看着桌子上唯一的凶器，发愁的叹了口气：
    “虽然有线索，却不知道该从何下手。”
    她只能看出这是一种迅速溶于血液的毒药，却不了解其中的成分；
    炼金术是一门无比艰深的课程，学起来相当的繁琐，连很多实力高强的法师都不愿意涉猎过多，因为会耗费大量的精力；
    除了爱丽·艾米瑞达这种痴迷炼金术的人外，也就是安吉丽娜和玛蒂尔达那样寿命悠长，不怕浪费时间的人才会在这上面下功夫。
    “看来只能找【旅人】帮忙了。”
    她本来想要尝试自己独立破案的，但是眼前这种状况，各方面显然已经陷入了僵局。
    凶手虽然被她打断了一条腿，却有很大概率还活着；
    对于这种水平不亚于精灵王子尼克勒斯的弓箭手来说，少一条腿虽然会影响到实力，但仍然是一个可怕的敌人。
    ——也就是说，只要有机会，对方肯定还会再次作案！
    自己无疑已经成为了凶手的眼中钉，即使实力上并不畏惧对方，天天提防暗杀也是很累的一件事。
    必须尽快把这家伙揪出来！
    “一般情况下，瞬间传送道具的移动距离不会太远；”
    对于凶手的身份，她早已有了猜测：
    “再加上又伤了腿，在荒郊野外肯定不方便行动。”
    “也就是说这人多半还在城内……而且很可能就是本地居民。”
    大约凌晨3点的时候，她使用黑夜潜行离开了城主府。
    奇怪的是，这一次使用魔王之力的副作用小了许多；
    上一次那种冰冷刺骨的感觉有了不少的削弱，再也不像以前那样令人无法忍受。
    “这是怎么回事？”
    她疑惑的想到：
    “是因为永望庇护所这个地方比较特殊吗？”
    “嘻嘻，主人，这是人家的功劳呢。”
    黑色雾气突然变成了小女孩的形态，对她笑嘻嘻的邀功道：
    “自从来到这里后，我就发现空气中游离着零散的神力，每次出来后都会吞噬掉它们；”
    “可是因为数量实在太少了，主人召唤我的时间又短，直到在霜心部落的时候，才攒够了足够转化的能量。”
    “在霜心部落的时候？”
    听到她的话，艾雯顿时醒悟了过来：
    为了审问萨满尤多拉，自己长时间使用魔王之力，导致女神祝福失效了许久，最后让她患上了感冒；
    大概就是在这段时间里面，黑妖精吸收了足够的神力，转化成了一种可以保护自己的力量。
    “是冰雪女神遗留的神力吗？”
    她猜测着这些零散神力的来源：
    “应该不会错了……当初奥佳被抓走时肯定进行了激烈的抵抗，所以直到现在极北之地还残留着那场战斗的影响。”
    魔王之力——吞噬万物！
    第二次魔王试炼之后，黑妖精的这种天赋被彻底激活；
    当然，目前还达不到传说中吞噬神灵的地步，但吞掉一些游离的神力还是没有问题的。
    “还是好冷……”
    她现在感冒还没痊愈，勉强坚持了一段时间，还是把黑夜潜行给解除了。
    不过经过这件事，她决定以后没事就把黑妖精放出来，好好的锻炼一下自己的抵抗力。
    这样即使30天后女神的祝福消失，她也有办法应对极北之地的环境。
    “以后我说不定还会去类似的地方；”
    从城墙上找了个地方跳了下去，她暗暗想到：
    “到了那个时候，我就不需要再像现在这样借助外力了。”
    “呼！”
    在即将落地前，她身上再次黑雾缭绕，一对羽翼从背后显现；
    这对羽翼扇动了一下便即消失，只在半空留下了一道漆黑的残影；
    由于落地的力量被大幅减弱，下面又满是积雪，她的双脚几乎没有发出任何声音。
    “不错。”
    踩了踩脚下的雪，她满意的想到：
    “看来以后又多了一个应急的手段。”
    来到了小冰鸟藏匿的地方，她吹了一声口哨。
    过了片刻，一个阴影从空中落下，溅起了大量雪花！
    “怎么变得这么大了？”
    看到体型已经成长到和一头绵羊般大小的小冰鸟，艾雯吓了一跳。
    原本的小冰鸟看上去傻乎乎的，外形十分蠢萌；
    现在居然已经有了一些威势，双目变得炯炯有神，身上的羽毛也有棱有角起来，颇有当初那只巨型冰鸟的风范。
    “啾啾——！”
    见到她，小冰鸟高兴的扑了过来，用脑袋不停蹭着她的手臂。
    别看个头大了不少，声音倒是还和之前一样，仍旧十分稚嫩。
    “你把我留给你的巨熊肉都给吃光了？”
    看到空空如也的食物包裹，银发少女吃惊不已：
    这小东西也太能吃了吧！
    “啾……”
    好像知道自己做错了事，小冰鸟垂下了脑袋，一副可怜兮兮的表情。
    “算了，吃了就吃了吧。”
    艾雯拿它没什么办法，无奈的说：
    “那是最后的巨熊肉了，你又不吃别的东西……接下来我都不知道该怎么喂你了。”
    “啾——！”
    仿佛听懂了她的话，小冰鸟叫了一声，飞到了旁边的树上；
    接着从上面叼下来了一条通体雪白的蛇，气势十足的挺着胸脯，似乎在说它已经可以自己捕猎了。    “冰鸟喜欢吃这种东西？”
    见到那条死透了的白蛇，艾雯想起确实一些鸟类有吃蛇的习性，也就放下了心。
    “还记得那个外观像人类的木偶吗？把这封信交给它。”
    她把写好的信绑在小冰鸟的腿上，试着和小家伙沟通，看看能不能让它去给旅人送信；
    小冰鸟十分聪明，很快就理解了她的意思，兴奋的点了点头。
    ——自从变大了后，它就开始向往天空，看样子十分期待这次的旅行。
    “去吧。”
    看着小冰鸟振翅高飞，变成了一个白点，艾雯转身返回了城内。
    回去时她也使用了刚才的技巧，每次跳到最高点后就凝聚出羽翼，轻松上到了城墙顶部。
    这样既不会释放出太强烈的黑暗波动，也不会受到寒冷的侵袭，唯一的缺点是比直接飞行要慢。
    阴影斗篷的效果还是不错的。
    每次遇到街上的巡逻队，只要她静止不动，就不会被对方察觉。
    “从哪里开始调查好呢？”
    看着层层叠叠的房屋，艾雯觉得有点犯难：
    “我对这地方不是很熟悉，要是能找人问一下就好了。”
    可惜现在已经是深夜，除了巡逻的士兵外基本碰不到其它行人。
    她对城主豪斯曼的手下又怀有戒心，因此并不想找那些巡逻队员帮忙。
    “凶手很可能有相当的地位，所以才能准确的获取情报，对目标进行刺杀；”
    艾雯思考着凶手的身份：
    “目前他断了一条腿，这是十分明显的特征，也许可以根据这点进行调查。”
    “咦？前面怎么灯火通明的。”
    正在思索间，突然听到前方隐隐传出喧闹声。
    抬头一瞧，一间临街的店铺里人影晃动，似乎还在营业。
    “我见过这幢房子……是那个女狼人开的酒馆！”
    她眼前一亮：
    “酒馆一向是打探消息的好地方，这下应该可以省掉不少事。”
    推开酒馆的门，里面人声鼎沸；
    许多人正喝到了兴头上，醉醺醺的大声聊着天，倒也没有谁注意来了一个不速之客。
    艾雯随便找了一个角落坐下，竖起耳朵，开始倾听周围的醉汉说话。
    不过她还没听多久，一个俏丽的身影就出现在了她的桌子前。
    “又是你！”
    女狼人手里拿着一个托盘，目光不善的看着她：
    “这里不欢迎城主的狗，给我滚出去！”
    说完，猛地伸手在她的桌子上拍了一下，发出一声巨响！
    这个变故，让酒馆里的喧闹声渐渐安静了下来。
    不少人把目光投向了这边，想看看发生了什么事情。
    “——奥黛丽，有麻烦？”
    过了片刻，一名醉汉还摇摇晃晃的站起身，朝着她们走去。
    “要不要我帮你解决一下？”
    这名身材魁梧的醉汉端着酒杯，大声问道：
    “比如把那小子扔出去。”
    “……”
    艾雯慢慢站起身。
    本来她想要悄悄收集情报的；
    但是现在这种情况，这个计划显然已经无法实现了。
    “呵呵，看来我不怎么受欢迎啊。”
    她发出了低沉的笑声。
    “我这里不欢迎任何和豪斯曼有关联的家伙。”
    叫奥黛丽的女狼人阻止了那名醉汉上前，冷冷的说到：
    “现在马上离开。”
    “我要是不走呢？”
    艾雯好整以暇的答道。
    说完，一只手上猛然冒出了火焰！
    “呼！”
    随后将这团火焰扔向了旁边的地面，轰隆一声，将酒馆的地板炸了个大洞！
    “魔法师？”
    这下整个酒馆内真正变得鸦雀无声；
    众人全都睁大了眼睛，看着地上冒烟的坑洞，醉酒的人也变得清醒了不少；
    艾雯没有说话。
    轻轻打了个响指，手上又爆发出了一团火光！
    这团火焰的体积要比刚才那团还要大了数倍，散逸出了恐怖的灼热气息；
    离得比较近的酒客纷纷躲避，他们都是普通人，根本无法忍受这种可怕的高温。
    “——我可以在一瞬间把这个地方夷为平地。”
    艾雯环视着众人，用居高临下的语气说道：
    “你们信吗？”
    “你……到底想要做什么？”
    女狼人惊疑不定的看着她手上的火焰。
    毫无疑问，她清楚这东西的威力；
    因为光是站在旁边，就令人有一种极度危险的感觉，仿佛只要稍有不慎，下一刻就会丢掉性命！
    “我们已经和城主有过协议。”
    女狼人试图冷静下来，咬牙说到：
    “大家互不干涉，不会出现在彼此的势力范围内，也不会打扰彼此的生活；”
    “你擅自到这间酒馆来，我自然有权力让你离开！”
    “那是你们和城主的事情。”
    艾雯不客气的打断了她：
    “和我有什么关系？”
    “你不是城主的人？”
    女狼人吃惊的道：
    “那为什么城卫兵会对你那么恭敬？”
    “——因为他们惧怕我。”
    艾雯冷笑的道：
    “你们也应该惧怕我的；”
    她手上的火焰再次膨胀，火苗几乎烧到了天花板上：
    “否则，我不介意让你们留下难忘的回忆；当然……前提是那时你们还活着。”
    “——这人只是在吓唬我们！”
    一个兽人大着胆子喊道：
    “那么大的火球，如果爆炸的话他自己也活不了！”
    “要试试看吗？”
    艾雯的身影突然在原地消失。
    等到再次出现的时候，已经站到了门口。
    “瞬间移动！”
    一名见多识广的酒客惊呼出声。
    “哐哐，哐哐哐……”
    艾雯手中积蓄的火元素向四周释放出了惊人的威势，震得桌椅和门窗框框作响；
    这是魔力已经凝聚到顶点的征兆。
    此时哪怕是不懂魔法的人也能看得出来，这团火焰随时都可能发生爆炸！
    “——现在还想让我离开吗。”
    她看着女狼人，缓缓问道：
    “我可以满足你的愿望；”
    “但是在离开之前，我不介意送你一个小小的礼物。”
    “等一下！”
    女狼人大叫道：
    “请你住手！今天的事情和他们没有关系！”
    “是我惹了你，你要炸我的店就炸好了，先让他们离开这里！”
    “呵呵。”
    艾雯轻轻一笑，手中的火焰逐渐消散：
    “那就跟我来吧。”
    然后对女狼人说到：
    “我有一些话要问你……希望你的回答不会让我失望。”

    “——它的魔法消散了！已经对我们构不成威胁！”
    看到她手中的火焰熄灭，靠近店门的一名兽人高喊道：
    “干掉这个魔法师！”
    这名兽人是兔人族的男性，身手相当矫健。
    只见他拔出匕首冲向了门口，看样子想要趁着吟唱间隙发动袭击；
    受到他的影响，一些反应快的远程职业也纷纷拿出弓，弩等武器，瞄准了披着斗篷的“魔法师”。
    甚至还有人甩出了两把飞刀，一左一右射向了银发少女的双肋！
    然而，接下来他们却看到了令人绝望的一幕：
    “魔法师”的身上突然冒出了一层耀眼的护盾，将自己包裹在了其中；
    两柄飞刀扎在护盾上后，竟然在顷刻间熔化了一半；
    剩下的一半在众人惊恐的目光中“当啷”跌落在地上，烧熔的半截刀身灼黑了地板，冒出袅袅轻烟。
    “看样子不给你们一点教训不行了。”
    艾雯打了个响指。
    她的身体周围浮现出了密密麻麻的火球！
    “去！”
    随手一挥，那些火球就像是长了眼睛般射向那些人手中的武器。
    “砰砰砰砰砰————！！”
    整个酒馆中爆发了一连串震耳欲聋的炸响！
    所有试图攻击的人，拿的武器都炸成了碎片；
    本人也被冲击力震的东倒西歪，不少人身上都挂了彩，酒馆内变得一片狼藉。
    这还是她手下留情的缘故；
    否则稍微加大一点火球的威力，或者打得稍微偏一些，酒馆中的人恐怕一个也活不下来。
    “快住手！”
    女狼人奥黛丽吓得花容失色：
    “我跟你走就是了，请你放过他们！”
    “如果立场对调一下，你们会放过我吗？”
    艾雯冷冷的说道：
    “既然敢对一位强者出言不逊，就要承担相应的后果；”
    她转过头，看着那些在地上哀嚎的人：
    “何况……这些人刚才还想要杀了我。”
    “——我们只是想要吓唬你一下，以前我们就是这么对付城主的卫兵的！”
    奥黛丽着急的解释道：
    “刚才大家确实在言语上有冒犯；但是我用自己的生命保证，没人愿意在城内杀人！”
    “是吗。”
    艾雯走到她面前，伸手托住了她的下巴。
    戏谑的说道：
    “那么从现在开始……你的命就是我的了。”
    说完，她抓住女狼人的手腕，把她拖向了酒馆后方。
    好大的力气啊。
    她真的是魔法师吗？
    奥黛丽骇然的发现，无论自己怎么使劲，都无法撼动对方的手半分！
    这只手的触感很纤细，给人的印象十分娇弱，却如同铁箍般扣住了自己；
    仿佛她面对的不是一个魔法师，而是一名暴怒的狂战士！
    狼人族也算是兽人中力量比较强悍的一支了；
    她自己也是附近狼人里的佼佼者，为了照顾家人才不得不开酒馆维持生计，没有去外面狩猎；
    但是面对眼前之人，她却没有丝毫反抗的能力，这让她第一次感到有些害怕起来。
    “这是你的家？”
    来到了酒馆后方的小屋内，艾雯感兴趣的打量着里面的环境。
    很显然，奥黛丽的家境不是很好；
    即使开了一间酒馆，住处也没有几件像样的家具，桌子和椅子都破破烂烂的。
    “坐下。”
    她指着一张椅子，对女狼人命令道。
    奥黛丽不敢违抗她，乖乖的在椅子上坐了下来。
    “姐姐，外面刚才好响……”
    这时突然从旁边的房间中探出了一个小脑袋：
    “我有点怕。”
    艾雯早就感到旁边有人。
    但是因为对方气息很弱，所以就没有在意；
    听到声音转脸一瞧，发现一只小狼女正怯怯的看着这边。
    这只小狼女外貌和人类6-7岁的萝莉差不多，只不过头上有耳朵，后面还拖了一条长长的尾巴。
    她的毛发和奥黛丽一样，都呈现出了罕见的蓝褐色，眼睛颜色也和奥黛丽相同。
    “菲碧，快进去！”
    见到小狼女，奥黛丽大吃一惊：
    “待在里面不要出来！”
    “诶？可是……我怕……”
    小狼女的两只手抓着门框，踌躇的回答。
    刚才酒馆里爆发的动静很大，现在又是深夜，把正在睡觉的她给吵醒了；
    因为找不到姐姐，外面又传来了争吵和后续爆炸，让她感到十分的恐惧。
    “这是你的妹妹？”
    见到瑟瑟发抖的狼人小萝莉，艾雯心中也有点后悔了。
    她对着小狼女招了招手，示意对方过来这边。
    “——请放过菲碧！她还是个孩子！”
    奥黛丽也顾不得这个魔法师可能伤害自己，扑过去抱住了她的脚，哀求道：
    “今天的事情和她没关系，都是我的错！”
    低头看看她的表情，艾雯挠了挠头，觉得自己好像有点搞砸了；
    本来她只是想要来打探一下情报而已。
    主要那些酒客的态度太过恶劣，让她冒出了一丝火气，这才有了后来的发展。
    想了想，她伸手摘掉了自己的帽子。
    “起来吧。”
    然后放缓了语气，轻轻的把奥黛丽拉了起来。
    看到那头优雅的银色长发，还有红宝石般的瞳孔，女狼人一下子惊呆了！
    她只是从声音知道，这个魔法师可能是女人，但无论如何没想到对方居然如此美丽。
    “你……是……”
    她有些结巴的坐回了椅子上，显得有些手足无措。
    “不要害怕，我不是坏人。”
    艾雯叹了口气：
    “我也不是城主豪斯曼的朋友或手下，只是一个路过的外地人罢了。”
    “——我来这里，是想要知道关于那个凶手的事情。”
    她抓住了奥黛丽的手，在上面温柔的抚摸着：
    “你可以告诉我吗？”
    “不行！”
    本来奥黛丽正被那只手摸的有些不知所措。
    听到她的话后，顿时像被针扎了一样跳了起来：
    “我不能告诉你关于他的事！”
    “呵呵……看来你是知道的。”
    艾雯突然伸出双臂，把她抱进了自己的怀里。
    “我只是好奇他为什么要杀我。”
    然后用温和的口吻说道：
    “并不一定是要抓住他，或者杀死他……仅仅是想要知道真相。”
    被她抱住后，奥黛丽感到自己被一股强有力的力量包围着，身体瞬间软化了下来。
    人物信息：
    奥黛丽·克劳尔
    详细资料：开酒馆的女狼人，今年21岁，父母双亡，和妹妹相依为命，目前单身中。
    拥有技能：灵敏嗅觉LV3，野蛮撕裂LV2，狼人之眼LV2……
    特长：1.管理。2.交涉。3.制作食物。
    好感度：-6
    喜好：
    1.妹妹
    2.做菜
    3.外出冒险
    4.强大的人
    5.各种美味的肉
    6.自己的毛发
    厌恶：
    1.魔法师
    2.好色之徒
    3.胆小怯懦的人
    4.贵族
    5.酒鬼
    6.抛弃自己的父母
    看着页面上显示的信息，艾雯心中有了底。
    “其实，我并不是一名真正的魔法师。”
    她对怀里的女狼人说：
    “我真正的职业是剑士，学习魔法只是为了方便而已。”
    “你也知道，在野外有许多需要用到水和火的地方……”
    把女狼人的身躯扶正，她微笑着和对方扯了一会闲话。
    等到对方放下了一些戒心后，把话题很自然的转移到了之前发生的事上：
    “来到你的酒馆是因为里面的菜肴实在太吸引人了……什么？是你做的吗？你的厨艺真棒。”
    “尤其是肉的香气，闻到后让我忍不住想要进来看看。”
    “对了，你的毛发颜色真漂亮，摸起来也很顺滑……”
    听到她不是魔法师，奥黛丽眼中的戒备明显少了许多。
    又听她夸赞自己的厨艺和毛发，而且和自己一样对肉感兴趣，不自觉生出了一丝好感。
    “居然连女的都不行？”
    其实本来艾雯想用“女孩子之间友好的行为”来缩短两人的距离的；
    但是一看到那个“厌恶：2.好色之徒”，就没敢轻易下手。
    和巴泽尔厌恶的“好色之徒（仅限雄性）”不同，这一位好像是男女都NG，这让她不禁有些郁闷。
    “也许可以从她的妹妹入手……”
    她把视线移动到了躲在门后的狼人小萝莉身上。    “——洞悉全局。”
    艾雯对狼人小萝莉使用了侦查技能。
    人物信息：
    菲碧·克劳尔
    详细资料：好奇心旺盛的年幼狼人，今年6岁，父母双亡，和姐姐相依为命。
    拥有技能：灵敏嗅觉LV3，狼人之眼LV3……
    特长：寻找物品
    好感度：57
    喜好：
    1.姐姐
    2.漂亮的人
    3.甜甜的糖果
    厌恶：
    1.魔法师
    2.欺负姐姐的人
    3.贵族
    “两个LV3？”
    对于狼人小萝莉的喜好，艾雯倒是没有什么奇怪的地方，小孩子大多都是这种爱好；
    但是看到那两个LV3的技能，她立时陷入了震惊：
    ——根据她这段时间的观察，极北之地的居民和怪物，拥有的技能最高就是LV3！
    这个小家伙如今才6岁，居然一下子就拥有了两个满级技能？
    “而且她对我的好感度居然有57……这么高的吗？”
    注意到了狼人小萝莉的好感度，她不禁有些纳闷；
    但是扫了一眼对方的喜好后，立刻变得啼笑皆非：
    小家伙的喜好里有一项是“漂亮的人”。
    因为摘掉了帽子，现在她的真实面貌显露了出来；
    可能正是由于这个原因，导致刚才还有些害怕的狼人小萝莉对她产生了好感。
    “你的妹妹真是可爱。”
    艾雯称赞到：
    “她是叫做菲碧吗？今年几岁了。”
    刚才奥黛丽曾经喊过妹妹的名字，所以她的话也不算突兀。
    “——6——岁——了。”
    还没等奥黛丽出声，狼人小萝莉听到她的问题，用稚嫩的声音回答到。
    然后一路小跑到了姐姐身边，拉住了姐姐的袖子；仰起脑袋，用蓝绿色的大眼睛好奇的看着银发少女。
    ——现在奥黛丽还是被艾雯抱在怀里，两人显得很是亲密；
    大概是因为这个姿势，让小家伙心中的好奇占了上风，开始在那里猜测着姐姐和对方的关系。
    “姐姐这里有糖果，要吃一颗吗？”
    看到她的爱好有一项是“甜甜的糖果”，艾雯突然想起自己还有一些给小孩子吃的东西；
    摸了摸口袋，翻出了两颗精美的糖球；
    看了旁边紧张的奥黛丽一眼，往自己嘴里丢了一颗，证明这东西是安全无害的；
    然后把另一颗放到了狼人小萝莉的手中，摸了摸对方的脑袋。
    “嗅嗅。”
    狼人小萝莉并不排斥她的抚摸，毛茸茸的耳朵动了两下；
    然后低下头，用鼻子闻了闻糖果的气味。
    闻到了那股诱人的味道后，立刻变得高兴万分，把糖球丢入了嘴里。
    这种糖球是当初艾雯拿来给孤儿院的孩子们吃的，里面用的都是上好的材料。
    极北之地本来就比较贫瘠，再加上家境贫困，小家伙哪里吃过这种好东西，当即眼睛里就闪烁起了小星星。
    “——恭喜！由于你的行为，菲碧·克劳尔的好感度上升30点！”
    一下提升了30点好感？
    看到系统提示，艾雯差点以为自己看错了：
    这只小萝莉……也太好骗了吧！
    嘴里含着糖球，狼人小萝莉对她的最后一点戒备也消失了，开心的爬到了她的身上。
    然后坐到了她和姐姐中间，撒娇的蹭着两人，尾巴甩来甩去，这似乎是她表达亲热的方式。
    “菲碧，快下去！”
    奥黛丽可不敢让自己的妹妹靠近这位神秘的强者，想要把狼人小萝莉赶下来；
    但目前小家伙和银发少女的好感度已经高达87，一旦黏上了就怎么也不肯离开。
    “没关系，就让她呆在这里好了。”
    这种情况正合某人的意，假惺惺的劝道：
    “我也是很喜欢小孩子的……”
    也许是糖果让小家伙有了饱腹感，被吵醒的菲碧很快就感到了困倦。
    过了一会，她的眼皮就开始打架，趴在银发少女身上迷迷糊糊的睡了过去。
    等到她睡熟后，艾雯主动帮助奥黛丽把她抱回了卧室，还贴心的帮忙盖好了被子。
    “她们两个身上应该都有女神的祝福。”
    看到那床并不算厚的被褥，艾雯暗想：
    “否则的话，就凭这种单薄的保暖措施，根本就不可能抵御极北之地的恶劣气候。”
    “——恭喜！由于你的行为，奥黛丽·克劳尔的好感度上升10点！”
    可能是看到了她对妹妹的温柔，奥黛丽的好感度有所上升，终于不再是负数了。
    两人交谈了一会，艾雯看了眼对方的信息；
    感觉时机已经差不多了，便开始询问关于永望庇护所的事情。
    狼人一族的性格大多比较直爽，加上她的提问又是循序渐进，不会马上触及敏感话题，奥黛丽就逐渐把知道的情报讲了出来。
    “至少豪斯曼有一点没有撒谎，这里的税金确实不高；”
    她对银发少女说：
    “但是从某个时期开始，庇护所中经常有人无缘无故的失踪……虽然每次都报了案，但士兵们也从来没有抓住过凶手；”
    “每当大家快要爆发时，城主就会随便绞死几个从外地来的盗匪，用来安抚人心；”
    “可后来因为失踪的人实在太多了，几乎每年都有，而且都是小孩子居多，居民们就开始愤怒的向城主抗议；”
    “最初的时候，城主还对大家好言相劝；”
    “后来事情越闹越大，豪斯曼的态度就慢慢变得强硬起来，不少领头的抗议者被打入了囚牢，甚至还有一些激进的被活活打死；”
    “——你们就是从那时起，和城主结下仇怨的吗？”
    艾雯皱眉问到：
    “不过……事情都已经闹到了这种地步，居然没有人奋起反抗？”
    “有那些魔法师的存在，大家都不敢反抗。”
    奥黛丽叹息道：
    “以前确实有人试图闯入城主府，但是却发现根本冲不破那里的结界；”
    “这些人最后不是被乱箭射死，就是被魔法轰杀，尸体全部被挂在城头示众。”
    “我们兽人对武力很有自信，但是偏偏对魔法无计可施，大家就商量着集体离开，结果魔法师们又封闭了整座城市；”
    “所以，我们就只能忍气吞声的留在城里……直到前段时间，那些魔法师们突然失去了力量！”    失去了魔法的威胁，接下来的发展就变得顺理成章。
    ——以兽人为首的居民们很快就重新展开了攻势，甚至一度占据了上风；
    但是城主豪斯曼在这里经营多年，也不是吃素的；
    他手下的城卫军装备精良，训练有素；而且关键是豪斯曼非常的有钱，还掌控着大量资源，士兵们乐意为他卖命。
    所以即便数量上处在劣势，最后两边还是打得难分胜负，互相都付出了惨重的代价。
    “为了避免继续流血，我们不得不和豪斯曼谈判，最后定下了互不侵犯的约定；”
    奥黛丽叹息的说：
    “原本以为事情就这样结束了……没想到突然出现了一个神秘的人物，把目标对准了平时作威作福的魔法师们；”
    “谁都不知道个神秘人的来历，但在大家心目中，他就是惩戒恶人的英雄。”
    “这也是我不愿意告诉你刺客信息的原因，我们都不希望他被城主抓到。”
    整个事件前后的时间跨度并不大，只花了不到一个小时，艾雯就了解到了全部的情况。
    当然，奥黛丽多半还隐瞒了一些事情；
    毕竟她们两个的好感度还不高，这位女狼人显然并不怎么信任她。
    “那么现在还有人失踪吗？”
    艾雯想了想，问了一个重要的问题。
    “自从魔法失效后，就没有再出现过任何一个失踪者。”
    奥黛丽摇头：
    “所以大家都认为以前的失踪案和那些魔法师有关，这样大家就更加痛恨城主，对杀死魔法师的刺客也更加感激。”
    又问了一些细节，艾雯大致确定了方向。
    “接下来先自己调查好了。”
    虽然她有办法逼迫对方说出所有的事情，但那是最后的手段；
    ——对她来说，解决这件悬案的方法有很多。
    比如直接杀进城主府，让豪斯曼说出有用的情报，就是一个最简单有效的方法。
    不过，她总觉得事情的背后还有隐情。
    “就算奥黛丽的猜测是真的，豪斯曼也未必就一定是主谋……”
    她暗暗思索着下一步该怎么办：
    “暂时还是不要采取激进的手段比较好，免得打草惊蛇；”
    “何况这里不是波尔坦，也不是沙漠之国……根据女神透露的信息，魔兽亚德里恩是一个相当可怕的强敌；”
    “假如让它提前知道了我的存在，那我以后的处境就会变得十分危险。”
    正在思考间，酒馆前面突然传出了争吵声。
    “应该是城卫军来了。”
    奥黛丽面色难看的站起身，看向了声音传来的方向：
    “刚才的爆炸声有些大……肯定引起了他们的注意。”
    “你们目前不是互不干涉的状态吗？”
    艾雯奇怪的问：
    “城卫军还会过问酒馆的事？”
    “自从豪斯曼养的魔法师被杀后，他们无时无刻不在找我们的麻烦，想要从我们这里打听关于刺客的消息。”
    奥黛丽冷笑道：
    “我们当然不会理他们……之前那些酒客和我对你态度恶劣就是出于这个原因，大家都把你当成了城卫军的探子。”
    “不过不必担心，他们不敢怎么样的。”
    她一脸骄傲的说：
    “每次有人来找麻烦都会被揍得灰头土脸，这次也不例外。”
    果然，过了一会争吵声就小了下来。
    酒馆中的酒客众多，而且刚刚才吃了“魔法师”的亏，正是心情不爽的时候；
    城卫军来的也就是一支巡逻小队，总共只有6个人，根本就不敢进去检查。
    看到没什么大事，艾雯干脆找奥黛丽要了个房间，把那支冰箭取了出来，仔细的研究起来。
    这东西是十分重要的物证。
    她信不过豪斯曼，就自己带在了身上；
    对于毒素的基本常识她还是懂的，这种见血封喉的剧毒通常不会对空气产生污染，否则当初靠近车厢的人全都得中毒；
    所以，只要携带的时候小心一些就行了。
    时间很快到了第二天。
    研究了许久，艾雯也没有查出冰箭的来历和构成；
    正打算闭上眼睛休息一会，突然看到狼人小萝莉在门边悄悄探出了脑袋。
    “菲碧？快来这里。”
    她对这个失去了父母的小萝莉还是很疼爱的，拍拍手示意小家伙到自己身边来：
    “姐姐这里还有糖果哦。”
    狼人小萝莉一听有糖吃，立刻高兴的一路小跑到了她身前。
    然后用两只手抓住她的裤子，眼巴巴的抬头望着她；
    “给你。”
    为了避免意外，艾雯还是认真的清理了一下双手，才把糖果喂到了小家伙嘴里。
    “——恭喜！由于你的行为，菲碧·克劳尔的好感度上升10点！”
    第二次给糖果的效果就弱了许多，好感度值只提升了10点；
    不过由于菲碧之前的数值已经达到了87，现在提升10点后就是97，马上就快接近100了。
    “也不知道到100后会出现什么情况。”
    艾雯有心想要实验一下。
    但是一想对方只是一个6岁的小孩子，就算好感度满了，反应也肯定和成年人不同。
    所以就熄掉了这个念头，摸了摸小萝莉的头，躺下闭上了眼睛。
    “嗅嗅——”
    过了一会，突然感到有人在闻自己。
    睁眼一瞧，发现狼人小萝莉把鼻子凑到自己放冰箭的口袋上，似乎对里面的东西很感兴趣。
    “那个很危险，不要靠近。”
    她急忙侧过身，把小萝莉隔开了。
    “唔……上面有熟悉的味道。”
    狼人小萝莉吸着手指，看着她的口袋细声细气说到：
    “菲碧，以前闻到过。”
    什么？
    艾雯先是一愣。
    随后便大喜过望！
    ——她以前看过菲碧的资料，这个小家伙可是有LV3的天赋嗅觉！
    “你说你以前闻到过类似的气味？”
    她的困意立刻消失了，跳下床，打起精神问道：
    “那么还记不记得对方是谁呢？”
    狼人小萝莉歪着脑袋想了片刻，最后摇了摇头：
    “菲碧，不记得了。”
    “没关系，再好好的想一想。”
    艾雯把自己的存货全部拿了出来，放到小家伙面前，劝诱到：
    “只要能想出来是谁的气味，姐姐就把这些糖果全都送给你！”

    “菲碧，想不起来……”
    狼人小萝莉不会说谎。
    虽然很想要糖果，但始终想不出在哪里闻到过相同的气味，看上去很是沮丧。
    过了一会，她突然眼前一亮：
    “但是，菲碧可以帮姐姐找到那个人！”
    小家伙突然转身向外跑去。
    “诶？等等。”
    艾雯怎么敢让她一个人出门，急忙过去把她抱了起来。
    “——嗅嗅。”
    狼人小萝莉在她怀里仰起脑袋，对着空中闻了闻。
    “味道，在上面。”
    然后伸出一只小手，指着屋顶说道。
    上面？
    艾雯看着她指的位置：
    ——那里赫然是自己当初射断刺客一条腿的方向！
    “走，姐姐带你上去。”
    她立刻精神大振，抱着小家伙跳上了屋顶：
    “仔细闻一下附近的气味，帮助姐姐找到那个人，好不好？”
    “嗯！”
    狼人小萝莉用力点了点头。
    在她的资料栏里有一项特长：寻找物品。
    人虽然不是物品，但是往往比物品更加容易寻找；
    除了某些蕴含强烈气味的东西外，人体散发的气息更加浓厚，而且是独一无二的，对嗅觉灵敏的狼人来说不会搞错目标。
    由于刺客使用了瞬间传送道具，断腿的地方被艾雯自动略过了；
    她一路沿着屋顶搜索，小家伙不停的指引着方位，最后来到了一幢建筑物前。
    “这不是城主府吗？”
    看到那幢眼熟的建筑，艾雯大吃一惊！
    难道刺客是城主豪斯曼的人？
    不应该啊？
    那些魔法师可是豪斯曼统治这里的倚仗，为什么他要派人干掉自己的得力帮手？
    左右看看，确定没有人注意到自己。
    小心的绕着城主府侦查了一圈，按照小家伙的反馈，这里正是气息的源头。
    由于目前是极夜环境，加上她行动十分谨慎，所以即使没用魔王之力，也不会有谁看到她。
    “不行，带着小家伙太危险了。”
    确定了地方后，艾雯没有再继续深入调查，而是抱着狼人小萝莉回到了酒馆。
    这时候忙了一晚上的奥黛丽正在睡觉，艾雯给小家伙留了几颗糖果，嘱咐她不要乱跑，又匆匆赶向城主府。
    “一，二，三……一共五十七个警卫。”
    数了数府邸内的警卫数量，她一咬牙，决定还是用最稳妥的方法潜入。
    “好冷……”
    激活了黑夜潜行，现在已经没有那种浑身都要被冻僵的感觉了；
    但是被冷风一吹，还是感到寒气刺骨。
    “算了，忍耐一下吧。”
    她安慰自己道：
    “反正这座城主府也不算大，最多半个小时就可以转上一遍。”
    避开巡逻的警卫，她首先去了城主豪斯曼的房间；
    令人意外的是，豪斯曼并不在那里。
    “是去吃早餐了吗？”
    她猜测到。
    又去了餐厅，依旧没有看到人影。
    “奇怪，难道是出门了？”
    然后她找遍了整个建筑，也没找到豪斯曼在哪，不禁皱起了眉头：
    “不可能啊；”
    “据我所知，豪斯曼可是一直都不敢到外面去的，始终都躲在家里。”
    这时她突然想起自己之前看到的一处酒窖入口，心中一动：
    “难道是藏进了某个暗室里面？”
    越想这种可能性越高。
    她立即采取了行动，制住了一个看起来像是管家的人，对后者使用了暗影之惑。
    “暗室……在城主大人的书房里。”
    那名管家精神恍惚的回答到：
    “但城主大人现在肯定不在书房，他一般都会躲到地下去。”
    “哪里的地下？”
    艾雯问。
    “仓库的后面，那里有一条通向地底的暗道。”
    放了这人，她快速来到了城主府的仓库。
    这座仓库差不多占据了整个府邸的五分之一，周围戒备森严，里面应该放了很多值钱的东西。
    不过她对里面有什么不感兴趣，直接绕到了后方，在那里看到了管家说的暗道入口。
    可在入口上方，有好几个警卫在高处巡逻，不时的向下看一眼；
    以角度来说，就算这些警卫不特意监视，入口开启时也必定会引起他们的注意，这让艾雯感到有点棘手。
    “要不然把这些警卫也控制起来？”
    正在考虑间，突然看到一个穿着长袍的人走到了那些警卫身边。
    “有没有发现什么异常？”
    那人用低沉的声音问道。
    “没有。”
    警卫看了这人一眼，没好气的回答：
    “哪个傻瓜会选大家都醒着的时候过来刺探消息？除非他活得不耐烦了。”
    “……”
    那人没有再说什么，沉默的离开了。
    “喂，他怎么说以前也是城主大人的左膀右臂，你怎么这么没礼貌？”
    有人捣了刚才说话的警卫一下，埋怨道：
    “不怕以后遭到报复吗？”
    “除了那个新来的，这几个废物现在连魔法都不能用，能报复个屁！”
    那名警卫“呸”的吐了一口：
    “老子早就看他们不爽了。”
    “没错……明明已经变成了废物，还整天自恃身份，板着个脸给谁看呢？”
    另一名警卫赞同到：
    “要不是城主大人有命令，老子才不鸟这些家伙。”
    魔法？
    废物？
    听到这两个词，艾雯皱起了眉头：
    ——魔法师们不是都被那个神秘刺客杀了吗？
    怎么在城主府里还有？
    而且听那些警卫的话，似乎这样的魔法师还不止一个。
    “跟上去看看！”
    她放弃了寻找豪斯曼，转而跟踪起了那个穿着长袍的人。
    跟着对方转了两圈，发现这人走向了豪斯曼的书房。
    ——书房里有暗室！
    想起管家的话，艾雯加快了速度。
    果然，那人打开书房的机关，进到了暗室里面。
    银发少女在暗室关闭前快速闪入，成功跟上了对方。
    “——那些狗眼看人低的混蛋！”
    进来后，那人把长袍甩掉，露出了一张似曾相识的脸。
    然后破口大骂道：
    “以前低头哈腰，在我面前大气都不敢喘一口，现在居然敢给我脸色看！”
    “哈哈，这只是暂时的，那么生气干什么。”
    暗室里面居然还有六个人，其中一个躺在松软的沙发上面笑道：
    “这种大规模的禁魔现象肯定不能持久……最多也就持续两到三个月；”
    “到时候想要那些家伙的命还不简单，只是一句话罢了。”
    看到这些人的脸，艾雯心中剧震！
    ——如果自己没看错的话，这七个人正是她专门去检查过的七具“尸体”！    “要他们的命？未免太便宜那些家伙了。”
    只听一人阴阴的说道：
    “这个月的献祭日已经快要到了，我们正好还缺几个祭品。”
    “成年人的适性虽然比小孩子要差不少，但是一次献上五个的话，相信那位大人就会原谅我们的。”
    说完这句话，他突然想起了什么，转头问道：
    “对了，刚才你出去有什么发现没有？”
    “没有。”
    进来的人哼了一声，找了个地方坐下：
    “那股黑暗波动只出现了不到一分钟，光是打开这破机关都要10多秒，我哪里来得及寻找。”
    ——不会错了，这七人正是被“刺杀”的七名魔法师！
    通过观察和倾听，艾雯确定了暗室里这些人的身份，心中惊疑异常：
    难道他们是装死的？
    为什么要这么做？
    是为了躲避那名神秘的刺客吗？
    站在那里考虑了片刻，她决定还是暂缓动手，先听听对方说什么。
    至于魔法师们讲的黑暗波动，应该是她使用魔王之力时散发出来的。没想到这些人的感知这么敏锐，躲在暗室里也能察觉得到。
    要知道刚才她审问管家的地方，离豪斯曼的书房至少有几百米，中间还隔了大量的墙壁；
    “极北之地竟然藏着这么多厉害的魔法师……”
    她暗暗想到：
    “能在那么远的距离察觉到我，至少也有大魔导师以上的水平了。”
    “幸好现在魔法已经全部失效，否则光是潜入这里恐怕都要费一番手脚。”
    “奇怪。”
    这时就见一名魔法师皱眉道：
    “那种黑暗波动虽然强大，但并不像是来自深渊……倒有点像是魔物。”
    “魔物哪有这么精纯的能量。”
    另一名魔法师摇头否决到：
    “大多数魔物都是遭到了黑暗之力侵蚀，身上的气息十分混乱；”
    “刚才我们感受到的气息，几乎没有包含任何杂质。”
    “难道是魔族？”
    一人疑惑的说道：
    “除了深渊生物外，只有魔族才有这么强烈而纯粹的黑暗能量了。”
    “极北之地的魔族总共只有那么点，而且早就投靠了亚德里恩，又怎么会出现在这里。”
    很快就有人笑着反驳了他的猜测：
    “别想那么多了，说不定又是兽人们搞的鬼，目的就是吸引我们出去。”
    “不管对方是谁，我认为都要向那位大人报告。”
    一名魔法师神情严肃的说：
    “事不宜迟，现在就把药剂给豪斯曼，让他找五个人，然后我们一起去祭坛。”
    “让我去吧。”
    之前出去的魔法师冷笑的站了起来：
    “我要让刚才对我不敬的家伙付出代价！”
    看到这人离开，艾雯想了想，也跟着他走向了外面。
    反正这六个人也不会走，暗室机关的开启方法她早就记在脑海，下次过来再把这些人搞定就是。
    到了仓库后面，那名魔法师在卫兵的帮助下打开了暗道。
    用阴冷的目光看了旁边的卫兵一眼，魔法师迈步走了下去。
    艾雯紧紧跟在后面，和他一起来到了豪斯曼的藏身处。
    “——这是五瓶【红色妖姬】。”
    魔法师把五个看起来很像生命药水的小瓶子放到桌上，淡淡的说道：
    “你不会忘了吧？这个月的期限已经快要到了。”
    看到那五个瓶子，正在抽着烟斗的豪斯曼脸色一变。
    “应该还有一个星期才对。”
    他皱眉到：
    “为什么这么着急？我还没有来得及布置。”
    “布置什么？抓捕外面的平民？”
    魔法师冷笑道：
    “如果你有勇气和那些兽人开战，就不必像老鼠一样天天躲在这里了。”
    “五个人太多了。”
    豪斯曼考虑了一会，咬牙回答：
    “我这边也需要人手。”
    “如果你能找到合适的目标，当然用不了五个人。”
    魔法师毫不留情的道：
    “你以为这种药剂很好配置吗？”
    听到他的话，豪斯曼陷入了沉默。
    过了许久，才开口说道：
    “如果祭品里面有一个10岁以下的小孩子呢？”
    “那样的话，你只需要再找一个人就够了。”
    魔法师发出了阴沉的笑声：
    “不过这个人要由我来选。”
    “你知道第三大街的狼人酒馆吧？”
    豪斯曼仿佛松了口气：
    “那里是一个叫奥黛丽的女狼人开的……她有一个妹妹，今年只有6岁，应该符合你们的要求。”
    “奥黛丽？”
    魔法师显然知道这个名字，皱起了眉头：
    “动了她，你不怕那些酒鬼找你的麻烦？”
    “最近好像有不少人认为，这座城市里多了一个英雄。”
    豪斯曼脸上露出了狰狞的笑容：
    “那么我们就让这个所谓的英雄干一件有趣的事情好了……例如，让他杀掉那些在酒馆里狂欢的酒鬼们。”
    “然后再让奥黛丽的妹妹失踪，在绝望和仇恨的驱使下，我想她应该会成为一个不错的棋子。”
    “确实是一个好主意。”
    魔法师脸上也露出了笑意：
    “那么这件事就交给你了，希望在今天晚上可以看到祭品。”
    “别急，我还需要一些能够以假乱真的冰箭。”
    豪斯曼用双手比了一下：
    “你们魔法师都会炼金术，这样的东西应该可以造得出来吧？”
    “哈哈，当然没问题……”
    听到两人的阴谋，艾雯终于忍不下去了。
    她猛然解除了黑夜潜行，飞起一脚把豪斯曼踹到了墙上！
    “谁？”
    那名魔法师没想到屋内还有别人。
    条件反射下就想要释放护盾，但随即反应过来，自己的魔法早就无法使用了。
    银发少女转过头，冷冷的看了他一眼。
    “啊……我的脑袋……！！”
    这一眼用上了魔王之力，魔法师登时双目凸出，额头暴起了青筋！
    “砰！！”
    过了数秒，他的脑袋像西瓜一样炸裂开来！
    “果然受到了控制。”
    看到魔法师的无头尸体栽倒在地上，艾雯哼了一声。
    “你！你……是……”
    豪斯曼看到那身熟悉的灰色斗篷，靠在墙边惊疑的爬了起来。
    刚才那一脚至少踢断了他三根肋骨；
    但年轻时他也是一名强悍的骑士，这点伤势还不至于让他无法行动。    “这么快就把我忘了吗？”
    艾雯走向他，手中升起一团火焰：
    “看来需要让你好好的回忆一下……”
    “不！请住手！”
    豪斯曼惊恐的大喊，身体不停向旁边躲闪：
    “我没有忘记您！”
    他用双手护住了脑袋，不敢去看那张隐藏在黑暗中的脸孔：
    “您就是那位帮我捉拿刺客的魔法师大人！我记得很清楚！”
    ——刚才他看得真真切切，正是因为被对方瞧了一眼，那名魔法师就炸开了脑袋；
    他不知道这种力量是什么，但是他绝对不想让自己的脑袋开花。
    “唰。”
    艾雯挥了一下手，将那团火焰熄灭；
    转过身，走到那名魔法师的身前，拔剑切开了对方的长袍。
    “深渊的印记……堕落者。”
    看到尸体上的印记，她低声自语道：
    “没想到在这种地方，也能看到恶魔的踪迹。”
    “——我和他们没关系！”
    豪斯曼抱着脑袋，着急的辩解：
    “我是被逼迫的！他们才是恶魔的爪牙，我只是一个普通的人类！”
    “是不是普通的人类，要试一下才知道。”
    说完这句话，艾雯猛然将手中的长剑甩出，把豪斯曼钉在了墙上！
    “嗤嗤嗤……”
    金色的光辉在剑锋表面浮现，开始灼烧豪斯曼的血肉！
    “啊啊……啊啊啊……！！”
    豪斯曼的双眼圆睁，里面充满了黑色细丝；
    同时脸上也逐渐显出漆黑的纹路，发出痛苦的吼声。
    毫无疑问，这正是堕落者的特征！
    “现在还想说自己是普通的人类吗？”
    艾雯走到他面前，冷笑的问。
    豪斯曼伸出一只手，想要把剑拔下来；
    但是这把剑早已注满了神力，他的手还没碰到就被弹到了一旁，掌心处被金光打的皮开肉绽！
    “那些事情……和我没关系！”
    见到自己没办法脱困，豪斯曼求饶道：
    “我也是被他们强行变成这个样子的，我的心依然在向往着女神！”
    “别再说这些废话了。”
    艾雯哂道：
    “告诉我，桌子上的【红色妖姬】是什么东西？”
    她看向那五瓶红色的药水：
    “别怪我没警告你，这是你最后的机会；”
    “如果再敢对我撒谎，我就让你陪那个家伙一起下地狱！”
    “那是……那是蕴含了恶魔诅咒的药剂！”
    豪斯曼疼得满头大汗，回答道：
    “可以让人类拥有深渊之力，但是有很强的副作用！”
    “它并不会使人变得强大，只会让人变得更适合成为恶魔的祭品！”
    “祭品？”
    “就是将血肉和灵魂全部献给恶魔！”
    豪斯曼大声喊到：
    “至于是被吃掉还是有其它的用途，我们这些人就不清楚了；我们只是负责把那些祭品献出去而已！”
    “那六个魔法师也是堕落者吗？”
    艾雯继续问道。
    “堕落者？我不知道什么是堕落者；”
    豪斯曼痛苦的答道：
    “在我们这里，一般这样的人被称为【黑暗使徒】，和那些【神之使徒】是死对头！”
    听到神之使徒这个词，艾雯不禁一愣：
    难道除了“旅人”外，极北之地还有其它的使徒存在？
    “你说的神之使徒……该不会就是那个弓箭手吧。”
    她突然想到了一个可能。
    “没错！就是他！”
    豪斯曼说了一个让她大惊失色的答案：
    “我们不知道那人的名字，也不知道他是谁的使徒，只知道那人大概是在10天前出现的！”
    “自从魔法开始失效后，我们就被他盯上了！”
    “这家伙很厉害，不管是在城内和城外，我们全都被他打得没有还手之力！”
    “所以后来那些魔法师就想了一个主意……假装被弓箭击杀，然后躲到了我书房的暗室里！”
    该死！
    艾雯的脸顿时变得难看起来：
    ——自己居然成了坏蛋的帮凶，把好人给打伤了！
    虽然因为是对方先动的手，这件事并不能怪她；
    毕竟如果自己的实力稍微弱上一点，就会被那支冰箭给射杀；
    可是根据黑魔女和水之女神的德性来看，神基本都是不讲道理的存在；
    只要得罪了它们，就必然会遭到报复！
    自己打断了那位神使的一条腿，这个梁子显然已经算是结下了。
    “请饶了我吧！我只不过按照他们的命令，偷偷抓了一些无足轻重的平民而已；”
    豪斯曼被神之力灼烧的痛苦难耐，惨叫着求饶道：
    “就算有人被杀也都是他们干的，我什么也没有做！”
    “是吗？”
    艾雯并没有拔掉长剑的意思。
    而是转过身，在一张椅子上坐了下来；
    然后翘起一条腿，用手指点点自己的耳朵：
    “刚才我明明听到你让人伪装刺客杀死整个酒馆的酒客……还要抓走奥黛丽的妹妹当祭品；”
    “难道是我听错了？”
    “——那些人只不过是一些小虾米而已！死了就死了！”
    豪斯曼高声叫到：
    “要是没有我，这些平民怎么可能活到现在！”
    “是我的家族筑造了这座可以抵御暴风雪的城市！是我建立了巡逻队和城卫军！帮助他们清剿所有威胁庇护所的怪物！”
    “我是这里的城主，是所有人的统治者！”
    喊着喊着，他的声音变得无比怨毒：
    “为了我的安全，死上一些平民又算得了什么？”
    “他们应该感到荣幸才对！”
    “这就是你想说的？”
    艾雯慢慢从椅子上站起身，迈步向他走去。
    “——等等！不要杀我！让我活着对你很有用处。”
    看到她靠近，豪斯曼惊恐的向后退缩：
    “我可以帮你抓住那些魔法师！帮你拷问他们！还可以帮你欺骗那只恶魔！”
    说到这里，他仿佛抓住了一根救命稻草：
    “你不是想要知道关于那个刺客的情报吗？我也可以帮你查出来！”
    “你射断了他的腿，他一定会找你的麻烦的！”
    “我们联手合作，一起干掉他，你觉得这个提议怎么样？”
    艾雯没有回答，缓缓拔出了蚀骨火枪。
    “你似乎忘记了一件事情。”
    她冷冷的开口到。
    然后抬起火枪，把枪口对准了豪斯曼的前额；
    在豪斯曼惊惧的目光下，一字一字的说道：
    “——你也不过是一个小虾米。”
    “砰！！”
    火焰从枪口中爆发！
    豪斯曼的无头尸体应声倒地，乌黑的血液溅满了墙壁和地板。

    豪斯曼的藏身处隔音效果很好，叫喊声和枪声并没有传到外面。
    艾雯在房间里找了一圈，没发现什么有用的东西。
    除了一些用来享受的奢侈品外，这里就只有食物和清水；
    看来豪斯曼只是偶尔躲在下面，而不是想要把这里经营成地下要塞。
    “大概和火源无法离开太远有关……”
    看着那些烟草和熟食，她想起了巫女欧尔佳的话：
    “这里不能生火做饭，只能从上面拿现成的食物下来，豪斯曼显然不是那种愿意长时间吃生冷饭菜的类型。”
    ——极北之地有一种奇特的现象，唯有神赐之火才能在这片大地上燃烧；
    这些火焰全部被供奉在女神祭坛中，只要离开一定范围就会熄灭。
    作为永望庇护所的统治者，火焰自然被城主豪斯曼所持有；只是城主府占地面积很广，这个藏身处又太过偏僻，根本没办法点火。
    “难怪那些魔法师力量还未失去的时候，民众不敢公然造反；”
    她终于明白了奥黛丽等人当初不得不忍受盘剥的原因：
    “没有了火焰，这些普通人该怎么生存？ ”
    “但既然豪斯曼已经投靠了恶魔，为什么神赐之火没有熄灭呢？”
    把死去魔法师的长袍换到了自己身上，她疑惑的想到：
    “难道这些火焰另有乾坤，并不是源自女神的恩赐？”
    怀着这个疑问，她扮做那名魔法师离开了地下暗道。
    暗道开启时无法瞒过警卫的耳目，那些警卫又全都在高处巡逻，就算她有火枪也无法在一瞬间全部干掉；
    为了避免惊动整个城主府，她选择了一种最稳妥的方式，那就是瞒天过海。
    在警卫的注视下，她不动声色的离开了仓库，重新回到了书房内。
    打开机关，里面的六名魔法师没有怀疑进来的不是同伴，依然在谈笑风生。
    “——怎么样，豪斯曼那个蠢货答应了吗？”
    见她进入到暗室中，一个魔法师靠在沙发上笑道：
    “我想他应该没得选择。”
    “——是我没有给他选择。”
    银发少女关闭了暗室大门，把身上的魔法师长袍甩了下来，冷冷的说道。
    听到声音不对，那些魔法师全都吃了一惊，转头朝门口看去。
    “寂风剑技！”
    这时银发少女已经化为了一道闪电，连续几次弹射，用长剑刺穿了六人的心脏！
    “啊！”
    “我受伤了！”
    “救命！”
    数声惨叫过后，六名魔法师全部捂着心口倒在了地上，失去了反抗能力。
    对于堕落者来说，心脏已经不算是致命的要害；
    但是如果被灌满了神力的剑刃刺入，依然会受到十分严重的创伤，同时力量也会大幅削弱；
    它们不是人类，即使无法再使用魔法，堕落者的身体也是可怕的武器；
    所以艾雯不打算给它们任何机会，一开始就重创了所有敌人。
    “你是什么人！”
    一名魔法师惊恐的问道：
    “为什么要袭击我们？”
    “这家伙没有用弓箭！”
    另一个人忍痛说到：
    “应该不是那个刺客！”
    艾雯没有理睬他们。
    收剑入鞘，来到了屋子正中的火盆旁，在那里坐下烤起了火；
    没办法，使用黑夜潜行和暗影之惑时，她的身上都是没有祝福的。
    刚才用魔王之力的时间稍微长了点，这种情况下女神的祝福短时间内不会复原，真是把她冻得够呛。
    沉默也是一种无形的压力。
    那些魔法师忌惮她刚才展露出的身手，见她这幅做派，一时也没人敢轻举妄动，只是互相打着眼色。
    过了一会，见这个穿着灰色斗篷的人还是没有反应，其中一个离得较近的开始悄悄向她移动。
    这个魔法师倒下的位置正好在她的背后，遮挡住了视线；
    艾雯似乎没有察觉到有人接近，仍然坐在那里烤着火。
    “——吼！”
    觉得距离差不多了，魔法师猛然从地上弹起！
    在半空中，他的嘴巴整个裂开，眼睛也变成了漆黑色，对着她脖子咬去！
    艾雯还是没有站起来；
    只是把手放到了剑柄上面，拔出一截剑刃，往回一插；
    清脆的撞击音从剑上爆发！
    那名魔法师身躯猛震，顿时失去了力量，从空中摔了下去；
    见到这一幕，所有的魔法师都变得噤若寒蝉。
    再也没有谁敢对她发动攻击，全部老老实实的低头趴在了地上。
    “你们那个同伴已经死了。”
    觉得身体暖和起来后，艾雯淡淡的开口道：
    “在他死之前，透露出了不少情报……但是，应该还有我不知道的。”
    她那张笼罩在黑暗中的脸孔抬起，看向了这些魔法师：
    “你们几个是否可以活下去，全看你们能告诉我多少东西了。”
    听到她的话，魔法师们互相对视了片刻。
    “豪斯曼呢？”
    其中一人问道：
    “他也被你杀了吗？”
    “豪斯曼告诉了我很多重要的信息，还许诺了我不少好处。”
    艾雯发出了低沉的笑声：
    “所以他现在还活着。”
    “——我们也可以给你好处！”
    那名魔法师说：
    “豪斯曼不过是一个小角色，知道的东西并不多，但是我们就不同了，我们知道很多事情……”
    “停，不要在这里告诉我。”
    艾雯抬起一只手：
    “等下我会把你们几个隔开，一个一个的问你们；”
    “记住，只要有一个人说了谎，你们就都得死。”
    她慢慢从火盆边站起身：
    “懂了吗？”
    这是前世警CHA们经常使用的审讯方式，可以有效的防止犯人之间串供。
    尤其是自己出现的非常突然，根本没有给这些魔法师商量的时间。
    审讯的过程还是出了一点小波折；
    即使是这样的情况下，依然有人心存侥幸，想要隐瞒真相。
    所以在全部问完之后，两个说谎的魔法师被爆掉了脑袋，流出的血液浸湿了半张地毯。
    “我们……我们已经把知道的全都告诉你了！”
    看着地上的两具无头尸体，魔法师心中惊恐异常。
    其中一个颤声问道：
    “什么时候能放我们走？”
    “别急，我还需要你们帮我一个忙。”
    艾雯考虑了片刻，答道：
    “既然你们都不知道那个刺客是谁……我只好请你们帮我把他引出来了。”    城主府外面出现了一个奇特的景象。
    四个浑身是血的男子倒吊着悬挂在大门上，不停的挣扎吼叫；
    门前则坐着一个身穿灰色斗篷的人，在椅子上悠闲的看着书。
    而附近是一大群围观的民众，不停的对着那边指指点点；
    “那四个人……好像是城主手下的魔法师啊！”
    借助火把的光亮，聚集在这里的民众很快发现了四个男人的身份：
    “他们不是已经被杀了吗？为什么现在还活着？”
    “——我们已经把所有知道的事都告诉你了！”
    只听一个魔法师气急败坏的喊道：
    “为什么还要把我们吊在这里？”
    一边叫喊，他一边在空中荡来荡去，试图挣脱绳子。
    可惜这注定是徒劳的，这些绳子十分坚固，即使是堕落者的力量也无法挣脱。
    “你好像很健忘。”
    穿灰色斗篷的人盯着书页，头也不抬的回答：
    “我应该早就说过，你们中只要有一个人说了谎，就全都得死；”
    “——那就杀了我们！”
    那个魔法师大吼：
    “为什么要像这样侮辱我们！”
    “你真的很健忘。”
    穿灰色斗篷的人把书翻了一页，淡淡的说道：
    “我似乎还说过，让你们帮我一个忙。”
    然后抬起头，看了那个魔法师一眼：
    “帮完之后你们就可以死了，这下懂了吗？”
    “啪！”
    这时有围观的人扔了一颗石头，砸向被悬吊的魔法师；
    不过还没有靠近，就被一层闪耀着火光的屏障挡了下来。
    “是魔法结界！”
    曾经见识过结界的居民们看到了这一幕，吓得全部向后退去！
    他们用惊惧的眼神看着坐在门前的人：
    “那人也是魔法师！”
    “为什么他还能布置结界？魔法不是已经失效了吗？”
    “——等等，我在酒馆里面见过这个人！”
    一名常去狼人酒馆的客人睁大了眼睛：
    “就是他！差点用火焰把酒馆毁掉，还挟持了奥黛丽！”
    “没错，我还听说这人射断了【英雄】的一条腿！”
    “——别瞎说！”
    很快就有人反驳道：
    “奥黛丽说这人根本就没有挟持她，只不过是问了她一些话罢了！”
    “你怎么知道？”
    “废话！奥黛丽亲口对大家说的。”
    众人正在议论纷纷之际，突然从远处射来了一道灰影！
    “砰！”
    这道灰影在火焰结界前炸开，化为了漫天的冰屑；
    突然出现的变故让所有人吓了一跳！
    过了片刻，正对着城主府的一幢建筑物顶部，缓缓浮现出了一个人影。
    这人也用兜帽遮住了脸孔，手中拿着一柄发光的长弓；
    现身后安静的站在屋顶上，和下方穿灰色斗篷的人遥遥相对。
    “是【英雄】！”
    “那个刺杀魔法师的弓箭手出现了！”
    看到这人后，所有的居民都惊喜万分：
    “谁说他断了一条腿的？明明看上去两条腿都是好好的！”
    “……”
    意识到自己的箭对结界无效，人影在上面沉默了一会，纵身跳下地面。
    然后在无数目光的注视中，迈步走到结界前方，停住了脚步；
    “你总算肯现身了……【英雄】先生。”
    穿灰色斗篷的人合上了书本，笑着说道：
    “为了让你主动站出来，可真是费了我不少的功夫。”
    说完，有些好奇的瞧了一眼对方完好无损的腿：
    “看样子你的腿已经恢复了……这也是神的力量吗？”
    “——你到底是谁？”
    弓箭手沉声说道：
    “先是帮助城主对付我，现在又摆出了一副为民除害的架势，你到底想耍什么花招？”
    “首先，你要搞清楚一点。”
    穿灰色斗篷的人不慌不忙的回答：
    “是你先对我动的手，理由只是我坐上了城卫军的马车；”
    “要不是我为人机警，又有足够的实力，现在已经被杀死了。”
    一边用书拍着自己的手心，一边说道：
    “如果换成是你，突然有人对你下杀手，你也肯定会立刻反击的吧？”
    “——你去过海加尔尖塔。”
    弓箭手沉声到：
    “那里是我专门吸引豪斯曼爪牙的陷阱，你出现在那里，我当然认为你是他那边的人。”
    “我只是碰巧路过那里罢了。”
    穿灰色斗篷的人摊手到：
    “当时我刚刚越过冰崖来到这个地方，并不想惹麻烦；”
    说到这里，它慢慢从椅子上站起身：
    “假如我当时选择留在那里的话，也许我们两个的误会就可以提前解开了。”
    “不过，现在也不算晚。”
    只见它抬起手，打了个响指。
    绑着魔法师的绳子突然断裂！
    四个堕落者从空中惨叫着跌落到了地上！
    “这些家伙就当作是冰释前嫌的礼物吧。”
    穿灰色斗篷的人大方的说道，对弓箭手做了个手势：
    “我把它们交给你了，想怎么做随你的便。”
    “——快逃！”
    “——冲进人群里面！”
    发现身上的绳索断开，四个堕落者大喜过望！
    它们飞快的从地上爬起，向着周围的居民们冲去！
    这些家伙很狡猾；
    它们很清楚眼前两人的实力，如果直接逃跑肯定只有一个下场，那就是死；
    但是附近有这么多平民，只要对方稍有顾忌，就有很大的机会脱身。
    然而，它们却忘记了一件事情。
    “咚！”
    “咣！”
    还没有跑进人群，它们就狠狠撞上了一堵透明的墙。
    不仅如此，还被“墙”上的火焰烧的嗷嗷直叫，受到了不轻的灼伤。
    “亏你们以前还是魔法师。”
    穿灰色斗篷的人叹息的说：
    “居然连我布置的是什么结界都看不出来。”
    “——杀了这家伙！”
    发现无法逃跑，四个堕落者眼露凶光，转身朝着穿灰色斗篷的人扑去！
    但是很快它们就绝望了：
    因为它们看到对方身上也浮现了一层火光！
    火系的魔法护盾！
    身为高阶魔法师，它们又怎么会不知道这是什么？
    “请饶了我们！”
    见状不妙，四人立刻开始求饶，跪在地上声泪俱下的哭喊：
    “我们只是一时糊涂……”
    “建议你们最好换一个求饶的目标。”
    穿灰色斗篷的人耸了耸肩膀：
    “接下来你们是死是活，全看这位的心情；别忘了，我已经把你们送给他了。”    弓箭手站在旁边静静的看着。
    “请把结界打开。”
    过了一会，终于开口道：
    “这份礼物我收下了，从此我们的仇怨一笔勾销。”
    “确定吗？结界打开后，它们四个可是会逃跑的。”
    穿灰色斗篷的人提醒道：
    “我可以把你放进来，或者把它们打昏，那样更加稳妥。”
    “不必了。”
    弓箭手慢慢抬起了手中的弓，声音透出了强大的自信：
    “它们跑不了。”
    “好吧。”
    穿灰色斗篷的人有些无奈，挥手撤销了结界。
    ——反正有自己在，那些堕落者也伤不了人。
    见到结界消失，堕落者们脸上露出欣喜若狂之色！
    它们没有丝毫停顿，默契的各自朝一个方向逃去，目标正是周围的人群！
    就在这时，那把弓突然爆发出了强光。
    几乎在一瞬间，四道灰影同时射出，分别贯穿了四名堕落者的脑袋！
    堕落者们连惨叫声都没有发出来，就全部死于非命。
    “这么厉害？”
    艾雯心中暗惊：
    以她现在的眼光，当然能看出刚才发生了什么。
    那并不是一般意义上的超高速连射，而是同时激发了四支箭矢！
    “一弓四箭……射向四个急速奔跑的目标，居然还能做到一击命中要害；”
    “我的眼睛根本没有捕捉到箭的轨迹！”
    “这样恐怖的箭术，恐怕连尼克勒斯也做不到吧？”
    “嗤……”
    数秒钟后，地上的尸体头部冒出了灰烟。
    堕落者的大脑重要性比心脏强一些，但受到伤害同样不会立即致命；
    但是这人用的冰箭显然非同一般，竟在顷刻间将灵魂连同肉体全部灭杀，这已经超出了普通箭术的范畴。
    “——不会错了，他使用的是神技！”
    艾雯想起了对方的身份：
    “这人是神之使徒，肯定拥有一些超乎寻常的力量；”
    “刚才的攻击如果是对着我来的，用卸剑式都未必能挡得住；”
    “必须要用寂风剑技这种技能，以神技对神技，才能从容应对！”
    处决了四名堕落者，弓箭手并没有理会周围人群的喝彩和欢呼；
    “——豪斯曼和另外三个人也必须解决掉。”
    而是走到了艾雯面前，沉声说道：
    “否则这座城市将会永远不得安宁。”
    “豪斯曼已经被我干掉了。”
    艾雯疑惑的回答：
    “你说另外三个人？藏在城主府里的魔法师好像一共只有六个。”
    她看着地上的四具尸体：四加三貌似等于七吧？
    莫非这人的数学也是体育老师教的？
    “豪斯曼手下一共有二十一名堕落的魔法师，领头的人叫做尤里赛斯；”
    弓箭手很快消除了她的疑惑：
    “魔法失效后，我曾经多次试图刺杀他，但他好像每次都能提前感知到，最后全被他躲了过去；”
    “尤里赛斯不仅会使用攻击法术，还十分擅长驯服怪物，海加尔尖塔附近游荡着一头白色巨狮，就是他圈养的使魔；”
    “海加尔原本是用来控制那头白狮的魔法塔，我猜测他可能躲在那附近，就在塔内设下了陷阱，想要吸引他过去。”
    “原来你杀死塔内的哨兵是为了这个。”
    听到他的话，艾雯多少松了口气：
    “我还以为你是那种见人就杀的疯子。”
    “那些巡逻队和城卫军一样，手上沾满了无辜者的鲜血；”
    弓箭手向城主府的大门走去：
    “20年前，我的父亲被豪斯曼阴谋害死，被他坐上了城主之位；”
    “母亲带着我从密道逃离了庇护所，在即将冻饿而死的时候，遇到了我的老师。”
    “嗖！嗖！”
    进到里面后，他先后射出两箭，将两个探头探脑的城卫军击杀；
    然后继续向前走去，一边走一边说道：
    “豪斯曼是一个有野心的人，不过本身实力一般，只是头脑比较出色；”
    “我父亲让他做了副官，谁料他和一些外来的魔法师勾结，妄图染指神赐之火。”
    怎么又和神赐之火扯上关系了？
    艾雯在旁边听的稀里糊涂的。
    不过她知道对方的话还没有说完，就忍住了没有提问。
    “你应该也是外来者，并不是本地的居民。”
    弓箭手看着她说：
    “否则以你的实力，一定会知道神赐之火的秘密。”
    “跟我来。”
    弓箭手一路射杀着露头的城卫军，一边带她向前走去：
    “我来告诉你所有事情的来龙去脉。”
    艾雯想了想，决定暂时跟着对方行动。
    毕竟她对这里不熟悉，这人貌似是上一任城主的后代，肯定对整个府邸了如指掌。
    “对了，你认得这个东西吗？”
    走着走着，她冷不丁想起了一件事。
    取出了那枚用绳子穿起来的怪物牙齿，问道：
    “这枚牙齿是一个朋友交给我的……据说是托兰家族的信物。”
    ——刚才她看了对方的信息，基本上全都是问号。
    名字之类的也没有，说明目前自己的技能还不足以侦查这位神之使徒。
    看到她手中的牙齿，弓箭手身躯一震，停下了脚步。
    “没错，这确实是我们家族的信物。”
    盯着牙齿看了半天，伸出一只手，缓缓摘掉了自己的帽子：
    “我的名字是姬玛·托兰，这枚牙齿属于我的祖父，据说他送给了一位神秘而强大的旅人。”
    帽子摘掉后，里面露出了两只像山羊一般的硬角，还有一张冷艳的脸孔。
    这张脸看起来有些稚嫩，年龄似乎只有十四岁上下；
    但对方的身形一点也不像是小孩子，差不多和她一样高。
    “你是女的？”
    艾雯大吃一惊：
    “而且头上的那两只角……你是兽人族吗？”
    “是的。”
    姬玛·托兰微微点了点头：
    “我是羊人族。”
    “这里曾经是兽人们的避难所，我们的祖先在数百年前建立了这座城市，托兰家族是第一波逃亡到这里的兽人。”
    她仰起头，望向了高高的城楼：
    “这也是为什么城内存在着大量兽人的原因，大家都是逃难者的后裔。”
    “所以这地方才被叫做庇护所啊。”
    艾雯恍然道：
    “那么【永望】又是什么意思，永远心怀希望吗？”
    听到她的话，羊人少女冷漠的脸上略微柔和了一些：
    “没想到你一个外来者，也能猜出这个名字的含义。”

    本来她是一副拒人千里之外的神情，连周围的空气仿佛都结了一层冰；
    脸色变得柔和起来后，整个人散发出一种惊人的魅力，让艾雯看得有些恍了神。
    “奇怪，她的外貌明明是一个小孩子，怎么给人感觉这么成熟？”
    她暗暗纳罕：
    “羊人族……以前我好像从来没见过诶，是在大陆上绝种了吗。”
    这个世界的兽人大体上分为两种：
    第一种除了耳朵和尾巴这些特征外，其它都和人类相差无几；
    奥黛丽和菲碧这对狼人姐妹就属于这样的类型，以前她见过的猫娘和狐娘们也一样。
    另一种则是更偏向于动物的外貌。
    比如狮人巴萨，还有虎人莫丹那种；
    它们看起来基本上就是会直立行走的狮子和老虎，完全不像人类。
    有些甚至连手和脚都保持了动物的特点，和普通人区别很大。
    “她的手好像不是羊蹄……”
    艾雯留意了一下姬玛·托兰的手。
    外观和人类女性一样纤细光滑，丝毫看不出野兽的样子，表面也没有多余的毛发；
    不过因为长期拉弓的缘故，手指内侧显得有些粗糙，上面有明显的茧子。
    “也对。”
    她暗暗想到：
    “如果是硬蹄的形态，恐怕很难用出那种神奇的箭术。”
    姬玛·托兰并未注意到她的目光。
    一路上不停的开弓射箭，把城主府内的士兵几乎杀掉了三分之一。
    剩下的士兵见势不妙，全都吓得落荒而逃，没有谁敢再靠近她们半分。
    羊人少女也没有追杀的意思。
    带着艾雯径直来到了豪斯曼的藏身处，打开了暗门。
    到了地下室，她瞄准西侧的墙壁一箭射去，将那里爆开了一个大洞！
    “看来豪斯曼临死前，并没有把所有的事都告诉你。”
    瞧了一眼豪斯曼的无头尸体，姬玛·托兰淡淡说道：
    “这下面才是整个庇护所的核心所在，他似乎心存侥幸，以为自己还有活下去的机会；”
    “假如你之前放过了他，事情可能就变得麻烦了。”
    “这里面有什么？”
    艾雯皱眉问道。
    在墙壁后面的密道中，她感受到了一种古怪的气息。
    这种气息没有丝毫神圣的感觉，反而有些污浊和邪恶。
    “神赐之火的秘密。”
    姬玛·托兰从身上取出了一颗发光的小球，率先走进了墙上的破洞内。
    “这地方应该在神赐之火的范围外吧？”
    艾雯有些奇怪：
    “否则也不会无法生火取暖了。”
    “到了下面你就知道了。”
    羊人少女没有多说。
    将小球拿在手中，沿着漆黑的通道向下走去。
    本来在黑暗中持有光源，是十分危险的一件事；
    但是她似乎并不在意，好像拿准了这下面没有威胁存在。
    走了大约半个小时左右，远处逐渐冒出了通红的火光。
    “那是……”
    艾雯吃惊的看着前方。
    在她的眼前，出现了一大片流动的岩浆！
    “是不是很奇怪，为什么在掌管冰雪的女神治下，会有永不熄灭的火焰；”
    姬玛·托兰带领她绕过了岩浆河，向越来越炙热的地底前进：
    “这不是什么神迹，因为女神没有操控火焰的力量；”
    “也不是魔法……女神最讨厌的东西就是魔法。”
    随着两人的脚步，无数条血管般的熔岩流呈现在她们面前，向着四面八方延伸；
    越往前走，看到的熔岩通道就越多；
    就如同附近有一颗巨大的心脏，正在源源不断的向外面输送着新鲜血液。
    “是借助了岩浆来产生热能吗？”
    艾雯猜测到：
    “岩浆确实可以让物品燃烧，但是好像并没有超出一定范围就会失效的特性。”
    就在这时，她突然发现了一件诡异的事情：
    ——走在前方的羊人少女，眼中不知何时绽放出了猩红色的光辉！
    随着红光变强，羊人少女脸上露出了一丝痛苦之色。
    似乎有某种力量在激发她体内的血脉，艾雯甚至感到了一种令人战栗的气息，正逐渐从她的身上散逸出来。
    “一千年前，面对恐怖的魔王，大部分兽人投入了魔族的麾下；”
    姬玛·托兰冒着冷汗，咬牙说道：
    “但是，也有一些兽人选择了投靠深渊……羊人族就是其中的一支。”
    “羊人族头上长的硬角，和某位强大的深渊恶魔一模一样，因此受到了那位恶魔的青睐。”
    她的声音有些发颤：
    “我们的先祖成为了恶魔的仆从……同时也拥有了恶魔的力量；”
    “这种力量无时无刻都在侵蚀着我们，奴役着我们；”
    “直到有一天恶魔被女神击败，封印在了暗无天日的地底，我们才终于摆脱了诅咒。”
    “你是说……这些岩浆是恶魔制造出来的？”
    艾雯震惊道：
    “不是天然形成的？”
    在她的印象中，地底深处存在岩浆，是再正常不过的事情。
    但是看着周围的环境，她意识到这里并没有岩浆的源头；
    例如当初在太古迷宫·熔岩裂隙外面的岩浆湖，还有那些地表裂开的冒火缝隙，在这个地区完全没有出现过；
    有的只是看起来四通八达的熔岩管道，这些管道不停的将岩浆输送向各处，其它位置则全是冰冷的岩石和硬土层。
    “炎魔之王——阿奇博尔德。”
    羊人少女艰难的说出了一个名字：
    “它就是当初被女神击败的恶魔，如今已经被封印在地底近千年；”
    “女神利用炎魔体内的力量，在这片被冰雪覆盖的大地上构建了无数火焰祭坛，用来让自己的子民生存。”
    “我们这些人只不过是居住在神城外围的普通信徒，真正强大的信徒都在神城内部。”
    姬玛·托兰说出了一个秘辛：
    “中央山脉的怪物要比这里强大百倍，唯有实力超群的人才能穿过山脉，最终到达神城；这在当时被称为【女神的试炼】；”
    “女神失踪后，魔兽亚德里恩改变了这个规则；”
    “它吸引了大量信徒前往那里，然后将所有的生灵吞噬殆尽，成为了自己的食粮。”
    说到这里，她的声音充满了仇恨：
    “我的老师也被它吃掉了……所以无论是炎魔还是那头魔兽，全部都是我的死敌！”    ——她不是神之使徒吗？
    听到羊人少女的话，艾雯震惊到了极点：
    那她的老师岂不是……
    像这样强大的存在，居然也会被魔兽吃掉？
    “亚德里恩”究竟强到了什么程度？居然可以吞噬神灵！
    她自己的黑妖精也有吞噬神灵的潜力；
    但是想要真正达到那一步，显然还差了很远的距离。
    “你好像误会了什么。”
    姬玛·托兰似乎觉察出了她的想法：
    “我并不是神之使徒，我的老师才是；”
    “我只是和老师学会了使用弓箭的方法，并没有继承老师的力量。”
    “那你的腿……”
    艾雯把目光转移到了对方的左腿上。
    自己曾经使用蚀骨火枪击中了姬玛·托兰的左腿，而且记的当时是炸得粉碎！
    现在这条腿怎么看都很正常，完全不像是受过伤的样子。
    如果对方是神使倒也罢了，毕竟某些神灵可以使肉体快速再生，想要恢复一条腿并不困难；
    但姬玛·托兰并不是神之使徒，这条腿究竟是怎么复原的？
    难道是某种惟妙惟肖的义肢？
    想到这里，她忍不住伸出手，在对方的大腿上捏了一把。
    “——你在做什么？”
    感到自己的腿被捏，姬玛·托兰又羞又怒！
    某人还没有露出真实的面容，声音也经过了伪装，看上去完全就是一个可疑分子。
    一名从未和男人有过亲密接触的少女，被这种可疑分子摸到羞人的地方，当然无法容忍！
    眼看就要翻脸之际，艾雯终于想起自己还没摘掉帽子。
    急忙把兜帽摘下，露出了本来的面目，解释道：
    “我只是想要看看你的腿是不是真的，绝对没有其它的意思。”
    “你是吸血鬼？”
    见到她银发红瞳的外貌，姬玛·托兰第一反应是吃惊的后退了一步；
    刚才她是惊怒交加，现在则是变成了警觉；
    “……我是人类啊。”
    银发少女用手指挠着脸颊，无辜的说道：
    “难道我和吸血鬼长得很像吗？”
    “人类？”
    姬玛·托兰警惕的看着她：
    “你把嘴巴张开。”
    艾雯不知道她想要做什么。
    依言张开了嘴，露出了里面整齐洁白的牙床。
    “原来你真的是人类。”
    姬玛·托兰松了口气，举着的弓也放了下来：
    “我以前曾经见过一些吸血鬼，你和她们长得十分相似。”
    “不过她们并不能隐藏自己的尖牙，除非使用迷惑的手段，那种手段对我无效。”
    “你还是第一个说我像吸血鬼的人。”
    艾雯多少有些无奈：
    “吸血鬼的眼睛大多冒红光我倒是知道……但并不一定都是银色头发吧？”
    “吸血鬼贵族中，有很多都是银发。”
    得知她也是女性，而且是货真价实的人类，姬玛·托兰的态度好转了不少，声音也缓和了下来：
    “主要是你和其中一个吸血鬼长得太像了，所以我才做出了错误的判断。”
    “谁？”
    艾雯的好奇心顿时升了起来：
    “你说对方和我长得一模一样？这是真的吗？”
    “不是一模一样。”
    姬玛·托兰盯着她的脸上下打量了一会，摇了摇头：
    “她的肤色比你苍白的多，是那种病态的白，没有一点血色；”
    “而且你们两个的鼻子也有区别，她的鼻梁比你高很多。”
    “是吗，那就好。”
    听到她的话，艾雯的心情多少有些复杂：
    自己身上的谜团太多了，再加上始终不知道母亲的来历，她还真怕自己有什么稀奇古怪的血统。
    要知道她目前已经同时拥有了神之力和魔王之力，随着这两种力量越来越强，本来人类占据的部分就在逐渐丧失；
    万一再来一个吸血鬼血统，那乐子就大了。
    “——我是兽人，恢复能力本来就比你们人类强；”
    姬玛·托兰解开了她刚才的疑问：
    “加上我拥有恶魔的传承，断掉的肢体一天就可以恢复，只是需要耗费大量的黑暗能量。”
    说到这里，她转头望着那些熔岩管道伸出的地方，低声说道：
    “所以我必须来到这里……夺取炎魔之王阿奇博尔德的力量。”
    “你要杀了那只恶魔？”
    艾雯吃惊的到：
    “极北之地的居民怎么办？他们需要恶魔的火焰才能生存。”
    “亲眼见到了永望庇护所的恶劣现状，难道你还不明白吗？”
    姬玛·托兰眼中现出一丝悲哀：
    “女神的力量已经衰弱到了极点，而那头魔兽却越来越强……迟早有一天，它会把这里的所有生灵全部吞噬掉。”
    “能够压制魔兽亚德里恩的，只有女神和阿奇博尔德；”
    “女神早已不知所踪，阿奇博尔德现在是唯一的希望，我一定要将它的力量夺过来！”
    “虽然我理解你的心情，但即使是被封印了千年的恶魔，也不是你能够对抗的；”
    看到她这幅激进的模样，艾雯也不好多说：
    “这样吧，我对恶魔还算是比较熟悉的；”
    “如果你相信我的话，我可以帮你试着和它谈判一下……”
    “我不相信任何人。”
    姬玛·托兰打断了她的话。
    然后挎着弓箭向前走去，头也不回的说道：
    “我也不会和恶魔谈判；”
    “但是，我承认你的实力；如果我失败了，帮忙把我的尸体拖回来就好。”
    说到这里，她的嘴角露出了讽刺的笑容：
    “——如果那时我还有尸体的话。”
    这妹子未免也太偏激了点吧？
    艾雯看着她的背影，心中嘀咕不已：
    不知道你们的女神已经回来了吗？
    只要我拿到了神剑，成功斩杀魔兽亚德里恩，极北之地就可以恢复正常；
    到时候冰雪女神奥佳重返神国，一切都万事大吉，哪里还需要你去找恶魔拼命。
    然而，这个消息她却不能泄露出去，只得唉声叹气的走在了后面；
    ——冰雪女神是从群星之城偷偷逃出来的，自己帮她夺取神国这件事一旦被人知道，后果不堪设想；
    得罪了黑魔女和水之女神，她也许还有机会自保；
    但惹到了巨人一族，恐怕她就只能学死亡天使萨缪尔一样，跑到深渊的最深处躲起来了。    随着她们靠近熔岩管道的核心地带，居然感到了丝丝寒冷的气息。
    连岩浆的热量都难以抵御这种寒气，到了后来，周围的地面全都结了冰。
    但是因为那些高温管道的缘故，靠近管道表面的位置冰又有融化的迹象；导致脚踩上去又湿又滑，空气中充斥着大量蒸腾的水雾。
    “奇怪，不是应该越来越热才对吗？”
    艾雯摸摸发潮的手臂，纳闷的想到：
    “怎么感觉这里像是一座坏掉的冰窖？”
    前面的姬玛·托兰倒是没有异样。
    她仿佛早就料到了这种情况，毫不在意的继续往前走着。
    “可能是女神留下的某种封印吧……”
    艾雯身上有女神的祝福，这种程度的寒意还不至于无法忍受，只是看到眼前的景象觉得有点怪异；
    “难怪能压制炎魔之王近千年，让它一直为地面生活的人们提供热源。”
    两人又走了一阵，姬玛·托兰的脸上出现了漆黑的纹路。
    这种纹路仿佛给了她力量，让她可以无惧前方的灼热和寒冷。
    “简直和在露天雪地里洗三温暖一样。”
    艾雯有些不适应这种忽热忽冷的环境；
    不过看到人家妹子都在坚持，自己也不好意思说什么，咬牙跟着来到了中心位置。
    在这里，空中到处都是水蒸气，完全遮蔽了人的目光；
    管道也变得异常密集，像蛛网般蔓延向四面八方，她们宛如置身于一个由炙热熔岩和璀璨冰晶组成的迷宫，那种感觉无比奇妙。
    “——前面就是阿奇博尔德的封印地点。”
    姬玛·托兰停下了脚步。
    转过满是漆黑纹路的脸，对艾雯说道：
    “我也从来没有到过这里，不知道里面的情况，你最好小心一些。”
    “没关系，我以前和炎魔打过交道。”
    艾雯笑着回答：
    “也许可以帮上什么忙也说不定。”
    她可不是在说谎。
    刚刚掌握魔界核心的时候，她曾经偶然召唤出了一只叫亚力的炎魔领主；
    对方的实力也许不如这只叫做阿奇博尔德的炎魔，但也相当的可怕，最后还不是和自己达成了交易。
    “我现在没有红龙之泪……但是有火属性的神魂；”
    她感受着周围的热量，此刻竟然渐渐生出了一种舒适感：
    “光这一点就足以让我立于不败之地，不必像上一次那样小心翼翼。”
    姬玛·托兰也没有再说什么，两人一前一后走进了水蒸气的深处。
    “等等……这里还有别的东西。”
    走了一会，她突然低声说道，伸手阻止艾雯继续前进：
    “我感到了一股和阿奇博尔德截然相反的气息。”
    “会不会是女神的封印之力？”
    艾雯皱眉道。
    她没有任何异常的感觉。
    “——对方在不停的移动。”
    姬玛·托兰停下脚步，缓缓扫视着周围：
    “应该正在监视我们。”
    有吗？
    艾雯对自己的侦查能力还是很有自信的，纳闷的看向四周。
    但是除了蒸腾的水汽和密密麻麻的熔岩管道外，什么也看不到。
    “你在这里等我。”
    姬玛·托兰取下弓箭，跳上了旁边的一截管道：
    “我去高处看一下。”
    她体内拥有和炎魔相同的恶魔之力，这些熔岩管道并不会伤到她；
    身为一名弓箭手，她的动作非常敏捷，三两下就消失在了弥漫的水雾中。
    “不好，我上当了！”
    她刚刚消失，艾雯就反应了过来：
    “哪里有什么其它的东西，她是想要甩掉我，独自去找炎魔之王！”
    “寂风剑技！”
    还好她拥有远超常人的速度。
    当即激活了技能，朝着姬玛·托兰逃跑的方向追去。
    似乎觉察到她在背后追踪自己，姬玛·托兰利用这里复杂的地形，和遮蔽视线的水汽，开始不停的乱转；
    论到躲藏和摆脱追踪的本事，她无疑是最专业的那种，比某人强了不知道多少倍；
    即使艾雯拥有超高速移动的本领，也难以在短时间内追上她。
    毕竟这里的管道不能随便破坏，每一条都代表了一个居住地的生命线，她只能选择绕过去。
    不过追了一会后，艾雯发现了一个奇怪的现象：
    ——那就是自己不管怎么选择岔路，都不会真的跟丢目标。
    仿佛她有一种可以辨别正确路线的能力，每次都能恰好选择到姬玛·托兰离开的方位。
    “为什么甩不掉她？”
    前面的姬玛·托兰也有些吃惊：
    她的反追踪技巧是跟着老师学的，其中还包含了这些年来在野外总结的丰富经验；
    哪怕是对方是一位追踪高手，她也有信心甩掉；
    然而结果却大大出乎她的意料，银发少女始终跟在她的身后，哪怕自己行动稍微慢上一点，两人之间的距离都会在瞬间缩短一大截。
    “寂风剑技！”
    等到可以再次使用神技的时候，艾雯猛然加速，追上了逃跑的姬玛·托兰！
    但是她来到后者身边，却发现姬玛·托兰昏倒在了地上。
    “不要再演戏了。”
    她以为对方还想要骗自己，冷笑的说道：
    “我知道你想要趁我麻痹大意时逃跑……难道还想骗我第二次吗？”
    地上的姬玛·托兰没有回应。
    “真的昏倒了？”
    查看了一下对方的状态，发现姬玛·托兰的脑袋上有一些极为细小的冰屑；
    应该是被冰块一类的东西砸到了头部，最终导致了她的昏迷。
    就在这时，艾雯猛然觉察到后面多了一个人。
    “瞬闪！”
    在发现不对的刹那，她使用瞬闪快速移动到了安全的位置。
    转身向后望去，在距离她不到五米的地方，出现了一个被冰雪覆盖的身影。
    “唰。”
    随着她目光射向对方，那个身影忽然隐入了地面的寒冰内。
    “什么鬼东西？”
    看到这诡异的一幕，艾雯心中有些发毛，飞身跳上了熔岩管道。
    下一刻她的鞋子就被高温烧毁，两只白皙的脚踏在了通红的熔岩表面；
    因为神魂的缘故，她并不会火焰和熔岩所伤，只是没办法同时保持衣物和鞋袜的完整；
    刚才的身影似乎能够无障碍的在冰雪中穿行，她不得不借助这些灼热的管道来保护自己。

    “那东西到哪里去了？”
    她环视着周围，想要找到对方的位置。
    但是那个冰雪覆盖的身影仿佛消失了一样，再也没有出现过。
    “哇，好冰！”
    观察了一会，她从管道上跳下，脚下的寒意让她打了个冷战。
    “我的备用鞋子呢……”
    因为要在野外一个月，她做了不少准备，其中就有替换的鞋子；
    在包裹里翻了一会，冷不丁发觉自己的脚下有异样。
    低头一瞧，两只冰蓝色的手从地面伸出，快速抓向了她的小腿！
    “早就等着你了！”
    艾雯的剑一直抓在手中，始终未曾放松警惕；
    见状立即激活寂风剑技，“唰唰”两剑，将那两只手斩落了下来。
    “真是不错的剑术。”
    从她背后传来了一个声音。
    艾雯猛然转身，一个披着冰蓝色轻纱的女人立在自己的身后，被轻纱遮住的脸露出了笑容。
    这一位显然不是人类。
    她的两条胳膊长到了惊人的程度，一直向下伸入地底，刚才的袭击无疑就是她发出来的。
    “咔咔……”
    地上被斩断的手发出轻响，朝着披冰蓝色轻纱的女性飞去；
    到了她身前，女性两条的胳膊缩回，断手自动接驳到了手腕上。
    “你是谁？”
    艾雯冷声问道：
    “为什么要袭击我们？”
    “我袭击的目标只有她一个。”
    女性回答：
    “对于你，我只是感到有些好奇，想要稍微的试探你一下罢了。”
    “——我的名字是安德鲁亚诺，女神的侍从。”
    对方慢慢掀开了自己的轻纱，露出了晶莹的面孔：
    “也是神剑的守护者。”
    这张脸仿佛是由寒冰雕琢成的一样，看不到人类的肌肤；
    眼睛里也没有瞳色，就像两颗圆润的冰球在转动，多少有点惊悚。
    “神剑？”
    听到这个词，艾雯心中一凛。
    “我记得神剑是在中央山脉吧？”
    她皱起了眉头：
    “为什么身为守护者的你却在这里？”
    “这里就是中央山脉，神剑所在之地。”
    自称安德鲁亚诺的女性淡淡回答：
    “无论是霜心部落的巫女和萨满，还是地上躺着的羊人族，全都是指引你来这里的使者；”
    “她们虽然有着各种各样的理由，但最终都会与你相遇，最后来到这个地方。”
    “……是吗。”
    艾雯有些怀疑的看着她：
    “那么你把姬玛·托兰打昏，是为了防止泄露机密了？”
    “可以这么说。”
    安德鲁亚诺微微一笑：
    “她现在已经成为了异端，不再适合听到我们接下来的谈话。”
    说到这里，她看向了地上的姬玛·托兰：
    “原本我应该杀了她的；”
    “但是女神冕下认为那样会触怒你，所以我只是让她稍微睡上一会。”
    “她成为异端……是不是也是女神的指引？”
    艾雯沉声问道。
    “这是命运的抉择。”
    安德鲁亚诺说：
    “即使是神，也无法改变一个人的命运，她注定会成为这样的存在。”
    “算了，带我去神剑那里。”
    艾雯没有再多问：
    “只要用它杀死亚德里恩，我的任务就算是完成了，对吧？”
    “你还没有拿起神剑的资格。”
    安德鲁亚诺冰蓝色的脑袋摇了一下：
    “必须通过【试炼】才行。”
    “什么试炼？”
    艾雯皱眉问到：
    “和那只炎魔打一架吗？”
    “不，炎魔之王阿奇博尔德是你击败亚德里恩的关键；”
    安德鲁亚诺回答：
    “你的试炼一共有两个。”
    “第一是把自己的实力提升到最顶点，直到无法再提升为止； ”
    “第二是杀死这里的领主——就是游荡在海加尔尖塔附近的白色巨狮；”
    “这头巨狮受到了邪恶的蛊惑，吞掉了自己的主人，现在已经变得十分危险，你最好小心行事。”
    “这算什么试炼，很简单嘛。”
    艾雯笑道：
    “有没有什么支援呢？比如武器和装备之类；”
    她拍了拍自己腰间的黑色长刀，苦着脸说：
    “你应该知道我是一名剑士，但是我到现在竟然连一把能用的剑都没有！”
    “这把刀虽然也不错，但是我用起来总觉得有些别扭。”
    “女神冕下已经为你选了一件合适的武器。”
    安德鲁亚诺冰冷的脸上露出微笑：
    “请到这边来。”
    她抬起一只手，大量的水汽开始在她手心中凝结；
    最后快速形成了一条寒冰筑成的小径，一直延伸到了空中。
    “需要这么麻烦吗。”
    艾雯心中嘀咕不已：
    “直接带我走过去不就行了，还专门造了一条路出来。”
    但到了空中，她惊讶的发现四周的熔岩管道开始蠕动，似乎想要向这边挤压过来。
    不过接触到那条寒冰小径后，顿时变得老实了许多，重新恢复了安静。
    “——如果我不现身阻止的话，那个羊人一定会死在这里；”
    安德鲁亚诺转过头，看着她的脸说：
    “你也许没有生命危险，但是同样会遭到那些熔岩管道的袭击；”
    “只有踏上这条冰之径的人，才可以安全的到达封印之地；”
    顺着寒冰构成的小径一路前行，空气中的火元素变得躁动且疯狂，最后甚至在她们的周围产生了一团团的爆炸。
    在这些不断炸开的火元素中，艾雯随着安德鲁亚诺见到了炎魔之王。
    那是一个无比巨大的脑袋。
    剩下的身躯几乎全被冻结在了地底的冰晶中，连动都无法动弹一下。
    只有头颅的上半部分露出地表，看起来宛如一座燃烧的山峰。
    仿佛觉察到她们的到来，炎魔之王慢慢睁开了眼睛。
    “我还以为是谁。”
    它的眼睛也是两团烈焰，盯着安德鲁亚诺，发出了闷雷般的声响：
    “冰雪女神的走狗……你带着陌生人来到这里，是想要看我的笑话吗？”
    就在这个时候，艾雯突然发现了一件有趣的事情：
    ——在炎魔左边的硬角上，有一道裂开的横纹，里面插着一把漆黑的宝剑。
    这柄剑没有能够劈断炎魔的角，但是仍然造成了不小的损伤，大部分剑刃都刺入了角内，那幅情景看起来多少有些滑稽。    “这应该就是安德鲁亚诺说的武器了吧。”
    她心中暗到：
    “看起来卖相还不错……不过怎么看起来像是黑暗系的？”
    “——我这次过来，是为了帮你取出那把剑。”
    这时只听安德鲁亚诺说道：
    “自从威克利夫把它砍进你的角，已经过了九百多年了，现在也该到了它重新现世的时候。”
    听到她的话，炎魔之王发出了闷雷般的大笑！
    “安德鲁亚诺，不是我小瞧你；”
    笑毕，它那对烈焰瞳孔看着安德鲁亚诺，不屑的到：
    “这柄剑连女神都不敢轻易触碰，就凭你？也想把它取下来？”
    “取下它的人不是我。”
    安德鲁亚诺侧过身，把银发少女显露了出来：
    “而是她。”
    搞什么鬼？
    艾雯感到有些错愕：
    不是说女神给我选的武器吗？
    怎么还要我自己去拿？
    但是面对那张燃烧的巨脸，为了不让人小瞧，她只得硬着头皮走了过去。
    “阿奇博尔德阁下。”
    她站在炎魔之王的面前说：
    “我需要武器去完成一项试炼，希望你能够让我取下你角上的剑。”
    “哦？你这个小女娃似乎有点意思。”
    炎魔之王本来没怎么在意她。
    可是等她走近之后，眼中的烈焰猛然一凝！
    “在你的身上，我感到了一股同源的气息……还有炎魔的古老契约。”
    “是，我曾经和一位叫做亚力的炎魔领主签订了契约。”
    顶着阵阵袭来的热浪，艾雯咬牙回答：
    “至于你感到的同源气息，应该是我拥有神魂的缘故。”
    “亚力……”
    炎魔之王哼了一声：
    “那个小东西竟然成为了领主，时间过得还真快。”
    你可是被囚禁的啊大哥，不是应该度日如年才对吗？
    艾雯看着它那被冰封的巨大身躯，有些汗颜：
    怎么听刚才的口气，你好像过的还挺舒服的？
    “人类，你看起来不像是魔法师。”
    炎魔之王说：
    “不是魔法师的人，居然拥有火属性的神魂……嘿嘿，这可真是有趣。”
    它“嘿嘿”笑了几声，看着艾雯说道：
    “好吧，我可以让你来试试。”
    “看在你认识亚力那个小家伙的份上，别怪我没提醒你，这柄魔剑不是什么人都能触碰的。”
    它用轰隆的话音警告到：
    “曾经有不少人妄图征服它，包括当初深渊最强的剑士威克利夫，最后它们的灵魂全都变成了这把剑的食粮。”
    “没关系。”
    艾雯平静的回答：
    “我会帮你把它取下来的。”
    说完，她身上弥漫出了浓密的黑雾！
    “蓬！”“蓬！”
    一对漆黑的羽翼在她身后展开，带着她快速飞上了高空。
    在炎魔震惊的目光中，握住了镶嵌在硬角内的剑；
    然后猛地一拔，将这柄漆黑的宝剑拔了出来！
    “——你是魔族！”
    炎魔之王发出了低吼：
    “那种黑色雾气让我似曾相识……喝啊啊啊啊！！”
    它猛然摇晃起了脑袋！
    它的头部本来就很巨大，这一摇晃顿时掀起了暴风，把空中的银发少女吹得身形有些不稳；
    然后它长大嘴巴，从口中爆发出一股难以抗拒的吸力！
    艾雯想要拍打翅膀躲闪；
    但是炎魔的身躯竟然在寒冰中渐渐拔出，在她飞离之前破冰跃起，一口把她整个人吞了进去！
    “——不要害怕，魔族。”
    随后一个声音在她耳边响起：
    “我对你没有恶意，我只是想要让你帮我一个忙。”
    “把别人吞进肚子里，就是你请人帮忙的方式？”
    银发少女忍住在对方体内刺上一剑的冲动，冷冷的质问到。
    炎魔的体内并没有一般怪物的恶臭，而是到处充斥着岩浆和火焰；
    她用黑色羽翼悬浮到了一处类似胃部的区域，避开了那些飞溅的岩浆，以免自己的衣物遭到损毁。
    “你还是太嫩了，魔族。”
    炎魔大笑道：
    “难道你没有发觉吗？一直有人在暗中窥探着你。”
    “什么意思。”
    艾雯皱眉道。
    “很显然，你是被那个该死的女神派来的。”
    炎魔得意的回答：
    “但你并不是她的神使……因为你拥有魔王的力量。”
    “是又如何？不是又如何？”
    艾雯冷声道。
    “——所以她虽然让你过来，却没有完全的信任你，从一开始就在偷偷监视你的一举一动。”
    炎魔的声音略微压低了一些：
    “不过你可以放心，在我的体内，无论是谁都无法窥探到你，也听不到我们交谈的声音。”
    “你到底想让我做什么？”
    艾雯皱眉道。
    “我的要求很简单……那就是把我从这里放出去。”
    炎魔语气神秘的回答：
    “只要你肯答应帮忙，我可以预先支付一些报酬给你……比如教你如何屏蔽它人的窥探，你觉得如何？”
    “一旦你学会了这种方法，那时候即使是神也无法追踪你的位置，也看不到你在做什么；”
    “这可是一个非常划算的交易……你最好认真的考虑一下。”
    ……
    ……
    海外小岛上。
    “啧。”
    冰雪女神奥佳看着变得一片模糊的湖面，轻轻啧了一声。
    “哈哈哈，这个人类终于完蛋了！”
    蓝龙克里夫在旁边幸灾乐祸道：
    “你居然让她去阿奇博尔德的头上取那柄魔剑，简直就是让她去送死。”
    “她死不了的。”
    冰雪女神淡淡的说：
    “你什么时候见过拥有神魂的人被火焰杀死？”
    听到她的话，蓝龙的笑声一下子卡住了。
    “那她也没办法从炎魔的肚子里逃出来。”
    蓝龙不服气的嘟囔：
    “承认吧，你的计划失败了，这个女人根本就没有击败亚德里恩的能力。”
    与此同时，在炎魔的体内。
    艾雯按照炎魔之王教自己的方法，将神魂的力量笼罩在体外，形成了一张薄薄的保护层；
    这种保护不仅可以杜绝窥视，还具备护盾的功能，并且比一般的魔法护盾要强得多。
    “其实你身上的黑色雾气也有类似的效果；”
    见她学得很快，炎魔满意的说道：
    “不过你的魔王之力好像还很弱，那么它就帮不上你多少忙；”
    “但是神魂就不同了，它可以在某些方面让你拥有堪比神灵的力量……当然，你不是魔法师，它对你的作用也就仅限于此了。”
    “原来神魂之力是这样用的。”
    艾雯感受着自己构建的保护层，心中涌出了一丝喜悦：
    ——以前的她，基本上就属于不设防的状态，全靠卸剑式和黑色雾气保护自己；
    但是现在，她终于有了一个足够强悍的防护手段。
    刚才她试验了一下，这种保护层连神念之剑都砍不透；
    除了消耗有些大之外，基本上各方面都达到了完美，不仅能够抵挡攻击，还可以抵御毒素和各种污秽瘴气；
    因为没有任何毒素和细菌，可以穿透由世界上最强火焰构成的防御！    “别忘了我们的约定。”
    炎魔之王提醒她道：
    “你身上有神之祝福，实力很快就能在这片大地上达到巅峰；”
    “等你击败了亚德里恩，就是你履行承诺的时候。”
    “你就这么确定……安德鲁亚诺会短暂解除你的封印？”
    艾雯缓缓收回了神魂之力。
    ——这个能力的消耗确实大了点，现在她还没办法长时间维持。
    “哈哈……你以为亚德里恩是那么好对付的吗？”
    炎魔之王大笑：
    “它的真名是【幻狱之魔兽】，不仅拥有百万幻象的能力，还可以在自己制造的黑暗领域中随意移动；”
    “女神离开的太久了，现在整个神城估计都成为了它的巢穴；”
    “也就是说，它可以随意瞬移到城内任何一处地方！”
    “就算可以击败它，凭你和安德鲁亚诺也不可能杀死它。”
    听了它的解释，艾雯有些不服气：
    “那你又能做什么？我没听说过炎魔有克制瞬间移动的本领。”
    “哈哈，很快你就会清楚了。”
    炎魔之王避开了这个话题。
    很显然，它并不想把所有的筹码都抛出来。
    “这家伙，应该是在防备我。”
    艾雯当然明白它在想什么，也就没有再多问。
    ——反正安德鲁亚诺就在外面。
    问谁不是问，到时候想办法从安德鲁亚诺的嘴里套出来就行。
    “记住我刚才告诉你的位置，你可以从那里破开我的躯体。”
    炎魔之王嘱咐她道：
    “我会配合你演一场戏，不要被看出破绽。”
    1分钟后。
    炎魔之王的颈部突然裂开了一条缝隙！
    大量的岩浆从里面喷出，艾雯裹在岩浆中被冲向了高空！
    她身上的黑雾此时已经变得十分稀薄，不少火焰从黑雾表面渗透了进去，在她的外衣上烧了几个破洞。
    “呼……总算逃出来了。”
    拍打着黑色羽翼，银发少女用庆幸的语气说道：
    “我还以为要被困死在里面了。”
    见到她成功脱困，正和炎魔交战的安德鲁亚诺停止了攻击。
    此时她操控的冰雪已经将炎魔之王埋住了大半，只剩下一截脖子和脑袋还露在外面；
    看样子只要再过一段时间，炎魔之王就会被她彻底封住。
    “——这次算你运气好！”
    炎魔之王没忘记自己的台词，发出了闷雷般的怒吼声：
    “要不是这个该死的神使，我绝对会把你烧成灰烬！”
    “阿奇博尔德，闭上你的嘴。”
    安德鲁亚诺的心情显然很不好，冷冷的说道：
    “否则我不介意把你的嘴巴永远封上。”
    “——我要砍死你！”
    艾雯也摆出了一副怒气勃发的模样。
    拍打翅膀冲了过去，拿剑在炎魔的脑瓜上凶狠的砍了好几下；
    炎魔之王配合的发出惨叫声，两人看起来就像是生死大敌在那里搏杀一般，你来我往的打成了一团。
    在安德鲁亚诺的劝解下，艾雯终于气喘吁吁的解除了魔王形态，重新回到了地面上。
    由于这一次使用魔王之力的时间太长，女神的祝福消失了很久都没恢复；
    不过因为有安德鲁亚诺这位冰雪女神的正牌神使在，她并没有像以前一样冻个半死；
    而是安稳的躺在了安德鲁亚诺的怀中，享受着对方分享过来的神之祝福，浑身上下都透着轻松。
    “安德鲁亚诺……这个名字听起来有些像男人。”
    她笑着问到：
    “是谁给你起的名字？”
    “没有人。”
    安德鲁亚诺声音平静的回答：
    “我是元素生命，在诞生的时候就已经拥有了名字。”
    “怪不得你身上硬梆梆的。”
    艾雯用脑袋蹭了蹭她。
    对方身上丝毫没有普通女人的柔软感，反而像是一整块厚实的坚冰。
    冰冷，坚硬，没有任何弹性。
    面容也仿佛是冰雕一样，虽然精美异常，却缺乏人类的生气。
    “算了，还是去升级吧。”
    她叹息着站了起来，把那柄新得到的漆黑宝剑跨在了腰间。
    至于黑色长刀和其它一些不必要带的物品，则全部留在了这里；
    不管力量变得有多强，身上带着一大堆武器也是种累赘，会增加体力消耗不说，行动起来也很不方便。
    “——记得警告那只羊人，不要再妄图靠近这个地方。”
    临走前，安德鲁亚诺提醒她到：
    “我的仁慈只有一次。”
    “知道了。”
    想到姬玛·托兰的情况，艾雯叹了口气。
    这只小羊的执念好像有点深，而且意志坚定，自己恐怕很难说服对方。
    “对了，你那种令人沉睡的能力，最长可以持续多久？”
    她突然灵机一动，问安德鲁亚诺。
    “那是女神赐予我的能力，足以让普通人沉睡百年。”
    安德鲁亚诺回答。
    “会对人体造成损伤吗？”
    艾雯继续问道。
    “如果时间太久的话，会让人变得虚弱。”
    安德鲁亚诺想了一下，答道：
    “但是不会有生命危险，或者造成永久性的损害。”
    “那就好，干脆让她多睡一段时间吧。”
    艾雯脸上露出笑容：
    “也不必太久，等这里的事情结束后让她苏醒就好。”
    背着沉睡的姬玛·托兰，她返回到了城主府的地下暗室内。
    结果到了那里，发现整个城主府都被民众给占据了。
    所有的城卫军都垂头丧气的坐在地上，被绳子捆的结结实实。
    见到两位英雄归来，所有在场的居民不约而同发出了欢呼！
    “这是怎么回事？”
    艾雯没想到会发生这种情况。
    要知道城主府内还有差不多3分之2的守卫，外面的巡逻队也不是好惹的，现在居然全都被俘虏了。
    “真是太感谢您了……正义的魔法师大人。”
    一名老者颤巍巍的走上前，对她恭敬的鞠了一躬：
    “您的同伴携带神鸟赶来，帮我们击败了城主的军队，解救了这座城市！”
    说到这里，他抬起头，眼中现出了浑浊的泪光：
    “我以前对魔法师有所误解，以为所有的魔法师都是邪恶的……现在我才明白，原来魔法师里面，也有您这样的英雄存在！”
    同伴？
    艾雯有些纳闷。
    “啾——————！！”
    这时一声欢快的鸟鸣从头顶传来，空中飞下了一个蓝色的身影。

    “蓬！”
    狂澜刮过，一头蓝色的巨大冰鸟降落在了地面。
    “才过了几天的时间，就长的这么大了？”
    看到这只一人多高的巨鸟，艾雯目瞪口呆：
    ——她记得把小冰鸟派出去的时候，还仅仅是一只羊羔的大小；
    现在看上去居然已经颇有几分空中霸主的气势，这成长速度也未免太夸张了吧？
    “啾……”
    小冰鸟似乎很怀念她的气息，探出脑袋在她的身上蹭了蹭；
    不过并没有像以前那样去啄她的手，毕竟现在两者的体格相差悬殊，真啄上去怕是要出问题。
    “我差点就认不出你了。”
    感受到小冰鸟的亲热，艾雯心中也很高兴。
    用手摸了摸那只满是冰霜的脑袋，惊喜的问道：
    “你是吃了什么好东西吗？竟然长得这么快。”
    被主人抚摸后，小冰鸟开心的叫了几声；
    然后在她面前低下了头，显得十分温驯乖巧。
    可惜它并不会说话，没办法回答主人的疑惑。
    看到这一幕，居民们心中对这位魔法师的敬畏更深了。
    ——他们亲眼见过这只巨鸟掀翻大量卫兵的场面，各种武器根本穿不透它身上的羽毛；
    但是在“魔法师大人”面前，怪物般的巨鸟居然像小狗一样温顺，丝毫没有了之前的凶残。
    “呵呵，看来我来的还不算晚。”
    从旁边传来了一个声音。
    只见一位头戴绅士帽的男子从人群中走出，来到了艾雯的身边，正是神秘的“旅人”！
    他用手按着帽子，笑着说道：
    “为了制作战斗道具花费了一些时间……还好幸不辱命。”
    “……我只是让你来帮我分析材料构成，你怎么直接把整座城市给占领了。”
    艾雯无语到：
    “你没看到我写的信吗？”
    “信？”
    “旅人”奇怪道：
    “什么信？”
    “就是绑在小家伙腿上的……”
    艾雯一转头，看到了冰鸟那条变得无比粗壮的腿，登时没了声音：
    ——这小东西长得太快，原先绑在腿上的绳子早就被崩断了，上面哪里还能留下什么信。
    “呵呵，这小家伙当初一副焦急的模样，死死咬住我的胳膊不放；”
    旅人笑道：
    “我还以为你是遇到了什么危险，想要找我求助。”
    “但我当时被黑灵控制已久，身上缺乏有用的道具，所以就临时做了一些地精爆弹出来。”
    “你会做地精爆弹？”
    艾雯惊讶道：
    “地精技术不是已经失传很久了吗？”
    “在那位大人的眼中，任何技术都没有秘密可言。”
    旅人的话中带着一丝骄傲：
    “虽然我只学了一些皮毛，但是像地精爆弹这种粗糙的玩具，制作起来还是没有问题的。”
    “能不能把这些东西的配方写一份给我？”
    艾雯眼睛放出了亮光：
    ——在第一次魔王试炼中，她可是亲眼见识过地精科技的威能；
    那是足以和各族军队分庭抗礼的强大力量，如果能够得到的话，无疑会大大增强自己的实力。
    “当然可以。”
    听到她的话，旅人笑了：
    “地精的没落是因为它们妄图挑战神灵……最后因为这份狂妄遭到了惩罚；”
    “但是对于我们来说就没有这样的顾虑，毕竟我们本身就代表神灵。”
    他好像还以为我是神之使徒。
    见到对方误会，艾雯也不好解释。
    ——算了，将错就错吧。
    她心里暗暗想道：
    反正我是来这里帮冰雪女神的，虽然这身份见不得光，怎么也算是和神灵扯上了一点关系。
    “对了，你还记得托兰家族吗？”
    她把姬玛·托兰从身后放了下来，问到：
    “她就是托兰家族的后裔……”
    艾雯把豪斯曼伙同堕落的魔法师害死姬玛·托兰的父亲，夺走了永望庇护所的往事简单讲述了一遍。
    “真是世事无常。”
    听了她的描述，旅人叹息道：
    “50年对我们来说十分短暂，但是对于人类和兽人来说，已经足以改变很多事情。”
    “我还有很重要的事要做。”
    艾雯说：
    “接下来我会把姬玛放在狼人酒馆，请酒馆的经营者奥黛丽帮忙照顾……那间酒馆的安全就交给你了。”
    “放心吧，我和托兰家族是旧识。”
    旅人按了按帽子，回答：
    “而且和她的爷爷有很深的渊源，托兰家族的后人就相当于我的后人，我会尽力保护她的。”
    说完这些，它从身后取出了一个箱子。
    这个箱子体积不大，大概只有一只拳头的容量；
    不过刚刚放到两人中间，一股极度阴寒邪恶的波动就从里面传来，艾雯忍不住打了个哆嗦。
    “这里面是什么东西？”
    她后退了一步，惊疑的看着眼前的箱子。
    “——里面全部都是我炼制的阴影尘埃。”
    旅人回答：
    “因为首领已经死去，那些黑灵的实力大幅减弱；”
    “我恢复了一些力量后，就动手把它们全部干掉了，最后炼制出了这些材料。”
    见到银发少女不是很想伸手触碰，它小心的将箱子放到了地面上。
    “我大概计算了一下，这些阴影尘埃应该已经足够制作出一只黑灵之手。”
    它微笑着说道：
    “我记得你似乎对黑灵之手很感兴趣。”
    “你要把它们送给我？”
    艾雯大喜。
    “如果你能找人炼制出成品的话，直接把阴影尘埃拿走就好；”
    旅人回答：
    “不过我也会黑灵之手的制作方法，同样乐意为你效劳。”
    “那就拜托你了。”
    艾雯考虑了一下，决定还是让它帮自己炼制。
    也许巴泽尔和黑袍人也会黑灵之手的制作方法，但是她更想要让自己多一张隐藏的底牌。
    “——姐姐！”
    这时小狼人菲碧忽然从人群中冲出，向她跑了过来，一头撞在了她的腿上；
    “啾！！”
    见主人受到攻击，小冰鸟不干了。
    张开翅膀，仰起脑袋就想要向菲碧啄下，但被艾雯及时阻止了。
    “你的姐姐奥黛丽呢？”
    见到这只可爱的狼人小萝莉，艾雯的心情大好。
    她拍拍冰鸟的脑袋，示意它不要紧张；弯下腰，把菲碧抱了起来。
    “奥黛丽姐姐和一些人在祭坛那里——”
    狼人小萝莉用娇嫩的声音回答：
    “我闻到了银发姐姐的气味，就自己跑出来了。”
    “祭坛？”
    艾雯愣了一下。
    “——就在不久之前，祭坛的神赐之火熄灭了。”
    旅人在旁边压低声音说道：
    “为了避免引起恐慌，这件事还没有对外传播，暂时只有少数几个人知道。”    “原来发生了这种事啊。”
    艾雯放下心来。
    脸上不动声色的说：
    “确实不适合让太多人知道。”
    其实她对神赐之火产生异常的原因心知肚明。
    不用猜，肯定是炎魔之王和女神使徒安德鲁亚诺那场大战造成的。
    当时炎魔之王几乎被彻底封印，力量难以传到外界，缺了供给的祭坛火焰自然就无法维持燃烧。
    但这应该只是暂时的，目前炎魔之王已经老实了下来，相信这些火焰很快就能恢复。
    “——神赐之火熄灭，这可是关系到无数人生存的大事。”
    见她好像不怎么在意的样子，旅人摇头道：
    “神的火焰不会无缘无故的灭掉，很可能是女神的力量已经枯竭；”
    说完，它按着帽子仰起头，看向了东方：
    “而亚德里恩的力量却变得愈发强大……此消彼长之下，这片大地恐怕很快就会陷入灭顶之灾。”
    “走吧，我们过去看看。”
    艾雯想了想，把狼人小萝莉放到地下，带着冰鸟朝祭坛方向走去；
    女神的力量在衰弱是事实，否则霜心部落的孩子们就不会出现所谓的怪病；
    除非解决掉亚德里恩，让女神重返神国，否则这种现象还会一直存在。
    “既然炎魔说我的火焰和它同源，也许我能帮上一些忙。”
    她暗暗想到。
    到了神殿那里，看到神殿的大门紧锁，门口站了两名兽人战士。
    “原来是两位英雄。”
    看见旅人和艾雯，兽人战士脸上露出了激动之色：
    “你们都是强大的魔法师，是来帮忙解决神赐之火的事情吗？快请进。”
    它们打开了神殿大门，恭敬的让开了道路。
    因为使用了地精爆弹和一些战争器械的缘故，“旅人”似乎也被当做了一位精通制造的魔法师。
    “没想到我也有被当成魔法师的一天。”
    旅人苦笑到：
    “那位大人可是最反感魔法……也不知道它听到这句话会是什么表情。”
    “为什么反感魔法师的人那么多？”
    艾雯奇怪道。
    以黑袍人为例，似乎不少强者都对魔法师很不感冒，甚至极度厌恶；
    “我也不是很清楚，那位大人从来没有提起过。”
    旅人想了想，回答：
    “但应该和上古时期人类的某些遭遇有关。”
    “魔法的诞生可是改变了人类被奴役的处境！【最初的魔法师】赛瑞诺斯特更是一位救世主般的存在；”
    艾雯觉得有些难以理解：
    “如果你的主人是当初奴役人类的一员，不喜欢魔法师倒是可以说得通；”
    “但你刚才说是因为上古时期人类的遭遇……这就未免令人费解了。”
    “我对赛瑞诺斯特的了解不多。”
    旅人看着她，话中似乎带着深意：
    “不过据我所知，他并不是一个十分受尊敬的人。”
    “从你们人类的历史中就可以看得出来，几乎没有任何文献提及过他；即使有，也多半不是什么正面的信息；”
    “至于为什么会出现这种情况……我觉得你应该去调查一下，说不定会得到一些让人意外的情报。”
    “好吧。”
    艾雯也没有继续在这个问题上纠缠下去：
    “有机会我会去调查的。”
    两人进入到了神殿里面，看到一群人正在争吵。
    “——我不同意搬走！”
    说话的是女狼人奥黛丽，她的神情看起来异常愠怒：
    “永望庇护所是我们祖先的心血，我绝不会抛弃这里的！”
    “这不是抛弃，只是暂时离开。”
    一名看起来年纪很老的兽人劝到：
    “你应该知道，失去温暖的火焰，对我们的孩子意味着什么；”
    老兽人叹息的说：
    “像我这样的老家伙就算了……反正也活不了多久，死了就死了。”
    “但是孩子们不同，绝不能让它们和我一起被冻死。”
    “——想想你的妹妹吧，奥黛丽。”
    它把手放在拐杖上，不断地摇头：
    “在没有太阳，又缺乏火焰的地方，只有几岁的小孩子能够生存吗？”
    听到它的话，奥黛丽把自己的嘴唇咬出了血。
    菲碧只有6岁。
    虽然小家伙平时不怎么怕冷，晚上还会主动把被子踢掉，现在一副很健康的模样；
    但是她没有忘记，在4岁的时候，菲碧曾经得过很严重的感冒，差一点死掉。
    当时还有火焰可以减轻病症，但是现在假如再发生类似的事情，后果可想而知。
    “我打算和一些老家伙留在这里，看守着祭坛。”
    老兽人见她不说话了，提议道：
    “如果火焰重新升起，我会点燃烽火，向你们发出信号；”
    “但如果我们没有发出信号……”
    老兽人顿了一下，自嘲的说到：
    “那么你们就不要再回头，去寻找新的家园吧。”
    “——没有那种必要。”
    艾雯走向了祭坛，朗声说道：
    “神赐之火的熄灭只是暂时的，很快就会重新点燃。”
    “原来是英雄大人。”
    老兽人对她颤巍巍施了一礼，花白的胡子垂到了拐杖上。
    其它人也认出了她身上套的那件斗篷，面上纷纷露出了敬畏和感激。
    “请问，您刚才那句话的意思是……”
    老兽人抬起头，疑惑的问道。
    “你们先让开。”
    艾雯也没有说什么“女神没有抛弃你们，女神马上就要回归”之类的话；
    分开人群，独自走到了祭坛前面。
    然后在众目睽睽之下释放了一颗火球，“轰”的丢进了祭坛内部！
    随着火球炸裂，熊熊烈焰高窜而起，瞬间将漆黑的神殿照得通红一片！
    “这……这是！”
    老兽人惊呆了。
    “当啷！”它手中的拐杖倒在了一旁。
    其他人也难以置信的看着重新燃烧起来的祭坛，几乎不敢相信自己的眼睛：
    ——不久前还在讨论的事关生死存亡的巨大难题，就这么解决了？
    “好像和以前一样，只能燃烧一个小时左右。”
    艾雯倒是没那么惊讶，站在那里考虑着火焰的燃烧状况：
    “神魂的威力应该还在炎魔之上，但是我没有阿奇博尔德那么充沛的火焰，也没有自动产生火焰的天赋；”
    “想要让它持续燃烧的话，恐怕还需要一些辅助手段才行。”
    就在这时，她的耳边响起了巨大的欢呼声！
    包括行动不便的老兽人在内，在场的所有居民都涌出了热泪，在那里又蹦又跳，大喊大叫的庆祝神赐之火的回归；
    奥黛丽更是直接飙着眼泪冲向了她，把她紧紧的抱在了怀里！    “哇。”
    艾雯吓了一跳。
    女狼人的力气很大，几乎把她从地上抱了起来。
    幸好她现在的身体素质也不差，否则就要丢人了。
    ——让她把美女抱起来还好，被美女抱起来算是怎么回事？
    “啊！对不起。”
    奥黛丽很快就反应了过来，自己这种举动很不妥当；
    急忙松开了手，一脸歉意的说：
    “我实在是太高兴了，不小心做出了这种无礼的事情……”
    在她眼中，对方是一位神秘莫测的强者。
    即使对自己和妹妹态度不错，也绝不意味着她可以随意冒犯。
    “没关系。”
    艾雯心里痒痒的：
    狼人妹子的身材可真是好啊！和某些洗衣板就是不一样。
    要不是现在有很多事情要做，说不定她会选择找地方和奥黛丽来一个亲密的交流。
    “旅人……我有事要问你。”
    依依不舍的看了一眼奥黛丽，她把旅人叫到了一边。
    “对这种所谓的神赐之火，你应该有研究吧？”
    她低声问道：
    “难道就没有做过什么实验吗？”
    “例如让火焰离开祭坛一定范围后，仍然可以继续燃烧的实验。”
    “出于对这种火焰的好奇，我以前确实做过一些尝试。”
    旅人回答：
    “虽然最后成功的让火焰在野外燃烧，但是付出的代价很大。”
    “什么代价？”
    “很简单，就是神力。”
    旅人用手指了指脑袋：
    “如果有办法将神力持续不断的输送进火焰，那么即使将火焰带到很远的地方，也不会熄灭。”
    “什么样的神力都行吗？”
    “这个我就不清楚了。”
    旅人摇头道：
    “没有人可以同时拥有两种神力……我也不例外；”
    “但是你既然可以点燃祭坛，显然你的力量和神赐之火并不冲突，肯定也可以做到相同的事情。”
    “好吧，我试试看。”
    经过了一番尝试，她终于钻研出了让火焰保持燃烧的方法。
    这是从当初仙雅制造“神器”的例子中找到的灵感；
    简单一点说，就是利用黑妖精和仙雅的特性，将游离的神力收集起来，再反向输出到祭坛内部。
    “只需要一天的量就够啦。”
    她和黑妖精好言好语的商量到：
    “我向你保证，如果在这个地方发现了什么好吃的东西，一定优先弄过来给你。”
    “——现在这里就有好吃的东西。”
    黑色雾气在她身上一阵抖动，发出了小女孩般的笑声：
    “就在那个木偶一样的家伙里面。”
    “有吗？”
    艾雯纳闷的看向“旅人”。
    在对方身上，她什么也没有感觉到。
    “那家伙是神之使徒吧。”
    黑妖精显然什么都知道：
    “它的身体应该已经毁掉了，目前全靠一件宝物来支撑着灵魂；”
    “那件宝物中蕴含了奇怪的能量，闻起来很好闻呢。”
    她慢慢化为一道黑色的烟圈，在艾雯身上绕了一周，撒娇的说道：
    “如果让我吃掉那个东西，我就帮忙维持火焰。”
    “不行。”
    艾雯断然拒绝了她的请求。
    “哼。”
    听到她的话，黑妖精一下子闹起了别扭。
    不过后来在银发少女的安抚和利诱下，最终还是勉强答应了帮忙。
    “只有一天哦。”
    她不高兴的飞向了祭坛。
    然后将空气中游离的神力因子吸取，慢慢输送到了一些矿石内部，扔进了祭坛的火焰。
    ——炎魔之王阿奇博尔德的火焰，必须要经过女神之力的引导和约束才能发挥作用，否则就会被视为异端加以剿灭；
    神魂产生出来的火焰自然也不例外，这也是之前她晚上无法正常烤火取暖的原因。
    然而有了这些神力因子的帮助，就是另外一回事了。
    “呼！”
    原本看起来有些病恹恹的火苗，突然一下子变得猛烈了许多；
    不仅如此，无数火星从祭坛中活跃的飞舞着，仿佛正在欢欣鼓舞，庆贺着神力的回归。
    看到这一幕，不知道发生了什么的居民们兴奋不已。
    不少人跪下来对祭坛进行膜拜，还以为是沉寂已久的女神终于显灵了。
    “奇怪，我的信徒数量怎么增加了？”
    注意到了系统页面的异样，她突然发现信徒那一栏的数字正在缓慢上升。
    虽然数量不是很多，增加的也不是很快，但是却实实在在的增长着。
    “这该不会是BUG吧？”
    她有些紧张：
    掠夺别人的信徒，可是非常严重的挑衅行为。
    自己来这里是帮忙的，又不是当强盗，万一被冰雪女神发现的话……
    在这种忐忑中，她悄悄的溜了出去。
    “——姐姐！”
    到了神殿外，被兽人守卫拦在门口的狼人小萝莉跑向了她。
    然后一把抱住了她的腿，神色看起来有些委屈。
    “怎么了？”
    艾雯把她抱到怀里，奇怪的问道。
    “它们，不让我进去。”
    小萝莉抬头向她告状，眼睛有些泪汪汪的：
    “明明奥黛丽姐姐可以进去，为什么菲碧就不行？”
    她之前一直呆在神殿外面玩耍，只知道姐姐要去祭坛办很重要的事情，并不明白里面发生了什么。
    “不好意思，因为我们得到了不允许让其它人进入的命令，所以……”
    看到两人亲热的模样，兽人守卫有些尴尬的向她解释。
    “没事，你们又没有对她做什么。”
    艾雯是知道奥黛丽在兽人中的影响力的，对两人点头到：
    “这也是你们的职责。”
    “——嗅嗅。”
    这时狼人小萝莉突然闻了闻她身上：
    “姐姐的身上有一股熟悉的味道，那个人，找到了吗？”
    “嗯，找到了。”
    艾雯摸摸她的小脑袋：
    “多亏了你。”
    “——糖果。”
    小萝莉对她伸出了双手，一对蓝绿色的大眼睛期待的看着她。
    “呃。”
    艾雯这才想起来，自己好像已经没有糖果了。
    “那个，现在姐姐已经没有糖了。”
    她尴尬的说：
    “下次吧，下次姐姐一定给你带来更好吃的东西。”
    “呜……”
    听到没有糖果，狼人小萝莉的耳朵耷拉了下来。
    好不容易哄好了小家伙，艾雯向旅人交待了一些需要注意的事情，带着冰鸟启程离开了永望庇护所。
    “接下来就要挑战【试炼】了。”
    她看着远处的海加尔尖塔，心中涌起一股豪情：
    “变异的白色巨狮吗……我倒要看看你有多厉害。”

    经过了一段不算漫长的升级后，艾雯的等级顺利达到了LV720！
    极北之地这里的等级限制相当奇葩，每次突破后，下一阶段的上限就会直接翻倍；
    从一开始的180级，到后来的360级，现在竟然一下子跳到了720级！
    不要以为这种提升很容易。
    她计算了一下，要不是有1万倍的经验值加成，自己怕是一辈子都难以达到这个等级。
    “大概LV720就是前往中央山脉的门槛了吧。”
    艾雯看着自己的属性栏，暗暗猜测到：
    “现在我的基础属性加成比LV360时暴涨许多……也不知道下一阶段的上限是多少，该不会是LV1440吧？”
    “那样的话，别说是普通人了；就算是拥有数百岁寿命的顶级魔法师，也未必能够在死前升到满级。”
    接下来就是和巨狮的战斗了。
    和她预想的不同，整个战斗过程一点也不惊心动魄。
    甚至可以说有些无聊。
    并不是这头狮子太弱了——恰恰相反，白色巨狮的防御力极为强悍，破坏力也很恐怖，一巴掌就能扇断一棵几人环抱的大树；
    本来艾雯想要寻找到对方的致命要害，尽快结束战斗的；
    谁料还没来得及施展，空中的冰鸟就大叫一声，朝着狮子猛扑了下去！
    按照正常情况来判断，冰鸟是低级区域的生物，实力要比白色巨狮明显差了一截，是不太可能打得过对方的；
    而且现在这头巨狮吞掉了自己的主人，变异成为了领主级，各方面都已经远远超过了尚未完全成长起来的小冰鸟，结局就更没有悬念了。
    然而就在艾雯担心冰鸟的安危，想要上前帮忙时，却发生了令人吃惊的一幕：
    ——冰鸟的速度太快了！
    平时跟在她身边，在空中盘旋时还看不出什么；
    一旦进入了战斗状态，以她的眼力居然看不清冰鸟的动作，只能见到一道道的蓝色残影。
    尤其是从高空往下俯冲的时候，那种速度简直就像在瞬移，眨眼间就带走了巨狮身上的大块皮肉。
    冰鸟的爪子和地球上的角雕有些相似，不仅异常粗壮而且锋锐无比；
    再加上高速移动带来的加成，可以轻松破开巨狮坚厚的防御；
    而狮子这种生物，本来就不算什么敏捷型选手，变异后虽然速度提升了很多，仍然没办法躲过冰鸟的攻击。
    想要反抗，也只能象征性的挥舞两下爪子，根本就碰不到冰鸟的一根羽毛。
    “嗷嗷嗷——————！！”
    到了后来，白色巨狮怒吼连连！口中爆发出漫天的声波，想要利用自己的天赋技能来震慑冰鸟；
    然后趁冰鸟受到吼声影响的时候，高高跃向了空中！
    它的想法很简单，就是利用自己庞大的身躯封死冰鸟的飞行路线；
    只要能够预先截住对方，就算会受一些伤，也可以将这个可恶的对手一口咬杀。
    可惜，它不知道冰鸟还有一项绝技：
    冰针术LV4：
    将体内的寒冰气息凝聚成大量冰针攻击敌人，或者凝聚一根巨型冰针，对敌人进行致命打击。
    “嗖——！”
    受到了狮吼减速的冰鸟毫不慌张，对着巨狮眼睛就是一记巨大的冰针！
    双方目前是相对冲锋的状态，根本就没有什么躲避的可能；
    一刹那间冰针就刺入了巨狮的右眼，直接贯入到了脑部。
    白色巨狮的冲势陡然一顿！
    它那具庞大的躯体宛如泄了气的皮球，向前冲了一段距离，软趴趴的从空中摔了下来，在地面溅起了一大蓬积雪。
    “LV4的冰针术？”
    自从小冰鸟回来后，艾雯还没检查它的状态变化；
    觉得情况有些不对，就瞅了一眼冰鸟的属性栏，结果看到了一个LV4的天赋技能。
    “LV3难道不是最高的吗？”
    她惊讶不已。
    “——恭喜你击杀了LV720变异领主【纯白巨狮】，经验值提升0点！”
    随着巨狮抽搐了一会，慢慢变得不再动弹，系统终于弹出了一连串提示：
    “——由于女神的祝福，你的经验值获取增加10000倍！”
    “——你的经验值额外提升了0点！”
    “——恭喜，你的等级限制已经解除！”
    “——通向下一个区域的传送门开启！”
    在白色巨狮的旁边，一个扭曲的缺口逐渐显现了出来。
    “救我！”
    这时冷不丁从巨狮的体内响起了一个声音。
    “——我是尤里赛斯！来自法恩斯的魔法师！”
    只听那个声音绝望的喊到：
    “我被这只该死的畜生吞掉了！”
    “不管你是谁，快来救救我！我脱困后一定会报答你的！”
    尤里赛斯？
    没想到被系统确认死去的巨狮里面能传来人的声音，艾雯不由愣住了。
    随后心中一动：
    ——这不是姬玛·托兰提到过的那个魔法师吗？
    据说这个叫尤里赛斯的家伙，是所有魔法师的首领，甚至可能是操控城主豪斯曼的幕后黑手。
    白色巨狮原本就是他养的，只是后来不知道什么原因，反被自己的使魔吞进了肚子里。
    “啄开它。”
    艾雯对冰鸟下了一个命令：
    “小心不要伤到里面的人。”
    冰鸟的尖喙比爪子还要厉害几分。
    听到主人的话，三下五除二就弄开了巨狮的外皮和血肉，然后将长长的嘴尖探进去，从里面拉出了半截怪异的身躯。
    这具身躯只有上半身，下面全都是蠕动的黑色组织；
    此外还有五六根粗大的管道和巨狮相连，看起来就像是供给营养的工具，外形十分惊悚
    “哈哈哈！居然还真的有这样的蠢货！”
    尤里赛斯出来后见到她，狂笑出声：
    “不仅给我送来了一个强大的宠物，还附赠了一具年轻的身体！”
    也没见他如何用力，六根管道仿佛弹簧一般，把他猛地弹向了艾雯的面部！
    然后在半空身形一变，体表出现了无数触须，从四面八方笼罩了下来。
    “嗤嗤——”
    结果触须还没碰到银发少女，就被一层若隐若现的火光挡在了外面。
    “啊！好烫！”
    碰到这层火焰后，所有的触须全部燃烧起来！
    尤里赛斯没料到会出现这种情况，惨叫着跌落到了地上，在那里疯狂的翻滚，试图熄灭身上的火焰；
    “——这不可能！”
    他一边惨叫，一边大声嘶吼道：
    “为什么你还能使用魔法！”
    “而且普通的魔法护盾根本不可能挡住我的黑暗之触，你到底是什么人？”    “这种特征……怎么有点像是灵魂寄生体？”
    艾雯没有理会对方的叫嚣，皱眉看着地上滚动的半截身躯：
    “不过以前看到的都是大脑形态，这家伙却仍然保留了人类的外观。”
    “——啾啾！！”
    见到有人攻击自己的主人，小冰鸟开始用尖喙猛啄地上的尤里赛斯；
    尤里赛斯被啄得血肉模糊，最后不得不向银发少女求饶。
    “先停下。”
    艾雯示意小冰鸟停止啄击。
    “你和黑魔女有什么关系？”
    然后问尤里赛斯：
    “老实回答我的问题，也许我听了后心情好了可以饶你不死。”
    “黑魔女？”
    地上的尤里赛斯露出了惊愕之色。
    “灵魂寄生是魔女的手段，别以我不知道。”
    艾雯冷冷的说道：
    “我以前在东大陆见过和你一样的家伙。”
    “等一下！我不懂得什么是灵魂寄生！”
    尤里赛斯大叫道：
    “我这种力量是从恶魔那里得到的！”
    “恶魔？”
    艾雯一愣。
    “是的，一只无比强大的恶魔！”
    尤里赛斯眼中狡猾一闪而过，恭敬的回答：
    “那只恶魔就隐藏在永望庇护所中……”
    “——给我继续啄。”
    艾雯懒得和他多说，对旁边的小冰鸟发出了命令。
    “啊！救命！快停下！不要再攻击了！”
    在冰鸟凶猛的啄击下，尤里赛斯惨叫连连：
    “我说！我说就是了！”
    “我的力量不是从恶魔那里得来的！而是来自于那头魔兽！”
    “你是说亚德里恩吗。”
    艾雯面无表情的问：
    “【幻狱之魔兽】什么时候懂得灵魂法术了？”
    炎魔之王曾经告诉过她关于魔兽亚德里恩的事情；
    亚德里恩最厉害的两个能力是“百万幻象”，和自己制造的黑暗领域；
    百万幻象是一种分身天赋，黑暗领域则可以让魔兽在领域中随意移动，这两种都是天赋能力，和灵魂寄生那样的邪恶术法根本就不沾边。
    “我说的都是真的！”
    尤里赛斯喊道：
    “赐予我这种力量后，那头魔兽还对我下过一个命令，让我帮助它收集材料！”
    为了证明自己没有骗人，尤里赛斯挣扎的来到了白色巨狮的身边，从里面取出了一些容器。
    打开后，那些容器里面都是一些稀奇古怪的东西；
    不过银发少女眼尖，很快就看到材料中有她从旅人那里得到的“阴影尘埃”。
    “在这里看着它。”
    艾雯想了想，决定找旅人问一问这些东西的用途。
    让小冰鸟守在这里，她带着那些材料，变成魔王形态飞回到了城内。
    海加尔尖塔距离永望庇护所不远，用飞的话更是转眼即到，她倒不怕女神祝福会再次失效。
    “——这些大部分都是炼制黑灵之手的材料。”
    见到那些容器里的东西，旅人检验了片刻，十分确定的说道：
    “不过奇怪的是，这些材料都是黑灵之手进行最后晋级时才需要的东西……并不是初期和中期的素材。”
    “你是说，这是制作【影魔】的材料？”
    艾雯想起黑灵之手的最终形态是影魔，眼前顿时浮现出了黑魔女的影子。
    “还真的可能是她……”
    她低声自语到：
    “黑魔女持有的仍然只是普通的黑灵之手，并不是影魔；”
    “很可能是为了将黑灵之手进化，才选择来这里收集材料。”
    “那个所谓的魔兽亚德里恩，该不会是黑魔女设下的一种伪装吧？”
    “等我一下。”
    她飞快的跑向了供奉神赐之火的神殿。
    “——冰魔女阁下。”
    到了祭坛边上，她试着向空中说道：
    “如果你能听到我说的话，我有一件事情想要告诉你……”
    海外荒岛。
    在湖边的冰雪女神听完了她的描述，低头沉默了许久。
    “克里夫。”
    然后问身边的蓝龙道：
    “你以前曾经说过，在大雪山附近见到过一名魔女？”
    蓝龙正躺在那里和巨型水母玩耍，闻言转过了巨大的脑袋，疑惑的到：
    “魔女？好像是有这么一回事。”
    它从地上爬起来，抖了抖身上的沙土，回忆道：
    “那天我本来想要赶她走的……但是当时那个魔女的实力我有点看不透，所以就没有轻举妄动。”
    “原来你也有害怕的时候。”
    冰雪女神讽刺的到。
    “谁说我害怕了？”
    蓝龙睁圆了眼睛，怒声道：
    “她又没有侵犯我的领地，只不过呆在雪山外围而已；”
    “要是她敢闯进来，我一定把她整个吞下去！”
    “你的实力虽然差了些，但是那时候应该也已经晋升到了【半神】；”
    冰雪女神没有理它，沉吟到：
    “连半神都看不透的魔女吗……恐怕就只有那三个了。”
    “怎么，你觉得那个魔女在窥探你的神国？”
    蓝龙一点也不傻，反而十分精明，立刻就弄懂了她的意思。
    一脸奇怪的问道：
    “不可能吧，就算是大魔女，在你的领地上也会受到很强的压制；”
    “而且就极北之地这么贫瘠的地方，她们为什么要冒险来到这里？又没什么好处。”
    “你懂什么。”
    冰雪女神冷声道：
    “这次的事情，我一直在怀疑为什么会有魔女参与；现在看来对方早就打算对付我。”
    “——开启传送阵。”
    她对一旁被蓝龙欺负的很惨的巨型水母说：
    “然后向安德鲁亚诺传达我的命令，让她马上把艾雯·加西亚送回来。”
    “谨遵您的谕令，女神冕下。”
    巨型水母潜入了湖底。
    “这是一个圈套。”
    她的眼中现出了冰冷的光：
    “虽然不知道艾略克和魔女达成了什么交易……但如果我的猜测没错，亚德里恩只不过是一个被人操控的傀儡罢了。”
    ……
    ……
    “奥黛丽，你的身材真好啊。”
    在酒馆里吃完丰盛的晚餐，艾雯悄悄溜进了女狼人所在的厨房。
    凑到了后者身边，用手轻轻抚摸着奥黛丽的尾巴——她知道，那是女狼人最为敏感的地方之一：
    “平时究竟是怎么锻炼的呢，是不是什么秘诀呀？”
    “——咿呀！”
    尾巴突然遭到了袭击，奥黛丽惊呼一声，手中的盘子差点掉下来。    “没……没有什么秘诀……”
    对于这位拯救了大家的英雄人物，奥黛丽内心还是很尊敬的；
    受到了袭击也没有生气，声音发颤的答道：
    “可能是平时我喜欢吃肉的缘故……”
    “是吗？我也喜欢诶。”
    艾雯见好就收，放开了她的尾巴。
    伸出一只胳膊，改为搂住了她的肩膀：
    “不过油腻的东西吃多了，脸上总会长痘痘，皮肤也会变差，你是怎么解决的？”
    说这话的时候，她故意用指尖捣了捣对方的面颊。
    奥黛丽的肤色是健康的小麦色，皮肤触感也不错，相当的有弹XING。
    “这个，只要经常洗脸就好了呀？”
    奥黛丽转过头，疑惑的看着她的脸：
    ——那上面雪白细腻，哪里有皮肤变差和长痘痘的情况？
    作为兽人，除了狐人族或蛇人族那种天赋异禀的特例外，皮肤通常都会比人类要粗糙一些；
    在她看来，这位美丽的魔法师大人才是值得羡慕的对象。
    “是吗？那别的地方呢。”
    艾雯的手又不老实起来：
    “比如这里，这里，还有这里……”
    一连点了好几个地方，全都是容易堆积脂肪的位置：
    “赘肉方面又是怎么解决的？”
    “只吃肉不运动的话，应该会长胖吧？”
    “开酒馆很累人的啦。”
    反正两人是同XING，这次女狼人倒没在意她的小动作，一边堆叠碗盘，一边答到：
    “每天要拖地，解决争端，整理桌椅……现在菲碧还太小，也不能让她帮忙，做饭也要我亲自来才行；”
    “进货也是一个问题，我们这里没有人会酿酒，只能从其它地方运送；”
    “每次运来的时候，搬酒桶都会把我累的半死……”
    “——听上去真是很辛苦呢。”
    艾雯看着她滴着汗珠的侧脸，同情的说道。
    然后抬起一根手指，帮她撩了一下挡住视线的头发。
    奥黛丽厌恶的是“好色之徒”。
    现在的举动只是女孩子之间的友好表现，并不会遭到对方的恶感。
    “虽然辛苦，但是比外出狩猎还是要好了很多的。”
    奥黛丽把餐具堆叠好，叹了口气：
    “危险方面就不说了，那时我经常几天都没办法回来，菲碧只能寄养在别人家里；”
    “有一次不小心得了感冒，差点就……”
    她的脸上露出了后怕的神情：
    “从那次意外开始，我就决定从狩猎队伍中退出，在这里开了一家酒馆。”
    随着两人的交谈，艾雯逐渐把奥黛丽抱进了怀里。
    她们就站在水池边，两具身躯紧贴在一起，脸也在慢慢靠近。
    可惜女狼人完全没有把她当成恋人或配偶的意思。
    即使变得亲密了许多，也只是把她当成了可以倾诉的伙伴，和允许她随意触碰自己的尾巴还有耳朵。
    “——恭喜！由于你的行为，奥黛丽·克劳尔的好感度上升1点！”
    “——恭喜！由于你的行为，奥黛丽·克劳尔的好感度上升2点！”
    看着那高达89点的好感度，艾雯有种挫败的感觉。
    明明已经这么努力了，为什么奥黛丽对自己却始终无动于衷呢？
    “咳！”
    她决定提醒一下对方。
    “我说……奥黛丽。”
    她旁敲侧击的问道：
    “你们狼人族一般都是几岁结婚的？”
    “没有固定的年龄呀。”
    奥黛丽疑惑的看了她一眼：
    “而且也不需要像你们人类那样结婚，只要找到了合适的配偶就可以繁育后代。”
    “那……你有找到这样的对象吗？”
    艾雯继续追问。
    “我哪有时间啦。”
    听到这个问题，奥黛丽有些不好意思，大尾巴急速摇晃了两下；
    ——即使是对于狼人族的少女，这也是令人羞涩的话题。
    “虽然有一些族人对我示好，但它们的实力都太弱了，而且全都是酒鬼。”
    说到这里，她的脸上露出一丝厌恶之色。
    想起奥黛丽讨厌酒鬼，艾雯多少能够体会到她的心情。
    “那你觉得我怎么样？”
    艾雯试探的问道。
    “你？”
    女狼人一时没有转过来弯，奇怪的到：
    “如果你想要寻找配偶的话，应该从人类之中找才对；”
    “对雄XING狼人来说，毛发是一项很重要的参考，你们人类身上的毛发太少了。”
    也许是两人现在十分熟悉了的缘故，她大着胆子伸出双手，揉搓着艾雯的银色长发，看上去有些爱不释手：
    “不过你的毛手感真好呀……我的尾巴虽然很顺滑，却没有你这种丝绸般的感觉。”
    “我才不找什么配偶！”
    艾雯被她给打败了：
    “我是想要问你，我这样的人类，可以成为你的——”
    话还没说完，狼人小萝莉突然从外面跑了过来。
    “姐姐，我饿了……”
    然后她就看到两人紧紧贴在一起，自己的姐姐正抚摸人家头发的情景。
    “姐姐，你们，在干嘛？”
    小萝莉吸着手指，歪着脑袋，一脸奇怪的问道：
    “是在舔舔吗？”
    ——狼人同伴之间偶尔会彼此舔身上的毛，这是一种亲密的象征。
    她和姐姐也会这么做，只是今天第一次见到姐姐和外人如此亲密。
    “——我也要舔舔！”
    小家伙的思想很单纯。
    她喜欢自己的姐姐，也喜欢这位银发的姐姐，那么大家就应该一起亲热才对。
    于是一溜烟跑到了两人中间，硬生生挤到了艾雯的怀里。
    “哧溜~”
    然后伸出小舌头，在银发少女脸上舔了起来。
    “哇！”
    艾雯没料到菲碧会突然这么做。
    但又不好把小家伙推开，只好任由她在脸上肆虐。
    过了一会，脸上全都是小家伙的口水。
    看到她有些狼狈的模样，奥黛丽嘴角露出一丝笑意。
    “——恭喜！由于你的行为，奥黛丽·克劳尔的好感度上升1点！”
    系统提示弹出。
    随着她对银发少女的好感度从89升到了90，心中忽然涌出了一股奇特的冲动。
    鬼使神差的，她也把脸凑了过去。
    想要和妹妹一样，在艾雯脸上轻轻舔几下表示友善。
    谁料这时候艾雯正好把头转了过来，两人的嘴唇一下子贴到了一起。

    最初的惊讶过后，奥黛丽毫不介意的在她嘴上蹭了两下；
    ——这种蹭和接吻不同，仅仅是一种狼人族用来表达亲热的方式。
    但是某人可不这么认为。
    “好感度到了90后，竟然会发生这种好事？”
    银发少女还以为是好感度增加的功劳，心中惊喜不已；
    可惜现在她的怀里还有一个小家伙，本着不要带坏小孩子的原则，她只得忍住没有更进一步。
    不过便宜还是要占的。
    她凑过去狠狠给了奥黛丽一个热吻，把后者吻的有些错愕。
    “菲碧，乖，自己去买点好吃的。”
    然后把城主豪斯曼给自己的金科朗币拿出一枚，交给了狼人小萝莉：
    “我和你的姐姐有事要谈，大概需要一个小时……不对，两个小时。”
    “这段时间你先去别的地方玩吧，不要来打扰我们。”
    “哇，是金币诶！”
    虽然只有6岁，菲碧对这种昂贵的钱币却并不陌生。
    拿到后显得高兴不已，再加上刚才已经舔够了，便开开心心的跑到了外面。
    “——小心不要摔倒了！”
    奥黛丽担心的向外面喊道：
    “还有，不要乱买东西！”
    喊完，一脸埋怨的回过头，对艾雯道：
    “你怎么给她那么多钱……菲碧一定又去买糖果了。”
    “没关系的，小孩子嘛，就让她买自己喜欢的东西好了。”
    艾雯把剩下的金科朗也拿了出来，放到了水池边：
    “我这里还有一些钱，就当作这段时间你们照顾姬玛的答谢吧。”
    自己主要的任务是练级打怪，几乎没有购物的需求；
    何况自己在极北之地总共只能呆一个月，要这里的货币也没什么用。
    “这也太多了。”
    奥黛丽吓了一跳，急忙推托道：
    “姬玛小姐同样是我们的恩人，而且还是托兰家族的后裔……我们理应照顾好她才对，根本不需要什么答谢的。”
    “是吗，那就帮我做一个研究吧。”
    艾雯脸上露出了邪恶的笑容。
    “什么研究？”
    奥黛丽被她推向酒馆后方，满头都是问号。
    “就是关于皮肤保养和维持身材的研究……”
    来到了奥黛丽的卧室中，艾雯回手关上了房门。
    正要动手去解奥黛丽的衣服，突然看到姬玛·托兰不知何时醒了过来，正用一种冰冷的眼神盯着自己。
    “姬玛，你，你什么时候苏醒的？”
    由于做贼心虚，她立刻缩回了手，讪讪的解释道：
    “我没有别的意思，只是想要和奥黛丽小姐聊聊天……”
    姬玛·托兰没有出声，慢慢的从床上坐起身。
    艾雯这才发觉，对方眼睛蒙上了一层淡淡的蓝色光晕。
    这种光晕充满了神秘感，而且透着无上的威严，让她觉得有些似曾相识。
    “你是——”
    看着这位羊人族的少女，她的表情变得惊疑不定。
    “呃……”
    就在这时，奥黛丽突然软倒在她的怀里，似乎失去了意识。
    姬玛·托兰斜了昏迷的女狼人一眼，下床走向艾雯。
    “——我们的协议中止。”
    清冷的语音从她口中响起：
    “现在你要马上离开这里。”
    “冰魔女阁下？”
    艾雯最初只是怀疑，听到这句话后，终于确认了对方的身份：
    “你怎么突然到这里来了，还有刚才说的离开是……”
    “我有一些话要告诉你。”
    附身在姬玛身上的冰雪女神淡淡的说道：
    “但不是在这里。”
    “让那个木偶带着魔法师进入传送门，我会想办法修改传送目标，让你们回到最初的森林中；”
    “然后找到森林西北方的湖泊，湖底有通向外面的传送阵。”
    “等等，我能不能带那只冰鸟一起走？”
    艾雯不明白为什么女神突然改了主意。
    不过随后就想起自己刚刚收养的小冰鸟，急忙问道：
    “那个小家伙的故乡不在这里，在冰崖的另一边……我怕它在这里受到欺负。”
    听到她的请求，女神脸上露出一丝笑意。
    “你的运气很不错。”
    她对银发少女说：
    “那么多冰鸟蛋，你只选中了这一个。”
    “好吧。”
    女神想了想：
    “我可以让你带它走。”
    “但不是送往冰崖，而是带它离开极北之地。”
    “——而且，我也会和你一起走。”
    她突然说出了让艾雯大吃一惊的话语：
    “不过我讨厌这具身体，还需要一些时间来准备。”
    “这到底是在搞什么鬼？”
    从酒馆出来，艾雯纳闷的想到：
    “为什么突然要我离开，难道是想过河拆桥吗？”
    “可我现在连亚德里恩的面都没见到呢，只是干掉了几只小BOSS而已啊。”
    “就算是过河拆桥，也用不着这么快吧。”
    找到了“旅人”，后者听到她的要求有些奇怪。
    “我确实早就厌倦了这个地方。”
    它对银发少女说：
    “也想尽快回到那位大人身边……但为什么是现在？”
    “我也不清楚原因。”
    艾雯摊手到：
    “但是我现在必须带你去见一个人，那人可能要问你一些问题。”
    “你说的那个人，难道是……”
    旅人若有所思，抬手指了指天空。
    “没错。”
    艾雯硬着头皮回答：
    “放心吧，你不会有危险的。”
    说实话，她自己心里也没底。
    诸神之间的关系可未必都是友好的，相信里面互相敌视的也不少；
    现在只能希望，旅人背后的神灵和冰雪女神没什么深仇大恨了，否则自己夹在中间还真有点难办。
    告别这片冰雪覆盖的大地，艾雯从湖底的传送阵回到了海外的荒岛上。
    “嗨，欢迎回来。”
    蓝龙克里夫斜躺在沙滩上，懒洋洋的对她打着招呼：
    “看样子你变强了不少嘛……后面那些家伙是谁？”
    它越过银发少女，看向了后方的小冰鸟和旅人，还有像条死狗一样被旅人拖着的魔法师。
    “这是冰魔女要我带来的。”
    艾雯无奈的回答：
    “怎么，她还没有回到岛上吗？”
    “——快了快了。”
    蓝龙呲起牙齿，打了个大大的哈欠：
    “她现在的信徒数量不比以往……想要找一具合适的身躯还是挺费时间的。”
    说到这里，蓝龙突然想起了什么，向湖对面努了努嘴：
    “对了，你那位魔女朋友已经醒了，有什么问题你可以先去问问她。”    “安吉丽娜恢复意识了？”
    艾雯大喜，跑向了湖对岸。
    ——自从冰雪女神现身以来，她很少做出什么出格的举动；
    这并不是真的怕了对方，只是不想伤及被附身的安吉丽娜。
    此时在湖的西岸，一头天蓝色长发的魔女正在看着湖水沉思。
    她的脸看上去削瘦了一些，神色间也透着憔悴；
    看来被附体的这段时间，对她的身体影响很大。
    “——安吉丽娜导师！”
    对这位曾经的女导师，艾雯还是用了以前的称呼。
    但行为上却没有什么顾忌，伸出双臂就想向安吉丽娜抱去。
    “蓬！”
    结果还没触碰到衣服，就被一层冰蓝色的火焰阻挡在外；
    与此同时，她的神魂护盾自动激活，和冰蓝色火焰对撞在一起，两者相遇发出了震耳的爆鸣声。
    “？”
    安吉丽娜疑惑的抬起头。
    看到是她，眼中涌现出惊喜之色，挥手解除了那层火焰，把她拉到了自己的身前。
    “看上去没有受伤……”
    仔细检查了片刻，然后抬起一只手，抚摸着她的面孔，欣慰的说道：
    “这样我就放心了。”
    “只是一些小怪物罢了，我怎么可能会受伤！”
    艾雯享受着女导师的关怀，心中暖洋洋的：
    “我可是把它们打的落花流水呢。”
    “极北之地的怪物确实不算强大。”
    安吉丽娜摇头道：
    “但是因为异域法则的存在，外来者的实力会受到大幅压制……原本我是不同意让你到这里来的。”
    说完，她放下了手。
    身体周围重新燃起火焰，一层冰蓝色的障壁瞬间形成，将两人包裹在了内部。
    “这是什么火？”
    由于火属性神魂的缘故，艾雯对于火焰十分敏感，吃惊的道：
    “我在里面感到了一股令人颤栗的威能……就像是神的威压一样。”
    “这是我把身体借给【她】的酬劳。”
    安吉丽娜微微一笑：
    “虽然也付出了不小的代价，但是总体来说，还是得到了丰厚的回报。”
    “代价……该不会是寿命吧？”
    看着她略显苍白的脸，艾雯担心的问：
    “你看你现在的模样，简直都瘦到皮包骨了。”
    其实这句话有些夸张了。
    即使是以地球上的标准，安吉丽娜现在的容貌也透着清癯之美，一点也没有皮包骨的感觉。
    何况从身材上来讲，安吉丽娜一向属于比较有料的那种，该大的地方仍旧没有变小。
    “别忘了，我是魔女。”
    听到她的担忧，安吉丽娜失笑道：
    “对于魔女来说，寿命不是需要特别去在意的东西。”
    说到这里，她的面色一整：
    “这层火焰可以隔绝任何人的窥探，趁着【她】还没有回来，我有一些话要告诉你。”
    “正好，我也有很多话要问。”
    艾雯点头道。
    不过她明白，安吉丽娜肯定要和自己谈很重要的事情，就没有再多讲。
    “首先回答我一个问题，你对法恩斯的观感怎么样？”
    安吉丽娜问了一个意想不到的问题。
    “法恩斯？”
    艾雯没想到她会问这个。
    纳闷的答道：
    “观感……大概和利斯泰亚帝国差不多吧，两者都是已经腐朽的庞然大物；”
    “治国理念陈腐，贵族们缺乏上进心，从来没人关注底层民众的死活。”
    “同时两个国家的统治阶层又都野心勃勃，无时无刻不在想着争夺大陆霸权……”
    “只有这些？”
    安吉丽娜盯着她问。
    “除了这些，还能有什么？”
    艾雯迎向她的目光，奇怪到。
    “你应该已经接触过包括斯温在内的几位大贤者；”
    安吉丽娜说：
    “对于他们这些人，你是怎么看待的？”
    “怎么看的？唔……”
    艾雯抱着肩膀，冥思苦想了一会，答道：
    “虽然有些害群之马，但法恩斯的贤者们并不全都是那种阴险狡诈，自私自利的家伙；”
    “不过他们好像都有一种高高在上的态度，从骨子里完全看不起别人。”
    “据我所知，正是因为这种态度，法恩斯在外面树立了不少强敌。”
    “你说的没错。”
    听到她的答复，安吉丽娜欣慰的点了点头：
    “那么第二个问题……如果法恩斯现在陷入了灭顶之灾，而你是唯一可以拯救这个国家的人，你愿意出手拯救它吗？”
    “我？拯救法恩斯？”
    艾雯吃惊的道：
    “那可是一个连黑魔女和光明之神都没办法攻破的强大国度，又怎么会陷入灭顶之灾；”
    “何况就算真有了什么灾难，凭我一个人也不可能起到什么作用啊。”
    就在回答这个问题的时候，她突然想起了之前魔法失效的怪事，心中不禁一凛！
    ——她以为魔法失效只是极北之地出现的偶然现象；
    却没想过在遥远的大海对面，也会发生同样的事情。
    法恩斯确实也有战士之类的物理职业，但是军队和高端战力的主要构成还是魔法师；
    假如魔法在东大陆无法使用的话……对法恩斯这样的国家来说，毫无疑问会是一场灭顶之灾！
    “回答我，你打算怎么做？”
    安吉丽娜继续追问道。
    “想要征服这样一个国家，势必要发动一场规模浩大的战争。”
    艾雯脸色难看的答道：
    “这场战争的残酷性和破坏性应该都是空前的……法恩斯的国民恐怕会死上一大半，同时还会有很多无辜的人被卷入到里面。”
    “我不是什么英雄，也不想当救世主；”
    “但如果可能的话……我还是希望能够阻止这样的惨剧发生。”
    “很好。”
    安吉丽娜眼里透出一丝欣慰：
    “不必担心，我只是想要知道你心中的答案，并不是非要你去做什么。”
    她转过身，缓缓解除了冰蓝色障壁。
    然后背对着她说道：
    “【她】来了，我们过去吧。”
    随着她的话音落下，荒岛的沙滩湿漉漉的爬上了两个人。
    其中一个穿着眼熟的巫女服饰，怀里似乎抱着什么东西；
    另一个人的头顶长了两只硬角，手中握着一把华丽精致的弓，上岸后警觉的看向懒洋洋趴在那里的蓝龙，神情看起来十分紧张。
    “欧尔佳？姬玛？”
    艾雯快步走向沙滩，惊讶的看着两人：
    “你们两个怎么到这座岛上来了？”    “是我让她们来的。”
    从巫女欧尔佳怀里传出一个声音。
    艾雯定睛一瞧，说话的是一名小小的婴儿。
    “冰魔女？”
    她震惊的睁大双眼，看着那个婴儿：
    “——这就是你找的【合适的身躯】？”
    她万万没想到，对方说的“准备”居然是摇身一变，成了一个刚出生的婴儿。
    “占据别人的身体，是一件很费力的事情。”
    婴儿淡淡的回答。
    她说话用的明显不是嗓子和嘴巴，而是一种精神传音：
    “我不想做那种无谓的消耗。”
    ——那你还附身到安吉丽娜身上。
    艾雯暗自腹诽。
    “把那个魔法师带过来。”
    女神变成的婴儿对姬玛·托兰下令。
    “是，女神冕下。”
    姬玛的家族虽然曾经遭到恶魔的控制，但她本人仍然是女神的信徒。
    闻言立刻走向沙滩上半死不活的魔法师残躯，把后者像皮球一样踢了过去。
    由于浑身的触须都被神魂之火灼烧，加上旅人使用了一些特殊的药剂，尤里赛斯早就失去了抵抗能力；
    他响起了虚弱的惨叫声，半死不活的滚到了婴儿面前。
    “——！”
    婴儿的眼睛突然爆发出了蓝光！
    两道光束刺入尤里赛斯的双目，后者身躯猛地一僵，神情变得茫然起来。
    “这是在强行读取记忆吗？”
    艾雯现在对神力已经有了一些了解，隐隐猜出了冰雪女神在做什么：
    不管怎么说，对方都是一位真正的神灵。
    比起自己那种动不动就爆头的暗影之惑，这种获取情报的手段无疑更加高明。
    “哼，原来如此。”
    婴儿眼中的蓝光很快收了回来。
    哼了一声，对欧尔佳下令道：
    “把我放下。”
    巫女小心翼翼的弯下腰，把她放到了沙滩上。
    “——艾雯·加西亚。”
    躺在襁褓里的婴儿说：
    “到我这里来。”
    艾雯有些讨厌她这种命令般的口气。
    但是现在还不是翻脸的时候，只得冷着脸走到了婴儿身前。
    “干嘛？”
    然后不爽的问到：
    “这次是你把我叫过来的，然后又擅自更改约定，让我从极北之地离开；”
    “不管你是出于什么原因，我都需要一个合理的解释！”
    “呵呵，你的表现超出了我的预料。”
    婴儿居然笑了：
    “本来我并不认为你能够消灭亚德里恩，叫你来只是为了帮忙收集我散布在各地的力量；”
    “但是后来我发现你……可惜了。”
    她遗憾的摇了摇头。
    “可惜什么？”
    艾雯皱眉道。
    “这本身就是一个陷阱。”
    婴儿叹息道：
    “幸亏你发现了异常，否则我很可能会落入那个魔女的圈套之中。”
    “——到底发生了什么事？”
    安吉丽娜从旁边走了过来。
    看了一眼艾雯，不动声色的问婴儿道：
    “为什么你要突然改变主意？还变成了这副样子。”
    “还不是因为你们魔女集会。”
    婴儿冷笑道：
    “我知道这件事和你没什么关系……但是你那位无所不知的老师，这次似乎并没有猜到那个人的真正目的。”
    “算了，现在说这些也没用。”
    她想了一下，问艾雯道：
    “现在我要把你身上属于我的那份力量取回来。”
    “当然，我会支付相应的报酬，你愿意吗。”
    “反正现在我要女神祝福也没用了，你当然可以随意取回。”
    艾雯耸耸肩，不在意的道。
    “不是我给你的祝福。”
    婴儿说：
    “而是你在极北之地得到的那些力量……这也是我派你去的初衷。”
    “我不明白你的意思。”
    艾雯一愣。
    “——她派你去不是为了杀死那头魔兽。”
    安吉丽娜在旁边淡淡的解释道：
    “作为被群星之城囚禁的神灵，她不可能真的夺回自己的神国，那样必定会被巨人一族察觉。”
    “但是极北之地到处都散落了她的神力，还有她留下的规则；”
    “如果能够取回其中的一部分，虽然不足以让她恢复如初，却至少让她有了一定的自保之力。”
    “……以前她附身在你体内，仅仅只是为了保护自己吗？”
    艾雯若有所思。
    “可以这么说。”
    婴儿接过了话：
    “你在这个地方取得的力量，只在这里有效；一旦离开极北之地的范围，就会变得毫无用处；”
    “只要你答应把得到的力量交给我，我一定付出让你满意的报酬，你觉得这个交易如何？”
    ……
    ……
    “真是一朝回到解放前。”
    看着自己属性面板里的LV1，艾雯叹了口气。
    ——现在她才明白，这十多天来，自己等于一直在帮人打工；
    不过由于向炎魔之王学到了神魂的使用秘诀，严格来说也不算太吃亏就是了。
    “魔力之源……究竟是什么东西？”
    她疑惑的问安吉丽娜：
    “仅仅是一个情报，就换走了我这么多天拼命获得的成果，要不是你刚才暗示我答应，我还以为她是在耍我。”
    “你知道这么多年来，法恩斯为什么一直没有人突破【大贤者】的阶位吗？”
    安吉丽娜微微一笑：
    “就是因为他们缺少这个东西。”
    “你是说……它是魔法师晋升神阶的关键？”
    艾雯睁大了眼睛。
    “在魔法师中，曾经有一个人无限接近于神。”
    安吉丽娜说：
    “那就是【最初的魔法师】，赛瑞诺斯特本人；”
    “魔力之源这个构想，正是出自他的手笔……但也是导致他最终众叛亲离的原因。”
    艾雯有心想要多问几句，这时蓝龙已经开始不耐烦了。
    “——喂，我说你们。”
    它大声喊道：
    “到底在搞什么鬼？还不快点过来！”
    “我们这就来。”
    安吉丽娜对蓝龙点了点头。
    转脸对银发少女说到：
    “这里并不是安全的地方，我们最好尽快返回大陆。”
    登上了蓝龙的背部，一行人离开了这个被暴风雪包围的荒岛，向着茫茫大海飞去。
    “啾啾——！”
    “喳喳——！”
    小冰鸟和小蓝龙瑞亚不知道什么时候产生了友谊，凑在一起欢快的叫着。
    这一龙一鸟明明不是相同的种族，看起来却很是投缘，神态十分亲热。
    至于姬玛·托兰和巫女欧尔佳，也因为神使的身份得到了特殊照顾，获得了乘坐巨龙的资格。
    “这真是一场奇妙的旅途。”
    看着不断后退的云朵，“旅人”感慨的说道：
    “从满怀希望到充满绝望……再从死亡到重生；”
    “现在还乘坐在巨龙的背上，来到这里之前，我做梦都没想到自己会有这样的经历。”

    蓝龙的速度快得惊人。
    从海洋到沙漠，仅仅只用了两天的时间。
    两天后，众人终于降落到了炎热的沙海中。
    “好热……”
    作为在极寒地带出生的人类，巫女欧尔佳非常不适应这样的气候。
    一进入沙漠她整个人就变得昏昏沉沉的，降落后更是虚弱到差点晕倒；
    要不是艾雯就在她旁边，恐怕会直接从蓝龙身上栽下去。
    姬玛·托兰表现的略微好一点；
    但是兽人毛发比人类浓密，这位羊人族的女弓手同样汗流浃背，连呼吸都变得有些不顺起来。
    “作为我的使徒，你们也太软弱了。”
    冰雪女神从龙背上走了下来，看到她们的状态微微皱眉：
    “连沙漠的炎热都驾驭不了，看样子必须对你们进行强化训练才行。”
    ——经过了两天的时间，她已经从婴儿状态变成了4,5岁的小女孩；
    艾雯也是经历过魔王转生的人，对这种变化并不惊讶。
    然而女神似乎并没有继续变大的意思，到了5岁外貌后就停了下来，这让她心里多少有些奇怪。
    “第一次来到沙漠的人都这样，不要责怪她们了。”
    她忍不住开口为两女说了一些好话：
    “何况巫女和弓箭手都不是以身体强悍著称的职业，适应能力差点也情有可原。”
    对于她的话，冰雪女神不置可否。
    不过之后就没再说什么，而是把目光转移到了浩瀚的沙漠上面。
    虽然不喜欢炎热，但沙漠的残酷气候对她造成的影响几乎可以忽略；
    面对这样的风景，她更多的是感到新鲜，而不是厌恶。
    “是龙！！”
    “有巨龙袭击营地！”
    “快点警戒！”
    “把巨弩推过来……”
    蓝色巨龙的出现造成了恐慌，人类联军驻地一片混乱！
    不少士兵开始大声呼喝，试图给自己壮胆，各种战争兵器被推上了防御墙；
    “你们人类还真是不自量力。”
    蓝龙似乎已经对这种事情见怪不怪，呲着牙笑道：
    “凭这点单薄的防御也想挑战巨龙，我只要喷出一口火，就能把这堵破墙弄倒。”
    “话还是别说得太满了。”
    艾雯嘲讽它道：
    “当初撒奇斯也想在这里作威作福，最后还不是灰溜溜的逃了回去；”
    “你认为自己能比他强多少？”
    “撒奇斯？天堂的大天使长？”
    蓝龙似乎不知道这件事，满脸的不信：
    “就凭你和那个魔女能把他给赶走？别吹牛了。”
    “呵呵，你们回来的似乎早了一些。”
    就在这时，一个看起来脸色有些惨白的美女闪现在众人身边。
    她用那对略显阴森的眼睛看向了艾雯。
    然后视线在冰雪女神身上转了一圈，仿佛对这个小女孩很感兴趣。
    “这个女人……”
    见到她后，蓝龙的神情露出了一丝警惕。
    因为在对方的身上，它感到了一股令人毛骨悚然的气息。
    “巴泽尔，黄金之城最近的情况怎么样？”
    艾雯走到那个美女身前，亲热的抱了她一下，问道。
    “呵呵，一切如常。”
    巴泽尔笑了笑，回答：
    “没有发生什么特别的事情。”
    “艾略克她们呢？”
    “在你离开后不久就走了。”
    巴泽尔看着她，似有深意的说：
    “一部分魔族军队也撤离了沙漠，此外还有光辉教廷的人。”
    “教廷离开了？”
    艾雯惊讶的问：
    “走了多少人？”
    在恶魔大军围攻解除后，帝国可是打了捡现成便宜的主意。
    现在居然这么干脆的就离开了，这和她的预想不免有些出入。
    “全部。”
    巴泽尔回答：
    “海底王国的人倒是还在沙漠，不过规模也缩小了很多，只剩下了不到二百人。”
    “奇怪。”
    艾雯自言自语到：
    “怎么全都跑了……这不符合常理。”
    不过现在还不是聊天的时候；
    那边的联军士兵们正如临大敌，堤防这头突然出现的蓝色巨龙袭击营地，战斗大有一触即发的架势。
    蓝龙也一点没有解释的意思，反而耀武扬威的拍了拍双翅，刮得地面沙尘飞扬，引得对面大为紧张。
    “你们在这里稍等一下。”
    艾雯扭过头，对众人嘱咐道：
    “我去消除一下误会。”
    然后揭下头上的帽子，独自一人迈步向防御墙走去。
    “那是……加西亚指挥官！”
    这时一个眼尖的哨兵看到了她，惊喜万分的喊道：
    “不是敌人！不是敌人——是指挥官阁下回来了！”
    听到他的叫喊，士兵们一阵骚动！
    大家屏息凝视，齐齐向走来的银发少女望去。
    在沙漠强烈的阳光下，那一头美丽的银色长发显得无比耀眼。
    “真的是指挥官！”
    “指挥官大人骑着巨龙返回了！”
    随着消息传开，整个营地变得一片欢腾！
    马上有人打开了大门，从里面迎接了出来。
    “哼，什么骑着巨龙返回。”
    蓝龙耳朵很灵，听到这句话就有些不爽；
    不过没人理会它的嘟囔。
    等误会解除之后，众人全都跟在银发少女后面，逐一进入了联军的驻地。
    “喂！我怎么办！”
    孤零零被留下的蓝龙发出了怒吼声。
    “呵呵，跟我来。”
    一直站在原地，没有动弹的巴泽尔低沉的笑道：
    “我有一个很适合龙族睡觉的地方……相信你一定会喜欢的。”
    说这句话的时候，她的眼睛不停的扫视蓝龙身上的部位，仿佛在看着什么珍贵的材料。
    “我警告你，我可是雪山的守护者，伟大的克里夫！”
    蓝龙被她看的心中发毛，退后了一步吼道：
    “像你这样的亡灵法师，我一口气至少可以吞掉一百个！少在我面前耍花招！”
    “呵呵，怎么会呢。”
    巴泽尔身上慢慢环绕了一层青色旋风，载着她升上了高空，向黄金之城的方向飞去：
    “别担心，我只是想要帮你找一个舒服的临时巢穴罢了。”
    远远看到巴泽尔飞上了天空，艾雯松了口气。
    “——还好。”
    她随手在手里凝聚出了一团水球，暗暗想到：
    “这里可以正常使用魔法，并没有发生极北之地那样的情形；”
    “安吉丽娜应该只是做了一个比喻而已……强大如法恩斯，怎么可能会如此轻易的灭亡？”    和各位代表见了一面，询问了这段时间的情况。
    恶魔自从撤退后就没有再次出现过，仿佛彻底销声匿迹了一般；
    魔族和兽人的军队也一直很安分，大家彼此相处的虽然不算十分融洽，但是并没有发生什么大的冲突。
    尤其是是兽人们，很多根特的难民都没有忘记兽人当初保护自己的事情，对它们的态度产生了根本性的转变；
    甚至有不少小孩子会跑去兽人的营地玩耍，后来和那里的兽人儿童成为了朋友。
    “如果各族的后代能从一开始就消除仇怨和隔阂，那么距离真正的和平也就不远了。”
    看着那些孩子闹成一团的模样，艾雯心中感慨的想到：
    “可惜魔族和人类目前还是势成水火……真是让人头疼。”
    黄金之城的重建此时也已经步入了正轨。
    昆蒂娜公主一行人早就搬到了根特王宫里面，并不在晒盐场内。
    但是听说她回来的消息，昆蒂娜还是第一时间赶了过来。
    “艾雯姐姐，我最近攒了好多魔法方面的疑问。”
    见到了银发少女，她就像是见到救星一般，委屈的道：
    “您去了那么久……始终都没人能帮我解答。”
    “阿曼达不行吗？”
    艾雯疑惑的问：
    “我记得她也是拥有很高的魔法阶位的。”
    作为黑袍人的心腹手下，阿曼达的实力可想而知，相信教一个初学者还是没有问题的。
    “阿曼达小姐主要学的是占卜和占星，我不喜欢那种学科。”
    昆蒂娜噘着嘴回答：
    “我只喜欢元素类的魔法。”
    “……先等一等，我现在很忙。”
    艾雯哪敢献丑，找了个冠冕堂皇的借口把公主打发了出去。
    “唉，虽然说要学习魔法，但是我哪有时间。”
    她坐在桌子前，看着一堆待处理的文件，叹息的想到：
    “而且从极北之地的事就可以看出来，魔法有时候真的不是那么好用。”
    忙到了深夜，终于把这段时间积攒的事务处理完毕。
    她打了个哈欠，偷偷找到了藏在矿洞中的人偶佛蕾斯蒂雅。
    “主人，您说的这种被异域法则压制的情况，我在记忆世界中也见到过。”
    银发人偶躺在她怀里倾听了这十几天的经历，轻声说道：
    “那也是一片奇特的大陆，比我们这座大陆还要广阔，上面生活了很多异族人，还有各种神奇的生物。”
    “是吗？那地方在哪？”
    艾雯把手伸到了她的衣服里面，一边作怪一边问道。
    “应该是在亡灵海岸以东的方向，遥远海洋的另一侧。”
    人偶并不抗拒她的爱抚，温顺的答道：
    “而且那里也有神灵……只是和我们这里的不太一样，有着自己独特的体系，而且一点也不弱于我们。”
    “这你就不懂了吧。”
    艾雯曾经在蓝龙背上和安吉丽娜，还有冰雪女神谈论过这方面的知识；
    闻言得意的说到：
    “你说的异域法则，实际上只能在特定范围内起效；”
    “除非我们主动进入到了那个范围之内，否则根本就不必怕那些所谓的神灵，它们只不过是【伪神】的一种而已。”
    “主人，什么是【伪神】？”
    银发人偶问：
    “我在书里偶尔也会看到这个词，但是不明白它的含义。”
    “伪神就是……”
    艾雯正想回答，突然外面传来了巴泽尔的声音。
    “我可以进来吗？有一些事情想要和你谈一谈。”
    巴泽尔是知道人偶的藏身处的，在外面找不着人，很容易猜到她偷偷来了这里。
    “等一下！”
    艾雯急忙抽回手，把人偶的衣服弄整齐。
    然后跑去开了暗门，让巴泽尔进了房间。
    “那头叫克里夫的蓝龙挺有趣。”
    进来后，巴泽尔笑着说道：
    “我把它带到了混沌巨兽那里，它又吼又叫的冲着巨兽闹腾了半天，还以为那东西要吃了它。”
    “你带它到那里做什么？”
    艾雯纳闷道：
    “那里名义上还是魔族的地盘，就不怕暴露你的身份吗。”
    “我和艾略克商量过了，在外出露面时依旧假装是她的手下。”
    巴泽尔回答：
    “因为我的身份特殊……至少表面上无法和你走的太近。”
    “也对。”
    想起了她的巫妖身份，艾雯点了点头。
    要是在魔族那边倒也罢了，自己身旁多一个黑暗系的强者并不显眼；
    但在人类社会，亡灵魔法是绝对的禁忌。
    万一被人发现了巴泽尔的身份，肯定会惹出很大的麻烦。。
    “真是委屈你了。”
    她拍拍巴泽尔的肩膀，愧疚的说道，并没有因为这是一具亡灵露出嫌弃之色：
    “我看下次还是换一具炼金傀儡吧，尸体的死气太浓厚，太容易被人察觉了。”
    “其实到了一定的层次后，大家看重的只有力量。”
    巴泽尔微微摇头：
    “除非是光明之神和深渊的主人那种极端存在，诸神的立场没有你想象的那么鲜明。”
    “——恭喜！由于你的行为，巴泽尔的好感度上升1点！”
    这就是所谓的傲娇吗？
    看着这行系统提示，艾雯有些无语。
    “我来找你，是因为别的事情。”
    看了一眼旁边静静坐着的人偶，巴泽尔随手布下了一道结界。
    “你对法恩斯这个国家，是怎么看待的？”
    然后问了一个和安吉丽娜之前相同的问题。
    “……你怎么也问我这个。”
    艾雯纳闷道：
    “是东大陆发生了什么变故吗？”
    听到她的话，巴泽尔沉默了片刻。
    “安吉丽娜？”
    这句话问的有些没头没尾。
    但艾雯还是明白了她想要问什么，微微点了点头。
    “看来魔女集会内部也不是铁板一块。”
    巴泽尔笑了：
    “这样的话，也许我们的机会就能大上很多。”
    “机会？”
    艾雯越听越糊涂：
    “什么机会。”
    “——马上和我一起到东大陆去。”
    巴泽尔说：
    “法恩斯很快就会灭国，所有势力都在虎视眈眈，想要在这块蛋糕上面咬一口；”
    “我们当然也不能错过这次机会……魔法之国的底蕴雄厚，应该还能再支撑一些时间；”
    “趁着这段时间，我们完全可以去那里分一杯羹。”    “怎么连你也这么说。”
    艾雯终于色变。
    之前听安吉丽娜说的时候，她还没有什么真实感。
    但是现在巴泽尔连“咬一口”，“分一杯羹”这种话都讲出来了，明显不是在危言耸听。
    “在极北之地的时候，你应该有遇到某些异常的状况。”
    巴泽尔大有深意的看着她：
    “我说的没错吧。”
    “异常状况？确实有一件。”
    艾雯皱眉到：
    “那边所有的魔法都不能使用了，我的神魂火焰，和当地一些种族的天赋能力倒是没有受到影响；”
    “难道法恩斯也……”
    她之前确实想过这种可能XING，当时还替魔法之国担忧了一下；
    但是仔细想想，极北之地是一种极端特殊的环境，而且和这边相隔数千里；
    就算那边再怎么异常，应该也不会波及到远在大海彼端的法恩斯才对。
    “——沙漠之国的危机已经解除了。”
    巴泽尔没有再继续说法恩斯的事情，而是改变了话题道：
    “但各地的领主仍然集结了大量军队前往黄金之城，因为其中有不少忠心耿耿的大臣，对联军和魔族驻扎在沙漠感到担忧；”
    “我认为，现在已经到了该撤军的时候了。”
    她提醒艾雯到：
    “否则不仅会造成不必要的猜忌和冲突，还会对昆蒂娜公主掌控整个国家产生阻碍；”
    “你再强，也是外来者，要知道根特人可是一向以排外著称的。”
    她和黑袍人发现了昆蒂娜背后的神剑印记，知道艾雯已经将昆蒂娜收服；
    所以只要昆蒂娜公主能够顺利掌握根特，再额外驻扎军队到沙漠王国就是多此一举，完全没有必要。
    “嗯，这件事我早就在考虑了。”
    艾雯闻言微微点头：
    “可以先让联军就地解散，然后命令波尔坦骑兵和矮人部队回国；”
    “至于我本人，就不跟着他们一起回去了。”
    “没错，现在你的威望已经压过了波尔坦王室，回去未必是一件好事。”
    巴泽尔笑道：
    “别看两个王子表面上对你服服帖帖，实际上谁也不知道他们怎么想的；”
    “只要你不表露出贪恋权力的意愿，同时又归还了军队，谁都不会蠢到把你这种强者往外推。”
    “到时候就算不借助你的力量，他们也绝对不会轻易得罪你。”
    商量完了关于撤军的事情，艾雯忍不住问道：
    “对了，法恩斯到底发生了什么？”
    “为什么你和安吉丽娜都说这个国家要灭亡？”
    “这件事说起来十分复杂。”
    巴泽尔叹息道：
    “我觉得你应该去亲眼看看，到时候也许就明白了。”
    从地理位置来讲，“沙漠王国”根特距离法恩斯相当遥远，只是比波尔坦稍微近一些。
    魔法飞空艇倒是还留有几艘，本来可以当做交通工具，但是巴泽尔第一个就把它们排除了。
    “如果我们敢乘坐飞空艇靠近赫尔菲莉丝山脉，还没到那里就会被打下来；”
    她严肃的说道：
    “而且有很大可能暴露身份，所以绝不能使用任何和法恩斯有关的东西。”
    “传送阵呢？”
    艾雯突然想起，巴泽尔手中还攥着一条通向法恩斯的捷径。
    那个传送阵的出口在圣域之城的周边，位置相当不错。
    “那里的空间已经被封闭了。”
    巴泽尔摇头：
    “既不能出来，也不能进去，传送阵根本就无法使用；”
    “那怎么办。”
    艾雯无奈的到：
    “现在好像已经不是怎么快速赶过去的问题了……而是我们根本就进不去东大陆。”
    “原本可以从海上绕过去的；”
    巴泽尔叹了口气，道：
    “但我昨天刚刚得到一个消息，东大陆的海岸线全部被巨大的冰川所封闭，空中也出现了可怕的暴风屏障；”
    “任何飞行器靠近都会被暴风撕裂，船只接近冰川也会被冻结，所以那条路也被堵死了。”
    “不能闯一闯吗？”
    艾雯想起自己利用僵尸龙闯入魔界核心所在神殿的往事，试探的提议。
    “你觉得那些冰川是怎么出现的？”
    巴泽尔没有回答她的问题，而是反问道。
    “是禁咒的一种吗？”
    艾雯用自己可怜的魔法知识想了想：
    “不对，想要达到那种包裹半个大陆的规模，恐怕上百个贤者一起吟唱都难以做到……难道是神迹？”
    她突然想到了什么，露出震惊之色：
    “你是说……水之女神也参与了进来？”
    “可是她不是受到重伤了吗？怎么还能使用这么强大的力量？”
    “你似乎对神灵的权能有什么误解。”
    巴泽尔笑道：
    “她的神力本源就是操控水元素，而冰只不过是水的一种形态，制造一些冰川而已，这对她来说并不算什么难事。”
    “那岂不是连最后一条路都断掉了。”
    艾雯这下彻底没了主意：
    “陆地，空中，海上……连空间传送都起不了作用，我们到底该怎么前往法恩斯？”
    说实话，她对法恩斯的丰厚资源虽然十分垂涎，却没有趁人之危的打算；
    这次答应和巴泽尔一起去法恩斯，只是想要知道那里究竟发生了什么。
    “本来我不想用这个手段的。”
    巴泽尔说：
    “一是需要的时间太长了，效率太过低下；二是动静有点大，容易引起别人的注意。”
    “但幸好你带回来了一位专家，解决了这两个难题。”
    她笑了一下：
    “跟我来吧，给你看一样好东西。”
    专家？
    艾雯纳闷的跟着她向外走去，不知道她讲的专家是谁。
    两人一路飞到了当初龙族控制的地下沙洞，进入了最下方的地底世界。
    在遍布蓝色僵尸墓地的位置，发现了一台奇特的机械装置。
    “这是地精钻探机。”
    巴泽尔笑着对她解释道：
    “因为损坏的十分严重，加上缺少修复的经验，按照我最初的计算，至少需要一个月才能让它动起来。”
    “——但是现在情况不同了。”
    她抬起一只手，敲了敲地精钻探机的外壳。
    清脆的敲击音过后，钻机盖子被打开，一顶眼熟的帽子从里面露了出来。

    “——幸不辱命。”
    只见旅人按着帽子探出头，对巴泽尔点头到：
    “引擎部分已经全部修好了，现在只差一些细节上的调整。”
    “……原来是你。”
    看到那张木偶般的脸孔，艾雯汗颜到。
    ——她早该猜着的。
    自己认识的地精机械方面的专家，除了这一位还有谁？
    “呵呵，巴泽尔大人也提供了不少建议。”
    旅人并不贪功，笑着回答：
    “她在这个领域的知识并不比我差，即使没有看过图纸，也猜中了很多地方。”
    “这东西长得有点像钻车啊。”
    艾雯好奇的绕着地精钻探机走了一圈：
    “不过个头是不是稍微大了一点？可以驱动得起来吗？”
    “当然可以。”
    旅人答道：
    “唯一的缺点是消耗方面，它每前进一公里就需要一颗魔力源石，或者等量的魔法结晶。”
    “这么浪费吗？”
    艾雯吃惊的看着地精钻探机：
    ——旅人说的魔力源石，就是当初巴泽尔驱动炼金人偶的东西；
    哪怕是最低级的萤蓝色源石，也是相当珍贵的宝物。
    “物有所值。”
    巴泽尔在旁边笑到：
    “我们需要突破的仅仅是被堵塞的一段岩层，并不用一直开着它到法恩斯去，所以消耗并没有你想象的那么大。”
    “哼……？你们倒是找到了一个有趣的东西。”
    一个稚嫩的女音突然在三人背后响起。
    艾雯吃了一惊，急忙回头瞧去。
    然后看到一个小女孩从黑暗中慢慢走出，正是冰雪女神奥佳！
    女神的背部凝结着一对冰蓝色羽翼，此时已经开始消散成一粒粒的细小冰屑，看样子只是一件临时用来飞行的道具。
    “女神冕下。”
    旅人摘下了帽子，对她低头致敬。
    巴泽尔也是微微欠身，表示了自己的尊敬。
    它们两个都知道奥佳的真正身份，所以即使对方只是一名幼女的形象，也丝毫不敢缺了礼数。
    “你在跟踪我们？”
    艾雯皱眉道。
    对于这位利用自己从试炼之地偷跑出来的女神，她并不像别人那么恭敬。
    “我之前忘记说了。”
    巴泽尔在一旁笑着解释道：
    “女神冕下也会和我们一起前往东大陆……还有她的两位使徒。”
    “——我想要知道那些家伙的真正目的。”
    冰雪女神冷淡的说道，走到了那辆地精钻车的前方。
    然后抬起头，看着那只巨大的钻头。
    她的身材十分娇小，和这辆巨型钻车站在一起，简直就如同一只小猫咪蹲在大象脚下；
    但是，却没有人可以忽略她散发出的阵阵威压；
    如果感受到了这股威压的话，再看向那辆钻车，仿佛又没有那么巨大了。
    “喂，为什么要带上她？”
    艾雯悄悄把巴泽尔拉到一边，纳闷的问道：
    “万一到时候她不听话怎么办？就凭我们可管不住她。”
    “这样岂不是自找麻烦吗？”
    “相信我。”
    听到她的话，巴泽尔笑了：
    “带上她不会有任何麻烦……反倒有意想不到的好处。”
    “什么好处？”
    艾雯担心的看了一眼冰雪女神。
    后者还在静静的望着那辆钻车，并没有理会她和巴泽尔在这边窃窃私语。
    “现在还不能说。”
    巴泽尔抬起一只手指，竖在嘴前神秘的回答。
    又来这一套！
    艾雯心情顿时变差了许多。
    但是也没什么办法，巴泽尔和黑袍人一向都是这么神神秘秘的。
    最后她也懒得问那么多了，干脆走到冰雪女神身旁，和后者一起观察起那辆钻车来。
    “到底有什么好看的？”
    但是瞧了半天，她也没瞧出这东西有什么值得研究的地方。
    ……
    ……
    经过一段时间的调整，巨型钻车终于“轰隆隆”的启动了。
    进入后才发现，这辆车的内部空间很大，足以装下10个成年人类。
    当然，如果换成地精的话，应该可以装下更多。
    由于这东西不是为人类设计的，即使内部加高加宽后也没有多么舒适，所以坐10个人还是挤了一些。
    因此经过一番权衡和挑选，最后艾雯，巴泽尔，旅人，冰雪女神，欧尔佳，姬玛·托兰，还有安吉丽娜七人坐到了里面。
    “出发吧。”
    确认准备无误，艾雯发出命令，大家开始朝着被堵塞的通路进发。
    大概由于地精钻车的外形太过彪悍，一路上搞的那些地底世界的生物鸡飞狗跳，惊恐不已；
    甚至有些比较凶猛的怪物会对钻车发动袭击，但很快就被钻车前方的巨大钻头绞得粉碎。
    偶尔有比较聪明的怪物从侧面攻击，或者试图破坏钻车的顶盖；
    这时候按照分工，擅长远程攻击的姬玛·托兰就会出手，将那些靠近敌人一一射杀；
    假如有漏网之鱼，或者遇到特别厉害的怪物，就轮到巴泽尔用魔法轰击了。
    至于艾雯，则是最后一道防线，基本上没有她出场的机会。
    地底世界的岩层非常坚厚。
    如果用普通的方式来挖掘，哪怕用上一百年也未必能够挖通；
    不过有了地精钻探车的存在，即使是蕴含金属的矿脉也可以强行突破，所以一行人几乎没有遇到什么像样的阻碍。
    仅仅用了两天的时间，一条长达数十公里的隧道就被挖掘了出来。
    打开钻车的盖子，外面是一个阴暗的地下空洞。
    耳边能够听到阵阵水流声从远处传来，前方似乎有一条湍急的地下河，将他们拦截在了这边；
    “——启动潜水护盾。”
    旅人激活了地精钻车上的魔法阵，整辆车顿时被一层淡紫色的光幕所包围。
    “这是要干嘛？”
    见到旅人的举动，艾雯心中涌出了一股不好的预感。
    “我们面前的这条暗河，是地底世界中有名的水路。”
    巴泽尔在她身边笑道：
    “虽然比起飞空艇来是慢了一些，但最多一个星期就可以让我们到达东大陆，这是目前最快的方法了。”
    “你们就不怕晕船吗？”
    艾雯紧张的问道：
    “而且这东西的平衡性好像不怎么好……”
    话刚说完，地精钻探机就一头扎入了水里，“噗嗵”溅起了巨大的水花！
    “哇啊啊啊啊——————————！！”
    艾雯抓着座位上的扶手，和钻车一起顺着黑暗的河道向前冲去！    “蓬！”“蓬！”
    落水后，从地精钻车的周围胀起了几个气囊；
    这些气囊都是经过附魔的怪兽外皮，坚固耐撞，而且还带有一定的浮力；
    钻车的分量相当沉重，潜水护盾只能防止浸水，并没有让车辆漂浮在水中的功能；
    有了这些气囊之后，就不会沉入水底，而是随着水流快速平稳的前进。
    “咚！”
    然而地下暗河环境复杂，经常产生撞击。
    偶尔还会遇到从高处陡然下落的情况，这时所谓的“平稳”就要打个折扣了。
    幸好兽皮气囊和魔法护盾发挥了作用，否则钻车没过多久就得被撞散架；
    “这种状态……要持续一星期？”
    还没到半个小时，艾雯就开始头晕目眩起来：
    “这不是要人命吗？”
    她还算好的，只是觉得有点头晕；
    而体质较差的欧尔佳，已经在5分钟前就昏了过去。
    作为巫女，欧尔佳的身体无疑在众人中是最弱的，根本无法承受这样的折腾。
    羊人族的姬玛·托兰也没有坐过这种比过山车还刺激的东西。
    但是弓箭手职业似乎对颠簸的适应力很强，并未露出难过的神情。
    而安吉丽娜和冰雪女神看上去就十分淡定了。
    前者闭目养神，仿佛在冥想，后者则是一直睁着眼睛，冷漠的注视着前方。
    “看来针对撞击的防御措施，没有构建的太完美。”
    “是的，毕竟是第一次尝试。”
    最让人无语的是巴泽尔和旅人，竟然在那里若无其事的讨论起了技术话题。
    它们两个的身躯现在一个是僵尸，另一个是木偶，对于恶劣的外部环境没有任何感觉：
    “如果按照刚才的表现，高低落差如果超过100米，而下方的水又相对较浅，这样的冲击将会超出护盾和气囊的承受能力。”
    旅人说：
    “必须要防止这种事情发生。”
    “没关系，魔法盾可以在短时间内增幅2到3倍，只是会消耗多余的能量而已；”
    巴泽尔回答：
    “不过我想到了一个新的主意，等到休息的时候可以尝试一下。”
    “怎么尝试？目前我们缺乏必要的工具，钻车的载重和容量都不太理想，无法携带太多的物品。”
    “没关系，地底世界也有居民，到时候可以去借……实在不行还有现成的材料和矿藏，我们可以自己制作一些临时的工具。”
    看着它们旁若无人的讨论，不知道为什么，艾雯心中有些不舒服。
    但是那种专业的话题她又参加不进去，只能坐在那里生闷气。
    “——巴泽尔，我有点难受。”
    最后她终于想了个点子，假装露出虚弱的神情，把巴泽尔唤到了身边。
    其实她只是有点晕罢了，远远没有达到这种严重的程度：
    “有没有什么可以解决眩晕的方法？呜呕！”
    一边问，一边做出了想要呕吐的模样。
    “很简单。”
    因为她的脸色确实很难看，巴泽尔倒也没起疑心，笑着答道：
    “只要睡上一觉就可以了……就像她那样。”
    讲到这里，巴泽尔对旁边昏迷的巫女示意了一下。
    “我要睡到你的腿上。”
    因为不想让她回去，艾雯也顾不得这是一具死人的身体；
    硬是把脑袋枕到了她的大腿上面，然后闭上眼睛，死猪一般赖在了那里：
    “我睡着的时候记得保护我。”
    “……如果你不嫌弃的话。”
    看着她的侧脸，巴泽尔有些无奈。
    本来她和旅人相隔的不远，现在拉开了距离，谈起话来就变得多少有些不方便；
    “她怎么了？”
    可能觉察到钻车内有异，安吉丽娜解除了冥想状态，看向了银发少女。
    “可能是身体不舒服。”
    巴泽尔耸了耸肩：
    “毕竟还是一个人类，遇上恶劣的情况难免会受到影响。”
    “我这里有些药，可能对你有用。”
    安吉丽娜拿出了一颗药丸，喂银发少女喝了下去。
    “这是什么药？”
    感觉嘴里的麻涩和苦味，艾雯有些发蒙。
    “可以让人类暂时丧失平衡感和触觉的药物。”
    安吉丽娜回答：
    “有一些嗜睡的副作用，不过正好合适你目前的状况。”
    “呜……”
    听到她的话，某人有苦说不出，只好趴了回去。
    过了片刻，她渐渐觉得那种晃来晃去的感觉消失了，神经变得麻木起来。
    同时听力似乎也受到了限制，耳边传来的动静小了许多。
    “诶？好像还真有点效果……”
    随着一股困倦感涌上，她趴在巴泽尔的腿上陷入了沉睡。
    ……
    ……
    不知道睡了多久。
    她迷迷糊糊的翻了个身，手碰到了什么阻碍。
    虽然觉得那里有东西，但摸了好几下，皮肤仿佛失去了触感一样，什么也没有摸出来。
    “对了……我是睡着了。”
    这时她猛然惊醒，想起了安吉丽娜之前给自己喝药的事情：
    “她说这种药物可以让人失去平衡和触感……怪不得。”
    打了个哈欠，她的手下意识的又抓了两下，慢慢睁开了眼睛。
    视野恢复，眼前出现的是安吉丽娜的脸。
    “你醒了。”
    安吉丽娜低头看着她，微笑着说道：
    “药效大概还能持续一段时间，你可以再睡一会。”
    “咦？我不是在巴泽尔身上吗？”
    艾雯奇怪的想：
    “怎么跑到安吉丽娜这里来了。”
    “算了，反正都一样。”
    她故意又闭上了眼睛，用脸颊蹭了蹭身下的美腿；
    可惜因为那种药的缘故，现在脸上还是没有任何感觉。
    “要是有的话，就爽歪歪了……”
    想到这里，她的手开始不老实起来；
    安吉丽娜好像没有觉察到她的举动，开始继续冥想。
    被神灵附身是一件非常危险的事，即使她是魔女也受到了很大的损害，所以需要抓紧休养；
    过了一会，艾雯的手逐渐恢复了感觉。
    “奇怪。”
    捏了捏手里的东西，她心中纳闷的想到：
    “安吉丽娜的胳膊有这么细吗？”
    偷偷抬起头，看了一眼安吉丽娜。
    却发现女导师的手好好的放着，根本就不在那个位置。
    然后再一转脸，顿时吓得魂飞魄散！
    ——冰雪女神奥佳不知何时坐到了安吉丽娜身旁，正用冰冷的眼神看着她。
    自己的手正死死抓着对方的腿，而且看那上面的痕迹，应该已经抓了好久了。    “抓够了吗。”
    冷漠的声音在她脑海中响起。
    “够……够了。”
    艾雯心虚的缩回了手。
    ——可以看到那条雪白的小腿上面，又多出了明显的五个指印。
    “唔嗯……”
    这时姬玛·托兰也醒了过来。
    即使是睡着时，她的手也一直抓着弓箭，任何时候都处于准备战斗的状态。
    看到她醒来，艾雯更加紧张了。
    在这个世界，随意触碰神灵的躯体，无疑是大忌中的大忌；
    而姬玛现在是神之使徒，如果让她知道刚才的事情，非得找自己拼命不可。
    幸好冰雪女神的两条腿比较靠下，被座椅遮挡住了大部分视线；
    以姬玛的角度看不到腿上的手印，只是迷糊的瞧了这边一眼，确认安全后就移开了视线，把目光转到了女神的脸上。
    “呼。”
    随着她把目光转向别处，艾雯暗中松了口气。
    注意到她的神情，女神的脸上露出一丝古怪的笑意。
    “真的抓够了吗？”
    然后把嘴凑到了她耳边，轻声问到：
    “只有这么短的时间……是不是嫌我现在这具躯体的魅力太差了？”
    在极北之地时，她一直都可以看到银发少女的行踪。
    其中自然也包括了对美女的各种不轨举动。
    “啊？我不是那个意思……”
    听到她的话，艾雯一下子冒出了冷汗：
    “那个，其实我是很喜欢小孩子的。”
    她悄悄观察着冰雪女神的表情：
    “女神大人这么可爱，真想抱在怀里好好疼爱呢……你瞧我都在说些什么，呵呵，呵呵哈哈……”
    “是吗？”
    听到她的话，冰雪女神突然站了起来。
    然后在诸多诧异的目光注视下，走到了艾雯的身前。
    “——那我就给你这份殊荣好了。”
    只见她微微抬起头，双手抱在胸前，用高傲的表情说道：
    “接下来这段时间，就由你一直抱着我吧。”
    “女神冕下？”
    见到这一幕，姬玛·托兰心中透着疑惑，不明白自己的女神想要干嘛。
    不过她还是握着弓箭站起身，虎视眈眈的看着艾雯，一副随时待命的模样。
    想到她那神鬼莫测的箭术，艾雯额头再次冒出了冷汗。
    “这……不太好吧？”
    她结结巴巴的答道：
    “我记得凡人是不能够随意触碰神灵的……”
    “你是凡人吗？”
    冰雪女神用精神传音狡黠的问：
    “你的身上同样拥有神之力，而且还有另外一种令诸神畏惧的力量；”
    “之前在祭坛的时候，你应该对我的信徒做了一些手脚吧？”
    糟了！
    艾雯打了个冷颤：
    ——自己掠夺女神信徒的事情，被人家发现了！
    “请听我解释，那是个意外……”
    她想要辩解。
    然而冰雪女神并没有给她这个机会，转过身，一屁股坐到了她的腿上；
    “抱着我。”
    然后用命令的口吻说道。
    “？”
    感到身上重量增加，安吉丽娜奇怪的睁开了眼睛。
    “艾雯，这是……？”
    发现冰雪女神也坐了上来，即使是聪慧如她，也没能搞清楚究竟发生了什么事情。
    “不好意思，我就这就下去。”
    艾雯就像是被针扎了一样，急忙抱着冰雪女神坐到了另一侧。
    见到这幅情景，姬玛·托兰呆在了当场！
    如果刚才是艾雯主动抱的，她绝对会毫不犹豫的发动攻击！
    但是，偏偏是冰雪女神主动坐到了对方的腿上。
    在这种情况下，假如自己擅自攻击，可能就会有违逆女神意愿的嫌疑。
    “那个蠢木偶，也不懂在座椅上增加一些软垫。”
    冰雪女神对某人的大腿显然很是满意：
    “和它那死脑筋的主人一个样子……全都是脑袋里面只有数据的家伙。”
    “它的主人……是指的【深渊傀儡师】吗？”
    艾雯咽了咽口水，试探的问道。
    对于旅人的来历，她并没有十足的把握，大部分都靠的猜测。
    “咯咯，没错。”
    冰雪女神现在心情显然很不错，居然笑了出来：
    “这个外号也很蠢……”
    那是冰雪女神奥佳？
    看到她的笑容，巴泽尔和安吉丽娜的心中全都震惊不已：
    这位女神人如其名，属于那种见了谁都是冷冰冰的类型；
    而且据说还有很严重的洁癖，从来不愿意让别人碰到自己。
    哪怕是在安吉丽娜体内时，也是保持了这个习惯；
    没想到这次居然允许艾雯触碰她的身体……脸上还露出了微笑，这种事说出去恐怕会跌落一地眼球。
    抱着这具娇小的身躯，艾雯坐立不安；
    她的两只手不敢乱动，坐姿也很老实，但钻车内实在太颠簸，经常会和前面发生碰撞。
    好在她身材不错，和女神之间有一对天然的缓冲物，倒是没有出现磕到骨头的尴尬情况。
    “嗯……”
    到了后来，冰雪女神变成的小女孩干脆躺到了她的怀里；
    小脑袋枕在她的胸口中心，微微闭上了眼睛，神色看起来十分舒适。
    偶尔还会拱一下她高耸的位置，把脸埋进去蹭上一会。
    我这算是被占便宜了吗？
    低头看着那张精致的小脸，艾雯无语的想到：
    明明一向都是自己占别人的便宜，怎么今天一下子反过来了？
    但是她也没什么办法，谁让自己理亏呢。
    又是抢人家的信徒，又是抓人家的腿的，作为一名神灵，人家没和自己翻脸就不错了。
    安吉丽娜给她吃下的药剂，仿佛是经过了计算一样，时间掐的很准。
    没过多久，钻车就停止了前进，从地下水脉中浮了上来。
    “已经到了吗？”
    艾雯吃惊的问：
    “我居然睡了七天？”
    “怎么可能。”
    巴泽尔笑道：
    “你只是睡了一天而已，前面是一处登陆点，我们需要对钻车进行维护和修整；”
    “正好，你们也可以休息一下。”
    看着姬玛·托兰和巫女欧尔佳难看的脸色，她提议道：
    “接下来还有很长的旅途要走，实在不行的话，我建议你继续服用魔女的药剂，那样会对你有帮助的。”
    “等等……这里的地形好像有点问题。”
    观察了一下周围，艾雯发现道路崎岖狭窄，钻车根本就无法顺利通过。
    而且很多地方的岩层脆弱无比，强行打通的话，钻车很可能会掉到地底深处。
    “放心，我早有准备。”
    巴泽尔打了个响指。
    钻车的四个轮子突然动了一下。
    过了片刻，从轮子里面爬出了四具深蓝色的僵尸。
    这些僵尸力大无穷，在她的指示下轻松抬起了钻车，把这个庞然大物搬运到了安全的地方。

    “欧尔佳，你感觉怎么样？”
    艾雯想起了体弱的巫女，去看了一下对方的情况。
    “只是有些恶心……”
    欧尔佳捂着嘴巴，脸色惨白的回答：
    “应该过一会就好了。”
    “——你的身体太弱了。”
    同为女神的使徒，姬玛·托兰在旁边严肃的说：
    “女神冕下曾说过让我们加强训练，这次的使命结束后，一定要想办法让自己变得更强才行。”
    三人在这边对话，后方突然响起了奇怪的动静。
    “什么东西？”
    艾雯转头一瞧，巴泽尔正拿着一枚金属铃铛，不断的往里面灌注魔力。
    铃铛并没有发出太大的响声，只是不停地在震动，将高频的声波传向远方。
    “巴泽尔，你在干嘛？”
    她好奇的走了过去，看着那枚铃铛问道。
    “这是一种传达信号的装置。”
    巴泽尔笑着回答：
    “因为我们缺少必要的改装工具，所以只能找人来帮忙了。”
    找人帮忙？
    找谁？
    听到她的话，艾雯纳闷的看着周围。
    ——在这漆黑阴暗的地底，除了潺潺水声就只有光秃秃的岩石，哪里有人影存在。
    过了10分钟左右，一个背着超大包裹的矮小生物出现在众人面前。
    “魔法师，傀儡，亡灵……真是一支罕见的队伍。”
    这只生物戴着一副防风镜，脸看起来和人类差不多，但是个头只到普通人的大腿。
    它看着众人咧开了嘴巴，里面露出泛黄的牙齿：
    “刚才我还听到了机械的轰鸣声，你们是坐船来的吗？”
    “我需要一些材料和工具。”
    巴泽尔没有回答它的问题。
    而是言简意赅的说到：
    “让我看看你的货。”
    “天哪，亡灵说话了。”
    矮小生物眯着眼睛说道：
    “看来你们之中有一位强大的法师……像这样尊贵的客人，在我这里总是受到欢迎的。”
    说完，它把身上的包裹卸下，在众人面前取出了几十样东西。
    “——我不知道你们需要什么。”
    它对着这些东西伸开双手，示意道：
    “这是我带来的应急产品，也许能够帮得上忙。”
    趁着巴泽尔在那里挑选货物时，艾雯悄悄问安吉丽娜：
    “那是什么生物？我以前怎么从来没见过。”
    “那是侏儒。”
    安吉丽娜看了矮小生物一眼，答道：
    “和矮人拥有相近的血统，不过只存在于地底世界，因为它们的眼睛无法适应阳光；”
    “侏儒和矮人……不是同一种生物吗？”
    艾雯从来没学过这方面的知识。
    在波尔坦即使是王立图书馆中也很少有关于地底世界的文献，更多的只是一些传奇故事。
    法恩斯的大图书馆倒是有相关的内容，但她当时在刻苦学习魔法，哪有功夫去看这些偏门的东西。
    “不是，侏儒的体格更小；”
    “虽然力气很大，但是比起战斗来，这个种族更喜欢搞研究；”
    安吉丽娜不愧是学识渊博的魔女，很快就解开了她的疑惑：
    “其实和矮人相比，它们的生活习性和地精更加相似，只是没地精那么有侵略性，属于相对和平的种族。”
    “——只是一些肮脏又可怜的家伙。”
    这时冰雪女神从旁边走了过来，看着侏儒商人冷淡的说道：
    “虽然比地底的老鼠聪明一点。”
    听到她的评价，艾雯再次感受到了神灵那种高高在上的心态。
    “啊哈，我知道了。”
    看到巴泽尔和旅人挑选好了物品，侏儒点头道：
    “你们想要修复一种挖掘机械……而且是个头很大的那种，我猜的对吗？”
    “我记得侏儒有一句谚语：【多拧螺钉，少管闲事】。”
    巴泽尔淡淡的回答：
    “你继承了先祖的技艺，但好像并没有继承先祖留下的智慧。”
    “我当然知道这句话。”
    侏儒商人做了一个无辜的动作：
    “你们可能误会了，我只是想要找你们做一笔交易。”
    “哦？什么交易，说说看。”
    巴泽尔道。
    “——我居住的地方出了一些麻烦，恰好需要一台足够强悍的挖掘工具。”
    侏儒商人说：
    “我知道你们要去哪里，但你们难道不嫌这段旅程太长了吗？”
    “只要你们愿意把那台机械送给我，我就可以使用我们一族留下的宝物，把你们安全快速的送过去。”
    听到它的话，巴泽尔和安吉丽娜对望了一眼。
    “你是说瞬间移动装置吗？”
    巴泽尔摇头到：
    “很可惜……现在那里的空间已经被封锁，根本无法使用任何传送手段。”
    “呵呵，不愧是魔法师大人。”
    侏儒商人笑了：
    “目前想要前往东大陆，单纯的使用传送当然是行不通的；”
    “但如果在赫尔菲莉丝山脉下方有一条秘密通路，就是另外一回事了。”
    ……
    ……
    “那就是东西大陆的屏障……世界的脊梁，赫尔菲莉丝山脉；”
    从古老的遗迹中走出，艾雯一行人来到了被光辉教廷控制的大陆中心。
    远处已经可以看到瑰丽雄壮的峰峦，还有沿着山体布下的道道结界光芒；
    再加上军营中星星点点闪烁的篝火，这里俨然已经成为了一处戒备森严的禁区。
    “这座山脉的下方，有一条巨大的圣光石矿脉。”
    安吉丽娜向银发少女介绍了这里被教廷奉为“圣山”的理由：
    “这条矿脉从头到尾贯穿了整个赫尔菲莉丝，在山脉的周边，神圣法术可以得到极强的增幅，这也是帝国军能够控制这里的原因。”
    “侏儒说的秘密通道在什么地方？”
    艾雯问巴泽尔：
    “离这里远吗？”
    “不是很远。”
    巴泽尔看着地图回答：
    “但是存在一个小小的问题……那就是通道入口恰好在帝国军营里面；”
    对照着地图上的位置，她抬手指向了一个篝火密集的地区：
    “不过这也在预料之内，帝国这一次是倾巢而出，不太可能留下防御上的漏洞。”
    “那怎么办，潜入进去吗？”
    看到帝国军的规模，艾雯有点头皮发麻。
    “用不着那么麻烦。”
    巴泽尔笑道：
    “我们可以用一个最简单有效的方式，光明正大的走进去。”    “队长，这些人说想要见您。”
    一名帝国士兵向队长低声报告道：
    “一共六个人，有老人女人和小孩，不像是战斗人员。”
    那名队长正坐在篝火旁吃东西，闻言转过头，朝这边看了一眼。
    “那个玩意儿是什么？”
    他问的是一身棕色油漆，像木偶一样的“旅人”。
    “据说是一具炼金傀儡，我试过了，结构很脆弱。”
    帝国士兵偷偷拍了两下口袋，里面传出了清脆的金币声：
    “应该没有什么危险。”
    听到这个声音，队长露出了笑容。
    “让他们过来。”
    “——尊敬的警备队长阁下，我们是来自沙漠的商人。”
    见到队长后，巴泽尔没说什么废话，直接递上去了一个鼓鼓的钱袋：
    “打算去东大陆求购一些材料，希望可以通融一下。”
    队长接过钱袋，毫不避讳的打开瞧了瞧。
    “嗯，带他们去【断崖】。”
    然后对旁边的士兵说：
    “在那里等候通知。”
    “是，队长。”
    那名士兵挥了一下手中的长矛，面无表情的对众人道：
    “跟着我，不要乱跑。”
    顺着山路往上走，到了一个悬崖上方的营地，士兵示意他们进去。
    到了门内，里面全都是旅行者和商人。
    大家显然都是在等待通行，三三两两的聚集在一起，其中不乏面目凶狠的角色。
    见到她们进来，许多不怀好意的目光扫了过来。
    尤其是盯着几个女人的眼神，透着毫不掩饰的恶意和YU念，没有任何的忌惮。
    “——不用理会他们。”
    巴泽尔低声说道：
    “我们去角落，在这里没人敢随便惹事。”
    “帝国军人就这么明目张胆的收受贿赂？违反命令放人进出？”
    艾雯难以置信的看着离去的士兵：
    “就不怕被抓到吗？”
    “我们是要进去，又不是出来。”
    巴泽尔笑道：
    “何况在这些士兵的眼里，我们就是一群肥羊，没有理由不吃掉我们。”
    “什么意思？”
    旁边的姬玛·托兰睁大了眼睛：
    “他们不是收了钱就放我们走吗？为什么要吃掉我们？”
    她是羊人族，对“肥羊”这个词比较敏感。
    “呵呵，看来我刚才的比喻不太合适。”
    巴泽尔说：
    “先坐下来吧，这么站着太显眼了。”
    六人围着一块石头坐了下去。
    旅人麻木的跟着她们坐下，看起来完全就是一具僵硬的低级傀儡。
    “——等到了晚上，我们全部都去悬崖那里。”
    巴泽尔随手布下了一层静音结界，为众人讲述了接下来计划：
    “经过我的计算，只要从悬崖东北角上跳下，正好可以落到秘密通道的入口位置；”
    “到时候分兵两路，我和安吉丽娜会去制造一些混乱，你们则去打开通道。”
    说到这里，她摸了摸自己的脸颊，低声笑到：
    “当然，也不排除那个侏儒骗我们的可能……那时就强行突破好了，只是会多费一些手脚而已。”
    这句话说出来时，她和安吉丽娜全都是一副理所当然的神色。
    对于她们来讲，比这更严重的状况也不是没有遇到过，所以根本就没把冲击帝国军营当成什么大事。
    除了这两人外，冰雪女神表现的也很平静。
    仿佛众人谈论的计划和自己无关，只是在说一些无关紧要的东西。
    夜晚很快就到来了。
    见到天色大黑，巴泽尔使了个眼色。
    几人站起身，向着悬崖方向走去。
    到了外面，可以看到上山和下山的路全都有大量帝国士兵把守，不让任何人通过。
    令人奇怪的是，悬崖边缘也设了一些岗哨，不允许靠近。
    “那边可是一条死路，为什么也要这么紧张？”
    艾雯皱眉说道：
    “难道他们怕有人从上面跳下去吗。”
    “呵呵，应该是别的原因。”
    巴泽尔显然知道些什么。
    但是并不打算现在就讲出来：
    “没关系，我们就在外面站着，不要离边缘太远就好。”
    然而就在这个时候，却出现了一个意外。
    一名身披斗篷，目光锐利的男子突然转过身，大步走向她们。
    这人早就站在外面，不过悬崖上还有一些出来透气的旅行者，所以几人开始并没有在意。
    “我听到了你们的计划。”
    披着斗篷的男子来到巴泽尔面前，抬脸看着众人。
    沉声说道：
    “对你们刚才讲的秘密通道，我稍微有些感兴趣。”
    他的一只手看似随意的放在腰间的匕首上，盯着巴泽尔：
    “可否多讲一些？”
    “你在说什么？我怎么听不懂。”
    巴泽尔一脸无辜的回答。
    “别装傻了，如果我在这里大喊的话，你觉得会发生什么？”
    男子冷冷的到：
    “不要让我废话。”
    “等等。”
    巴泽尔突然抬起手，拦住了想要拉弓的姬玛·托兰。
    羊人弓箭手看了冰雪女神一眼。
    见后者毫无反应，悻悻的收起了弓。
    “——刚才我布下的静音结界，即使是六阶魔法师也没有能力破解。”
    巴泽尔不慌不忙的答道：
    “然而你却听到了……这件事代表了什么，我想你应该很清楚才对。”
    听到她的话，男子脸色一变。
    “你是故意让我听见的？”
    他阴沉着脸问。
    “刚刚来到这里，我就隐约感到了有一股强大的魔力存在。”
    巴泽尔露出了微笑，不过僵尸的脸色让这个笑容变得有些诡异：
    “但是对方很谨慎，我不确定这人在哪里，就稍微试探了一下。”
    “敌人的敌人就是朋友……难道不是吗？”
    她改用一种善意的口吻说道：
    “我们现在的目标都是去另一边，而且拥有共同的敌人，似乎没有必要起冲突。”
    男子没有出声，视线缓缓扫过了众人。
    在看到了安吉丽娜和冰雪女神的时候，脸上露出了惊疑之色！
    之前他的注意力一直都在巴泽尔身上，并没有在意其它人；
    但是现在他的直觉却告诉他，这两个人似乎更具威胁。
    “你们到底是什么人。”
    他放在匕首上的手垂了下来，有意无意的接近了背后——在那里藏着一柄魔法短杖：
    “去东大陆到底有什么目的？”
    “我是一名亡灵法师，这位美女也一样。”
    巴泽尔爽快的答道：
    “然后这是我们的首领，一位强大的剑士；旁边那两位是队里的巫师和弓箭手。”
    “至于那位年龄最小的小姐……恕我不敢轻易讲出她的名字，还望阁下见谅。”    之前她介绍的都是各人的职业；
    但是最后一次，却说的是“名字”。
    这种差异男子自然可以察觉得到，于是再看向冰雪女神时，眼中就有了几分忌惮。
    ——因为他很清楚，在这个世界上，无法轻易提起名字的都是一些什么人！
    “……”
    艾雯没想到巴泽尔会把自己推出来当首领。
    但也不好出言反驳，只有呆在原地默不作声。
    她现在身上穿的还是那件极北之地的“阴影斗篷”，虽然属性加成已经接近于0，但是基本功能还在；
    看到她那张隐蔽在黑暗中的脸，还有身上透出的气势，男子心中更加惊疑。
    “——这些家伙很不好惹。”
    随后他就做出了判断：
    “即使现在翻脸也未必能占到便宜，不如暂时跟他们合作。”
    双方在这边互相猜忌的时候，山下突然射上来了一支火箭。
    紧接着就听“砰”的一声，火箭在断崖旁轰然爆炸！
    “有人袭击军营！”
    “攻击是从上面来的！”
    过了片刻，无数脚步声从山上和山下同时响起，朝着他们快速逼近；
    就在这时，两名帝国士兵互相使了个眼色。
    只见他们互相将自己手里的兵器戳向对方，分别刺中了胳膊和腿。
    “啊！有人偷袭我！”
    “是那些旅行者！”
    两人受伤后同时惨叫起来，摔倒在地上；
    然后抬起手，指着旅行者和商人休息的屋子大喊道：
    “里面一定有法恩斯的奸细！抓住他们！”
    “如果有人敢反抗，全部格杀勿论！”
    “——到悬崖边上去，快！”
    巴泽尔低声喝道。
    见到这一幕，艾雯哪还不明白帝国人打的什么主意。
    毫无疑问，她们给的那点过路费根本就不在对方眼里；
    从一开始，帝国军队就准备把自己这些人全部杀死，吞掉所有的财物！
    “男的全部杀了，女的尽量留活口！”
    悬崖边缘也有十几名士兵驻扎，见到她们冲了过来，一名军官大声下令道。
    命令发出，不少士兵脸上露出了邪恶的笑容。
    他们也没有当回事，只是举起手里的兵器发出恐吓声，试图将这些人逼退。
    “滚开！”
    艾雯哪会被他们吓到。
    抱着冰雪女神娇小的身躯，在空中一个回旋踢，直接把几名士兵踢飞了出去；
    那些士兵嚎叫着向悬崖下方跌落，转眼就消失了踪影。
    “她们两个不会飞，交给你们了！”
    艾雯转头对巴泽尔和安吉丽娜喊道，纵身跃下了悬崖；
    半空中她吟唱起了咒文，一阵青色的旋风从身体表面涌出，将她的下坠之势大幅减弱。
    她现在是魔导士，虽然这阶段的飞行魔法不算强力，却也可以让她带着一个人安全降落了。
    “我们也下去好了。”
    上面的巴泽尔和安吉丽娜彼此点了点头，分别抓住一人跳出悬崖。
    “……我讨厌飞行。”
    旅人叹了口气。
    它打开腹部的储存箱，从里面取出了一对薄如蝉翼的翅膀。
    这东西和当初艾雯在霜心部落见到的一模一样，不过闪烁着魔法的光芒，显然可以正常使用。
    “该死！”
    旁边的男子没想到会发生这样的变故。
    在心中暗骂了一句，无奈的跟着众人跳下了悬崖。
    本来他打算尽量隐蔽的行动。
    因为他知道，自己的身份一旦暴露，会发生什么样的后果；
    但现在帝国军队明显是想要杀人掠财，他根本就没有选择的余地。
    然而到了下面，却发现众人悬浮在空中，并没有落向地面。
    “你们在搞什么鬼？”
    他气急败坏的喊道：
    “别以为在空中就安全了，帝国人有专门对付飞空艇的武器！轰在我们身上连渣都不会剩下！”
    “下去吧。”
    巴泽尔说：
    “他说的没错，必须要尽快找到密道入口才行。”
    听到她的话，被她抱住的巫女欧尔佳不忍的扭过了头，不愿意向下方看；
    姬玛·托兰也脸色惨白的闭上了眼睛，把面孔埋到了安吉丽娜怀里。
    “这是什么？”
    男子这才发现地面有些奇怪。
    仔细一瞧，不禁大吃一惊！
    ——下面哪有什么地面，而是一个被围栏围起来的深坑！
    无数尸体被扔进了这个坑内，密密麻麻的叠在一起，不知道里面究竟有多少死人。
    “帝国人肯定不是第一次做这种事了。”
    艾雯咬牙切齿的说道：
    “这里至少有几千人……他们怎么敢！”
    “他们为什么不敢？”
    男子冷哼了一声：
    “帝国人一向嚣张跋扈，屠杀几千个无辜者算什么？”
    “自从利斯泰亚建国以来，他们在西大陆至少灭掉了上百个国家，杀死的人类和异族数都数不过来；”
    “如果不是法恩斯的存在，东大陆肯定也是同样的下场。”
    大家都明白，现在不是说话的时候。
    按照之前的计划，巴泽尔和安吉丽娜把人放下后就开始制造混乱，在帝国的军营中到处点火；
    这两人的魔法水准都是顶级的，那种精准的施法操控，和吟唱时展现出的强大实力，让男子看得心惊不已。
    “这样的人……居然不是队伍的领袖？”
    他看向了一旁的银发少女：
    “那个女剑士究竟是什么来头？”
    虽然看不到艾雯的长相，但他已经瞧出对方是一位女性。
    “——找到了！”
    没过多久，从姬玛·托兰那边就传来了好消息。
    作为一名擅长搜索的弓箭手，她不仅拥有灵敏的嗅觉，还有极强的眼力；
    很快就在这些尸体中闻到了一股不一样的气息，在泥土下方发现了异常。
    “动手！”
    艾雯和她一起挖掘，在地下挖出了一块沉重的岩石；
    这块岩石上面刻着几个符号，还有一股特殊的气味，和侏儒遗迹中的味道极其相似。
    “没错，这应该就是秘密通道的入口。”
    艾雯检查了一下，确定到：
    “我去叫巴泽尔她们下来。”
    巴泽尔对这种入口似乎很熟悉，三两下就打开了机关。
    暗门刚刚开启，里面冷不丁冒出了一个小脑袋。
    “——嗨，你们好。”
    戴着防风镜，和侏儒商人长得很像的小矮子看着她们，笑眯眯的打了个招呼：
    “我亲爱的哥哥告诉我，有7名尊贵的客人打算使用我们的通道……不过现在怎么好像多了一个？”

    “侏儒？”
    看到它的模样，男子吃了一惊。
    对于这种只出现在地底世界的生物，他以前曾经见过一次；
    但是万万没有想到，对方居然在赫尔菲莉丝边境挖了一条密道。
    “我们确实多了一个人。”
    巴泽尔阻止了一脸紧张的姬玛·托兰，笑着说道：
    “如果想要加钱的话，也是应该的……但你也看到了，这里不是聊天的地方。”
    ——这时已经有许多帝国士兵开始向下拉弓射击，众人的头顶箭矢乱飞；
    虽然她们都不怕普通的弓箭，但也不愿意一直像这样暴露在敌人的视线中。
    “我们家族一向诚信做生意，绝不会做临时加价的事情。”
    侏儒缩回了脑袋：
    “先下来吧，不过等会我需要确认一下这位先生的身份。”
    等大家一一钻入了入口，这才发现里面居然是一个舱室。
    “各位，请找个位子坐好。”
    侏儒扶了一下脸上的防风镜，坐到了前方的驾驶位上：
    “我们马上就要离开了。”
    说完，上方的舱盖自动关闭，从后面传来了轰鸣的引擎声！
    “地精钻车？”
    艾雯惊讶的看着周围。
    “不不不……我必须要纠正一下错误；”
    驾驶位上的侏儒大声否认了她的猜测：
    “这是【呱呱号】，来自我们祖先的伟大智慧；”
    “和地精的作品不同，它的速度更快，灵活度更高……只是稍微有点容易坏。”
    只见它拉了几下操纵杆，众人产生了一种正在快速倒退的感觉。
    过了大约半分钟后，隐约听到上面传来了数声爆炸！
    “上面那个出口已经不能用了。”
    注意到众人的神情，侏儒解释道：
    “为了避免暴露，我们每次都会炸掉这些出口，然后重新挖一条新的。”
    “难道你们经常干这种事情？”
    艾雯把怀里的冰雪女神放到旁边，好奇的问道。
    “怎么可能。”
    侏儒笑着回答：
    “地上的世界和我们没有关系，只是偶尔有像你们这样的客人来到地下，大家互相帮助罢了。”
    “——对了，那位先生。”
    它突然转过头，对坐在最后的男子问道：
    “现在可以说出你的身份了吧？”
    听到它的话，艾雯等人的目光全都集中到了男子身上。
    “……我是一名旅行者。”
    在诸多视线下，男子缓缓回答：
    “相信你们应该也看到了，和你们一样，我也是帝国的敌人。”
    “哈，帝国的敌人。”
    侏儒回答：
    “这的确是一个不错的身份，我讨厌那些整天发光的家伙。”
    “我现在身上没有多少钱。”
    男子说：
    “不过请放心，等到了法恩斯后，我一定会重重酬谢的。”
    “很遗憾，地面上的钱对我们没有用处。”
    侏儒摇头：
    “但是假如你有什么新奇有趣的东西，倒是可以拿出来瞧瞧，我一点也不介意多做一笔生意。”
    “这个东西怎么样。”
    男子想了想，从怀里掏出了一个黑色的小球。
    “——这是一种压缩爆弹。”
    他对侏儒介绍了这颗黑球的用途：
    “用炼金术制造，稳定性和威力都很出色，一小颗足以炸掉一块万斤重的巨岩。”
    “看来我们就要成交了。”
    侏儒闻言高兴的说：
    “地底的岩石！这是最让我们头疼的东西……请允许我再多问一个问题，只有这一颗吗？”
    “暂时只有这一颗。”
    听到它感兴趣，男子松了口气：
    “等我回到法恩斯后，炼金公会那里还有更多，我可以做主送你一批。”
    “呵呵，恐怕你的承诺无法实现了，我的朋友。”
    侏儒说：
    “再过一会我们就能穿过山脉；”
    “那了那时，你就能明白我的意思了。”
    在地底隧道中前行，比水里平稳的多，唯一的缺点是速度慢了些。
    不过侏儒们在这里建立了一个庞大的地底交通网络，并不需要挖掘土层，所以不到半天的时间，她们就来到了赫尔菲莉丝山脉的另一侧。
    “——各位，我们的旅程结束了。”
    侏儒停下了引擎，回头说道：
    “作为这次生意的附赠，我必须提醒你们一件事情，那就是目前上面的情况很糟糕……超乎你们想象的糟糕。”
    说到这里，它望向一直沉默坐在后方的男子：
    “也许你们可以在这里试着使用一些小魔法，就能明白我的话了。”
    “当然，请不要使用威力太大的法术，以免弄坏我的宝贝【呱呱号】。”
    什么意思？
    众人对视了一眼。
    后座的男子仿佛感觉到了什么。
    “呼！”
    只见他脸色微变，手上突然浮现出了一团火焰。
    期间他没有使用任何吟唱，手法也完美到了极点；
    但是不知道怎么回事，那团火焰看上去却有些摇摆不定，仿佛随时都可能会熄灭；
    这种现象往往只有在见习魔法师身上才会出现，代表魔力运行产生了紊乱。
    “——有某种力量在影响魔力的稳定。”
    男子沉声道：
    “看来我的担心是对的，帝国突然之间封锁边境，绝对是有所图谋。”
    发现这种情况，他沉稳的脸上现出焦虑之色，显得坐立不安起来；
    将黑色小球放在座位上，男子快速钻出了舱盖，甚至没有来得及和其它人告别。
    “——我们最好跟上去。”
    巴泽尔笑着对银发少女说：
    “如果你不想失去一个好帮手的话。”
    “什么意思，难道他会死吗？”
    艾雯诧异的道。
    “假如我们不跟着他，必死无疑。”
    和侏儒道了谢，一行人沿着隧道来到了地面上。
    然后就看到之前离开的男子仰起头，呆呆的看着黑暗的天空。
    “咦，我们离开的时候已经是凌晨4点，现在天应该早就亮了才对。”
    艾雯是最后出来的。
    瞧了一眼时间，奇怪的道：
    “怎么现在还是漆黑一片？”
    “快看……那是什么？”
    巫女欧尔佳突然举手指向天空，声音带着一丝颤抖。
    什么东东？
    银发少女纳闷的抬起头，顺着她指的方向望去。
    ——只见漆黑的夜空中，一颗星辰闪烁着诡异的光芒；
    这颗星辰通体呈现出幽蓝色，高高悬挂在半空，仿佛一只巨大威严的眼睛，此时正用冰冷的目光注视着大地。    “这颗星星……我好像在极北之地见到过。”
    艾雯心中惊骇莫名：
    “但是当时很快就消失了，没想到竟然跑来了这里。”
    “看来我们来的还不算太晚。”
    巴泽尔缓缓说道：
    “现在只是到了第二阶段，真正的大屠杀还没有开始。”
    “第二阶段？”
    艾雯惊讶的看着她：
    “什么意思？”
    “——【魔法师的终夜】。”
    巴泽尔叹息的到：
    “只要萨尔亚陨星在天空出现，那么太阳就不会在第二天升起来；”
    “这就是第一阶段——【永久的黑暗】；”
    “在这段时期，所有的邪恶生物将倾巢而出，疯狂袭击地上的种族；不管是人类还是异族，全部都是它们剿杀的目标。”
    “在极北之地的时候，我倒是没有遇见这样的情况。”
    艾雯皱眉道：
    “但是所有的魔法都失去了效果……这就是你刚才说的【魔法师的终夜】吗？”
    “没错。”
    巴泽尔点头到：
    “法恩斯的防御大部分是靠魔法结界来维持，而维持结界需要大量的人手；”
    “如果这些结界全部失效，你认为会出现什么后果？”
    “连贤者也不能使用魔法了吗？”
    艾雯不敢相信的问：
    “那我为什么……”
    在她眼中，贤者已经是魔法师中的巅峰人物，应该不会受到影响才对。
    “你？你是拥有神魂之人，属于例外中的例外；”
    巴泽尔笑了：
    “——就和他一样。”
    她向远处呆呆站立的男子示意道：
    “即使是法恩斯的贤者，拥有神魂的人也极为稀少；”
    “而他，恰好是其中的一个。”
    “这也是我让你救下他的原因。”
    巴泽尔发出了低笑：
    “我们在法恩斯属于外来者……你这个导师出了圣域学园也没多少人认得，但是他就不同了。”
    “如果行动时能有一位贤者在旁边，会给我们减少很多的麻烦。”
    就在她们谈话时，周围的黑暗中传来了悉索的动静。
    仿佛有某些东西察觉到了她们的存在，正在快速的接近。
    “唰！”
    数秒钟后，一道黑影从草丛里跃出，朝着男子猛扑了过去！
    “小心！”
    艾雯见男子有些魂不守舍，大声提醒了一句。
    她的话音刚落，男子身上忽然浮现出了无数青色的细线；
    其中一条细线如同鞭子般抽在了黑影头顶，直接将黑影劈成了两段！
    “啪嗒！”
    等被劈开的黑影落地，艾雯才看清楚，原来是一只影狼。
    影狼属于魔物的一种，很难说是来自深渊还是魔界；
    它的潜行和隐匿能力在魔物中至少也是二流水准，经常喜欢躲在黑暗中伏击过往的旅行者，属于极端凶残的敌人。
    “那好像是风魔法的一种高位应用，以前只是听说过，今天还是头一次亲眼见到。”
    看着男子周围那些闪烁着漂亮光芒的魔法线，她心中多少有些羡慕：
    “这么说的话，这人的神魂应该是属于风系了。”
    “唰！唰！唰！”
    随着第一只影狼被击杀，越来越多的黑影开始从附近的树木和草丛中窜出；
    有一小部分黑影袭向了男子，大部分则是冲向了她们。
    “——注意，不要和它们纠缠；”
    巴泽尔身上隐隐涌现出一丝黑气，对众人说道：
    “这些魔物是杀不完的，而且全部失去了理性，遇到目标不死不休；”
    “记住，我们的任务不是来清扫魔物，而是尽快前往圣域之城！”
    她那种黑气不晓得也是不是魔法；
    涌现在体表后，扑向她的影狼立刻改变了目标，转而袭击其它人；
    但她可不是只会魔法，从腰间拿出一柄短剑，在侧面轻松斩掉了两只影狼的头颅。
    “嗖！”
    姬玛·托兰则箭不虚发，连续射出了七八箭，每一箭都深深嵌入影狼的脑门；
    可惜她毕竟是在极北之地长大的，即使来这里后进行了强化，战斗力也比那边差了一大截。
    这些箭矢的威力根本无法体现出来，很难做到一击必杀，不少脑袋中箭的影狼仍旧可以行动，受伤后双目冒火的冲向了她，变得更加凶悍！
    “轰！”
    在它们靠近之前，一蓬冰蓝色的火焰突然熊熊燃起，将它们拦阻在了外面。
    安吉丽娜出手了。
    “嗷呜呜！！”
    一头影狼冲的太快，不小心被冰蓝火焰沾染了一点，立刻惨叫的变成了火狼！
    仅仅三秒钟不到，惨叫声便停息了下来。
    再看它的身躯，已经缩水成了一具漆黑的骨骼，掉到地面上摔成了碎屑。
    “……我还没动手呢。”
    准备大显身手的艾雯无奈的看着这一幕，刚刚拔出的剑又收了回去。
    ——特喵的，这是抢怪啊！
    面对影狼这样的小喽啰，用神技未免有些浪费；
    但是除非自己也施展魔法，或者依靠寂风剑技的超高速移动杀敌，否则还真抢不过这些人。
    除了她之外，巫女欧尔佳，“旅人”，冰雪女神三人也没有参与战斗；
    欧尔佳的巫术并没有受到禁魔限制，但她的任务是保护女神，不会擅自冲上前线。
    旅人则是没什么好的应敌手段，它擅长的道具基本都没带过来，灵魂法术对狂暴的魔物又没有效果，所以只好在后面当了观众。
    “……”
    冰雪女神自从下了钻车后就很少说话。
    前面在交战，她也是站在那里不吭声，似乎完全不担心这场战斗的结果。
    经过激烈的绞杀，影狼的出现频率低了很多。
    即使还是不断有黑影从四面八方跳出来，但密度和强度都和刚才不可同日而语，多少出现了一些空隙；
    “——跟我来！”
    抓准了一个机会，一直在观察的艾雯终于找到了狼群的薄弱点；
    她猛地拔剑冲进了影狼中，剑光不断闪烁，硬生生杀出了一条血路；
    见到这一幕，冰雪女神嘴角微微翘起，迈步跟在了她的身后。
    其它人见状也随后跟上，在远处独自作战的男子略一犹豫，出声喊道：
    “等等！我知道哪里比较安全！”
    说完他身上的青色魔法线迅速变幻，在脚上交织出了两股旋风，迅捷无比的冲到了众人前方：
    “现在地面上应该全是这些家伙，我们从空中走！”    然而这句话说出来后，却没有得到响应。
    ——众人之中完全不会飞行的，原本只有欧尔佳和姬玛·托兰两个；
    但是现在受到了蓝色星辰的影响，巴泽尔，安吉丽娜都无法再使用飞行魔法，“旅人”的翅膀也废掉了，不能飞的人一下子变成了五个。
    艾雯这边也是有苦自知：
    她的神魂是火属性的，火系里面可没有什么能让人在魔导士阶段就飞上天的法术；
    最低的飞行魔法“烈焰之翼”是五阶，也就是到了大魔导师阶位才能够使用，她目前差了整整两个级别。
    而魔王之力又不敢轻易展现，所以八个人里实际上有六个人都不能飞。
    影狼的战斗力虽然不算多强，但是速度却相当快；
    如果是在地上跑的话，连地球上的猎豹都不如它们，所以很快就从后面追了上来。
    “该死！”
    男子的脸色阴晴不定，心中考虑要不要出手帮忙。
    如果是平时，他一个人就能带着七个人飞行，这根本就不算难题；
    可现在魔法的消耗至少增加了10倍以上，如果带这些人一起走，无疑会影响到之后的战斗。
    “算了。”
    后来他长叹一声，身上的青色魔法线伸展开来，准备卷向众人的身体。
    ——他能够顺利来到这里，正是因为眼前这些人；
    现在对方有了危险，他又怎么能够见死不救？
    然而就在这时，那些影狼突然变得恐慌起来！
    它们纷纷停止了追击，站在原地瑟瑟发抖，不安的四处张望着。
    “吼！！”
    过了片刻，一声威严的龙吼在头顶响起。
    蓝龙克里夫从天而降，凶猛地砸在了影狼群中间！
    只见它又抓又咬，尾巴来回乱扫，没多久就将大部分影狼消灭殆尽；
    剩下的影狼虽然神智狂暴，但是在它们潜意识里从来就没有把巨龙当做对手；
    因此在蓝色巨龙现身后，登时连滚带爬的逃之夭夭，放弃了到嘴边的猎物。
    “呸！这东西真是难吃。”
    把嘴里一只咬死的影狼吐了出去，蓝龙嫌弃的说道：
    “我还以为发生了什么大事……这些小东西也能让你们变成这样，你们还真是丢人。”
    “克里夫？你是怎么到东大陆的。”
    艾雯诧异的问到：
    “帝国人没有阻拦你吗？”
    “我又没从赫尔菲莉丝那里过来。”
    蓝龙一拍爪子，不屑的回答：
    “我是直接从海上飞来的。”
    听到它的话，艾雯恍然大悟：
    ——暴风雪和冰川这种障碍，怎么可能挡得住一头终年生活在冰雪中的巨龙？
    “不过你们还是要小心一些。”
    蓝龙压低了声音，警惕的看着周围：
    “这里有很多龙，如果被它们看到我在帮助你们，连我自己也会有麻烦。”
    “请问，蓝龙阁下。”
    旁边的男子从震撼中醒了过来，惊疑的问道：
    “您说这里有很多龙？这是什么意思？”
    “哦？拥有神魂的魔法师？”
    蓝龙这才注意到他身上的青色细线，眼中露出一丝意外：
    “我还以为你这种人已经死绝了。”
    “请回答我的问题，蓝龙阁下！”
    男子满脸都是焦急之色。
    “咳，这个嘛……”
    蓝龙瞟了冰雪女神一眼，吞吞吐吐的答道：
    “我也不是很清楚……总之我们现在先离开这里，找一个安全的地方再说。”
    “跟我来，我知道哪里安全。”
    男子也不敢过分逼问一头巨龙。
    虽然心中着急万分，也只能暂时选择妥协：
    “那个地方离这里不远，应该还没有被魔物发现。”
    有了巨龙的存在，众人轻松翻过了一坐坐高耸的山峰；
    从天空中向下望去，可以看到密密麻麻的魔物在地面肆虐，几乎占据了所有的区域；
    假如她们从地上一路闯过来，无疑会遇到很大的阻碍。
    在男子的带领下，众人飞入到了一处四面环山的幽深山谷中。
    从外观上来看，这里就像是一只半封闭的圆桶；
    四周没有任何通路可以出入，只能从天空飞进来，里面的植物和动物也自成生态，完全不受外界的干扰。
    巨龙的威压造成了当地生物的恐惧，蓝龙落下时一阵鸡飞狗跳，所有的动物都躲藏了起来。
    偶尔有胆子比较大的，也只敢远远的偷窥，根本不敢靠近她们。
    “这倒是一个不错的地方。”
    蓝龙满意的看着这座山谷：
    “可惜温度稍微高了点……嗯？我怎么闻到了人的气味。”
    它纳闷的嗅了嗅空中：
    “而且好像还不止一个人。”
    ……
    ……
    阴暗的山洞中。
    一个身上满是泥土的小女孩眼巴巴的看着头顶的钟乳石；
    ——那上面有一滴晶莹的水珠，她在等待着水珠掉落下来；
    等到水滴终于掉落，她小心翼翼的伸出了舌头。
    “呜，好凉……”
    小女孩缩回舌头，打了个冷颤。
    “不过应该是可以喝的水，真是太好了！”
    但她很快就高兴起来，舔了舔干裂的嘴唇，拿出一个小瓶子开始接水。
    接了半杯左右，她跑回了一间石室中，开心的把瓶子递给了自己的伙伴——一位手臂和腿都是义肢的女孩子。
    “哼哼……罗琳，看我找到了什么？”
    小女孩掐着腰，得意的道：
    “干净的水！而且只要花一点时间就可以收集很多，现在我们已经不怕被渴死了。”
    “谢谢。”
    叫罗琳的女孩子操控义肢，小心翼翼的喝了一口水。
    正常来说，这个世界的义肢远没有达到以假乱真的地步；
    别说拿起杯子喝水这种精细的工作，连一些简单的行动都很难完成。
    但是她的动作却很流畅，除了速度稍微慢些之外，几乎和普通人没什么区别。
    “路易莎，你也喝一点。”
    罗琳并没有把水全部喝完，而是留了一半：
    “看看你，嘴唇都已经开裂了。”
    她温柔的说道：
    “你一定是把接到的水全部留给了我……我猜的没错吧？”
    “哪有，我可是喝了个饱呢。”
    路易莎目光躲闪的回答。
    不过很快又神气了起来，从怀里神秘的拿出了一包东西。
    “这是……蛋糕？”
    罗琳眼睛一亮：
    “你是从哪里找到的？”
    她已经好久没有吃过像样的东西了。
    闻到那股香气，忍不住拿起一小块碎裂的蛋糕，轻轻放进了嘴巴里面。
    “——从那个要塞逃出来之前，我看到了几个铁夹子，好像是抓老鼠用的。”
    路易莎一脸得意的回答：
    “那上面有不少这种碎蛋糕……”
    “噗！”
    听到她的话，罗琳把刚刚吃到嘴里的蛋糕喷了出去。

    “哇！你怎么了？”
    路易莎吓了一跳，急忙过去捶她的胸口和背：
    “是被噎住了吗？我就说让你把水喝完吧，你偏偏不听。”
    “咳咳……我没事，别打了。”
    罗琳原本没事，却被她给打的大声咳嗽起来。
    急忙用义肢挡住了她的手，抱怨到：
    “你难道不知道吗，那是一种双重陷阱；”
    “为了避免狡猾的老鼠吃掉诱饵又不上当，所以那些夹子上的蛋糕很多都是有毒的，人绝对不能拿来吃。”
    “啊？还有这种事情吗？”
    路易莎一下子傻了眼：
    “我还以为是我运气好发现的早，那些老鼠还没有看到呢。”
    “不过也不一定啦。”
    喘了几口气后，罗琳终于缓了过来，安慰她道：
    “动物们对危险的感知很敏锐，不少老鼠都能察觉出食物有问题；”
    “所以一些人只用夹子抓老鼠，并不会特意在诱饵中放毒的。”
    “算了，还是不要吃了。”
    路易莎心疼的把那些蛋糕远远扔了出去。
    在强敌的大举侵袭下，她们能逃出来已经很不错了，身上没来得及带水和食物；
    现在两人已经饿了好些天了，扔掉这些蛋糕也是眼不见心不烦，免得总惦记着蛋糕的香气。
    “嗯，等下我们出去狩猎一些小动物，应该就不会饿肚子了。”
    罗琳从义肢中取出了一份地图，和一柄小小的匕首；
    她的义肢用途很多，不仅可以用来行走和战斗，还能藏下一些重要的物品。
    只不过大多数功能需要借助魔法来实现，目前只能当做行动工具和储物箱。
    “拿着这个。”
    把匕首交给了路易莎，她嘱咐道：
    “等下我会冲在前面，吸引猎物的注意力；”
    “然后你绕到后方，抓住机会杀掉目标，这样我们成功的几率就能大大增加了。”
    “罗琳，你……行不行呀？”
    路易莎把匕首抱在怀里，犹豫的问：
    “我知道你一直在练习体术，但是山谷里的那些动物都很凶猛的。”
    “而且动物的牙齿和爪子都很脏，万一受了伤……”
    “趁着现在我们还能动，必须想办法补充体力才行。”
    罗琳满是灰尘的脸上露出坚毅之色：
    “如果我受了重伤，你就拿着这份地图，自己去寻找国王的坟墓。”
    说完这些话，她把地图郑重的放到了路易莎的手中：
    “记住，这已经是我们最后的希望了。”
    “罗琳……”
    路易莎的眼中闪烁着泪光，紧紧的握住了那对冰冷的义肢。
    然后两个小女孩互相抱在了一起。
    ——因为她们明白，接下来等待自己的，将会是一段无比凶险艰难的旅途。
    ……
    ……
    “你刚才说，这座山谷是一位国王的长眠之处？”
    听到男子的话，艾雯好奇的问：
    “可是我记得法恩斯不是议会制度吗，哪里来的国王？”
    “法恩斯虽然是东大陆的最强国家，却不是这里的统治者。”
    男子摇头道：
    “东大陆存在着许多神秘的未知区域，譬如鬼火森林的最深处，灰矮人遗弃的矿山，不归之路，魔女的沼泽……那些地方即使是我也不敢轻易闯入。”
    “你到底是谁？”
    艾雯忍不住问到：
    “虽然我猜到阁下是一位贤者，但是在我印象中，好像并没有哪位年轻的贤者拥有风属性神魂。”
    这些信息是她从巴泽尔和安吉丽娜那里打听到的。
    “我的名字是塔纳罗。”
    男子沉思了片刻，终于说出了自己的名字：
    “一百二十年前，我的老师大贤者雅德林病逝，我从他那里继承了神魂种子；”
    “然后我便外出修行，整整耗费了一百年的时光，经历了无数生死考验，才终于掌握了神魂之力。”
    “呵呵，原来是【风之贤者】的弟子。”
    巴泽尔走了过来，笑道：
    “其实我已经猜到了是你，但是还不太确定。”
    “听说你一直在外面磨练自己。”
    她问塔纳罗：
    “为什么这次突然赶回来？是有人向你发出警示吗。”
    “不，20年来我一直都潜伏在帝国，监视着帝国人和教廷的动向；”
    塔纳罗回答：
    “前段时间在皇都内部发生了很多古怪的杀人案，最初我还以为是帝国皇室和光辉教廷之间的暗斗造成的，但后来发现并不是这样；”
    “随着我找到了一些蛛丝马迹，逐渐挖掘出了一个惊人的事实！”
    说到这里，他的目光变得无比锐利，一字一字的说道：
    “光明之神……很可能已经陨落了！”
    “什么？”
    听到他的话，艾雯震惊到了极点！
    “你说光明之神死了？这怎么可能。”
    她目瞪口呆的道：
    “那可是世界上最强大的神灵之一啊，有谁可以杀得了它？”
    “我不清楚具体的原因和经过，但是这件事应该是真的。”
    塔纳罗摇头说道：
    “在同一天，教皇遭到了暗杀，杀死教皇的人据说是一位圣女；”
    “奇怪的是，那名圣女并没有受到任何惩罚，反而被特鲁伊斯长老会任命为光明大司祭，代替了特丽萨·贝尔坎托的位置。”
    “特丽萨被免职了？”
    艾雯几乎不敢相信自己的耳朵。
    “不仅是被免去光明大司祭的职位，还被关进了异端审判所。”
    塔纳罗回答：
    “罪名据说一共有三条，最严重的是失去了纯洁之身……这是我从一位老修女那里打听到的，这些消息都使用了灵魂魔法来确认真伪，肯定不会出错。”
    听到他的话，远处的安吉丽娜身体微微一颤。
    “从教皇死去那一刻开始，光辉教廷的权利就逐渐旁落到了特鲁伊斯长老会的手中。”
    塔纳罗叹息道：
    “在最开始的时候，光辉教廷被称为【特鲁伊斯教团】，只不过不知道什么原因，后来这个名字就很少有人提起了。”
    “最糟糕的是，特鲁伊斯的长老们是坚定的反法恩斯派，好几次我们和帝国已经有了一丝缓解的迹象，最后却都不了了之，背后就藏有他们的影子。”
    “这些最多只能证明教廷发生了内乱……并不能说光明之神已经陨落了吧？”
    艾雯皱眉道。    “——光辉大教堂中供奉的神像被人偷偷的更换了；”
    塔纳罗淡淡的说到：
    “稍微懂得教义的人，都知道这意味着什么。”
    “各地的神谕之书也被强制召回，内容进行了大量的改动……至少有300名以上的高级祭司和神官反对这种改动，但是他们全部被押进了审判所，或者直接就地处决；”
    “其中还包括一些权力极重的地方主教和神圣护法骑士，忠于教皇的人如今已经被清洗一空，剩下的也全部仓惶外逃。”
    讲到这里，他看着银发少女：
    “当然，这些都不是直接证据。”
    “但我有理由相信，光辉教廷的信仰已经彻底崩坏，或者失去了控制；”
    “一位如此强大的神灵，假如连自己的信徒都无法控制，你觉得是发生了什么事？”
    听到他的讲述，艾雯陷入了沉默。
    “这么说……这次帝国大举袭击法恩斯，并不是由光明之神授意的，而是特鲁伊斯的长老们。”
    她低声自语到：
    “可他们为什么要这么做？”
    “光凭一个利斯泰亚，想要攻破【圣域】的魔法阵集群根本是痴心妄想；”
    贤者塔纳罗沉声说道：
    “但据我了解，这场阴谋有很多势力都参与了进来；”
    “龙族，魔族，鬼火森林里居住的古代树人，黑暗精灵……甚至包括一些极少露面的神灵，都有可能参与到了其中。”
    “水之女神……和黑魔女？”
    艾雯登时想起了两个嫌疑最大的神阶强者。
    黑魔女早就对法恩斯虎视眈眈，水之女神这次更是直接出手封锁了东大陆的海岸，她们都有参战的理由。
    “——不仅仅是她们。”
    塔纳罗抬起头看向空中，忧心忡忡的说：
    “据我所知，天上的那颗蓝色星辰曾经在西大陆出现过一次；”
    “陨星的主人是极北之地的统治者，冰雪女神奥佳！她曾经用这颗星辰和巨人交战……”
    奥佳这个名字刚一出口，一直安静聆听的冰雪女神身上猛然卷起了暴风雪！
    大量飘舞的雪花出现在众人头顶，周围温度开始急剧降低；
    “怎么回事？！”
    塔纳罗是贤者。
    虽然最擅长的是风系，但是对所有的元素都很敏锐；
    这种冰冷刺骨的寒意出现后，他立刻觉察到了源头，吃惊的看着眼前只有5岁的幼女：
    ——在对方身上，他感到了一股压倒性的威严，还有被蝼蚁触犯的怒火！
    “你……难道是……”
    他不知道想到了什么，脸色大变！
    体表的青色魔法线立刻组成了一张巨网，将袭来的寒气死死挡在了外面。
    “等等，我相信他只是无意间的冒犯！”
    看到场面即将失控，艾雯急忙站了出来：
    “女神冕下，现在情况紧急，并不是闹内讧的时候。”
    女神冕下这个称谓一出，塔纳罗更加确定了自己面对的是谁。
    情急之下，他不顾尊严的躬身行礼，对着女神深深的俯下了脑袋：
    “——我为刚才的事情向您诚挚道歉，恳求您的原谅。”
    本来法恩斯的贤者不需要对神灵低头，心中的高傲也不允许他们这么做；
    但是塔纳罗心中十分清楚，现在魔法王国已经灭亡在即，他必须要抓住每一分可以团结的力量，而不是去得罪对方。
    更别提对方还是那颗星辰的主人！
    “哼。”
    看到他的举动，冰雪女神身上的寒意渐渐散去。
    盯着挡在面前的艾雯看了一会，把目光重新移到了别处。
    艾雯被她看的有些发毛。
    不过幸好时间不长，黑妖精在极北之地吸收的神之力又让她拥有了一定抵抗严寒的能力，所以并没有出丑。
    “我们还是谈正事吧。”
    打断了想要说什么的塔纳罗，她摆摆手，示意对方在这种氛围下不要随便开口；
    然后转过头，对巴泽尔问道：
    “你对东大陆应该比较熟悉吧？这位沉眠在山谷中的国王究竟是什么来历？”
    “呵呵，我了解的其实也不多。”
    巴泽尔当然懂得她的意思，笑着岔开了话题：
    “根据塔纳罗贤者刚才提供的信息来看，这座山谷应该是【不死炼金术师】阿苟纳的埋骨之地；”
    “传说这名叫阿苟纳的国王曾经活了上千年，而且生前拥有一种神秘的法术，不会受到各种禁魔领域的干扰；”
    “在他还活着的时候，法恩斯数次派兵攻打他都没有成功，最后只得任由他占据了靠近赫尔菲莉丝山脉的一块肥沃领土。”
    “当然，最后这位号称不死的国王还是死去了；”
    她简单的介绍了一遍阿苟纳的来历，然后总结道：
    “不过据我个人的判断，这人很可能还活着；”
    “阿苟纳使用的炼金术非同寻常，不但可以炼制物品，还可以炼制生命；”
    “如果他把这种技术用在自己身上……那么现在他应该已经成为了一具活尸，也许正在这个地方的某处游荡。”
    “巴泽尔，你来这边一下。”
    艾雯悄悄的把她拉到了一旁。
    然后小声问道：
    “你和我说实话……这个永生不死的国王，是不是和你有关？”
    “比如说是你的下属，或者弟子什么的？”
    “很遗憾，我和他没有任何关系。”
    巴泽尔苦笑着回答：
    “玛蒂尔达是炼金公会的副会长，她的水平你应该也见过了；”
    “就算是法恩斯都对阿苟纳的炼金秘术垂涎三尺，我又怎么可能有这样厉害的下属。”
    “是吗？”
    艾雯有些狐疑的看着她，心中显然不怎么相信。
    “算了。”
    但也不愿意因为这点小事和巴泽尔闹僵，最后还是放弃了继续追问。
    “……这颗蓝色的星星真的是你弄出来的？”
    接着她又找到了冰雪女神，试着和对方交涉：
    “能不能想办法把它收回去？”
    见对方冷着脸不吭声，她只好抛出了筹码：
    “等这边的事情结束后，我会想办法帮你恢复力量，然后我们就一起回到极北之地干掉亚德里恩，你觉得如何？”
    “你想要帮我恢复力量？”
    冰雪女神突然抬起头，看着她的眼睛问道。
    “没错。”
    不晓得是不是错觉，艾雯总感到她的视线中蕴含了一些别的东西。    “——你之前擅自触碰我的事，还有夺取我信徒的事情；”
    冰雪女神看着她说：
    “你应该都还没有忘记吧？”
    “这个……当然没有。”
    艾雯冒出了冷汗。
    “不过在那台破钻车上，你也当了我的坐垫；”
    冰雪女神淡淡的道：
    “勉强就算是抵消了一件好了；”
    她迈着步伐，绕着银发少女走了一圈，似乎在检查后者的体态；
    然后点了点头：
    “所以现在你还欠我一次……假如你能把这一次的帐还完，我就可以考虑帮你。”
    不是在说恢复力量的事情吗？
    对于这位女神跳跃的思维，艾雯有点跟不上。
    “请问，我该怎么还呢？”
    她纳闷的问道。
    “让我进入你的身体。”
    冰雪女神说出了一个令她大惊失色的条件：
    “我现在的身躯太脆弱了，如果想要积蓄力量，只能维持幼年的形态；”
    “但是你不同……我对你这具身体十分满意。”
    她伸出一只手，抚摸着银发少女健美的腿：
    “而且你本身就是拥有神性之人，很适合用来当做容器。”
    “等一下，我可不当别人的神使！”
    听到容器这个词，艾雯就是一激灵，急忙拒绝道：
    “而且我绝对不会出卖自己的身体……”
    “出卖？只是暂时借用罢了。”
    冰雪女神似乎对她的腿很感兴趣；
    在上面摸了好一会，才停下了手，冷淡的说道：
    “这段时间你可以先使用我的身体，注意不要弄坏了。”
    经过了软弱无力的抗议，最后艾雯无奈的接受了这个条件。
    毕竟是她有错在先，何况现在是自己有求于对方，不得不暂时低头。
    不过在进行互换前，她悄悄征求了巴泽尔的意见，后者的回答让她有喜有忧：
    ——如果让一个普通人被神灵附身，那么这个人身体在很短的时间内就会崩溃；
    但如果反过来，让人类的灵魂寄宿在神灵的体内，那么这个人将会得到难以想象的好处；
    不仅灵魂会受到滋养，还有几率获得和这位神灵属性相近的能力；
    尤其是对她这种有魔法师阶位的人来说，即使得不到额外的能力，也可以让水元素的亲和度得到大幅提升。
    本来她的火属性神魂会导致水系法术的威力减弱，还会让她受到水元素的厌恶；
    但是现在有了一个千载难逢的机会，因为冰雪女神的水系神力，恰好可以弥补这个缺憾。
    “不会一进去就爆炸了吧？”
    她有些担心的问巴泽尔：
    “水火不能相融……火属性的神魂真的可以适应冰雪女神的躯体吗？”
    “只要你不蠢到用她的身体释放火焰，就没有什么问题。”
    巴泽尔笑着回答：
    “你的魔法阶位不过是三阶魔导士，就算有神魂的加成，在面对强敌时也没有多少效果；”
    “所以我建议你趁这段时间好好研究一下水系魔法，这对你将来晋升贤者有着很大的好处。”
    “我？”
    艾雯汗颜到：
    “我哪有希望成为贤者……只要能晋升到六阶，我就谢天谢地了。”
    听到她的话，巴泽尔也没有反驳，只是微微一笑。
    “到这边来。”
    达成了协议后，冰雪女神把艾雯叫到了一棵树后。
    “站在原地别动。”
    然后幼小的身体慢慢悬浮到了空中，直到两人的脸处在同一位置；
    “啪！”
    她抬起一根手指，弹中了银发少女的额头！
    银发少女应声而倒。
    紧接着就觉得自己飘飘然升上了天空，视野里出现了一个倒在地面的女孩子。
    这个女孩子和她长得一模一样，只是陷入了昏迷之中。
    而此时冰雪女神的眼中则射出了两道蓝光，打入了倒地女孩子的双目。
    “哇！”
    片刻之后，她感到自己仿佛被一个强力的漩涡卷入，吸到了一具陌生的身体里面。
    “呃呜……”
    猛烈的眩晕感爆发，她难过的差点吐了出来。
    “我……变小了吗？”
    迷迷糊糊中，她抬起自己的右手。
    在眼中看到了一只娇小的手臂，纤弱到仿佛一碰就会断掉；
    这和当初魔王转生时的情况差不多，不过和那时的她不同，这具身体充满了力量，一点也没有小孩子的软弱感。
    “——恭喜你学会了天赋技能：灭世冰刃！”
    “——恭喜你学会了天赋技能：深蓝审判！”
    “——恭喜你学会了被动技能：水元素亲和！”
    “——恭喜你学会了被动技能：支配冰雪！”
    灭世冰刃（神技，暂时没有达到发动条件）：
    ——凝结出足以将世间万物毁灭的巨大冰刃，甚至可以破开被封锁的空间，超越次元斩杀敌人。
    激活最低需要神性值：999
    深蓝审判（神技，暂时没有达到发动条件）：
    ——召唤出冻结一切的暴风雪，将所有敌人冰封在深蓝的地狱中，同时禁锢目标的肉体和灵魂。
    激活最低需要神性值：1200
    水元素亲和（MAX）：
    ——可以提升和水元素的亲和度，技能等级越高效果越强。
    支配冰雪（神技）：
    世间所有的冰雪将会臣服于你，你不会再受到任何和冰雪有关的伤害，并且可以无条件的操控它们。
    “不是说只是有几率获得能力吗？”
    看着疯狂刷屏的系统提示，艾雯张大了嘴巴：
    “怎么我刚一进来，就一下子获得了四个技能？”
    而且还都是这么牛逼哄哄的能力！
    “神性值999？”“神性值1200？”
    但是很快她就发现了两个主动技能的使用条件，顿时泄了气：
    要知道现在她的神性值离最低要求还差了十万八千里，就算得到了技能也用不出来啊。
    “——和我想的一样，确实是一具不错的身体。”
    这时她看见一头银发的“自己”从地上站了起来。
    对方注视着那对白皙的双手，轻轻握了握手指，微微点头到：
    “生命力薄弱了一些，魔力聊胜于无，但是肉体方面却达到了勉强能用的标准。”
    “唰！”
    对方突然拔出了腰间的剑，在空中挥舞了几下。
    然后摇摇头，把剑抛向了自己：
    “——这东西对我没用，还是你自己拿着吧。”
    “呜哇！”
    这柄宝剑对于5岁的小女孩来说还是很沉重的。
    对方又没有收力，她想要把剑接住，结果却抱着宝剑向后摔倒在了地上。

    还好这具身躯比普通的5岁小女孩要强得多；
    她只是猝不及防摔了一下，并没有受到什么伤。
    “——关于那颗蓝色星辰的事情。”
    冰雪女神撩着头上的银发，淡淡的说道：
    “很遗憾，它现在的控制权并不在我手中，所以我帮不了你。”
    “那是谁在控制它？”
    艾雯从地上爬起，打了打身上的草叶和灰尘。
    对于这个答复，她其实早就有了心理准备。
    冰雪女神现在的力量连自保都困难，又怎么可能驱动得了一颗星星？
    “龙族。”
    冰雪女神回答：
    “以前是克里夫帮我操控它，现在的话，应该是坦多维奇奥的手下。”
    “又是一位神阶强者。”
    听到她说的名字，艾雯叹息道：
    “法恩斯究竟惹了多少人……竟然吸引了这么多的强敌来围攻。”
    “你也不用太过担心。”
    冰雪女神说：
    “马上就要到第三阶段了，到时候你身边那个僵尸女应该可以做点什么。”
    “第三阶段是……”
    艾雯一边和她交谈，一边来到了众人所在的位置。
    “你们……是怎么回事？”
    安吉丽娜第一个发现了不对劲。
    对于冰雪女神和艾雯她都十分熟悉，很快就觉察到两人的气息有异；
    ——和女神交换灵魂的事，艾雯只是询问了一下巴泽尔，还没有来得及告诉她。
    “那个，稍微出了一点小问题。”
    艾雯努力把剑背到了自己身后，尴尬的回答：
    “安吉丽娜‘姐姐’，我走累了，能抱我一会吗？”
    “你……怎么……？”
    安吉丽娜吃了一惊。
    随后便反应了过来，快步走到她身前，把她紧紧抱在了怀里。
    “真是胡闹！”
    抱着她来到一边，女导师低声埋怨道：
    “随意让神灵附身会缩短人类的寿命，难道你不知道吗？”
    “我是魔女，拥有近乎无限的生命，损失一点并不算什么；但普通人只要被附身超过一天，就可能死掉的！”
    “其实，我也不算是普通人啦。”
    艾雯趴在她怀里蹭了两下——这种机会可不多，又怎么能轻易放过：
    “我身上有神之祝福，肉体也得到过大幅增强，让她呆上几天应该没有问题的。”
    魔王诅咒的事情，安吉丽娜还不知情。
    但是很早以前就知道她拥有神眷，因此听到她的解释，渐渐放下了心来。
    “总之，这样对你损害很大，下次最好不要这么做了。”
    安吉丽娜温柔抚摩她的脑袋，轻声说到：
    “这段时间也不要轻易使用力量……神之躯有很多禁忌，对你来说太危险了。”
    “——我已经找到了线索！”
    那边的贤者塔纳罗大声道：
    “解决这次危机方法就在这下面！”
    “走，我们过去看看。”
    艾雯从女导师怀中跳下，跑到了塔纳罗说的位置。
    “山洞吗。”
    看到那处隐藏的很好的洞口，她点了点头：
    “果然说到坟墓，就应该在这种地方呢。”
    “不好……已经有人先到了这里！”
    贤者塔纳罗阴沉着脸，看着地上的一块泥土说到。
    那上面有明显的脚印，而且绝对不是动物的，因为只有人类才穿鞋子。
    “呵呵，用不着那么紧张，也许是同伴。”
    巴泽尔笑道：
    “即使有一两个敌人，我们这边的实力也足够应付。”
    一行人进入到了阴暗的洞窟中，没多久就找到了有人驻留的痕迹。
    “对方有一名人类女性，年龄应该在16岁以下。”
    塔纳罗对于追踪和侦查相当擅长，观察了片刻便得出了结论：
    “另外还有一个身份不明的存在……从脚印上来看像是人类，但是在我看来更像是一架傀儡。”
    “召唤师吗。”
    巴泽尔沉吟道：
    “如果是永久召唤物，而且拥有自主意识，即使不用魔法控制也会继续听从主人的命令；”
    “不过一位召唤师……在飞行魔法失效的情况下，是怎么进入到这座山谷中的？”
    她皱眉自语到：
    “难道是飞行类的召唤物？”
    “只要找到这名召唤师，就能知道对方的来历了。”
    塔纳罗眼中露出了寒光。
    不死炼金术师阿苟纳，是世间极少数能够无视禁魔领域的存在；
    当初正是这一点让法恩斯的军队吃尽了苦头，他无论如何也不能让这种秘术落入到敌人手里。
    假如有谁想要阻碍自己的话……
    “等等，我闻到了一股奇怪的味道。”
    姬玛·托兰嗅了嗅空中，神情露出一丝诧异：
    “好像是点心的香气。”
    “嘿嘿，你不会是肚子饿了吧。”
    艾雯悄悄伸出一只手，从后面“啪”的拍了一下她的屁股：
    “这里是墓穴的入口，哪里来的点心？”
    本来这种事她是不敢随便做的。
    这位羊人族少女的性格十分刚烈，闹得太过的话很容易发火；
    但是现在不同了，她用的是冰雪女神的身躯，谅对方也没有胆量反抗。
    果然，姬玛·托兰惊叫了一声，回头见到是她，立刻没了脾气。
    脸色通红的捂着被打的地方，逃也似的跑到了山洞的角落，然后从那里拿回来了一些蛋糕碎屑。
    “这是奎尔丹要塞的特产，黑蜂蜜烤炉蛋糕。”
    巴泽尔闻了一下蛋糕碎屑，说道：
    “那种黑色野蜂的蜂蜜很特别，里面含有安吉拉花的成分，而安吉拉花只在奎尔丹要塞附近生长。”
    “奎尔丹要塞？那是什么地方？”
    艾雯对法恩斯的地理不是太熟悉，疑惑的问道。
    “一座防御森严的军事要塞，就在离这里不到十公里的山崖上。”
    说到这里，巴泽尔突然恍然到：
    “我懂了……这人是使用滑翔翼飞进来的。”
    “那座要塞地势很高，如果算准风向的话，区区十公里的距离完全可以飞到这里。”
    她们在这里猜测时，在洞窟的深处，罗琳正和路易莎仰头研究着一幅壁画；
    “这幅画在讲什么？”
    路易莎纳闷的问道：
    “看起来是在描绘一个人的故事，但这个人似乎不是我们要找的国王呀，我们是不是来错地方了？”
    “不，上面讲的重点不是人，而是一种花；”
    罗琳神色凝重的回答：
    “根据画中表达的含义，这种花可以让人拥有神奇的力量……但是也可以让人变成恐怖的怪物。”
    这句话说完，远处的黑暗中突然响起了一个粗重的呼吸声。    “！！”
    两个小女孩吓得躲到了一块石头后面。
    然后缩起脑袋，紧紧的抱在一起。
    她们现在不能使用魔法，别说是怪物了，就连普通的野狼都未必打得过。
    过了一会，沉重而缓慢的脚步响起，似乎有什么东西向这边走了过来。
    路易莎双手攥着匕首，心脏剧烈的跳动着：
    ——罗琳的义肢是用轻而坚固的金属制成，可以起到一定的保护作用。
    而她的防御则十分脆弱，遇到强敌往往只有一击的机会；
    只要没办法重创对方，基本上就完蛋了。
    “呼……呼……”
    粗重的喘气声越来越近；
    片刻之后，一股隐隐的恶臭随着微风传来，有个东西来到了壁画旁边。
    “该死。”
    古怪的声音响起：
    “那股蛋糕的气味应该是在这边……为什么现在没有了？”
    这个声音自言自语的说：
    “难道我产生了幻觉吗？”
    ——是魔族！
    听到那种怪异的魔族语言，路易莎和罗琳的心顿时提到了嗓子眼：
    如果只是头脑简单的怪物，洒了“消味粉末”和身披“隐匿斗篷”的她们也许还能靠佯攻和偷袭取胜；
    但是魔族就不同了，哪怕是最低等的魔族，也拥有相当的智慧。
    “咝，咝……”
    正在她们心惊胆战的时候，边上冷不丁响起了嗅闻空气的动静。
    那只疑似魔族的东西，不知何时已经来到了她们附近。
    “奇怪，我好像闻到了人类的气息。”
    对方的话音变得阴沉而恶毒：
    “我明白了……就是那些人类吃了我的蛋糕！所以味道才消失了！”
    “砰！”“咚！”
    随后两块石头被踢了出去，那东西发出了愤怒的咆哮！
    不过这种咆哮并不大；
    对方似乎也在畏惧着某种存在，刻意压低了声音。
    两个小女孩死死捂着嘴巴，紧缩在岩石后面，一动也不敢动；
    她们身上的斗篷很神奇，即使是能够在黑暗中视物的魔族也没发现她们；
    消味粉末的失效是呼吸造成的，毕竟除非一直闭着气，否则怎么都会泄露一些人类特有的气味。
    对方并没有意识到岩石后面有人。
    在原地愤怒的发泄了一会，开始继续往前走。
    以路易莎的角度，可以看到一个黑影正朝她们来的方向移动；
    黑影个头不是很高，比普通的成年男人要矮，但对两个小女孩来说依然算一个强悍的敌人。
    原本等到对方离开，她们就可以逃过这一劫；
    但今天两人的运气实在是太差了。
    其中一块被踢飞的碎石恰好反弹到墙壁上，在地上滚了一段距离，最后撞中了罗琳的一条腿；
    罗琳的义肢制造时是考虑了美观的，表面覆盖了一层仿真皮肤；
    如果这层皮肤还在，也许她们就不会暴露。
    然而在之前的行动中，罗琳充当了肉盾的角色，遭受到了不少攻击，义肢表面早就出现了破损；
    “当！”的一声，碎石和金属发生碰撞，在洞窟内响起了清脆的回音。
    那个黑影立刻站住了。
    缓缓回过头，黑暗中亮起两只惨白的光点，盯住了两人躲藏的位置。
    “——是利刃魔！”
    看到那对眼睛，还有标准性的巨大爪子，路易莎吓得魂飞魄散！
    真是怕什么来什么。
    利刃魔在魔族中不算上位种族，但在魔族刺客里的排名却是中等偏上，属于相当难缠的角色；
    这种敌人不仅攻击力强，速度快，爪子还有破魔效果，堪称中低级魔法师们的噩梦。
    “哈哈……我还以为是谁偷吃了我的蛋糕。”
    利刃魔大笑道：
    “原来是两个粉嫩的小女娃。”
    它左右摩擦着自己的巨爪，“蹭蹭”冒出了火花，狞笑着向两人逼近：
    “虽然我对人类的肉没什么兴趣，但是你们偷吃了我的东西，就拿自己的身体来还债吧！”
    “——路易莎，快走！”
    罗琳猛地把路易莎推了出去。
    然后大叫一声，举起拳头冲向了利刃魔。
    “嗖！”“嗖！”
    谁料利刃魔根本就没有理会她的冲锋；
    轻松的两下疾闪，就绕过她来到了路易莎的身后。
    接着就像是猫捉老鼠一样，用爪子在路易莎的脑袋和腿边来回挥舞，把后者逼到了角落；
    “我不喜欢金属的味道。”
    利刃魔伸出长长的舌头，在嘴边舔了一圈，盯着路易莎说：
    “所以我决定先吃你……”
    就在它准备扑上去的那一刻，路易莎忽然取出了装水的小瓶子，狠狠朝着它泼去！
    “啊！！”
    由于双方离的太近，利刃魔又是突然加速，被这瓶水泼了个正着。
    不晓得瓶子里装了什么东西，它的脸上沾染到了几滴液体后，立刻产生了一阵猛烈的灼烧感；
    这个变故吓得利刃魔急忙闪向一旁，躲开了剩下的液体。
    “阴险的人类！竟敢暗算我！”
    利刃魔怒火上撞，大吼着冲向了路易莎，一只爪子朝着后者的脑袋划去！
    “——还有呢！”
    路易莎临危不乱，又从身上掏出了一个瓶子，狠狠投向它。
    “这边也有！”
    罗琳也在后面大喊，作势从怀里向外拿东西。
    利刃魔一惊，行动就稍微迟疑了一点；
    正是这么一点时间，使得局势产生了剧变；
    ——连路易莎自己都没有发现，她的身体此时正紧贴在那张壁画上；
    就在刚刚掏瓶子泼利刃魔的时候，几滴液体溅上了岩壁，渗入到了壁画内部。
    等利刃魔反应过来，大怒的想要对她下手，路易莎突然感到身后一空，猛地向后倒去。
    “怎么回事？我的后面不是墙吗？”
    倒下的时候，她呆呆的想到。
    这个念头还没转完，壁画表面突然泛起了阵阵涟漪状的波纹；
    一只粗壮的黑色手臂从墙壁中猛地伸出，抓住了利刃魔的头部！
    “砰！”
    利刃魔还没来得及惨叫，脑袋就被黑手硬生生的捏爆！
    漫天血雨中，这只黑手缓缓缩回，消失在了壁画内。
    和它一起消失的，还有之前靠在壁画上的路易莎。
    “路易莎……？”
    罗琳傻傻看着这一幕，愣在了当场。
    几秒钟后，她终于反应了过来；
    然后便发疯般的冲了上去，大喊大叫的对着壁画猛敲猛打，想要把自己的好朋友从里面救出来。    但是，哪怕她把墙壁锤打的石屑四溅，路易莎也再也没有现过身。
    到了后来，她终于意识到这么做是一种愚蠢的举动：
    ——区区一只利刃魔都差点把她们搞团灭，而那只黑手可是秒杀了利刃魔的恐怖存在。
    别说找不到路易莎在哪里，就算找到了又能怎么样？
    自己能把人救出来吗？最后还不是多搭上一条性命。
    “爷爷……”
    想到生死未卜的爷爷摩西，罗琳忍不住想要放声大哭。
    早在圣域之城遭到袭击之前，摩西就把她偷偷送了出来，而且没有说明原因；
    这段时间她一直住在奎尔丹要塞，后来要塞被魔物攻陷，逃亡中她遇到了同样被送到这里的路易莎，两人乘着炼金公会的滑翔翼逃到了这座山谷中。
    “难道是冤魂作祟吗？”
    她坐在地上，愣愣的看着被自己弄得坑坑洼洼的墙壁：
    “可那只手看起来是真实存在的……并不像是灵体，为什么会从墙壁里面伸出来？”
    意识到这堵墙有问题，她挣扎着从地上站起身，走到了壁画的前方。
    和刚才一样，不管她怎么检验墙壁，都是坚固冰冷的岩体；
    那幅壁画仿佛深深烙印在了岩石内部，即使受到了猛烈的击打，也依然清晰异常。
    “不对，这是魔法纹路？”
    看着完好无损的壁画，她突然醒悟了过来：
    “现在魔法不是已经失效了吗？为什么这堵墙上的纹路没有受到影响？”
    就在这个时候，她突然想起了路易莎和自己讲的故事。
    “我明白了……这是【不死的炼金术师】阿苟纳遗留的秘术！”
    罗琳睁大了眼睛：
    “阿苟纳本人就很擅长制造禁魔领域，曾经凭藉这个大败法恩斯的军队；”
    “一旦进入到了他的领地内，所有的魔法都无法使用，唯有阿苟纳不受任何影响；”
    “而现在的情况也和当初一样！路易莎很可能是被阿苟纳带走了！”
    对于未知的事物，人们总是充满了恐惧；
    但是只要进入到了自己熟悉的领域，似乎一切就没有那么可怕了。
    罗琳虽然主要学的是傀儡制造，但因为爷爷是贤者的缘故，平时没少接触各种高深的法术知识；
    她的魔法基础也打得很牢固，既然知道是魔法造成的，很快就找出了问题所在。
    “这不是传送阵。”
    经过认真的研究，她确定了墙上这些魔法纹路的用途：
    “而是一种高明的幻术伪装的，岩壁内肯定有暗门存在；”
    “刚才路易莎应该是倒进了暗门里面，然后暗门快速关闭，看起来就像是被壁画给吞噬了一样。”
    “这种暗门多半是翻转结构，只有这样才能把人自动带到另一边。”
    想通了其中的原理，她改为从四周入手，一点一点的寻找着缝隙；
    果然，中间坚硬完整的岩壁，在边缘处却有细微的磨损痕迹。
    这面壁画存在的时间已经很长了，除非是经过特殊处理的材料，在漫长的岁月侵蚀下都会互相粘连在一起；
    也许建造时暗门很完美，很难找到缝隙，然而现在却不可避免的出现了破绽。
    “路易莎，不要害怕；”
    罗琳咬紧牙关，在心中发誓到：
    “我一定会把你救出来的！”
    ……
    ……
    “——这里有战斗的痕迹。”
    塔纳罗从地上站了起来，沉声说道：
    “其中一方拥有钢爪类的武器，攻击犀利；而另一方，多半就是那个召唤师了；”
    “两边发生了短暂而激烈的战斗，看地上遗留的这些血迹和傀儡碎屑，最后应该是召唤师那边获得了惨胜。”
    “根据血液成分来看，死掉的一方是魔族。”
    旅人检查了一下地面上的黑血，说到：
    “不过那些碎屑有些奇怪……与其说是召唤师的傀儡，倒不如说是一只人偶。”
    “请问，这两者之间有区别吗？”
    欧尔佳在旁边好奇的问道。
    她是极北之地的巫女，而且从小到大接触的都是巫术，对炼金和魔法完全不了解。
    “严格来说，区别不大。”
    旅人笑着回答：
    “像我这样更偏向于实用的，一般被归类为傀儡；”
    它弯下腰，从地上拿起了一小块仿真皮肤：
    “而比起战斗性能来，人偶更加注重美观，外形也更像是真人……你看，这就是仿造真人皮肤制成的材料。”
    “等等，把那东西给我看看！”
    不知道为什么，艾雯总觉得这种皮肤材质有点眼熟，就向旅人要了过来。
    “——这不是人偶上的东西，而是义肢上的物品。”
    又检查了一些地上散落的碎屑和残骸，她否定了两人的猜测：
    “角落里还有一些义肢的零件，使用的是魔法金属；但是现在里面蕴含的魔力失效，已经变成了普通的合金。”
    因为曾经帮助罗琳设计过义肢，她对这方面还是很了解的。
    不过她倒没有想过会在这里遇到罗琳。
    罗琳的爷爷摩西贤者如今已经被捕，作为一名叛国者的孙女，罗琳即使没有参与到其中，也肯定会被严密看管起来，不太可能出现在这里。
    “呵呵，说的没错，刚才那种可能性是最高的。”
    一直没有发表意见的巴泽尔笑了：
    “而且我发现了一个有意思的事情……那边的壁画是一面幻术构成的模板；”
    她对坑坑洼洼的岩壁示意道：
    “不过在战斗时有人破坏了依附的岩体，让原本天衣无缝的布置产生了破绽；”
    “假如是对幻术有研究的人，一眼就能看出问题。”
    “幻术吗？”
    艾雯对幻术还是挺好奇的，就走过去观察了一会。
    “嗯？这是什么。”
    然后她脸色微微一变，在墙壁底下找到了一些头发。
    由于利刃魔之前戏弄般的攻击，路易莎的头发被爪子切断了几根，掉落在了地面；
    “人类女孩子的头发……而且有一种似曾相似的味道。”
    冰雪女神的躯体从一出生就经过了神力改造，各方面都是最顶尖的，嗅觉也远超普通的人类。
    闻到了断发上的气息，艾雯心中涌出了一种不详的感觉。
    “——快，谁来把这堵墙弄开！”
    她转头对众人说：
    “这后面应该有一条暗道。”
    “我来吧。”
    安吉丽娜走上前，伸手摸了几下墙壁。
    她无视了壁画上的幻术，确定墙体的构造后，在一处地方刻了几道由蓝色火焰的纹路；
    “咔啪！”
    仿佛触动了某种机关，那面壁画慢慢的变淡，消散；在后面露出了一道暗门。

    这道暗门是左右翻转式的结构；
    幻术解除后，安吉丽娜伸手在边缘轻轻一碰，整个门板就动了起来。
    “——地上有血迹。”
    她观察了一下里面的情况，对众人说道：
    “应该是刚才那个魔族的血。”
    “难道它还没有死吗？”
    姬玛·托兰担心的问到，神色显得很是紧张。
    魔族在极北之地也是恶名昭彰的种族，她以前只是听说过，却没有亲眼见过。
    “不，应该已经死透了。”
    旅人回答：
    “刚才我发现了不少脑组织，从魔族的大脑结构来看，那已经是致死的量。”
    “就算肉体还没有失去活性，也不可能再正常的行动。”
    “——看来有人拖走了它。”
    看着暗门内那条长长的血迹，巴泽尔沉吟道：
    “要么是为了吃掉，要么是为了研究……我个人更倾向于后者。”
    她转过头，看向周围：
    “能够吃掉魔族尸体的家伙，并不会介意用餐时的环境；”
    “而且这原本就是它的巢穴，它没有必要特意将食物拖到别处再吃。”
    “……不死的炼金术师？”
    艾雯想到了之前贤者塔纳罗说的故事，毛骨悚然的问道。
    “呵呵，有可能。”
    巴泽尔笑道：
    “不管对方是什么，我们的最好动作快一些；”
    说这句话的时候，她似有深意的看着艾雯：
    “这样的话，也许还能来得及救下那名召唤师的命。”
    ……
    ……
    时间回到半小时前。
    “哎呦！”
    路易莎向后摔倒在了暗门内。
    然后被门板推动，转移到了另一侧。
    她的体术水平相当差，紧急情况下很难做出防护动作，这一下被摔得头昏眼花；
    好不容易回过了神，想要从地上爬起来，眼前却出现了两只脚；
    这两只脚穿着满是灰尘的金属靴，侧面带着长长的马刺，靴子上分别烙印了一个狰狞的骷髅头，样式异常可怖。
    “哇啊啊——你不要过来！”
    路易莎吓得魂飞天外。
    手足并用的拼命向后爬去，想要逃出暗门。
    但后面是厚重的石壁，左右两边是狭窄的通路，她根本就没有逃离的空间。
    “……”
    脚的主人没有出声。
    过了片刻，她突然觉得自己的领子被抓住了，随后整个人被提到了半空中！
    “你要做什么？快放我下来！”
    路易莎惊恐的乱踢乱打，想要把抓住自己领子的手弄开；
    然而她的身材太过矮小，手脚也短，根本就碰不到对方。
    “哐，哐……”
    对方用一只手提着她，迈着沉重的脚步，向通道深处走去。
    大约几分钟后，暗门再度开启，罗琳把利刃魔的尸体扔了进来；
    然后跟在尸体后面冲入门内，一个翻滚来到另一边，摆好了战斗的架势。
    “没人？”
    看到门中空空如也，她脸上露出愕然之色。
    在进来之前，她曾经设想过很多情景：
    其中包括路易莎惨不忍睹的尸体，或者是看见一只巨大可怕的怪物。
    结果暗门后面什么也没有，这让她不禁有些意外。
    “对方的实力太强，我的义肢虽然坚固，恐怕也挡不住那种攻击。”
    回想起黑色大手轻松捏爆利刃魔脑袋的一幕，她浑身都在微微发抖。
    但为了救出自己的好朋友，她还是鼓起勇气走向了黑暗的通道。
    不过走了几步，她忽然想起了什么，跑到利刃魔的尸体旁，吃力的将尸体拖在了身后；
    “这具尸体应该能派上用场。”
    罗琳在心里暗暗想到：
    “如果遇到什么厉害的怪物，至少可以用来当做诱饵。”
    沿着通道艰难的前行，她感到身体和义肢的接驳处不堪重负，开始发出阵阵剧痛；
    “不能放弃！”
    她咬紧了牙关，忍住疼痛继续前行：
    “路易莎还等着我去救她！”
    “我绝不能在这里倒下！”
    终于，前方出现了一丝淡淡的光辉。
    通道四周多出了一些散发着荧光的晶石，这些晶石被镶嵌在天花板和墙壁上，排布的十分整齐，一看就是由人工布置而成；
    又走了一段路，眼前豁然开朗，她进入到了一个华丽空旷的大厅。
    在大厅的最远端，摆放着一个高高的王座。
    一个身穿绿色法袍的枯瘦人影坐在上面，而失踪的路易莎闭目躺在地面，似乎失去了意识。
    “……”
    见到她进来，那个人影从王座上慢慢抬起了头。
    两只幽蓝色的眼睛亮起，盯在了她的脸上。
    然后视线慢慢移动到她的义肢，在露出魔法金属的位置看了许久。
    “——拆掉她的右手。”
    人影冷漠的发出命令。
    “哐，哐……”
    随着它的话语，沉重的脚步声从侧面响起。
    一名浑身漆黑铠甲的骑士出现在罗琳右边。
    罗琳还没来得及反应，那名骑士已经拔出弯刀，切向她的臂膀。
    “咔！”
    这一刀快到了极点。
    鲜血四溅中，一条义肢和她的肩头分离，跌落到了地面。
    罗琳惨叫了一声，捂着伤口栽倒在地。
    “你们这些混蛋！！我和你们拼了——————！！”
    原本躺在地面昏迷不醒的路易莎猛然跳了起来。
    只见她拔出匕首，大喊着冲向了黑色骑士！
    “咚！”
    漆黑的骑士抬起一只手，把她连人带匕首打向了旁边的柱子。
    路易莎身躯狠狠撞在柱子表面，口中喷出了鲜血。
    “不要！”
    罗琳挣扎着扬起脸，面色惨白的叫道：
    “我的手和脚都是炼金制品，你想要的话就全部拿走好了！请别伤害她！”
    看了一眼骑士呈上来的义肢，穿绿色法袍的人影伸出手，拿起来端详了许久。
    “这是……你……做的？”
    和刚才下命令的语气不同，它的声音显得有些晦涩迟缓。
    “是的。”
    罗琳忍住疼痛回答：
    “虽然最开始是别人提出的思路，但是设计和制作都是由我一个人独自完成的。”
    听到她的话，身披绿色法袍的人影沉吟了半晌。
    然后抬起手，对骑士做了个手势。
    骑士冲着它躬身施礼，退到了一旁。
    “咳咳……”
    地上的路易莎一边咳着血，一边奋力爬向刚才跌落的匕首；
    她刚才其实一直在假装昏迷，为的就是伺机逃走；
    但是因为罗琳受伤的事情，她一时间急怒攻心，忘记了自己和对方的差距。    “把那个东西……拿过来。”
    王座上的人影勾了勾手指。
    立刻有一名黑骑士取来了一个盒子，放在了王座前。
    “里面的……材料……组合；”
    人影说：
    “成功……就饶了你；”
    “失败……全都得死。”
    它的话语不是很清晰，但罗琳还是听懂了。
    “是让我组装这些物品吗？”
    她惊疑的想道：
    “如果失败的话，就杀死我们两个？”
    压下慌乱的心情，她试着将盒盖打开，里面是一套散碎的傀儡零件；
    其中一部分零件已经磨损锈蚀的很严重，根本看不出原本的用途；
    而且这具傀儡的特征不太明显，从零件上看不出是人形或是其它形态，这就更增加了组装的难度。
    如果一般人遇到了这种情况，肯定不知道该从何入手；
    但是对于从小到大都在研究傀儡的罗琳来说，这种题目并没有多么困难。
    她把所有的零件全部拿出来，摆放在了地面上；
    然后一个一个的揣摩着用途，来回做着的拼接实验，半小时后，成功的装配出了一只傀儡犬。
    这只傀儡犬的后腿零件已经破损，只能蹲坐在地面；
    不过从外观的完整度来看，显然已经达到了以假乱真的程度。
    “请问……这样就可以了吗？”
    罗琳看着王座，小心翼翼的问道。
    见到她完成的作品，王座上的人影似乎有些意外。
    “拿……核心……过来。”
    它对黑骑士命令到。
    黑骑士沉默的离开。
    1分钟过后，取来了一颗乌黑的核心，装进了傀儡犬的腹部。
    这种核心显然不是魔力结晶一类的东西，而是单纯的能量聚合体。
    通常只有廉价的傀儡才会用这样效率低下，续航极差的动力源；
    但这位强大的炼金术师使用的却完全不同，从那只傀儡犬的内部结构就看得出，核心能量的转化率一定极高。
    “叮！”
    仿佛触发了某种开关，傀儡犬腹部发出了清脆的声音；
    随后它的双眼爆发出白光，两只前爪猛拍地面，发出了低吼声！
    接着转过头，整个身躯腾空而起，扑向了旁边的黑骑士！
    黑骑士的身形高大魁梧，动作却一点也不慢；
    在傀儡犬扑中自己前，伸手抓住了它的后颈，将它悬提到了半空。
    因为躯体构造的缘故，不管傀儡犬如何吼叫抓咬，都碰不到黑骑士半分。
    “接下来……是这个。”
    见到傀儡犬的表现，王座上的人影微微颔首；
    对另一名黑骑士发出指示，再次取来了一个箱子。
    罗琳的身上有药剂，趁着这段时间，她给伤口止住了血；
    除了精神有些萎靡之外，用仅剩的一只义肢也可以勉强操作，打开了第二个箱子，开始组装里面的零件。
    这次箱子里的零件是一只被拆散的机械鸟；
    由于牵扯到了飞行用的双翼，用的速度比之前慢了些，但她还是在一小时内将机械鸟组装完毕。
    “叮！”
    放入能量核心后，机械鸟的翅膀扇动了几下，发出一声尖叫飞上了高空！
    然后在王座上方盘旋了两圈，落到了身穿绿色法袍人影的肩头。
    随着它的爪子接触到法袍，仿佛破除了某种禁制，人影的轮廓渐渐清晰起来。
    一张枯朽的脸缓慢显现，头部戴了一顶王冠，看起来如同一位威严的国王；
    但脸上那干瘪的皱纹，还有袖子里露出的鸡爪般的手，让王者的威严蒙上了一层恐怖。
    “和传说中一样，还真是个老怪物。”
    路易莎也早就服用了伤药，因为怕打扰罗琳，一直在旁边没敢吭声；
    看到王座上的怪人后，她开始在心中暗自嘀咕：
    “一看就不是好东西……”
    “最后的……考验。”
    头戴王冠的怪人说：
    “那个人类的手和脚……很新鲜。”
    它抬起一只手，指向了路易莎：
    “切下来一个……装到你自己的身上；”
    “如果……成功了……你就是我的……弟子。”
    听到它的话，罗琳和路易莎同时大惊！
    “等一下！”
    路易莎大喊道：
    “这到底是什么破考验？”
    “罗琳的爷爷是贤者！才不需要做你这种人的弟子！”
    “贤者……呵呵……”
    头戴王冠的怪人发出了低沉的笑声：
    “不过是……一群废物……”
    “他们做得到的……我也能做到；”
    “他们做不到的……我一样能够做得到！”
    说完这句话，它对身边的机械鸟发出了命令。
    那只机械鸟从它肩头猛然飞起，在空中吐出了一道光束；
    光束眨眼间就击中了路易莎手中的匕首，把这柄合金匕首熔化成了一滩液体。
    “哇啊！”
    幸好路易莎觉察到不妙，提前松开了手；
    即便如此，也被烫了一下，手心的皮肤被烧得焦黑。
    “——人体炼成是禁忌中的禁忌！”
    罗琳一脸惊惧的说道：
    “生命是无法转换的，除非达到了神的领域！”
    “你错了……那只是一只手，或者一条腿而已……”
    戴王冠的怪人回答，慢慢解开了自己身上的绿色法袍：
    “这……才是真正的禁忌。”
    看到里面的景象，两个涉世未深的小女孩差点吐了出来！
    ——蠕动的章鱼触手，依然活着的人脸，鱼的嘴和骨头；
    还有一些不知名的狰狞虫子……所有这些乱七八糟的东西，拼凑成了怪人的身体；
    “我的研究……已经快要完成了。”
    怪人肚子上的一张脸孔突然开口说道，声音嘶哑而怪异：
    “你很有潜质……很适合做我的弟子；”
    “但是我厌恶那些鲜活的生命……你必须变得和我一样才行。”
    说完这些，它身上的章鱼触手逐渐伸长，朝着罗琳逼近：
    “来吧……让我亲自来改造你；”
    那张脸上露出了狞笑：
    “在我的改造下……你将会成为世界上最伟大的炼金术师……甚至超越那些神灵！”
    “罗琳，快跑！”
    觉察到情况不妙，路易莎冲到了罗琳身边，想要带着她向外逃走；
    然而两人还没冲到门口，一个小小的身影突然挡住了她们的去路。
    那是一位年幼的女孩子，外表看起来只有五六岁；
    见到两人没命的冲过来，对方也愣住了。
    “路易莎？罗琳？”
    只听幼女用稚嫩的声音问道：
    “你们怎么……”
    “——不要过来！后面有一只恶心的怪物！”
    路易莎也没有细想，对方怎么会知道自己的名字；
    情急之下，一把将这位幼女抱了起来，继续埋头往前猛冲！
    结果只跑了几步，她就一脸绝望的停了下来；
    和她同样绝望的还有罗琳——因为在两人的面前，出现了整整七个身影。
    这七个身影中，有一半都涌现出了令人畏惧的气息；
    也不知道是不是错觉，她们居然觉得这些人比身后的怪物还要可怕。
    “嗯？”
    王座上的怪人也发觉来了不速之客，放出去的触手略微顿了顿。
    “你们几个……是谁？”
    它干瘪的脸皱了起来，冷声问道：
    “居然可以闯过……我设下的……灵魂守卫？”
    “——你说的是这东西吗。”
    旅人把一具破破烂烂的铠甲扔到了地上；
    由于遭到碰撞，顶部的头盔滚了出去，正好落到了路易莎的脚下。
    “什么灵魂守卫，不过是一些会动的铠甲罢了。”
    它按了按帽子，低声笑道：
    “只要击溃了里面的邪灵，马上就会变成一堆破铜烂铁。”
    “哇啊啊——！！”
    路易莎见到脚下的黑色头盔，吓得尖声大叫起来，抱着幼女的手臂也紧了几分；
    对这种穿着黑色铠甲的骑士，她已经有了心理阴影。
    “这才一段时间不见，好像长大了不少嘛。”
    趴在她已经颇具规模的胸口上，某人偷偷咽了下口水：
    “以前完全没有看出来……这小家伙居然这么有料。”    其实路易莎和罗琳这俩人都不算小了，早就到了妙龄少女的年纪；
    但是在新型义肢研究出来前，罗琳一直无法像普通人那样活动，导致身体发育的相对迟缓；
    路易莎是波文大贤者的后裔，波文年轻时风流潇洒，曾经为了泡妞自创出了一种非常著名的法术，叫做“青春之歌”。
    虽然有个“歌”的名称，但实际上那并不是歌曲，而是一种魔法装置；
    这种装置是由许多细小的特制吸管组成的，可以将人皮肤表面的污秽吸走，外加清除疤痕；
    操作者还能通过各类元素魔法，反过来将许多有益的东西注入到皮肤内部，让女人变得光彩照人。
    当然……在“清理”的时候，经常需要和目标亲密接触。
    正因为如此，波文当年骗了不少的女孩子，后来还发展成了一项日进斗金的产业。
    路易莎小时候很顽皮，偶然在家里的仓库翻到了这种装置，就好奇的用了一下；
    结果导致身体某部分发育异常，平时为了不显山露水，只能用布条紧紧的束缚住。
    可能因为之前剧烈运动的缘故，路易莎身上的布条绷断了，变得波涛汹涌，让某人正好捡了个便宜。
    “竟敢说……我的杰作……是破铜烂铁？”
    戴王冠的怪人怒声道：
    “我会……让你们……付出代价的！”
    但是，因为摸不透对方的实力，它并没有盲目的展开攻击；
    而是仰头发出了一声尖啸，召唤出了大量黑色骑士！
    除了这些骑士外，还有海量的傀儡生物，其中最多的就是傀儡犬和刚才的机械鸟；
    “唰唰！”
    机械鸟刚一出现，无数射线就打向了站在大厅门口的众人。
    艾雯趴在路易莎怀里没有动；
    ——因为她知道，一定会有人站出来处理，根本用不着自己动手。
    果然，那些射线没有一条能够命中目标，全都被青色的风魔法挡了下来。
    贤者塔纳罗出现在了罗琳和路易莎身前，面沉似水的看着眼前的傀儡大军。
    “阿苟纳？”
    他皱眉问道。
    “哦……？竟然有人……知道我的名字。”
    戴王冠的怪人意外的到：
    “那种风魔法的运行方式……你是拥有神魂的人！”
    “这真是太妙了！”
    它突然哈哈大笑起来，语言也比之前流畅了不少：
    “法恩斯的那些缩头乌龟，只会派出没用的白痴来送死，所谓的贤者们全都躲在圣域之城里面；”
    “我早就想好了对付你们的方法……但一直没有机会付诸实行；”
    它的眼中露出了贪婪的光芒：
    “今天你自己送上了门来……我又怎么可能放过这个千载难逢的机会！”
    “风属性神魂？你是塔纳罗爷爷！”
    路易莎对于贤者们的情况十分熟悉，闻言惊呼道：
    “——塔纳罗爷爷，我是波文大贤者的后裔，奉爷爷的命令来到的这里！”
    她激动的大喊出声：
    “那边的女孩子是摩西贤者的孙女罗琳，王座上的坏蛋想要把我们炼成傀儡，请您救救我们！”
    冰雪女神虽然和艾雯互换了身躯，但身上一直穿着阴影斗篷，并未露出真实相貌；
    而路易莎又不认识安吉丽娜等人，只能向同为法恩斯阵营的塔纳罗求救。
    “波文大贤者？摩西？”
    塔纳罗也没想到在这里会遇上贤者的后人，露出了惊讶之色。
    不过联想起阿苟纳的秘术，很快就明白了两位贤者的用意；
    ——和自己一样，那两人显然也盯上了这种能够无视禁魔领域的方法，打算以此来对抗强敌；
    但不知道为什么，摩西和波文没有选择亲自过来，而是派出了自己的晚辈。
    为了隐藏身份，他和国内的联络已经断掉了很久，并不清楚摩西背叛的事情。
    因此听到阿苟纳要把两个年轻的小女孩炼成傀儡，顿时怒火勃发！
    “去！”
    当下也不再和阿苟纳废话，身体表面所有的魔法线在同一时间爆发，朝着那些傀儡生物狠狠抽去！
    在蕴含了神魂之力的法术抽打下，用坚固材料制造的傀儡就像是豆腐一样脆弱；
    刚一接触被轻而易举的切开，打烂，最后崩溃成了一堆碎片。
    阿苟纳根本不在乎这些傀儡是否损坏；
    它现在所有的注意力，全部集中到了面前的贤者身上。
    “不过是变种的高阶魔法……并没有什么稀奇的。”
    观察了一会青色魔法线的运行轨迹，它拍了一下王座的右侧扶手，地面猛然隆起了一块块巨大的墓碑！
    和平常的墓碑不同，这种墓碑的高度超过了三米，宽度也有两米以上，看起来就像是一堵厚重的墙壁。
    而且墓碑表面泛着一种奇特的纹路，被青色魔法线抽中后，会爆出一圈圈光纹；
    在这些光纹的保护下，墓碑居然挡住了魔法线的攻击，即使被抽的啪啪作响，表面石屑纷飞，也没有丝毫碎裂的趋势。
    “这是……物质转换？”
    贤者代表了魔法师的最高阶位，塔纳罗又怎么会认不出对方的手段？
    见到墓碑上的炼金纹路，脸色顿时为之一变：
    “明明现在已经没办法使用魔力，他究竟是怎么做的到？”
    “你现在的表情，和被我杀死的那些魔法师一模一样；”
    阿苟纳坐在王座上阴恻恻的说：
    “他们在临死前显露出的惊愕，不解，绝望……恰恰是无知的体现。”
    “而后来他们全部丢掉了性命，这也正是无知的代价。”
    随着它的话语，所有的墓碑就仿佛重型坦克一般，从三个方向朝着大厅门口撞来！
    塔纳罗的风魔法破坏性很强，但是并没有太大的力量；
    面对这些沉重到了极点的墓碑，最多只能减缓一点速度，根本就阻拦不住墓碑的移动。
    没过多久，三块巨型墓碑就将他挤压到了正中间，眼看下一刻就要把他碾成肉酱。
    “竟敢小瞧我——————！！”
    塔纳罗额头爆起青筋，怒吼道。
    一阵狂风在他的身体周围涌现，青色魔法线向回紧缩，变成了一个圆球，将他紧紧包裹在内部；
    墓碑碰到圆球后，受到了强大的抵抗，速度开始减慢；
    当风魔法构成的圆球被挤压到了极限，从内部传来了惊雷般的炸响！
    三块坚不可摧的墓碑瞬间断成了数截，上半部分向后飞起，砸倒了后方一大片傀儡。
    尘埃散尽，显露出了塔纳罗挺立的身躯。
    “噼啪……噼啪……”
    一道道青色的电弧从他身体表面闪过。
    不知从何时开始，经过极限压缩的风元素竟然有一部分转换成了雷电。
    “神魂还可以变换属性的？”
    趴在路易莎怀里的艾雯惊讶的看着这一幕：
    “他不是风属性的神魂吗？现在怎么突然变成雷属性了？”
    “哼哼……没见过吧？”
    似乎是发现了她的好奇；
    路易莎得意的拍了拍她的脑袋，带着骄傲说道：
    “这就是塔纳罗爷爷最强的魔法，原理是先把风元素进行极限压缩，再和空气中的雷电因子共鸣，最后产生威力莫测的元素震爆！”
    “据说本来这一招是为了节省魔力，因为无需对雷元素进行控制就能释放；”
    “但是现在这种情况，正好成了塔纳罗爷爷的杀手锏！”
    说了一大堆后，她忽然意识到自己是在和一个几岁的幼女讲深奥的魔法知识；
    “真是的，我和你说这些干什么。”
    她自嘲的笑道：
    “你又听不懂……”
    大爷的。
    艾雯确实是听不懂。
    但被女孩子鄙视是一件相当令人恼火的事情，她灵机一动，把脑袋钻向了路易莎的衣襟。
    “咦？你在干嘛？”
    路易莎被她弄得有些痒，纳闷的问道。
    “——我饿了，我要吃奈奈。”
    某人用无辜的语气说道，开始往她的怀里猛拱。

    “什……什么！？我哪里有那种东西啦！”
    听到她的话，路易莎的脸一下子涨得通红！
    “你快点放开我……”
    要是一个男的这么做，她肯定会立即勃然大怒，和对方翻脸拼命；
    但眼前只是一个5岁的小女孩，她的火根本发不出来，只是感觉有点尴尬而已。
    正是这种心态让某人得寸进尺，死死的赖在了她的身上。
    “她们两个在做什么？”
    姬玛·托兰离两人比较近。
    看到路易莎背对着这边，一副手忙脚乱的样子，心中奇怪的想到：
    “是刚才受了伤吗？”
    由于路易莎说话的声音比较小，又被身体遮挡住了视线，导致她弄不清楚前面的状况。
    而其它人则是被贤者和炼金术师的大战吸引住了，完全没注意一旁发生的事情。
    ——这里除了艾雯是三阶魔导士外，基本上最差的都是高阶法师的水准或眼界；
    包括路易莎和罗琳在魔法造诣上也有4到5阶的实力，只是还没有参加晋级考核而已。
    贤者平时是很少出手的，尤其塔纳罗这样拥有神魂的贤者，更是难得一见；
    再加上阿苟纳也是一位非常厉害的炼金术师，所以这种罕见的战斗连冰雪女神也不免多瞧了几眼。
    “当小孩子真是太好了……嘿嘿。”
    本来艾雯是做好了挨揍的准备的，双眼都紧紧闭了起来。
    反正这具身体比普通小孩子结实，路易莎的力气也不大，就算挨两下打也没什么。
    然而，结果却出乎她的意料。
    路易莎被袭击后，只是象征般的拽了她几下；
    看到拽不动她，后来就无奈的放弃了抵抗，任由她在自己怀里肆虐。
    “可惜不能太过分，唉。”
    还好她心中还有一些良知，不愿意让一位少女在大庭广众下出糗。
    所以仅仅在衣服外面卡油而已，并未真的做出什么离谱的事；
    不过随着时间的推移，她开始变得有些纠结起来：
    没办法，这……实在是太大了！
    从外表来看，路易莎只是比洗衣板和飞机场略强一些；
    但是实际上，衣服里面一直都缠了数层厚厚的绷带；
    刚才她故意把绷带给弄散，又往外抽出了几条，导致这位童颜巨R的少女现出了原形；
    那种销魂的感觉，她的小脸一陷下去就再也出不来了。
    某人在这边享受的时候，大厅里的战况已经到了异常激烈的程度；
    “——钢铁炼成！泥土炼成！树木炼成！”
    作为一名独树一帜的超级炼金术师，阿苟纳使用的手段很特别；
    它完全不需要使用魔力，就可以随意转换各种物质的结构和形态；
    比如把地上的一滩烂泥变得硬若钢铁，又或者让一根木头瞬间裂变成无数尖刺，飞袭向远处的塔纳罗；
    偶尔它还会把自己制作的傀儡分解成一块一块的零件，避开风魔法的攻击，再重新组合成原状；
    塔纳罗身为贤者，对魔法的应用早已炉火纯青，面对这样诡异的攻势并没有慌乱。
    “咔滋！”
    利用雷电的特性，他将风魔法丝线交织成了层层叠叠的网络，将那些零件兜在了其中；
    一阵阵耀眼的电火花爆出，分解的傀儡就再也无法复原，纷纷变成了焦炭落地。
    “——炼金术的弱点很明显。”
    一边和阿苟纳遥遥相对的交战，他一边冷笑的说道：
    “物质并非可以无限转化，改变它们的形态同样需要能量；”
    “而一旦这种物质的能量被提前耗尽，例如变成了尘埃，你就再也无法利用它们。”
    “失去了魔力的操控，你的攻击似乎并没有那么得心应手……速度也比炼金公会的强者慢得多！”
    仿佛验证了他的话语，阿苟纳的傀儡一件一件的被雷光击毁；
    到了最后，整个大厅中的上千具炼金傀儡都成为了灰烬。
    “呵呵……呵呵呵呵呵……”
    见到自己的心血被毁，阿苟纳一点也没有发怒的神色，反而大笑了起来！
    “弱点？”
    只听它不屑的道：
    “能量耗尽？变成尘埃？”
    “你们这些只懂得一点皮毛的家伙，就不要大言不惭了！”
    话音落下，它的王座周围突然震颤起来！
    与此同时，整个大厅的地面都发出了可怕的震动。
    就像是地震来临了一样，地面上的灰烬和尘埃全都荡到了半空，形成了铺天盖地的烟雾。
    “——现在就让你们见识一下，什么叫做真正的炼金术！”
    随着阿苟纳的狂笑声，空中的烟雾开始慢慢的旋转！
    一个巨大的灰烬漩涡逐渐在众人面前成形，强悍的吸力将周围的一切都卷了进去。
    “……”
    即使是面对这种骇人的情景，冰雪女神仍然稳稳的站在原处，丝毫没有动弹的意思。
    安吉丽娜和巴泽尔则一个身上浮现出冰蓝色火盾，一个被黑气环绕，两人都没有受到漩涡的影响。
    “旅人”的表现就要差一些。
    漩涡一出现，它的身体就被疯狂向前拖去；
    但大厅里有不少木制结构，它的能力是在木头里潜行，因此很快就选了一根坚固的木料钻进了内部。
    “哦？”
    阿苟纳的视野很开阔，马上就发现了它的举动。
    “那是什么能力……似乎不是魔法，也不是幻术；”
    “大厅中的木头全都是特制的馏铁木，连刀剑都砍不动；区区一具低阶傀儡，怎么可能钻得进去？”
    即使作为炼金术师的知识无比丰富，它也没有认出这是哪一种技巧。
    “哎？哎哎哎——？”
    趴在路易莎身上的艾雯正在暗爽着，突然觉得自己的身体不受控制的飞了起来；
    “搞什么鬼！竟敢打扰我占女孩子便宜！”
    她勃然大怒，恼火的看向身后！
    等看到了空中的灰色漩涡，不由得吃了一惊。
    “好强烈的元素波动；”
    她的神魂对漩涡起了一丝反应，附近的火元素躁动不安，仿佛想要脱离她的掌控；
    “都给我老实一点！”
    艾雯把自己的神魂之力悍然爆发，向着四面八方辐射而去；
    因为使用的是冰雪女神的躯体，她不敢制造火焰，只能用这种方法来震慑火元素。    “嗯？怎么又是一个棘手的家伙。”
    觉察到了神魂的波动，阿苟纳瞧了她一眼。
    不过很快就发现，那只是一个几岁的小孩子，就没有在意：
    “如果再来一名拥有神魂的贤者，倒是有些麻烦；”
    它自言自语的到：
    “这只不过是一个小鬼而已……最低限度的【牢笼】就可以困住她。”
    随着地面的震动越来越强烈，大厅中的灰烬漩涡也旋转的越来越快；
    又过了片刻，一道岩浆般的火光猛然从冰雪女神脚边喷发，将她笼罩在了其中！
    “嗵！”
    “嗵嗵——！”
    与此同时，其它人的脚边也炸开了五颜六色的光芒；
    这些光有蓝的，有绿的，有红的，有黑的……除了躲起来的旅人，艾雯这边的七人全部遭到了袭击。
    “小心！”
    艾雯的反应很快，在光芒罩住自己前从路易莎怀里挣脱了出来；
    然后伸手在对方胸口一推，把路易莎推到了一边。
    “手感果然不错。”
    带着这种XX的想法，她整个人被蓝色光芒围困到了当中，而路易莎则安全的坐倒在了地上。
    “这好像是水元素牢笼……”
    她没有慌乱，而是站在原地，冷静的审视着这种蓝光：
    “内部的温度非常低，准确的说，应该是寒冰牢笼才对。”
    “——冰雪女神那里是红色的岩浆，塔纳罗的风被土元素阻挡，巴泽尔被强烈圣光笼罩，安吉丽娜陷入了黑暗牢狱；”
    很快，艾雯就掌握了所有人的情况：
    “对方似乎是打算用七系元素来对付我们，而且对属性的判断相当准确；”
    “之前我展露出了火属性神魂，它就对我使用了寒冰囚笼；”
    “塔纳罗的风元素最怕厚重的土层，刚刚破坏墓碑的手段消耗很大，无法频繁的使用，所以就在他身边制造了土墙；”
    “冰雪女神用的不是自己的身躯，但是蕴含的寒冷气息还是太过明显，于是遭到了灼热岩浆的围攻；”
    “巴泽尔身上的死气也没逃过它的侦查，圣光系恰好克制亡灵生物；”
    “安吉丽娜的冰焰有些特殊，阿苟纳可能拿不太准，就选用了相对霸道的黑暗元素。”
    想通了敌人的手段，她心中不仅没有害怕，反倒感到有些好笑：
    ——别人就不说了，自己怎么可能被寒冰给困住？
    不久前，她才刚在冰雪女神那里得到了几个技能，没想到今天就派上了用场：
    水元素亲和（MAX）：
    ——可以提升和水元素的亲和度，技能等级越高效果越强。
    支配冰雪（神技）：
    世间所有的冰雪将会臣服于你，你不会再受到任何和冰雪有关的伤害，并且可以无条件的操控它们。
    “看到了吗？操控元素并不一定要魔法。”
    见众人全都被困住，阿苟纳在王座上骄傲的说道：
    “我曾经花费数百年的时间，潜心研究所有的元素生物……最后终于发现了隐藏在它们体内的生命奥秘；”
    “正是因为这个发现，让我走向了炼金术的巅峰！”
    它伸出一根手指，指着被厚重土层围住的塔纳罗：
    “所谓的贤者，只不过是受到了上古魔法的恩惠；”
    “你们获得的一切力量，全部都建立在它人的基础上；”
    “这种根基太不稳定，只要对手稍微使用一些手段，就能让你们坐以待毙！”
    说到这里，它突然看向了艾雯：
    “——那边的小鬼，你应该是接受了某位死去贤者的传承，对吧？”
    然后摆出了一副诱拐的架势：
    “现在我正好缺几个得力的弟子，你的资质看起来还算不错；”
    它神情傲然的说道：
    “如果肯投到我这边的话，我一定会让你变成远超贤者的人物，你觉得如何呢。”
    “……真的吗？”
    艾雯眼珠转了转，假装露出了心动的表情，犹豫的回答：
    “可是我一点炼金术都不会呀，比那边的姐姐差多了，这样也行么？”
    她对旁边的罗琳使了个眼色。
    罗琳因为受了伤，再加上实力低微，并没有遭到傀儡的攻击；
    但是阿苟纳显然也没把她当回事，导致她在灰烬漩涡的肆虐下苦不堪言。
    “喔，不会炼金术吗……那也没什么。”
    阿苟纳看了看罗琳，忽然觉得让这个制作傀儡的天才死掉有点可惜：
    “你现在才几岁而已；”
    “只要接受了我的改造，以后有的是时间学习。”
    说完，它随手按下了一个开关。
    立刻从天花板上掉下来一个透明的水晶容器，把罗琳保护在了里面。
    它是知道法恩斯的异变的，毕竟那颗蓝色星辰就挂在头顶上；
    这样的局势下，东大陆的魔法人才怕是要一个不剩，自己再想找到合适的传人恐怕要等上很久。
    “改造？会不会很疼呢？”
    艾雯用天真的表情问：
    “人家可是很怕疼的……”
    见到她和阿苟纳的对话，巴泽尔和安吉丽娜等人对视了一眼，默契的停止了攻击，选择了静观其变；
    ——其实以她们的手段，想要脱困并不算难。
    但是阿苟纳使用的这种元素禁锢相当厉害，那样做可能会暴露底牌。
    虽然因为各种原因这些人暂时凑到了一起，但彼此还是存着戒心，不会那么容易让人摸清自己的底细。
    “改造是必要的，这是接受真理的过程。”
    阿苟纳对她招了招手。
    寒冰囚笼慢慢开始移动，飞向了王座：
    “不过你的情况特殊……我可以考虑让你在睡梦中迎接崭新的生命。”
    “是么。”
    艾雯随着冰蓝色的囚笼来到了王座前方，露出了意味深长的笑容：
    “那就多谢你的照顾了。”
    这句话说完，她猛地低头朝坚厚的冰壁撞去！
    仿佛得到了某种命令，所有的冰块都在她眼前崩裂，露出了一个足以让小孩子通过的空隙；
    “——寂风剑技！”
    在冰壁破碎的一瞬间，她拔出长剑，劈向了王座上的阿苟纳！
    因为这具身躯年龄太小的缘故，挥剑的力道和速度都有些不尽人意；
    但神技就是神技，被神力附加的剑刃锋锐无匹，直接把这位不死的炼金术师从头劈到了脚。
    “嚓嚓嚓嚓嚓——”
    然后就是令人眼花缭乱的剑光闪过；
    阿苟纳连同王座一起，被无数白色轨迹切割成了碎块。    被切碎的阿苟纳并没有死。
    它发出了惊悚的嚎叫声，散落一地的碎块开始不停地乱爬，蠕动，似乎想要拼凑到一起。
    可惜受到神力割裂的身躯无法复原，最后还是那幅凄惨的状态。
    “累死我了……”
    艾雯把剑拄在地面，下巴有气无力的趴在上面：
    “反正锋锐度主要靠的是神力，下次应该换一把轻点的剑才对。”
    不过她知道，现在事情还没完。
    阿苟纳其实早就不再是人类了，已经进入到了怪物的范畴；
    地上那些碎块想要彻底剿杀不是那么简单的，她现在无法使用火焰，还不如让别人来做。
    “——神念之剑！”
    休息了片刻后，她回身朝困住安吉丽娜的黑暗牢狱劈了一剑；
    金色的巨大剑刃顷刻间破除了黑暗，将女导师从里面释放了出来。
    安吉丽娜一脱身，立刻放出冰焰，将冰雪女神的牢笼融解；
    就这样一个接一个的，众人开始逐一脱困。
    “你……竟然这么厉害？”
    被占了便宜不自知的路易莎惊喜的跑到了艾雯身边，一把将她举到了半空：
    “刚才的是什么？金色的魔法剑吗？”
    “你也拥有神魂？是什么属性的？”
    “哼哼……晚上咱们两个一起洗澡，我就告诉你。”
    艾雯不太习惯被人这么举高高，不爽的哼唧道：
    “对了，我的奈奈还没吃呢，快把我放下去……”
    两人在这边对话，那边安吉丽娜等人已经开始了扫荡。
    大部分丑陋的碎块都被消灭，最后只剩下了阿苟纳本人的脑袋。
    “——别以为你们就这样赢了！”
    那颗脑袋咆哮道：
    “这里是我的王国！我会让你们和我一起陪葬！”
    “嗤……”
    就在这时，大厅中的震动开始慢慢减弱；
    地面喷出的各种元素也变得后继无力，声音也越来越小。
    “怎么回事？”
    阿苟纳震惊的看着这一幕：
    “我的元素喷发装置……”
    “呵呵，原来地下埋藏了一座元素工厂。”
    不久前消失的旅人突然从一根柱子后现身，按着帽子笑道：
    “结构上和我认知的有些不同，所以处理的稍微慢了一些。”
    “——你在说谎！”
    听到它的话，阿苟纳难以置信的尖叫：
    “我的炼金术用的是独一无二的理论，怎么可能在这么短的时间内被人破解！”
    “有个词叫做井底之蛙。”
    艾雯从路易莎手中挣脱，落到了地面上，冷冷的说到：
    “你连神力是什么都不知道，只是学会了一种操控元素的手段，就以为自己天下无敌了？”
    “老实告诉你，世界上能够轻松干掉你的人多得是，少在那里自以为是了！”
    过了片刻，震动终于消失，地面的各类元素也停止了喷发。
    “这个家伙先不要杀，留着还有用处。”
    巴泽尔突然笑了笑，对众人提出了一个建议：
    “虽然他的炼金术只是一个幌子，但是那种对生命的研究却是货真价实的；”
    “坦白说，我对这种技术很感兴趣，我想你们应该也一样。”
    “那是禁忌的领域。”
    贤者塔纳罗在旁边惊疑不定的道：
    “阿苟纳已经是前车之鉴，我觉得我们最好还是不要接触这样的技术为妙。”
    本来他打算找到阿苟纳不受禁魔领域影响的秘密，用来对抗法恩斯的敌人；
    但是看到阿苟纳那如同怪物般的模样，和之前骇人听闻的发言，不免产生了犹豫。
    “武器是邪恶还是正义，要看它拿在谁的手中。”
    巴泽尔笑了：
    “这种力量本身是无罪的，就看我们要怎么使用它了。”
    “我同意。”
    安吉丽娜看了看没有任何表示的冰雪女神，点头同意到：
    “刚才那种元素禁锢还是有可取之处的，而且生命炼成方面的记载还是空白，也许可以从他嘴中问出些什么。”
    “我怎么忘记了……安吉丽娜也是炼金和操控亡灵的专家啊。”
    艾雯想起了当初在王立学园时女导师身边飞舞盘旋的黑色冤魂，心中有些发毛：
    “这两位凑到了一起，该不会整出点什么可怕的东西来吧？”
    “——等等，我也要跟着一起审问！”
    她也顾不得占路易莎的便宜了，走到了巴泽尔和安吉丽娜中间，警惕的看着两人：
    “我对炼金术不太了解，正好趁这个机会学习一下。”
    “呵呵，这当然没问题。”
    巴泽尔笑道。
    安吉丽娜也在旁边点了点头——她和某人有三年之约，可是把某人当做魔女后备役来看的，又怎么会拒绝这样的请求。
    “我没兴趣。”
    冰雪女神冷冷的说到。
    只见她转过身，带着姬玛·托兰和巫女欧尔佳离开了大厅。
    贤者塔纳罗站在原地迟疑了许久。
    最后还是跟着她们走向了地下元素工厂。
    对于他来说，虽然阿苟纳的炼金术已经不再那么重要，但是眼下必须和这些强者搞好关系；
    法恩斯的情况显然已经恶劣到不能再恶劣，凭他自己根本就无力拯救整个王国。
    但是从刚才的战斗来看，这些人每一个都深不可测，完全可以成为今后的帮手。
    “通常来讲，用魔力来操控元素的流动是最简单有效的方法；”
    安吉丽娜一边走，一边对艾雯讲解炼金术的奥秘：
    “但是阿苟纳的装置并不需要魔力来引导，而是用了另外的规则；”
    “这种规则的基础是【炼成】，和我以前在课堂上教你的知识没有本质上的区别……”
    “这么说，我也可以学习阿苟纳那种随意转换物质的能力了？”
    艾雯听得跃跃欲试，两眼放光。
    ——在她这个外行看来，阿苟纳随意将烂泥转化为钢铁的力量异常神奇，比普通的炼金术强多了。
    “炼金术看起来很神秘，但实际上无论怎么演变，也只不过是大自然的变幻。”
    巴泽尔在旁边笑道：
    “阿苟纳取巧的地方是，它在其中掺杂了生命炼成的禁术，所以才出现了各种不可预测的结果。”
    几人来到了地下工厂，艾雯跟着安吉丽娜去了巨大的元素喷发装置附近，塔纳罗和旅人则对阿苟纳的傀儡生产基地更感兴趣。
    等到只剩下巴泽尔和那颗头颅的时候，巴泽尔的脸色突然阴沉了下来。
    “——你让我很失望。”
    她用冷漠的声音说道。
    “您是……欧内斯特大人？”
    听到那熟悉的语气，阿苟纳大吃一惊。

    参观了元素喷发装置，艾雯感到大开眼界。
    “原来还可以这样利用游离的元素……”
    她惊叹的道：
    “不过这些装置是怎么收集和过滤的呢？万一掺进了杂质岂不是会很不妙。”
    炼金课程她也接触过，哪怕是最初级的炼制，对材料的纯度也有着非常高的要求。
    像这样大规模的将游离元素聚集在一起，又没有魔法的精确控制，任其自行发展的话，很容易造成各种灾难XING的后果。
    “这就牵扯到【元素共振】的知识了。”
    安吉丽娜耐心向她解释了其中的原理：
    “首先需要将精神力外放，尝试和你周围的元素进行沟通，不是恳求它们，也不是用魔力强行命令和控制它们，而是和它们和谐相处；”
    “然后试着分析这些元素的构成，倾听它们对你的话语；”
    “如果能够做到这一点，你就已经步入了高阶法师的门槛。”
    高阶法师吗？
    听到她的解释，艾雯顿时如同泄了气的皮球：
    那可是五阶“大魔导师”的层次。
    现在自己才刚晋升三阶魔导士不久，研究这个好像还太早了一点。
    从元素装置那里返回，看到巴泽尔正在审问阿苟纳的头颅。
    她用的方式很残忍，也很粗暴（此处省略1千字）；
    在她的操作下，后者发出了一连串凄厉的惨叫，终于忍不住开口求饶道：
    “——请饶了我！我把自己知道的都讲出来！”
    它的脑袋垂在地面，虚弱不堪的说：
    “你们想要知道什么……生命炼成的方法吗？我明白了，我全都告诉你们……”
    虽然听到它的哀求，巴泽尔却并没有停手的意思。
    依然残忍的折磨着它的灵魂，很快阿苟纳又大声惨叫起来。
    “行了，它应该不会耍什么花招。”
    安吉丽娜不是那种很喜欢使用酷刑来逼问的人，见状皱眉道：
    “现在它已经是偏向不死族的生物，这么下去灵魂可能会受到损伤；”
    “到时候如果造成记忆缺失，最终受影响的还是我们。”
    “呵呵，看在这位魔女小姐帮你说话的份上，就暂时饶了你好了。”
    巴泽尔笑了笑，放过了阿苟纳：
    “但你最好想清楚……把该说的话都说出来，不要浪费我们的时间。”
    奇怪。
    艾雯和巴泽尔已经算是比较熟悉了，对于她的言语习惯很清楚。
    刚才那些话似乎有违她一贯的作风——什么叫做“该说的话”？
    那么是不是还有“不该说的话”呢？
    不过这并不算什么大事，她也只是有些疑惑而已，没有太过在意。
    得到了巴泽尔的暗示和警告，阿苟纳打了个哆嗦，开始老老实实的向外吐露自己的秘密。
    “血色矿洞？”
    没想到从阿苟纳口中听到了一个危险的名字，众人都有些意外。
    她们不由得面面相觑：
    ——所有人都知道，那是大陆上有名的禁区，神秘而凶险；
    但是现在不晓得怎么搞的，却和“不死炼金术师”的秘术联系在了一起。
    “没错，就是那里。”
    阿苟纳喘着气说道：
    “事情的起因，是我在血色矿洞成为禁地之前，在那里找到的一块黑曜石。”
    它大概描述了一下那块黑曜石的形状：
    “和一般的黑曜石不同，它的表面染上了鲜血般的颜色……我原先以为那是死去之人的血迹；”
    “后来因为一件偶然的事情，才发现那是一种恐怖的诅咒！”
    “这种诅咒直接或间接害死了上百人，我也差点因此丢掉XING命；”
    说到这里时，它的语气透着一丝后怕：
    “那时我还只是一个小国的王子，没有获得现在的力量，当时的我正在外出修行中。”
    “东大陆的国家，由于受到法恩斯的影响，魔法几乎是必备的战力。”
    “我的资质虽然差了点，却也多少懂得一些魔法的原理；认出了是诅咒后，我感到十分害怕。”
    “但是想要继承王位，就必须得到强大的力量！”
    “我的魔法水平不如几个兄弟，想成为国王希望渺茫，所以我动了邪念，把那块黑曜石交给了关系很好的宫廷魔法师，设法害死了我那些有潜力兄弟……”
    后来的故事就顺理成章了。
    那位宫廷魔法师经过潜心研究，揭开了一部分黑曜石的秘密，并且利用这种力量发明了不死炼金术——那正是一切的开始。
    得到了力量的魔法师终日沉迷于此，但是也因为太过沉迷，导致了他的加速衰老和死亡；
    在临死之前，他将这种炼金术传授给了阿苟纳，并且告知了其中的危险性。
    至于那个挖出了血色黑曜石的矿山，也逐渐笼罩上不祥的阴影，最终成为了生命的禁区。
    “黑曜石吗？我听铜盔矮人的首领威尔伯说过。”
    艾雯回忆道：
    “据说它的里面蕴含了幸运之力，是一种珍贵的锻造材料，可以用来增加锻造成功率；”
    “威尔伯甚至还告诉了我一件事情，说先祖范伦的圣剑里面就有黑曜石存在，这样的东西竟然会被诅咒污染？”
    “我说的都是真的！”
    阿苟纳着急的道：
    “后来我又去过几次矿洞，找到了一些受诅咒的黑曜石，现在它们还在我的秘密仓库里面！”
    “你的秘密仓库在哪里？”
    艾雯问。
    “就在……”
    阿苟纳说出了秘密仓库的位置。
    “本来我还想再去的。”
    它叹息的道：
    “可是后来那里变成了必死之地……连贤者们都不敢靠近，据说里面还有神灵陨落；”
    “所以这个仓库里面的诅咒之石应该已经是世界上仅存的了，希望你们不要随意浪费。”
    “这不是你该操心的事情。”
    巴泽尔冷冷的道：
    “虽然只剩了一个脑袋，你应该还能在地上滚，现在就带我们过去，不要耍花样！”
    到了仓库中，众人找到了阿苟纳说的血色黑曜石。
    不过数量少了些，一共只有五块。
    “——不要碰。”
    出于好奇，艾雯刚想上去近距离观察这种石头，却被巴泽尔严肃的阻止了。
    “你现在的抵抗力还太弱，不适合接触这种危险的东西。”
    然后她转过头，看着旁边的冰雪女神，安吉丽娜，“旅人”，贤者塔纳罗，笑着说道：
    “所以这一次就不要参与了……正好，我们还剩下五个人。”    “巴泽尔在搞什么鬼。”
    艾雯心中纳闷的想到：
    “对我来说，这玩意有什么危险的？”
    “难道她不知道吗，魔王之力是可以免疫任何诅咒的；”
    ——除非，血色黑曜石上面不是诅咒。
    就在这个时候，她突然冒出了一个念头：
    而是其它的什么东西。
    巴泽尔的提案看起来很公平：
    冰雪女神是众人中的最强者，完全有资格取走一件战利品；
    而安吉丽娜和巴泽尔的实力紧随其后，贤者塔纳罗也在战斗时展现出了强悍的一面，这几位都没有什么异议；
    旅人可能稍微弱了一点，但是它瘫痪了元素工厂，立下了大功，加上本身又是神之使徒，所以同样有资格参与分配。
    唯一吃了亏的艾雯也没有吭声，于是，最后大家就默认了这种分配方式。
    “——接下来就是尽快前往法恩斯了。”
    巴泽尔向冰雪女神征求了意见，说到：
    “东大陆的面积虽然比西大陆要小一些，但依旧十分广阔；”
    “我们成功越过了赫尔菲莉丝山脉，可是距离法恩斯的心腹要地还有很长一段路程；”
    “——塔纳罗阁下。”
    她问贤者塔纳罗道：
    “现在我们已经得到了不死炼金术的运用方式，你觉得该如何来利用它逆转战局呢？”
    “我打算先去静谧花园湿地一趟。”
    塔纳罗回答：
    “那里是炼金公会的本部，有着一切必要的东西，可以用最快的速度形成战力。”
    说到这里，他看向了“旅人”，安吉丽娜和巴泽尔：
    “同时，我希望三位能和我一起前往……我对炼金术并不是十分擅长，而且我不确定那里是否还有人活着。”
    “假如有各位的帮助，也许能够省下很多时间。”
    他早已瞧出了巴泽尔等人帮助自己的意图。
    无非是看中了自己的贤者身份，想要在法恩斯行动时获得一些便利；
    但是自己同样也需要帮助，所以这次双方的合作算是互惠互利。
    至于冰雪女神和艾雯，他则是采取了敬而远之的态度。
    “喂，你是瞧不起我吗？”
    艾雯抱着手臂，不爽的说道：
    “只邀请她们，不邀请我？”
    “阿苟纳还是我击败的呢，没有我你至少要被困上一整天。”
    “咳，我当然不是这个意思。”
    对于她的质问，塔纳罗有些头疼。
    他并不知道面前的幼女已经和那边披着斗篷的剑士调了包；
    这位“冰雪女神”一开始冷若冰霜，几乎不怎么搭理别人；
    现在却突然变成了真正的小孩子一般，任性且难缠，让他越来越搞不懂对方的想法。
    难道所谓的神灵，都是这样神经兮兮的吗？
    “您忘记了吗？您曾经亲口说过，要想办法改变目前的现状。”
    但他又不敢得罪对方，只得小心翼翼的陪笑道：
    “天上那颗星辰是一切灾厄的源泉……除了您，没有人可以阻止它。”
    我什么时候说过？
    艾雯一呆。
    然后若有所悟，看向了旁边的“自己”；
    冰雪女神嘴角微微翘了起来，让她印证了自己的猜测。
    大爷的。
    她暗暗骂到：
    被阴了！
    那颗星辰上面是龙族的强者在操控，自己拿什么本事去阻止？
    而且那里很可能还不止一条龙，万一坦多维奇奥这个神阶也在，自己这些人恐怕一起上都够呛。
    “很遗憾，我还有重要的事情要做。”
    巴泽尔似乎早就料到会发生这种情况，笑着拒绝道：
    “这两位在炼金术方面的造诣远胜于我，有他们和你一起就足够了。”
    说完，她就站到了艾雯身边，摆出了一幅跟班的架势。
    “我明白了。”
    塔纳罗点头道：
    “那么我们先暂时分开……如果有需要的话，可以到静谧花园湿地找我。”
    他拿出了两枚密封的弹丸，分别交给了巴泽尔和姬玛·托兰。
    “这是特制的信号装置，到时候只要放到地面点燃，它们就会自动发射到空中。”
    然后解释了一下这东西的用途：
    “如果我已经离开了那里，那么就请几位前往圣域之城找我；”
    “如果不出意外的话，那里将会是这次战争的主战场。”
    这位贤者走得很匆忙。
    临走前带了不少炼金方面的物品，还有关于阿苟纳秘术的一部分书籍。
    至于其它的他目前也带不走，只能忍痛留了下来。
    “我们不走吗？”
    艾雯奇怪的问巴泽尔：
    “为什么还要继续呆在这里。”
    “呵呵，现在还不是外出的时机。”
    巴泽尔笑到：
    “目前我们要做的就是等待。”
    “等待？等什么？”
    艾雯一头雾水：
    “救人如救火，现在不是应该赶时间才对吗？”
    “这里离圣域之城至少有上千里，走过去实在太慢了。”
    巴泽尔摇头道：
    “而且会遭到无数敌人的围攻……对于持续作战很不利。”
    “那你打算怎么办，飞过去吗。”
    艾雯纳闷道：
    “克里夫说过，这里全都是龙族，大摇大摆的在空中飞行，未免太显眼了一点吧。”
    “呵呵，所以要等。”
    巴泽尔回答：
    “现在还是第二阶段，【魔法师的终夜】；”
    “等到了第三阶段，就是我们离开的最好时机。”
    “第三阶段到底是什么来着。”
    艾雯心中嘀咕。
    之前冰雪女神曾经和她提到过这个阶段，但是并没有告诉她详细的内容。
    众人在这里呆了整整两天。
    然后艾雯就见识到了所谓的第三阶段是什么：
    ——漫天的流星火雨！
    在她惊骇的目光下，无数灼热的流星划着长长的轨迹，从空中无情的砸向了大地；
    万幸的是，这些陨落的流星体积都不算大，仅仅将地面砸得一片狼藉，并没有出现毁灭性的后果；
    但是在流星落地后，一个接一个的裂开，从里面爬出了大量深蓝色的僵尸！
    “这就是第三阶段——【灭世之雨】”
    巴泽尔看着这些游荡的蓝色僵尸，笑着说道：
    “怎么样，是不是觉得这些僵尸有点眼熟？”
    “难道它们就是地底世界里的……”
    艾雯惊疑的道。    “砰！砰！砰……”
    这些深蓝色僵尸和巴泽尔埋在墓园中的不同，具有强烈的攻击性。
    似乎觉察到了众人的气息，最先落地的僵尸们开始破坏山谷中的防御设施；
    众人降服了阿苟纳后，激活了墓地守卫，升起了高墙，将这里建立成了一座坚固的要塞。
    可是深蓝僵尸的力量太过恐怖，炼金术制成的墙壁很快就变得坑坑洼洼。
    “看样子这地方坚持不了多久。”
    抬头看着还在不断坠落的火雨，姬玛·托兰担心的说道：
    “本来桶状山谷是很适合防守的地形，但敌人是从空中来的，最强的一道防线变得形同虚设；”
    “接下来敌人会越来越多……再等一会我们可能就出不去了。”
    “阿苟纳，这里应该有通向外面的密道，对吧？”
    巴泽尔头也不回的问道。
    “是，是的！”
    阿苟纳对她显然很是敬畏，战战兢兢的回答：
    “确实有一条密道……”
    “你带着她们先离开。”
    巴泽尔说：
    “这里有我就够了。”
    “如果敌人数量太多的话，千万不要勉强。”
    在对付不死生物这方面，艾雯对巴泽尔很有信心。
    但还是忍不住提醒了一句：
    “小心一些。”
    “呵呵，放心好了。”
    巴泽尔笑道：
    “这种东西不管来多少都一样，只是需要一点时间而已。”
    “喂，她是不是在吹牛啊？”
    路易莎鬼鬼祟祟的凑到了艾雯身旁。
    在她耳边悄声问道：
    “这些僵尸看起来好凶的。”
    “凶吗？”
    艾雯瞧了她一眼。
    突然伸出手，在她身上掐了一把。
    然后用坏坏的语气回答：
    “我看还没有你凶呢。”
    “呀！”
    路易莎惊呼一声，急忙护住了胸口。
    “我哪里凶了？”
    她捏住了艾雯的脸，向两边用力拉去，气急败坏的道：
    “你这臭小鬼，给我说清楚！”
    “就似胸……”
    艾雯含糊不清的说，站在那里梗着脖子，丝毫不肯退让。
    “我们……还是快走吧。”
    罗琳在一旁弱弱的插嘴道：
    “那种僵尸有点像是我在古书中看到的【深蓝灾厄】，连高阶法师应付起来都很困难。；”
    “姬玛小姐说的没错，这里撑不了多久的。”
    她之前被砍伤的肩膀已经得到了有效的治疗，只是目前暂时还不适合安装义肢，所以看起来就像是一位独臂少女。
    “——抱老子。”
    趁她打岔的机会，艾雯跳到了路易莎的身上：
    “我累了，走不动。”
    “你今天明明什么都没做，一直都在不停的吃东西，哪里累了？”
    路易莎虽然嘴上不饶人，但是怕她摔下去，还是伸手抱住了她。
    不过她似乎忘记了，面前这位可是曾经把阿苟纳大卸八块的强者，又怎么可能会被摔到。
    “但是我最想吃的一直没有吃到……”
    艾雯把脸埋在她怀里，哼哼道。
    “你想干嘛？！”
    觉察到了她的意图，路易莎花容失色：
    “我早就和你说过了，我根本就没有那种东西！”
    “是吗？那就让我好好的检查一下嘿嘿……”
    某人正想要继续揩油，冷不丁觉得脖子被抓住了。
    随后整个人就被提到了半空中，转向身后，看到了一张熟到不能再熟的脸。
    “……你在干什么。”
    和那张脸大眼瞪小眼了一会，她纳闷的问：
    “快把我放下来。”
    对方没有理她。
    而是把她抱过去，按到了自己怀里。
    “你想要的东西，这里有。”
    然后冷淡的说道：
    “吃吧。”
    ——我去！
    看着这具跟了自己七年的身躯，某人心中郁闷到了极点：
    搞什么鬼？
    这明明就是自己的身体好吗？
    哪有让人自己吃自己的！
    但她目前还有把柄在对方手里，不是很敢惹这位冷冰冰的女神。
    最后只好老老实实的趴在对方怀里，跟着前面的阿苟纳一起向密道走去。
    阿苟纳建造的密道很隐蔽，先下后上，出口开在了山谷的中部；
    那是一处视野开阔的地方，外面长着厚厚的植被，根本不怕被人发现。
    而且这些植物中还有许多结实的藤蔓，完全可以顺着藤蔓爬上去，或者直降谷底。
    “怎么回事？那些蓝色的僵尸怎么全都进去了？”
    姬玛·托兰探头看向下方，吃惊的道：
    “防御被人打开了一个缺口，看起来应该是故意的！”
    “你就不用操心这些啦。”
    艾雯这时已经从冰雪女神身上下来，闻言不以为然的走到了她身后；
    然后“啪”的拍了她一下，还是上次的位置：
    “对付这些东西，巴泽尔有自己的一套办法……外行人就不要瞎猜了。”
    “啊！”
    姬玛·托兰捂着后面，满脸通红的转过了头。
    但是面对女神的本体，她又没有胆量反抗，只好向旁边移动，离某人远了一些；
    ——你敢打扰我的好事，我就拿你的神使抵债！
    艾雯得意的看向冰雪女神。
    接着又屁颠屁颠的跑到了巫女欧尔佳的身边，抱住了后者的大腿。
    “哎……？”
    欧尔佳的性格比较温和。
    吓了一跳后，低头看到那对天真纯洁的眼神，心中立刻软化了下来；
    任由她抱着自己，没有做出什么激烈的反应。
    某人在这里占女孩子便宜的时候，巴泽尔那边已经和深蓝僵尸开始了交锋。
    不过她的战斗方式很特殊，仅仅从身上涌现出了一些黑气，就让僵尸们失去了目标；
    至于接下来，事情就变得很简单了：
    先是重新启动了防御，强行关闭大门，将内外的敌人隔开；
    然后再用独特的手法，一只接一只的将所有的僵尸放倒在地，把它们埋入了事先挖好的坟墓中；
    过了大概半天左右，第一只蓝色僵尸低吼着从坟墓内爬出，站到了她的身边。
    “你的主人是谁？”
    巴泽尔问道。
    “……是……您……”
    深蓝色僵尸发出了一种奇怪的声音，那是它们的语言。
    “把你的同伴全部叫醒吧。”
    巴泽尔满意的点了点头，对它下令到。
    “——记住，你们现在已经属于魔界；”
    片刻之后，她扫视着眼前密密麻麻的僵尸大军，冷冷说道：
    “——你们的敌人，是任何敢于向魔界之王露出獠牙的存在；”
    “——包括天上的诸神，高傲的巨龙，还有深渊之下的恶魔；”
    “——不管对方是谁，只要挡在你们面前，就把它们狠狠的撕碎，扯烂，然后全部吃到肚子里面去；”
    “——连一点肉屑，一块骨头都不能留下，全都听懂了吗？”

    “巴泽尔……到底行不行啊。”
    艾雯在密道出口晃来晃去，不时担心的往下面望一眼。
    对于巴泽尔能否收服蓝色僵尸这件事，她并不怀疑；
    只是她也没有亲眼见到过程，今天这种敌人铺天盖地砸下来的情景太过骇人，她心里一点底气也没有。
    “别转来转去啦，人家的脑袋都晕了。”
    路易莎抱怨的到：
    “担心的话你就下去帮忙啊，那些小僵尸又不是你的对手。”
    和看过古书记载的罗琳不一样，她根本不认为僵尸这东西有什么可怕的。
    当初她第一次进行实战的时候，对手就是这类慢吞吞的怪物，被她用魔法放风筝放得不亦乐乎，完全没有威胁。
    “我不是担心，只是觉得有点慢。”
    艾雯说：
    “收服不死生物需要时间，大门已经有点顶不住了……咦？好像已经结束了。”
    两人对话的时候，层层叠叠堆在门前的蓝色僵尸突然集体倒了下去；
    厚重的门板猛地开启，刚才最先冲进去的那一批僵尸全部涌了出来，抓住自己的同伴就是一顿乱啃！
    双方的力量，防御都差不多；
    即使有个体之间的差异，也架不住这么庞大的数量，转眼间整个场面就乱成了一团；
    外面的蓝色僵尸们有些不知所措，面对同伴的攻势不知道该不该还击。
    这就是不死生物的弱点了——必须要有一个掌控者，否则很容易陷入混乱。
    “下面怎么打起来了？”
    巫女欧尔佳惊奇的说：
    “而且好像是僵尸们自己打自己……”
    “原来如此，巴泽尔打的是这种主意啊。”
    艾雯嘀咕道：
    “确实，人数越打越多才是亡灵军队的精髓。”
    “只要她能够不断的转化这些僵尸，迟早可以将所有的敌人都收服过来。”
    随着她的自言自语，局势再次产生了变化。
    那些被同伴咬过的僵尸突然一个个陷入了呆滞，四肢僵硬的倒在了地上。
    就像是染了抽风病一样，在那里不停的抽搐着；
    这种情况仿佛会传染，很快就在场上蔓延开来，僵尸们纷纷跌倒在地，逐渐失去了战斗能力。
    “——快看，是那位大姐姐出来了！”
    罗琳惊喜的喊道。
    除了冰雪女神之外，众人全都挤到了密道出口，朝着下面望去；
    只见一地抽搐的僵尸中，巴泽尔慢慢的向外面走来。
    她身上笼罩了一层淡淡的黑气，所有僵尸都下意识避开了她的位置，仿佛在激烈的战场中专门为她开辟了一条通路；
    “站起来。”
    每到一只倒地的僵尸面前，她都会淡淡的说上一句话。
    过了片刻，那只僵尸就会重新从地上爬起来，目中露出茫然之色，尾随在了她的身后；
    等到巴泽尔把整个战场转了一圈，她的身边已经跟了一支规模庞大的队伍；
    没有一只僵尸敢随意乱走，整齐的如同一支纪律森严的军队。
    但天上的流星还在一直不停的向下砸落，没过多久山谷内就再次多出了大量具有攻击性的僵尸，嘶吼着朝这边扑来。
    “——去吧。”
    巴泽尔抬起手，做了一个冲锋的手势。
    站在她身后的蓝色僵尸得到了命令，同样发出了阵阵怒吼，朝着这些昔日的同伴扑了过去！
    这次战场外延到了山谷中心；
    双方刚一接触，周围的树木就纷纷倒下，哪怕是再粗壮的大树也挡不住僵尸怪力的冲撞；
    甚至一些庞大的岩石也开始四处乱飞，打在蓝色僵尸身上“砰砰”作响。
    “那些僵尸……有这么厉害吗？”
    看到连沉重的巨石都砸不动蓝色僵尸，路易莎难以置信的道。
    在她以前的认知中，僵尸的防御力虽然比普通的人类要强不少，但是绝没有这么离谱；
    随便一块半人高的石头抛下去，就能将它们砸得粉身碎骨，这也是人类军队面对不死生物攻城时最常用的手段。
    可是这种蓝色僵尸显然超出了她的预料，连投石器这样的大型战争兵器，都未必能够奏效。
    “一般般啦。”
    艾雯得意的翘起了小鼻子，抱着肩膀说道：
    “其实我一剑就可以干掉它们，只是不想那么麻烦罢了。”
    “切，别吹牛了。”
    路易莎才不相信她的话，鄙视的道：
    “我承认你的剑术确实很厉害啦，但是可以砍得动大石头吗？”
    “这些僵尸连巨石都砸不死，你的剑又怎么可能砍得动它们。”
    “那要不要打个赌？”
    艾雯嘿嘿一笑。
    然后用不怀好意的目光，上下打量着她：
    “如果我赢了的话，你就答应我一件事情，怎么样？”
    “……我才不和你打赌呢。”
    路易莎被她看的心中发毛，用手臂挡住自己的胸口，一脸警惕的到：
    “谁知道你要让我做什么事情，难道让我脱光了从这里跳下去，我也要听吗？”
    “跳下去就跳下去，为什么要脱光了跳？”
    听到她的话，艾雯有些纳闷。
    ——难道自己是那么卑鄙无耻的人吗？
    就在这时，她突然意识到了一件事情，忍不住打了个冷战。
    偷眼向冰雪女神瞧去，发现对方脸上没有生气的表情，这才松了口气。
    “如果我没看错的话，那些载着僵尸的流星，好像是从天空中的蓝色星辰上射下来的；”
    她皱眉想到：
    “该不会是奥佳的手下吧？”
    “巴泽尔这么大肆对蓝色僵尸进行收编，会不会惹恼她呢？”
    但是仔细一想，冰雪女神又不是死神，也不是巴泽尔那样的巫妖，应该不会有这种僵尸组成的部队才对。
    “战斗应该差不多到尾声了。”
    等到整个山谷全都被蓝色僵尸占据后，她忍不住说道：
    “我下去看看，你们呆在这里别动。”
    她顺着藤蔓溜了下去，小心翼翼的来到了一只僵尸身后。
    僵尸对人类的气息很敏感，立刻觉察到了她的存在，猛然回过了头！
    奇怪的是，见到她后，这只僵尸并没有发动攻击，而是敬畏的退到了一旁。
    “怎么回事？”
    手按在剑柄上，随时准备发动反击的艾雯满头问号：
    “这些家伙连自己的同类都啃，怎么不袭击我？”
    “难道是觉得我长得太小，填不饱肚子吗？”    为了确认，她再次靠近了另一只僵尸。
    那只僵尸一开始也是凶神恶煞般想要向她扑去，但是不知道为什么，突然又变得老实下来。
    也和之前的僵尸一样，退缩到了旁边，乖乖为她让出了道路。
    “肯定是巴泽尔搞的鬼！”
    艾雯现在哪还不知道是怎么一回事。
    但上面还有好几双眼睛在看着，这样的情况也未免太过明显，所以她干脆高高跃起，踩中了一只僵尸的脑袋；
    然后借助这样的方式，一路跳跃到了巴泽尔的身边。
    那些僵尸产生了骚动，它们的感知多少有些迟钝，时间太短的话根本认不出是谁在踩自己。
    也就没有再出现之前的异常，每只被踩到的僵尸看起来都十分愤怒。
    见到她这幅做派，巴泽尔怎么会不明白她在想什么。
    低笑了一声，说道：
    “没必要这么谨慎……我对它们下了命令，禁止对这里的人们出手；只是你要更加特别而已。”
    艾雯了解她的本事，也没问怎么个特别法。
    而是转过头，好奇的看着蓝色僵尸们：
    “你打算用这些僵尸做什么，让它们组成军队解救法恩斯吗？”
    “它们？怎么可能。”
    巴泽尔失笑到：
    “如果是地底世界那些融合了巨龙素材的僵尸，再过上几年也许可以用来冲锋陷阵；”
    “但是，也仅仅是用来当做炮灰而已，根本派不上什么大用。”
    “你是说，这些僵尸现在连炮灰都不算？”
    艾雯惊疑的问到。
    “围攻法恩斯的那些人，实力远超你的想象。”
    巴泽尔没有多谈，说了一句就转移了话题：
    “拿着这个东西。”
    她从身上取出了一颗很小的珠子，递给了艾雯。
    “这是什么？”
    艾雯接过来好奇的端详了一下，发现是一颗类似珍珠的洁白圆球，看起来十分漂亮。
    “变声装置。”
    巴泽尔笑道：
    “可以采集周围人的声音，然后让你用她们的语气来讲话，连最亲密的人都无法分辨出来。”
    “我要这玩意儿干嘛？”
    艾雯心中纳闷，但还是把这颗珠子收了起来。
    “如果不出意外的话，应该很快就能用得上。”
    巴泽尔饱含深意的回答：
    “我建议你现在就进行采集，毕竟……呵呵。”
    又是说话说一半。
    艾雯无语的想到：
    就不能把话说清楚一点吗？
    黑袍人是这样，巴泽尔也是这样，每次都是云里雾里的。
    不过她对巴泽尔远比黑袍人信赖，所以还是按照刚才的建议，悄悄的收集了周围人的语音信息。
    其中在录制冰雪女神的声音时，她的心里多少有点怪怪的：
    居然连自己的声音也要录！
    “我们最好准备离开了。”
    巴泽尔仰头看着天空：
    “这个阶段将会持续七天，除了一开始的深蓝僵尸外，后面还会陆续掉下来一些更可怕的东西；”
    “到时候整个东大陆将会没有多少安全的地方，我们必须要尽快赶到圣域之城才行。”
    在众人离开之前，巴泽尔请艾雯前往阿苟纳的炼金工房，在那里帮助自己寻找一件物品；
    “为什么是我？”
    艾雯有些不解：
    “我对炼金术又不精通，万一找不到或者找错了怎么办？”
    “呵呵，那件物品很特别。”
    巴泽尔笑着回答：
    “你一定可以找到的。”
    等到艾雯走后，巴泽尔脸上的笑容消失了。
    只见她来到了冰雪女神面前，也不开口说话，看着对方沉默不语。
    “——你们先出去。”
    冰雪女神奥佳对两名神侍下了命令。
    姬玛·托兰和巫女欧尔佳担心的看着面色不善的巴泽尔，神情有些踌躇；
    对于这位神秘的强者，她们内心十分忌惮，生怕对方想要对女神不利。
    但是又不敢违抗神谕，见女神没有什么表示，最后只得老老实实的离开了。
    “布下静音结界吧。”
    巴泽尔淡淡的说到：
    “在这种情况下，还是你的神力比较好用。”
    “我知道你想找我说什么。”
    冰雪女神身上向外迸发出了一层蓝色的光罩，将两人罩在了里面。
    然后冷冷的回答：
    “你在担心一些不可能发生的事情。”
    “没办法，你的做法太容易令人起疑。”
    巴泽尔说：
    “我想你应该明白，现在我们需要共同进退，否则接下来根本没有任何胜算。”
    “——我再说一次，你担心的事情不可能发生。”
    冰雪女神转过身，背对着她说道：
    “另外别忘了，先来找我合作的人是你。”
    “既然是合作，那么大家就是互利共赢。”
    巴泽尔阴沉的脸上露出一丝笑容：
    “但是假如付出和回报完全不成比例……恐怕这种合作就很难继续下去。”
    “你想要什么？”
    冰雪女神冷声道。
    “我想要的很简单……”
    巴泽尔凑到了她的耳边，轻轻说了几句话。
    ……
    ……
    “让我找的东西就是这个吗？”
    艾雯看着摆放在角落里的封印之盒，纳闷的想到：
    “这里面是什么东西，还特意神神秘秘的封印起来。”
    对于封印这种手段，她并不是太了解，所以也就不敢乱动。
    只是按照巴泽尔事先的嘱咐，把这个盒子搬运到了一间石室前。
    那间石室中关了几只蓝色僵尸，不过这些僵尸都很安静的呆着，并没有闯出石室的意思。
    “嘿咻——”
    她把石室大门打开，一脚将盒子踹了进去。
    “吼！！”
    发现有陌生的物品靠近，几只蓝色僵尸发出了吼叫，开始对盒子发动进攻；
    盒子一点也不结实，随便一抓就变成了碎片；
    随着盒子破碎，上面突然爆发出了强烈的光芒，将所有的蓝色僵尸都包裹到了其中。
    “啪嗒，啪嗒……”
    几声轻响，从盒子里掉出了几颗染着诡异血色的黑石。
    这些石头刚刚落地，仿佛就感应到了什么；
    猛然朝蓝色僵尸飞去，每一只僵尸嘴里都吞进下了一颗；
    “这是……受诅咒的黑曜石！”
    艾雯吃惊的看着这一幕：
    “难道之前那五块不是全部，阿苟纳还偷偷藏起来了一些？”
    “但是巴泽尔又怎么会知道这件事的？”    那些吞掉了诅咒黑曜石的僵尸很快就发生了异变。
    它们双目中的幽蓝魂火突然变得赤红，浑身上下也冒出了阵阵烈焰；
    这些烈焰在不停灼烧它们的灵魂和肉体，但是很奇怪，却闻不到一丝一毫焦糊的气息。
    “怎么搞的？”
    艾雯向后退了一步，心中犹豫要不要把巴泽尔喊过来。
    在她犹豫的时候，蓝色僵尸身上的火焰开始逐渐熄灭；
    没过多久，又变回了原先的状态。
    不过仔细观察的话，会发现这几只僵尸体表隐隐透着一丝红光，和其它僵尸产生了细微的差别。
    “吼！！”
    其中一只僵尸发出了低吼声，转头看向了她。
    “是……神的味道……”
    僵尸口吐人言道：
    “杀……杀……”
    连着说了几个“杀”，它猛地朝门口扑来，狠狠的撞上了门框！
    “咚！”
    坚厚的大门被这一下撞出了一个凸起；
    僵尸没有能出来，想要继续撞第二下的时候，巴泽尔已经悄然出现在了石室前。
    “不要在意，这只是一个小小的实验。”
    看着门内的僵尸，她发出了轻笑声：
    “现在看来，效果还算不错。”
    “那些黑曜石是怎么回事？”
    艾雯惊疑不定的问道：
    “阿苟纳不是说一共只有五块吗？为什么这里还有五块？”
    “——即使是看起来相同的东西，有时候内在却是天差地别。”
    巴泽尔笑道：
    “不要在意细节了，把你的魔王气息释放出来吧。”
    “干嘛？”
    艾雯皱起了眉头：
    “现在我使用的不是自己的身体，这样做会出问题吧。”
    自从和冰雪女神互换了身体后，她就没有再使用过黑暗系的力量，就是怕两者发生冲突；
    即使一些技能不需要变成魔王形态也能用，比如暗影之惑，她也同样没敢轻易用出来。
    “在极北之地的时候，你应该已经体会过了。”
    巴泽尔耸了耸肩，不以为然的到：
    “这么做最多只会让女神的加护暂时消失而已……如果魔王的力量只是出现了很短的时间，那么神力很快就会恢复。”
    “真的吗？”
    艾雯有点不太相信她的话。
    ——当初系统可是一而再的警示，魔王之力和神之力不能够共存；
    现在自己可是直接使用的神之躯，里面蕴含了磅礴的神力，而祝福只是虚无缥缈的存在，两者又怎么能相提并论。
    “如果实在有顾虑的话，可以尝试将黑妖精单独放出来。”
    巴泽尔明白她的担忧，提出了一个建议：
    “你们两个目前属于共生的关系，它的气息同样可以代表你。”
    “……你可别害我。”
    艾雯迟疑了一会，把黑色雾气召唤了出来。
    “嘻嘻，主人，我又闻到好东西了呢。”
    刚刚现身，黑雾就凝聚成了小女孩的形态，悬浮到了她的身前：
    “这几个东西是不是要给我呀？”
    小女孩看向了石室内的变异僵尸：
    “我在它们身上闻到了混沌的味道……”
    “！！”
    随着她出现，原本凶神恶煞般的僵尸突然安静了下来。
    随后纷纷对着这边低下了头，露出了臣服的姿态。
    “——很好，仪式结束了。”
    巴泽尔拍了拍手，满意的说道：
    “从这一刻开始，它们就只服从你的命令，连我都不能再对它们做出任何指示；”
    “现在你可以把那个小东西收回去了。”
    可怜的黑妖精这次只得到了一颗魔力结晶，然后就委屈的消失了。
    “什么仪式，非要搞得这么神秘。”
    艾雯不爽的回答：
    “直接告诉我要收服这些僵尸不行吗？”
    “呵呵，我只是想给你一个惊喜。”
    巴泽尔笑道：
    “得到了黑石的力量，它们现在已经具备了领导者的潜质；”
    “外面的僵尸数量太多了，管理起来不是一件轻松的事情；”
    “而且随着它们越来越多，我们两人中的任何一个对它们发布全体命令，都会引起别人的注意。”
    她打开门，将五只变异僵尸释放了出来，解释了自己的用意：
    “但是有了这些僵尸首领就不同了，你可以直接把命令下达给它们五个，这样就相对隐蔽的多。”
    “你说的黑石到底是什么东西？”
    艾雯忍不住追问道：
    “它们真的是受到了血色诅咒的黑曜石吗？”
    “还是一些别的东西？”
    ——刚才她亲眼看到那些黑石会飞，而且精准的冲入了僵尸的嘴里面；
    所谓的诅咒她也见过不少了，从来没听过哪一种诅咒会造成这样的现象。
    “不，准确的说，这是一种生物。”
    巴泽尔这次倒没有再隐瞒什么，爽快的解答了她的疑问：
    “灰矮人的运气不好，在挖矿的时候挖到了它们的巢穴；”
    “这种生物的身体非常小，小到肉眼几乎看不见；灰矮人在不知不觉中被它们入侵，这才导致了后来一系列惨剧的发生。”
    “生物？”
    艾雯毛骨悚然的到。
    她有猜测那是恶魔之力，或者某种奇特的能量，却没想到居然是活的东西。
    “没错，一种很小的虫子，应该不是这个世界的物种。”
    巴泽尔点头。
    “来自深渊的生物吗？”
    艾雯猜测到。
    “也许吧，但也可能是地底世界里的产物。”
    巴泽尔叹息的说：
    “这个世界非常大……还有很多我们没有探索到的角落；”
    “即使是我曾在地底驻留了漫长的时光，也仅仅是勘探了一小部分而已。”
    两人从炼金工房出来后，在巴泽尔的耐心提示下，艾雯悄悄把五只变异僵尸混入了僵尸群中。
    这些僵尸并未引起骚乱，就像是五颗小石子投进了汪YANG大海，丝毫没有产生波澜。
    但是仅仅过了不到半天，艾雯就发现蓝色僵尸们有了一些不同：
    不仅行动上更加具有规律，还慢慢的产生了五个互不干涉的军团；
    每个圈子里都有一只变异僵尸存在，仿佛成了那个军团的长官，但是因为周围有太多的普通僵尸，很难找出究竟谁才是首领。
    “出发吧。”
    巴泽尔拿出地图，指着其中一个位置说道：
    “奎尔丹要塞……这就是我们的第一站；”
    “这座要塞是法恩斯为了监视阿苟纳特别设立的前哨，里面存放着很多有用的东西；”
    “假如能够拿下它，接下来我们的旅程就会顺畅很多。”

    “——路易莎，罗琳，你们过来一下。”
    艾雯把两个女孩子叫到了一旁，问她们道：
    “你们说自己之前是从奎尔丹要塞逃过来的……那里究竟发生了什么事情？”
    为了避免出现偏差，她必须先搞清楚那边的情况。
    “魔物的袭击，还有难民暴乱。”
    仿佛想到了某些可怕的画面，罗琳神色难过的回答：
    “袭击要塞的不仅有影狼和哥布林那样比较弱的魔物，还有一些非常强大的敌人；”
    “要塞中的士兵根本就不是对手，只坚持了不到一个小时就崩溃了，被魔物们强行攻破了大门。”
    “不是被围困，而是已经被攻破了吗？”
    听到她的话，艾雯脸上一变：
    “这么说，里面的人现在可能已经全部死光了？”
    ——自从魔王陨落后，魔物屠城这种事情已经很少出现了。
    即便如此，人类依旧对魔族恨之入骨，只要见了面双方基本就是你死我活；
    要是再来几次大屠杀的话，自己今后该怎么促成两个种族之间的和解？
    “应该没有……”
    罗琳回忆了一下，简单说明了奎尔丹要塞的情况：
    “我们离开时城内一片混乱，很多恶徒开始杀人抢劫，还有向魔物投降的；”
    “那些魔物并没有马上杀死他们，我觉得应该有不少人都活着；”
    “另外，还有大量居民避开了危险的区域，从其它地方成功逃走了。”
    “那座要塞只有一个出口，但后面是险峻的高山，人们完全可以选择躲到山里面去。”
    “眼前这种状况，躲到山里有用吗？”
    艾雯抬起头，望着不断有流星坠落的天空，叹息的说道：
    “连我们这座山谷都聚集了如此多的僵尸，其它地方又怎么能够幸免。”
    “走吧，我们尽快赶过去。”
    听到罗琳的描述，她变得坐立不安起来：
    “你们两个穿上这些蓝色的外套，混入僵尸群中，这样比较安全一点。”
    阿苟纳的炼金工厂里杂七杂八什么都有。
    她让阿苟纳命令傀儡制造了一些和僵尸颜色很相似的衣物，把除冰雪女神外的所有人都伪装了起来；
    至于那位高傲的女神则拒绝穿这样的东西，她好像更喜欢那件来自极北之地的斗篷。
    “你现在的力量还没有恢复，最好避免受到怪物的注目。”
    艾雯苦口婆心的劝到，试图让冰雪女神穿上伪装服：
    “而且那件斗篷太阴森了点，万一遇上了什么人，说不定会以为你是操控僵尸的亡灵法师呢。”
    “只要敢于对我动手的家伙，我都会杀了他们。”
    冰雪女神冷冷的回答。
    ——怕的就是这个啊，大姐！
    艾雯有苦说不出：
    这样的局势下，会对僵尸们动手的只有法恩斯的强者；
    这种人死上一个，无疑就意味着助力少了一分；
    看巴泽尔那幅谨慎的作派，可以想象她们即将面对的敌人有多么可怕，哪有自断臂膀的道理？
    “呵呵，她就不用了。”
    觉察到这边发生的事情，巴泽尔走了过来，笑道：
    “接下来她要去别的地方，和我们并不在一起。”
    “你要走？”
    艾雯惊讶到：
    “去哪？”
    “去该去的地方。”
    冰雪女神回答了她的问题。
    然后就没有再开口，摆出了一副懒得理人的模样。
    “算了。”
    讨了个没趣的艾雯无奈放弃了追问。
    随着她向五只变异僵尸发出了命令，僵尸大军开始浩浩荡荡的移动；
    坚硬的岩石在它们面前像是豆腐一样，几下就被抓得粉碎；
    没过多久，就轻而易举的挖出了一条通道，穿越山体来到了外面。
    “呜嗷……”
    山谷外游荡的怪物很多。
    但是遇到了这些僵尸后，大部分都会忌惮的避开，快速躲到了远处；
    即使有少数不怕死的冲了上来，也会瞬间被僵尸群撕成碎片。
    至于那些刚从流星中出来的蓝色僵尸，则是在遭到啃咬后倒在了地上抽风；
    转化快的，就爬起来随着它们一起前行，转化慢的则是留在了原处，苏醒后成为了新的“火种”，向坠落下来的僵尸们咬去。
    “你到底用了什么手段？”
    艾雯心惊的看着那些僵尸：
    “怎么看起来这些僵尸们像是会传染一样。”
    “没错，可以认为是传染的一种。”
    巴泽尔伸出了一根手指，讲解道：
    “不过原理解释起来有些复杂……你就当做是中了某种迅速致死的剧毒好了；”
    “但对于亡灵来说，无论“死”上几次都是一样的，所以它们很快就会重获新生。”
    与此同时，奎尔丹要塞内部。
    “指挥官大人，为什么不把那些人类全部杀死呢？”
    一名哥布林咒术师小心的问到：
    “我们剩下的食物也不多了，不仅要分给人类，还得拨出大量士兵监视他们。”
    哥布林咒术师是哥布林中的高级战斗单位，地位比普通哥布林高得多；
    虽然没有资格成为指挥官，但是却可以成为指挥官的幕僚。
    “你以为我想要留着他们吗？”
    这支军队的魔族指挥官是一名两栖鱼人，长得五大三粗；
    只听它咬牙切齿的说道：
    “还不是那个艾略克·沙门斯东的命令……让我不要随意屠杀人类，哼！！”
    它重重的哼了一声，满脸都是不忿之色：
    “真把自己当成魔族的大统领了，不过是一个黑暗魔法师而已。”
    “指挥官大人，慎言啊。”
    哥布林咒术师紧张的看了一下周围：
    “据说那个黑暗法师拥有洞视一切的眼睛，还有倾听一切的耳朵……我们的一举一动都逃不过它的耳目。”
    “——怕什么，老子又没有造反！”
    鱼人指挥官猛拍了一下桌子，把那张桌子拍成了碎片，怒声道：
    “去让人给我弄些吃的来，玛德！几天都没有吃过像样的东西了。”
    “指挥官大人息怒！”
    哥布林咒术师讨好的凑了过去，低声说到：
    “最近我们买到了很多鲜嫩的好货色……要不要给您送来一个？”
    “什么好货色？”
    “嘿嘿，一些卑贱的奴隶而已。”
    哥布林咒术师露出了残忍的笑容：
    “但是里面有不少口感绝佳的幼年精灵，黑暗法师只说不能吃人类，又没有说不能吃精灵。”
    “精灵吗……”
    听到它的话，鱼人指挥官露出了意动之色。
    不过，神色看起来还是有点犹豫：
    “这次围攻法恩斯，精灵一族也是站在我们这一边的盟友，吃掉它们的小孩子似乎有些不太合适吧？”    “哈！盟友！”
    哥布林咒术师发出了夸张的声音：
    “当年精灵们可是和人类一起攻击过我们，这次联手也不过是形势所趋；”
    它咧开了嘴巴，露出里面尖锐的牙齿：
    “再说现在这么乱……又不是只有我们魔族才吃人；”
    “只要把那些小崽子啃得干干净净，又有谁知道是我们做的？到时候随便推到某个怪物头上就行。”
    “嗯，你说的有道理。”
    鱼人指挥官摸着下巴，点头道：
    “那就带两个过来吧——对了，记得要女精灵，男精灵的味道还是稍微差了一些。”
    “属下这就去。”
    哥布林咒术师谄媚的低下了头。
    到了外面，一只哥布林紧张的走了过来。
    “都……都安排好了葛布！”
    它偷偷瞧了里面一眼，结结巴巴的说道。
    “全部给她们喂下去。”
    哥布林咒术师脸上露出阴险的笑容：
    “悄悄放到食物里就行，记得让厨师做好得吃一点，让那两个精灵小鬼吃得越多越好。”
    奎尔丹要塞，地牢中。
    “——喂！吃饭了！”
    长相粗野的哥布林看守敲了敲铁栅栏，不耐烦的喊道：
    “你们两个小东西，今天真是好运气，居然有蘑菇汤喝。”
    随着一盆热气腾腾的汤被端到牢门前，很快就有两只手把盆子抢了进去。
    “姐姐，我们终于有东西吃了。”
    一只衣衫褴褛的小精灵高兴的说道，把汤盆小心的拿到了姐姐面前。
    她的年龄看起来只有6岁，手臂和腿露在外面，肌肤上全是被树枝和石子剐蹭的痕迹；
    被称为姐姐的精灵也仅仅在10岁左右，此时正痛苦的捂着肚子——那里有一个黑色的伤口。
    “魔族……不会那么好心的。”
    精灵姐姐看着那盆汤，虚弱的说道：
    “汤里面一定有问题……不要喝。”
    “可是，闻起来好香诶。”
    精灵妹妹咽了咽口水，盯着汤里面翻起的蘑菇：
    “而且很干净，一点血腥味也没有。”
    监狱里的厨师是一名投降魔族的人类大厨，相当懂得精灵们的喜好。
    不但把锅洗得干干净净，汤里面除了蘑菇外还有很多精灵爱吃的东西，经过悉心熬制，闻起来喷香。
    “全部倒掉，不要吃。”
    精灵姐姐坚决的到：
    “我已经让小鸟帮忙带走了消息……很快就会有人来救我们的。”
    “真的吗？那太好了。”
    精灵妹妹欢喜不已：
    “那些哥布林和兽人看我的眼神很奇怪……我总觉得它们想要吃掉我们。”
    “当然是真的。”
    精灵姐姐挣扎着坐起身，抚摸着妹妹的头发，安慰她道：
    “因为巨龙的出现，天上的怪物几乎绝迹了，小鸟一定会把消息带回去的。”
    “——你是在说这只鸟吗？”
    一个难听的声音忽然在外面响起。
    “啪嗒。”
    随着一声轻响，一只被折断了翅膀的小鸟被扔进了地牢内。
    随后外面的黑暗中亮起了两点白光，面相丑陋的哥布林咒术师缓缓现身。
    “姐姐！”
    精灵妹妹害怕的躲到了姐姐身后，缩起脑袋不敢抬头。
    “要不是我心血来潮到这里看看……还真想不到，你们两个小鬼居然这么有骨气。”
    哥布林咒术师呲牙笑道：
    “已经饿了这么久，还能忍住不吃东西。”
    “你想做什么？”
    10岁的精灵姐姐虽然也很恐惧，但还是努力的挺起腰，挡在了妹妹身前：
    “不管你用什么阴谋诡计，我们都不会乖乖就范的！”
    “精灵小鬼……你似乎搞错了眼前的状况。”
    哥布林咒术师语气阴冷的说到：
    “我想要对你们做什么，还需要征求你们的同意吗？”
    说完，它重重一顿手中的咒术杖。
    沉重的脚步响起，立刻有两只高大的哥布林走到了牢门前。
    这两只哥布林是“哥布林勇士”，也属于比较高阶的品种，只不过更擅长使用蛮力战斗，比起咒术师这样稀有的法系职业地位差了一些。
    “——进去，让她们好好理解一下自己的处境。”
    哥布林咒术师脸上露出狞笑：
    “记得不要弄死就好，我们的指挥官阁下不喜欢吃死精灵。”
    “赫尔达之光！”
    精灵姐姐忍住腹部的剧痛，大声喊道。
    一团小小的白光在她面前闪烁了片刻，很快就熄灭了。
    “只要萨尔亚陨星还在我们头顶，任何魔法都会失去效果。”
    看到这一幕，哥布林咒术师仰头大笑起来：
    “看来你们精灵族的传承也不过如此，用的魔法和人类没什么区别。”
    “——但是我们魔族就不同了。”
    它举起咒术杖，指着两只精灵小女孩，得意的说到：
    “我们的力量来自于最深邃的黑暗……不会受到任何影响。”
    “哗啦！”
    在它的授意下，牢门上的铁链滑落在地。
    两只哥布林勇士一前一后进入到了地牢内，伸出大手向精灵姐妹抓去。
    “唰！”
    就在这时，它们伸出的手臂同时被砍了下来！
    惨叫声中，哥布林勇士向后退去，断臂血如泉涌！
    “——不要害怕葛布。”
    一只披着斗篷的哥布林出现在了精灵姐妹前方。
    它手中的短剑往下滴着血迹，刚才显然正是这把剑砍掉了两只同族的胳膊。
    “我是来救你们的。”
    披着斗篷的哥布林回过头，对两姐妹说：
    “放心吧，精灵是我们的盟友，我是不会伤害你们的葛布。”
    “你……你是……瓦吉？”
    哥布林咒术师惊恐的退了一步：
    “你不是跟随大军前往圣域之城了吗？为什么会出现在这里。”
    “族长，你太令我失望了葛布。”
    叫瓦吉的哥布林摇头说道，脸上都是惋惜：
    “不仅背叛了希尔维亚大人，为了谋取指挥官的位置，现在还不惜违反禁令。”
    “今天我本来只是来侦查的，但是现在我改主意了葛布。”
    它手上的短剑慢慢抬了起来，目光锐利的看着哥布林咒术师：
    “像你这样卑劣的叛徒，一定要清理干净才行。”
    ……
    ……
    “那就是奎尔丹要塞吗。”
    看着前方冒着黑烟的残破城堡，艾雯的心里涌出了不安：
    “看起来几乎没有一处完好的地方……里面真的还有活着的人类么？”    “一般情况下，这种战斗应该是先围城才对。”
    她沉吟道：
    “但是现在整座要塞几乎不设防……感觉还不如渗透进去更好一些。”
    “正好冰雪女神奥佳不在，可以比较方便的使用魔王之力。”
    打定了主意后，她和巴泽尔打了个招呼，让后者在这里押阵。
    然后找罗琳和路易莎要了城内的地图，独自潜入到了奎尔丹要塞。
    这次她并没有用黑夜潜行，而是利用这具5岁的娇小身躯，轻松的躲过了里面的巡逻队。
    “魔族？”
    看到那些由哥布林等低阶魔族组成的士兵，她心中一喜。
    如果这里是被怪物或其它种族占据了，攻打起来说不定会有麻烦。
    但是魔族就不同了，不仅没有任何麻烦，还会让自己的计划变得更加顺利。
    “你，过来！”
    她使用暗影之惑，对一只离得最近的魔物下令道。
    那是一种叫做“安木特”的怪物。
    这东西有着鳄鱼的脑袋，河马的身躯，天生喜欢吃腐肉，算是魔界的清道夫。
    不过因为智慧较为低下，战斗力虽然不弱，在魔族军队里却像是军犬一样的底层存在。
    听到异常的动静，这只安木特抬起头，朝着她藏身的地方望去。
    看到那对金色的瞳孔，不由一呆。
    然后就站了起来，老老实实走到了她的身边。
    “这玩意好臭啊。”
    可能是由于经常吃腐肉的缘故，安木特的体味相当难闻。
    艾雯皱了皱鼻子，忍着这股臭味问道：
    “告诉我，这里的指挥官是谁？”
    “是……波达克。”
    安木特用粗劣的魔界语回答：
    “一名残忍强大的鱼人，擅长使用长矛和盾。”
    “鱼人？”
    艾雯还从没见过水生魔族在军队中身居高位的，心中不免有点好奇。
    “它住在哪里？”
    打着擒贼先擒王的主意，她询问了对方的位置。
    “住在城堡后方的水池附近。”
    安木特回答：
    “那里原本是奴隶们工作的地方，但是波达克指挥官很喜欢那里，就把奴隶全都赶走了。”
    “居然还有奴隶。”
    艾雯心情变得有些沉重。
    又问了一些想要知道的信息，在她的命令下这只安木特又回到了原处打盹，一副什么也没发生过的样子。
    “恐怕要先去地牢看看了。”
    她心中暗想：
    “这家伙智商太差，地位又低，知道的情报很少；”
    “现在我连那只叫波达克的鱼人有什么能力都不清楚，还是再找个地位高点的魔族问一下吧。”
    就在她前往地牢的时候，要塞中突然发生了骚乱！
    骚乱的规模并不算大，看上去主要是两帮哥布林起了冲突，互相手持武器在那里大骂，不知道是为了什么事情。
    通常情况下，哥布林在魔族军队的地位都不高；
    但是奎尔丹要塞的这些哥布林不同，总人数至少占了全军的三分之一，而且里面还有非常强壮的个体；
    “你们竟敢杀了卡鲁军师！”
    一名哥布林勇士吼叫着举起了大刀，红着眼睛喊道：
    “这是叛乱！我要宰了你们葛布！”
    “——背叛的是卡鲁。”
    一名中等身材的哥布林突然走到了场地中间。
    它出场的动作十分拉风，身后的斗篷扬起，走路时威严十足，手中提着的那颗头颅不断往下滴着血。
    随着它出现，大部分哥布林都安静了下来。
    “是瓦吉……”
    “是瓦吉葛布……”
    看着这个体型并不算大的同族，哥布林们窃窃私语道：
    “莫瑞亚地区的统领葛布！被称为【哥布林之光】的大人物葛布！”
    “瓦吉是谁？从来没有听说过！”
    看到那颗头颅，举刀的哥布林勇士眼中闪过一道凶芒：
    “既然卡鲁军师的头提在你手里，那么你就是凶手葛布！”
    说完，它猛地跃到了空中，挥刀朝着瓦吉狠狠劈下！
    “——死吧！”
    它在半空大声怒吼：
    “我要为军师大人报仇葛布！”
    “真是可笑葛布。”
    瓦吉抬起头，冷冷的看着它。
    “唰！”
    紧接着身形突然一晃，变成了两道残影！
    “什么？！”
    见到敌人突然变成了两个，哥布林勇士大吃一惊！
    “竟敢喊着为叛徒报仇？”
    两个瓦吉同时窜向空中：
    “那么你也是叛徒葛布！”
    随着它的话音落下，哥布林勇士身上闪起了两道光芒！
    两柄短剑同时在它的心脏和喉咙划过，然后在它的身后合二为一。
    “轰！”
    哥布林勇士庞大的躯体摔落在地！
    血柱从它的身上喷出，瞬间染红了周围的地面。
    而在它的后方，瓦吉也同时落地，斗篷高高扬起，动作潇洒无比。
    看到这一幕，所有哥布林都惊呆了。
    寂静了一会后，突然有一只哥布林举起拳头，狂热的大喊道：
    “瓦吉！瓦吉！”
    崇尚强者是魔族的天性；
    “瓦吉！瓦吉！瓦吉……”
    随着第一个声音响起，剩下的哥布林们也渐渐跟着喊了起来。
    而地上正在流血挣扎的哥布林勇士，没有谁再朝它望上一眼。
    ——没有道理，没有怜悯，在魔族里面，这就是失败者的下场。
    “……那只哥布林的名字，好像有点耳熟啊。”
    艾雯对哥布林比较脸盲，看哪只都是一个模样；
    但是对瓦吉这个名字，她却有点印象，因为那是她在波尔坦最初遇见的三只哥布林之一。（注：第90章出现的那三只。）
    不过当时的瓦吉非常弱鸡，和眼前这一只差别悬殊，又让她有点不太确定。
    “——都给我听好了葛布！”
    瓦吉一甩斗篷，转过身，看着周围的哥布林厉声喝道：
    “我们并非效忠于某个领主，也不效忠于黑暗法师！”
    “我们的主人只有一个——那就是希尔维亚大人！”
    特喵的，还真是啊！
    艾雯睁大了眼睛：
    她记得自己把那支哥布林部落转移到了莫瑞亚古堡，让它们在那里发展，怎么突然跑到东大陆来了？
    “真是有趣啊，你刚才的发言。”
    就在这时，外围的哥布林突然被挤到了一旁。
    一只五大三粗的两栖鱼人出现在众人的视野中。
    只见它掏了一下扇子般围绕在脖子上的鱼鳃，然后对着手指吹了口气。
    “——我好像听到有人说什么？不效忠于领主，也不效忠于黑暗法师大人？嗯？”
    鱼人弹了弹手指，冷笑着道：
    “区区哥布林而已，我看你们是想翻了天了！”

    “怎么，你也想背叛魔王大人葛布？”
    看见指挥官到来，其它哥布林吓得纷纷倒退，大气都不敢喘一口；
    但是瓦吉却没有丝毫胆怯，它扔掉手中的头颅，目光锐利的道：
    “那么我不介意多清理一个叛徒葛布！”
    “魔王？”
    听到它的话，鱼人就是一愣。
    “拉奥迪加都死了一千年了，哪来的什么魔王。”
    随即便狞笑出声：
    “你杀了我的军师，又把我手下的士兵砍得重伤；”
    鱼人拿出背后的长矛，目光凶狠的说到：
    “今天要是不宰了你这只肮脏的哥布林，以后谁还会把我波达克放在眼里！”
    随着它取出武器，周围的魔族全部识趣的让出了空间；
    “咚……咚……”
    迈着沉重的步伐，鱼人来到了瓦吉的面前。
    ——双方体型完全不成比例。
    鱼人波达克身高大约有三米六左右，即使在魔族里面也算是比较高大的个体；
    而瓦吉的身高还不到一米四，比哥布林勇士都要矮上不少，双方对比之下，顿时显得气势上弱了许多。
    “哦？看来你是刺客。”
    看到瓦吉手中染血的短剑，鱼人眯起了眼睛：
    “是不是以为自己稍微灵活了一些，就具备了挑战我的资格？”
    “嘶！”
    它长长吸了一口气，猛地鼓起了腮帮子！
    脖子上那圈扇子般的鱼鳃顿时暴胀了十倍，里面响起了咕噜噜的动静。
    “——去死吧！”
    从它的嘴巴里猛地喷出了一股水流，射向了瓦吉的脑袋！
    哥布林向右跳去，躲过了这次突如其来的远程袭击。
    “哈哈……抓到你了！”
    鱼人这一招其实只是佯攻；
    瓦吉刚刚闪向右方，突然从它的脚下迸射出了水流。
    “什么？”
    瓦吉大吃一惊。
    幸好它的动作十分敏捷，立即侧身一个翻滚，将这道水流也躲了过去；
    “砰！”“砰！”
    地面上开始连续出现喷口；
    大量白色的水柱冲天而起，从它身后一直追了上来！
    “哗啦”一声，哥布林的身躯最终还是被喷中了。
    由于强大的冲力，它那瘦弱的躯体直接被撞上了高空。
    “有一件事我没有告诉你。”
    鱼人冷笑的举起了长矛，抬起头，对空中的哥布林说：
    “那就是我最喜欢把你们这种跳来跳去的家伙串在矛上，放在火里面烤熟吃下去。”
    说完这句话，它的长矛毒蛇一般刺出，精准的穿透了哥布林的心口！
    “嗯？”
    然而就在这一刹那，它那丰富的杀人经验觉察出了一丝异常：
    手感好像不对。
    这不是刺中了血肉之躯的感觉；
    更像是刺中了一件软绵绵的衣服，矛尖处丝毫没有受力。
    “唰！”
    哥布林的身影在空中消失，只剩下了一件斗篷；
    “我在这里葛布！”
    随后瓦吉出现在了鱼人的身后，挥动短剑切向了鱼人的脚踝；
    小个子应付大个子时最常用的方法，就是尽快废掉对方的行动能力。
    只要这一下击中目标，接下来它就可以立于不败之地。
    “叮！”
    结果出乎哥布林的意料。
    它那把锋利的短剑居然在鱼人的脚后跟处爆出火星，完全没有砍进去。
    “砰！”
    “砰砰！！”
    就在这时，透明水柱再次从它的身下爆发！
    “——在挑衅我之前，竟然没有打听过我的名号吗。”
    鱼人回过头，看着被冲上天的哥布林，狞笑着说道：
    “我被其它魔族称为【白金之躯】，除了魔法，没有任何刀剑可以穿透我的鳞片！”
    它伸出手，一把抓住了瓦吉；
    欣赏着后者挣扎的表情，慢慢凑近了自己的面前。
    “——看看你吧，多么可悲的小东西。”
    它一脸不屑的到：
    “只不过是最低劣的种族，竟敢妄图挑战强大的鱼人一族？”
    “虽然哥布林又臭又硬，味道也不如女精灵那么鲜美；”
    它慢慢呲起了牙齿：
    “但是为了警告其它的家伙，今天我会在这里活活吃了你！”
    正当它张大嘴巴，想要咬断哥布林的脖子。
    “刚才你似乎说了一件有趣的事情。”
    旁边突然响起了一个声音：
    这个声音用的不是魔族的语言，而是人类的通用语。
    鱼人身躯一震！
    转脸瞧去，看见一个身背长剑，穿着深蓝色外套的小矮子正站在墙头。
    对方比哥布林还要矮不少，看起来还没有自己的膝盖高；
    但是却向外散发出了一股令人胆寒的威势，令它几乎忍不住要跪下来膜拜。
    “——有敌人！”
    “——敌人侵入要塞了葛布！”
    它带来的那些属下，还有哥布林们一阵大乱！
    只是这个入侵者的气息太过可怕，它们只是在那里叫嚷，没有一个敢冲上前；
    “奥佳的身体还有这种隐藏的好处吗？”
    看着吓破了胆，不敢上前的哥布林们，艾雯有些意外：
    “不愧是女神，连外泄的一丝气息都能让人吓破了胆。”
    “你……到底是什么人？”
    鱼人波达克脑袋上满是冷汗，震惊的问道：
    “为什么身上有神灵的力量！”
    艾雯从墙头跳了下来。
    “别管我是谁。”
    然后对它冷漠的说到：
    “你刚才说你吃过女精灵……是真的吗。”
    “当然是真的！”
    鱼人眼珠转了转，露出了凶狠的表情：
    “老子不仅吃过精灵，还吃过矮人，人类，和兽人！”
    “我不知道你是谁，从哪儿来，是不是这次参与了这次围剿；”
    “但我必须告诉你，这里是我的地盘——”
    它的声音戛然而止。
    一秒钟后，鱼人丑陋的脑袋缓缓旋转了半圈，颓然跌落到了地上。
    黑血喷发！
    那具庞大的身躯在血雨中倒下，手里握着的哥布林也滚了出来。
    “咳咳……咳咳咳……”
    瓦吉的身体比人类结实，但也挺不过鱼人恐怖的怪力；
    它的肋骨被握断了三根，手臂和腿各断了一条，不断的咳着血，根本就站不起来。
    “您……是……”
    哥布林扬起脸，惊疑的看着那个矮小的身影：
    虽然对方散发出的威压很可怕，但不知道什么缘故，它总觉得对方身上有一种异常熟悉的感觉。
    那并不是气味，或是某种能量；
    而更像是一个永生难忘的印记，深深烙印在了它的脑海中。    “原来你就是瓦吉。”
    艾雯抱着手臂，装模作样的道：
    “我听希尔维亚大人提到过你。”
    “希尔维亚大人还记得我？”
    瓦吉惊喜的问到。
    在这一刻，仿佛断掉的手臂和腿也不疼了。
    “嗯，她说你很忠心。”
    艾雯用居高临下的语气说到：
    “而且在莫瑞亚地区干的也不错……不过话说回来，你为什么会出现在这里？”
    她狐疑的看着哥布林：
    “当初给你们的命令，应该是在波尔坦边境发展才对吧？”
    “这次我受到了魔族祭坛的召唤葛布。”
    瓦吉不知道她是谁，但是刚才那种感觉不会有假，神态恭敬的回答道：
    “黑暗魔法师艾略克·沙门斯东主持了召唤仪式，利用祭坛召唤出了庞大的军队；”
    “前段时间我顺利的晋升到了哥布林暗杀者，是作为哥布林中的精锐被召唤出来的葛布。”
    “噢，是那种祭坛啊。”
    艾雯恍然大悟：
    ——自己以前就曾用深渊祭坛和魔界核心召唤出了不少下属。
    像是那样的东西，黑袍人手里肯定掌握了不止一座。
    “对了，哥布林暗杀者是什么阶位？”
    她好奇的问道：
    “还有刚才那只死掉的鱼人呢？”
    记得自己收服了哥布林部落的第二天，由于暗影增幅的效果，瓦吉就从一阶的哥布林杂兵晋升到了二阶；
    对于魔物的等级制度她了解的比较少，只能看出瓦吉比以前强得多，却不晓得具体的层级。
    “尊贵的小姐，哥布林暗杀者是四阶刺客职业葛布。”
    瓦吉恭敬的回答：
    “刚才的魔族指挥官波达克则是六阶的长矛战士。”
    “四阶挑战六阶吗，你还真有勇气。”
    艾雯皱眉说道。
    对于勇敢的下属，她当然持着欣赏的态度；
    但是，却不希望对方是个没头脑的莽夫。
    如果让那样的家伙带领部队，不仅很容易吃败仗，就算是侥幸赢了，也会损耗很多不必要的资源和战力。
    “唉，在晋升时我觉醒了一种天赋技能，名为【残影分身】葛布；”
    瓦吉叹了口气：
    “凭借这个技能，我经常越级挑战比我强的对手；”
    “可惜我手上的这把武器实在太差了，无法穿透波达克的鳞片，才导致了现在的结局葛布。”
    “是吗？那也算情有可原。”
    艾雯想了想，因为自己能在剑刃上面附加神力，几乎无视了武器的锋锐度问题；
    哪怕随便用一支木剑，都能轻松破开敌人防御，除非对方有对抗神力的方法。
    但是像瓦吉这样的哥布林，又怎么可能拥有媲美神器的兵刃？
    让哥布林刺客拿着这么一把小破刀，能打过拥有坚厚鳞片的鱼人才怪，毕竟从刚才的战斗看后者的速度也不慢，可以说是刺客和盗贼的克星。
    “你是暗杀者，未必一定要和人近身肉搏。”
    她稍微提点了一下瓦吉：
    “可以多在攻击方式上面下点功夫，比如练习飞镖之类的远程打击能力，或者用粉尘和烟雾弹来牵制敌人。”
    “可是，那样就算赢了，对手也不会服气的葛布。”
    瓦吉为难的回答。
    “愚蠢！”
    艾雯呵斥它道：
    “你是想要违背希尔维亚大人的期待吗？”
    “她可是把你当做能够率军作战的统领，难道你带兵打仗每次都跟人正面硬碰硬？简直是没有脑子！”
    ——魔王大人想让我当统领？
    瓦吉立刻被天上调来的馅饼砸晕了。
    只听它颤抖着声音说道：
    “我……我这种低贱的哥布林，真的可以吗葛布？”
    “只要不是纯粹的废物，总有用得上你的地方。”
    艾雯哼了一声：
    “好好想想我说的话，不然就老老实实的回到你的部落里，到时候乖乖当一个炮灰就好了。”
    “我们的部落……已经完了葛布。”
    瓦吉低下了头，一脸难过的道：
    “族长是作为咒术师和我一起被召唤的，但它背叛了西尔维娅大人，甚至还同时背叛了黑暗魔法师；”
    “按照魔族的规矩，我们必须要承受相应的代价才行葛布。”
    “你们的族长？是那个白胡子哥布林老头吗。”
    艾雯回忆了一下当初哥布林部落的构成，对那个年迈的哥布林还有点印象。
    “是的，它已经被我砍下了脑袋葛布。”
    瓦吉带着悲伤的神色，看向了地上的另一颗脑袋：
    “它命人在精灵小孩子的体内下毒葛布，想要借此衰弱波达克，篡夺指挥官的位置……”
    它把详细的经过讲了一遍，听得艾雯大怒！
    “死得好！”
    艾雯跑过去踢了一脚哥布林族长的脑袋，恨恨的说道：
    “不用担心，它的错不会怪到你们身上，我会向希尔维亚大人报告，你和你的部落都不会有事的。”
    说到这里，她望向周围早已吓得胆寒的魔族士兵，心中一动。
    “——瓦吉。”
    然后转过头，对瓦吉下令道：
    “现在，我要给你一个新的任命；”
    “那就是代替鱼人波达克，成为奎尔丹要塞的指挥官！告诉我，你有信心吗？”
    “啊？我？”
    瓦吉呆住了：
    “让我来当指挥官葛布？可是这……”
    “艾略克那边你不用管，等下我会给你写一封信，到时候交给她看。”
    艾雯打断了它，霸道的说到：
    “我只是问你，有没有信心！”
    “有！当然有信心葛布！”
    瓦吉的脸激动的绿中带红：
    “我只是不敢相信葛布，我们哥布林还有能够担任要塞指挥官的一天……”
    “化身暗影！”
    艾雯的身上涌现出了黑雾！
    在她的暗中操控下，黑色雾气快速膨胀；
    最后竟冲天而起，变成了一个和奎尔丹要塞城墙一样高的巨人！
    “我的妈呀！”
    “魔王显灵了……”
    所有魔族士兵都被吓的破滚尿流，有的四散奔逃，还有的则是瘫软在了地上。
    “瓦吉，不要让我失望。”
    艾雯深深的看了一眼哥布林。
    接着就跳上墙头，环视了一圈这座残破的要塞。
    然后纵身跃下，消失在了众人的目光中。
    “刚才的气息……”
    瓦吉睁大了双眼，难以置信的看着她离去的方向，脸上露出激动之色：
    “不会错……绝不会错的！她一定就是那位大人！”    “瓦吉大哥！你没事吧瓦吉大哥！”
    这时一个矮小的哥布林斥候跑了过来，正是之前为哥布林族长传令的那一只。
    就是它为瓦吉通风报信，才阻止了族长的阴谋。
    “我没事葛布，让卫队过来葛布。”
    瓦吉看着四周混乱的状况，低声嘱咐道：
    “然后派人看好地牢，免得里面的囚犯和奴隶受到虐待。”
    它一点也不傻，反而是一个相当精明的哥布林，否则也不可能这么短的时间内成为四阶刺客。
    从刚才那位大人的反应就能看出来，对于精灵们是十分看重的，所以绝不能让地牢出问题。
    奎尔丹要塞里的哥布林占了三分之一，这是一股相当强大的力量；
    但是除了一些墙头草外，还有一部分魔族并不服哥布林的管辖，双方很快就发生了对峙。
    而瓦吉目前受了伤，难以参与战斗，要塞内的情况一时间变得有些混乱。
    “——不好了！敌人围过来了！”
    这时突然有一名哨兵慌慌张张的报告：
    “有好多蓝色的僵尸，正在袭击城墙！”
    “蓝色僵尸？”
    包裹着绷带的瓦吉愣了一下：
    “那些僵尸不是友军吗，为什么会攻击我们？”
    所有的魔族都曾得到过吩咐，不要随便去招惹那些随着流星坠下来的怪物；
    那些怪物似乎也收到了命令，并没有主动攻击过魔族的军队。
    “我不知道，瓦吉大人。”
    哨兵回答：
    “但是现在周围全都是僵尸大军，城墙已经被它们挖空了一半；”
    “照这样下去的话，我们根本撑不了多久！”
    “走吧，带我去看看。”
    瓦吉让人抬着自己上了城墙。
    结果令人奇怪的是，看到它登上城头，所有的蓝色僵尸都停止了攻击。
    “怎么回事？”
    瓦吉自己也很纳闷。
    就在这时，它突然想起了那位大人最后的话。
    ——瓦吉，不要让我失望。
    “难道是……”
    瓦吉目光闪动了两下。
    试探的摆出了凶狠的架势，张开嘴巴对着下方发出了怒吼！
    哥布林的吼叫声不算多么有威势，甚至有一些滑稽；
    但是它的声音响起后，蓝色僵尸们却产生了一阵骚乱；
    它们仿佛畏惧了这只浑身上下都是绷带的哥布林，开始渐渐向后退去。
    看到这一幕，那些魔族士兵都惊呆了！
    原本有不少心怀不轨的家伙，在这一刻也收起了窥觑之心。
    ——也正是在这一刻开始，哥布林军团实际掌控了奎尔丹要塞，成为了这里真正的统治者。
    ……
    ……
    “嘿嘿，这种坐骑不错吧？”
    艾雯抱着路易莎的腰，得意的说道。
    两人现在坐在一只双头蜥蜴的背上，稳稳的向前奔跑着；
    除了她们乘坐的蜥蜴之外，巴泽尔也搞到了一只巨眼怪，载着行动不便的罗琳漂浮在两人的旁边；
    巨眼怪是一种球形生物，外观十分狰狞可怖，看起来和邪眼有些相似；
    不过它除了身体中部有一只巨大的眼睛外，周围还散布了无数细小的眼睛，每一只眼睛都可以射出光束，破坏力远远超过了以侦查和精神幻术为主的邪眼。
    如果硬要分类的话，这东西更像是死眼迷宫里的“死眼恶魔暴君”，两者应该属于同系的物种。
    只是死眼恶魔暴君是亡灵，这东西却是活的生物。
    “还不错呢，简直吓死人了。”
    路易莎噘着嘴道：
    “为什么不用白色麋鹿和喳喳鸟？那样才符合女孩子的形象，双头蜥蜴长得这么凶，还这么丑……”
    “啪！”
    艾雯拍了一下她的PP。
    “说你傻还不信；”
    然后手在她身上乱动：
    “那些都是神圣系的生物，骑着它们这满是怪物的荒野中乱跑？不是找死吗。”
    “哎呀！”
    路易莎吃痛，忍不住叫出了声来。
    又感到她的手很不老实，不舒服的扭动着腰，抱怨道：
    “你怎么总是打我，很疼的好不好。”
    但是因为后者年龄和性别的缘故，并没有往坏的地方去想，只是觉得对方太过调皮。
    “疼吗？我来给你揉揉。”
    听到她的话，艾雯忽然换了一副脸孔，动作也变得温柔起来：
    “怎么样，现在还疼不疼？”
    “你——不要乱碰啦！”
    路易莎脸色有些发红，躲闪着她的手：
    “小心我们两个一起掉下去。”
    “放心吧。”
    艾雯用小脚踢了一下身下的双头蜥蜴：
    “这家伙老实得很……要是敢让我们掉下去，我就把它扔进僵尸群里面！”
    双头蜥蜴是能听得懂她的话的，闻言吓得一哆嗦。
    连忙稳了一下速度，让背上的两位小祖宗坐的更加舒适。
    不管是巨眼怪还是双头蜥蜴，都是魔族军队里的坐骑，只有地位很高的将领才能乘坐。
    鱼人波达克死后，双头蜥蜴就被哥布林送给了某人。
    一开始它还有不爽：
    明明老子是指挥官的坐骑，怎么被送给了一个小鬼？
    但是很快它就遭到了神之力和魔王之力的双重震慑，变得无比乖巧。
    “——前面就是我们在东大陆遇到的第一个人类聚集地，阿塔哈卡村，一个以伐木为生的大型村落。”
    巴泽尔命令巨眼怪靠近了蜥蜴，介绍了接下来的目的地：
    “在那里有我们需要的资源，不仅可以对傀儡进行修补，还能补充一些新鲜的食物。”
    “阿塔哈卡村吗？我当初曾经在飞空艇上看过那里，是一个相当的繁华的地方。”
    听到她的话，路易莎暂时忘记了某人肆虐的手，高兴的说道：
    “那里的伐木场很大……而且利用炼金术缩短了树木的成长时间，是法恩斯重要的木材基地。”
    “没错。”
    巴泽尔脸上露出一丝奇特的笑容：
    “除了当地的村民，伐木场里还有许多工人，一共大约有三千人住在那里，平时十分的热闹。”
    “希望那些人能够撑住。”
    艾雯的心情一下子变得沉重起来。
    但是她也明白，这只是一种不切实际的愿望。
    ——在这种满是怪物的地方，又怎么可能会有完好无损的村庄？
    然而，实际情况却远远比她想的要严重得多。
    “村子呢？”
    看着眼前的一片焦土，还有被烧成一片白地的树林，三个女孩子全都呆住了。
    “——应该是受到了巨龙的袭击。”
    巴泽尔检查了一下烧焦的地面，沉声说道：
    “这是龙炎的痕迹。”

    “巨龙？它们会没事来屠杀这些无辜的村民吗？”
    艾雯有些不敢相信。
    “如果是普通的龙族，确实是不屑于做这样的事情；”
    巴泽尔回答：
    “就像是正常的成年人，不会专门去踩死蚂蚁一样。”
    “你的意思是……这不是成年的巨龙做的？”
    艾雯皱眉到。
    “呵呵，这可不一定。”
    巴泽尔转头看向被烧毁的伐木场：
    “我们去那边看看，说不定能找到更多的线索。”
    由于周围游荡的蓝色僵尸非常多，聚集在一起的僵尸群并没有太过引人注目；
    但是为了保险起见，艾雯还是命令五名变异头领将僵尸们分散开，星星点点的散布到了村庄外面，将整片废墟保护了起来。
    “帮我弄一下灵魂契约。”她对巴泽尔说。
    在巴泽尔的帮助下，双头蜥蜴被她彻底收服，老实守在了罗琳和路易莎身边。
    “你们在这里稍微等一会。”
    她对两女说：
    “不要大声喧哗……附近很可能有巨龙存在，我和巴泽尔去前面看看。”
    失去了魔法后，路易莎两人几乎没有战斗能力。
    双头蜥蜴怎么说也是魔族指挥官的坐骑，再加上外围的僵尸军团，就算有强敌来了也能够暂时抵挡一阵。
    “你……快点回来。”
    路易莎忍不住说道：
    “既然附近有龙在，就不要乱跑了。”
    虽然知道对方很强，但艾雯目前的外貌实在是太过幼小，让人不得不心生担忧。
    “等一下，请带着这柄匕首。”
    罗琳把她们唯一的一把武器取出，交给了艾雯：
    “你的体型太小了，战斗时用长剑不如匕首，至少短武器不会拖累你的行动。”
    “行吧。”
    艾雯想了想，还是接受了她的好意，把长剑和匕首做了交换。
    ——成年人用的长剑对于现在的她来说，确实是个负担；
    反正拿着匕首自己依旧可以使用技能，有神念之剑和寂风剑技在，两种武器其实也没有太大的区别。
    “居然连整片林场都烧毁了……真是赶尽杀绝啊。”
    看着同样变得焦黑一片的伐木场，艾雯叹息道：
    “这头龙究竟和人类有多大的仇恨。”
    “呵呵，有时候驱动杀戮的未必是仇恨。”
    巴泽尔回答：
    “也可能是某些疯狂的念头。”
    “什么意思？”
    艾雯一边走，一边检查着那些萎缩的木桩，疑惑的问道。
    “——我差不多猜到袭击这里的是谁了。”
    巴泽尔抓起一堆焦炭，看着黑色灰烬从自己手中滑落：
    “接下来我们要小心一些……不能再按照原先预定的路线走了。”
    “你想说那头龙还会回来？”
    艾雯的心提了起来。
    一头龙对她来说，已经不算什么无法战胜的敌人，何况现在还有巴泽尔在旁边帮忙；
    然而根据冰雪女神她们的说法，这里的龙很可能不止一条。
    万一打斗时惊动了其它的巨龙，那就变成不折不扣的灾难了。
    ——除了神阶强者，她从没听过有谁能在龙族的围攻中活下来。
    就算是强如肯恩那样的灭龙者也不行。
    “也许不会回到这里来。”
    巴泽尔掸了掸手中的黑灰，答道：
    “但是如果我没猜错的话，它的目标应该是所有的人类聚集地；”
    “原先我制订的补给线路会经过重镇或防御力强悍的城市，现在看来，那样的地方恰好在这头龙的袭击范围内。”
    “能不能想办法干掉它？”
    艾雯问：
    “我们两个一起偷袭它的话，应该还是有机会的吧？”
    “——假如我现在处在巅峰状态，而你已经通过了第六次魔王试炼，那么我们两个加起来，确实有很大的概率击败它。”
    巴泽尔缓缓摇了摇头：
    “注意……仅仅是击败，应该很难杀死它。”
    “这头龙有这么厉害？”
    艾雯一脸震惊。
    “你应该也听过它的名字。”
    巴泽尔抬起头，看着她说道：
    “——鬼火森林的霸主，千年前曾经被拉魔王奥迪加击败的巨龙——【狂龙】斯丘！”
    正在两人对话时，远处突然响起了双头蜥蜴的怒吼声！
    另外还有路易莎的大声呵斥，和罗琳的惊叫；
    糟了！
    艾雯没想到在那种重重保护下，居然还会有敌人攻入村落。
    焦急之下，直接发动了黑色羽翼，从空中朝着村庄的方向冲去！
    “那是什么？”
    结果到了村子的上方，却看到了下面站着几个手持刀剑长枪，身上穿了铠甲的士兵。
    “人类？”
    她纳闷的想到，解除暗影形态从天空落向地面。
    “蓬！！”
    因为追求出场效果，她故意让自己重重坠落，溅起了大量尘埃。
    “啊！”
    “还有敌人！”
    那些士兵惊慌的转过身，把兵器对准了她。
    “小孩子？”
    但是见到她的模样后，士兵们全都是一愣。
    “——等等。”
    一名金发的剑士从士兵们后方走了出来。
    这位剑士看起来十分俊美，脸庞十分女性化；
    但是从脖子上的喉结和声音来判断，应该是个男的。
    “你是谁？”
    金发的男剑士抬起一只手，拦在了士兵前方；
    然后转过头问道：
    “为什么会出现杂这里？和她们是什么关系？”
    “你是在质问我吗？”
    艾雯抱着肩膀，一副拽拽的模样：
    “在问别人之前，应该先报上你的名字来，士兵！”
    ——她已经注意到，罗琳和路易莎没有受到任何伤害，这才决定和对方展开对话。
    否则刚才直接就动手了。
    这名剑士看起来最多也就是四五阶的水平，真打起来根本不是她的一合之敌。
    “我是隶属于第十七魔法军团的军官。”
    大概是被她的态度所慑，金发男剑士犹豫了一下，回答了她的问题：
    “目前暂时担任守备部队的队长。”
    “暂时？”
    艾雯皱眉道：
    “你们原先的队长死了吗？”
    “是的。”
    男剑士说：
    “请问阁下是……？”
    “唰！”
    就在这时，巴泽尔突然冒着黑气闪现在了艾雯身边。
    “——黑暗魔法师！”
    见到她出现的方式，男剑士失声叫道：
    “为什么现在还有能够使用魔法的人？”    作为一名常年在前线战斗的军官，对于魔法师的瞬移他再熟悉不过了。
    见到这一幕顾不得对方身份未明，激动的冲了过去。
    “——请您一定要拯救这里的人们！现在大家都躲藏在地底下！”
    他来到了巴泽尔面前，敬了个军礼：
    “有一头龙突然袭击了这里……要不是下面正好有一座古老的坟墓，我们所有人早就完了；”
    “那头龙不知道什么时候还会出现，目前食物和饮水都已经快要耗尽了；”
    他苦苦恳求道：
    “但是我们又没办法在那么多的怪物中保护村民，您是目前附近唯一会使用魔法的人……”
    “你们的死活，和我有什么关系？”
    巴泽尔冷漠的回答：
    “我又不是东大陆的魔法师。”
    她的话让金发男剑士的声音一下子卡住了。
    “您没有一出现就杀死我们……那么至少不是法恩斯的敌人，对吧？”
    金发男剑士定了定神，试着和她沟通：
    “整个法恩斯都陷入了危机之中，还望您能够伸出援手。”
    “呵呵，救了你们这些废物，对我有什么好处呢？”
    巴泽尔的语气冷酷无情：
    “我已经感知到了下面的气息，你们至少还有上百人，对吧？”
    “外面的情况你应该也清楚，你觉得带着一百个普通人穿过旷野，需要耗费我多大的力气？”
    “可是……您既然还能够使用魔法，实力一定十分的强大。”
    金发男剑士没有放弃劝说：
    “我曾经到村庄外面侦查过，徘徊在周围的大多只是一些中低阶的怪物，它们绝不是您的对手！”
    “——还是那句话，我为什么要救你们？”
    巴泽尔丝毫没有被打动的迹象：
    “给我一个理由。”
    “这……如果您能够救下这些村民，我一定向上面报告……”
    “上面？你所说的上面是谁？”
    巴泽尔讽刺的笑道：
    “如果我没猜错的话，法恩斯的高阶法师应该已经死的差不多了吧？”
    “就算是那些贤者们，恐怕现在也处境不妙，你确定他们有那种闲情和余力回报我？”
    巴泽尔，你在搞什么鬼？
    艾雯悄悄对巴泽尔发去了精神传音：
    我们应该有能力救这些人的吧？
    “呵呵，不过是讨价还价而已。”
    巴泽尔传音回答：
    “你不明白法恩斯的阶级构成……这家伙只是一个小卒罢了，真正说话管用的人还没有现身。”
    “请您稍等一下。”
    见到对方油盐不进，金发男剑士只好无奈的说：
    “我去找哈玛大魔导师来和您谈。”
    他转身走到了一个隐蔽的缺口处，快速爬了下去。
    “五阶大魔导师吗。”
    巴泽尔摸摸下巴，脸上露出了失望之色：
    “驻扎在边境附近的果然不是什么大人物。”
    过了一会，一名胖胖的中年女魔法师爬出了地面。
    她的容貌十分丑陋，细小的眼睛里透着一丝精光。
    见到巴泽尔后，满是肥肉的脸抖了抖，挤出了僵硬的笑容。
    “阁下真是面生的很。”
    只听她用略显尖锐的嗓音说道：
    “我听说您并非是东大陆的法师……那么请问您是来自于西大陆呢？还是来自大海彼岸？”
    “区区一个五阶魔法师，也敢问我的来历。”
    巴泽尔毫不客气的怼了回去：
    “就算是你们的贤者，也要对我客客气气的，你算什么东西？”
    喂，是不是过分了？
    艾雯听了有点冒汗：
    ——这不是把对方的脸往地上踩吗？
    难道巴泽尔和这个胖女人有仇？
    果然，听到她的话，叫哈玛的大魔导师脸色剧变！
    她颤抖着肥肉，张大嘴巴，似乎想要破口大骂；
    但是看见对方身上涌现的黑暗气息，又把骂人的话咽了回去。
    和外面的士兵不同，她可是识货的人。
    就算是平时，能够释放这种波动的法师也不是她能够对付的，何况是现在。
    “行了，现在不是说废话的时候。”
    这时艾雯终于看不下去了，在一旁出声道：
    “那边的黄毛小子，你刚才说这下方有一座古代坟墓？”
    “我对这座坟墓有点兴趣，带我们下去看看吧。”
    听到她的话，正在左右为难的金发男剑士如获大赦。
    “没错，现在上面太危险了，不是交谈的地方。”
    他自动忽视了那句“黄毛小子”，急忙走过来为几人引路：
    “这边请，小心脚下。”
    看着他带人下到了地底，哈玛目中露出了恶毒的眼神。
    仿佛觉察到了她的恶念，双头蜥蜴突然昂起头，发出了威慑般的怒吼！
    巴泽尔的巨眼怪也开始蠢蠢欲动，身体表面的许多眼睛都亮了起来，看上去随时都可能发动攻击；
    见到这种情景，胖女人吓得连滚带爬的跑向了入口。
    也顾不得可能会摔伤，直接从上边跳了下去，不敢在地面再逗留片刻。
    “——原来是霍恩族强者的坟墓。”
    巴泽尔看着墓道两侧的花纹，点头道：
    “怪不得。”
    “霍恩族是什么？”
    艾雯从未听过这个名字。
    “一个相当强大的战斗部族，但是在很久以前就被法恩斯灭掉了。”
    巴泽尔回答：
    “我听说阿塔哈卡村是霍恩族的后裔，就猜测这里可能有和霍恩族有关的东西，看样子是来对了。”
    “这才是你来阿塔哈卡村的真正原因？”
    艾雯总算明白了她选择这里的理由。
    “呵呵，只是碰下运气而已，即使猜错了其实也没有任何影响；”
    巴泽尔似有深意的看了她一眼：
    “不过我们这边有一位运气非常好的人……所以我还是赌对了。”
    “你该不会是早就计划好了吧。”
    艾雯警惕的问。
    “呵呵，谁知道呢。”
    巴泽尔并没有正面回答她，而是把话题转移到了别的地方：
    “霍恩族最强的能力，是用剑的技巧；”
    “但是很可惜，他们不懂得如何对抗魔法，最后还是在法恩斯的攻击下覆灭了。”
    “但是有一个很有意思的传闻……那就是他们曾经受过剑圣范伦·加西亚的指点。”
    巴泽尔指着墓道旁边的壁画，示意到：
    “你看那些画，里面就有墓主人修行剑术的事迹。”
    “咦？还真的有诶。”
    一听到和自己的先祖有关，艾雯登时来了兴趣。
    她跑到那些壁画前面，开始研究起了上边的内容。    “你怎么现在才下来。”
    金发男剑士也没有催促两人，而是不动声色的站在远处。
    见到哈玛大魔导师后，俊美的面容上露出一丝阴冷：
    “快点去里面报信，没用的东西。”
    “是，霍恩大人。”
    哈玛恭敬的答道，也顾不得摔痛的P股，快速跑向了坟墓深处。
    “呵呵，你感兴趣的话，可以在这里多看一段时间。”
    巴泽尔似乎没有注意到远处的一幕。
    只是站在旁边看着艾雯，低声笑道：
    “说不定会有什么发现……我先去里面瞧瞧。”
    说完，她转过身，在金发男剑士热情的带领下，沿着长长的墓道离开了。
    “总感觉这些壁画经过很多次修整……并不是本来的样貌。”
    艾雯研究了一会，在画上面发现了修补过的痕迹，心中多少有些纳闷：
    “难道是阿塔哈卡村的村民做的？”
    “而且完全看不出谁是剑圣范伦·加西亚，教导他们剑术的更像是一位闪耀着光芒的神灵。”
    趴在其中一幅壁画上面仔细辨认了半天，她发现那位神灵的头发很长，身后似乎还有几对翅膀；
    “是光明之神吗？”
    她更加奇怪了：
    “还是某位擅长剑术的天使？这和剑圣范伦的人设完全不搭边啊！”
    怀着这样的困惑，她把所有的壁画都检查完了。
    摇摇头，正想要往里面走，忽然被几个人拦了下来。
    “里面正在商谈重要的事情，还请您稍微在这里等上片刻。”
    领头的人是一位四十多岁的军官，腰间悬剑，态度看起来还不错：
    “最多还有10分钟就结束了……”
    看到有人阻拦自己，艾雯心中忽然生出一丝疑惑：
    ——什么重要的事情，要把自己阻拦在外？
    难道是巴泽尔的要求吗？
    就在这个时候，她忽然感到了一股神圣法术的波动。
    那股波动正是从墓道的另一侧传来的，这个变故令她大吃一惊！
    “除了亡灵魔法外，巴泽尔也许会用风魔法，土魔法，但绝对不会用神圣系的法术！”
    她心念电转，明白里面发生了异变。
    冷不丁从原地暴起，连续几个飞踢将这些人踹了出去；
    “拦住她！”
    “不要让她和里面的黑暗法师汇合！”
    随着这些人被踢飞，墓道深处涌出了大量拿着武器的人类！
    不过这些人就不像是士兵了，手中全是草叉和重犁之类的农具，身上也没有铠甲，只有破旧的衣服。
    而且跑步和挥舞武器都没什么章法，甚至还有人因为跑得太快差点摔跤。
    “——凝冰！”
    由于对方只是普通人，艾雯不打算在这些家伙身上浪费力气；
    她吟唱了一个短短的咒文，整个墓道突然凝结出了大量冰晶。
    那些朝着她冲来的人正好踩在冰晶上面，很快就有几个滑倒在地，和后面的人撞成了一团。
    “嗖。”
    艾雯轻松从这些人头顶掠过，来到了墓道尽头。
    那里有一扇紧闭的石门，看起来十分厚重；
    但就凭这种东西，想拦住她无疑是痴心说梦，直接被她用剑劈开，闯入到了门内。
    “巴泽尔？”
    到了里面后，一眼就看见巴泽尔被困到一座金光闪闪的结界中，旁边有五六个神官打扮的人在祈祷。
    每一个神官脸前都浮现出一道金色的光轨，和结界相连，仿佛是在进行加固。
    “啊！”
    看到她闯了进来，一名神官吓得大叫出声：
    “快来人……”
    “——神念之剑！”
    艾雯见状没有任何犹豫，一剑斩向困住巴泽尔的结界。
    巨大的剑光掠过。
    蕴含微薄神力的结界仅仅抵抗了片刻，就轰然碎裂！
    神力和神力之间也是有区别的。
    她的神性值虽然总量不高，但是经过了神之碎片的转化后异常精粹，远远超过了同阶。
    光明之神确实强横，奈何这些神官的水平太差，能够借到的力量非常少，根本就挡不住她的雷霆一击。
    “咔！”
    随着结界碎裂，一直安静站在内部的巴泽尔突然抬起一只手，远远抓向了角落。
    “救，救命！！”
    哈玛大魔导师仿佛被一只看不到的手掐住了脖子，从角落里拽到了半空，不停的挣扎；
    “你也该现身了。”
    只见巴泽尔微微转过头，对另一侧说道：
    “【霍恩】队长。”
    “……你到底是谁。”
    之前的金发男剑士慢慢从躲藏的地方走出，面色阴冷的问到：
    “你使用的法术和法恩斯的魔法师完全不像，更像是海外大陆的手段。”
    “不愧是皇家骑士团的骑士，见闻广博。”
    巴泽尔笑道：
    “可惜我还是要遗憾的告诉你……你猜错了。”
    说完这句话，她的手突然一紧。
    “咯嚓！”
    空中的哈玛大魔导师脑袋软软垂下，眼中露出难以置信之色，显然被扭断了脖子。
    “不过是一个废物而已。”
    金发男剑士冷冷的说，连眼皮都没动一下：
    “你想杀就杀好了。”
    “我最讨厌叛徒。”
    巴泽尔缓缓放下手：
    “尤其是这种吃里扒外的家伙。”
    “哈哈……破掉了一层脆弱的结界，杀死一个失去了魔力的五阶魔法师，你就以为自己赢定了？”
    金发男剑士仰起头，哈哈大笑起来：
    “实话告诉你，自从你们走进这座坟墓的一刹那，就已经注定了死期！”
    说完，他从怀里面取出了一颗璀璨的晶体。
    “圣光石？”
    艾雯认出了这种矿物。
    “——以光明的名义，倾听我虔诚的呼唤……英雄之圣灵！”
    他把圣光石投向了一面墙壁。
    “啪！”
    圣光石仿佛被磁铁吸住了一般，嵌入到了墙上的一张壁画内。
    这张壁画和之前艾雯看到的十分相似；
    里面描绘的是一位长发飘飘，背上生着数对翅膀的人物；
    随着和圣光石接触，这幅画爆发出了刺目的光辉。
    一颗人头慢慢从壁画中伸了出来。
    这人没有脸孔，整个面容都是空白；
    但整个脑袋却闪耀着金色光芒，宛如一轮太阳。
    紧接着，又从壁画里面伸出了一只握剑的手，然后是腿，身体……
    到了最后，一位比普通人高大许多的六翼天使现身在了墓室中；
    随着它的出现，大量耀眼的光羽纷纷从空中飘落，场面看起来无比的华丽。

    “审判天使？”
    因为和堕天使打过很多交道，艾雯对于天使还是比较了解的。
    看到了对方手里的剑，还有无面的造型，立刻明白了自己的敌人是谁。
    “——巴泽尔，退后！”
    神念之剑不能在短时间内连续使用。
    她挥动从罗琳那里得来的匕首，激活寂风剑技劈中了天使的翅膀；
    审判天使身体微微一斜，平衡似乎受到了一点影响。
    但是，很快它被切开的光之羽翼就恢复正常，重新稳定在半空。
    ——真正的天使翅膀是类似能量体的存在，即使破坏掉也能迅速再生；
    除非是像当初撒奇斯使用的那种翅膀道具，才会被彻底斩落下来。
    不过正是由于这一次攻击，巴泽尔成功脱离了天使的威胁范围，退到了墓室的另一端。
    对于巫妖来说，神圣系的敌人是天敌；
    现在巴泽尔不能使用普通的魔法，只能用巫妖的本源能量来应战，这在面对强大的天使时是非常不利的。
    因为只要被神圣之光接触到，她身上的黑暗能量就会受到永久性的削弱。
    “发现……邪恶……”
    审判天使虽然受到了艾雯的攻击，却没有把目标转移到她身上。
    而是把什么都没有脸孔转向一边，锁定了巴泽尔。
    在它的感知中，那才是真正需要对付的目标。
    “尊敬的英雄之魂啊……我需要你的帮助。”
    金发男剑士握紧了胸前的十字架，沉声祷告：
    “眼前的两人是究极之邪恶，玷污了我们脚下的大地，唯有神圣的力量才能够予以净化；”
    说到这里，他将十字架对准了艾雯和巴泽尔的方向，分出两根手指：
    “请您降下闪耀的天堂之光，净化这些被黑暗沾染的污秽——”
    他的话只说了一半，手中的十字架突然不翼而飞！
    “噢，这东西看起来还挺不错的。”
    一个小小的身影出现在他的身后，用匕首挑着十字架，点头说到：
    “现在它归我了。”
    “怎么回事？”
    金发男剑士惊骇欲绝：
    刚才他只是觉得眼前一花，自己手里的东西就没了；
    但是这个小女孩明明离自己还有很远的距离，怎么一下子就跑到了自己身后？
    “——尊敬的英雄之魂啊……我需要你的帮助。”
    艾雯现学现卖，对审判天使进行了吟唱：
    “那个黄毛是背叛了光明的恶徒，请你帮我把他拿下。”
    她的前半段话确实起到了效果；
    审判天使的面孔立刻从巴泽尔身上转移到了金发男剑士那里；
    但是后半段似乎并没有作用，天使只是锁定了金发男的身躯，并没有出手攻击。
    “是听不懂黄毛的意思吗？”
    艾雯挠挠头，无奈的想到：
    “算了，只要它不找我们的麻烦就行。”
    她用匕首转着十字架，吊儿郎当的来到了金发男剑士面前。
    后者吓得双腿抖成了筛糠——他无论如何也想不到，对方是怎么从自己手上把十字架夺去的。
    “放心吧，我暂时还不会杀你。”
    艾雯大大咧咧说到：
    “但是这个暂时是多久，就要看你能吐出来多少东西了。”
    “你……你想知道什么？”
    金发男剑士回答：
    “如果是想让我向邪恶屈服，我绝对——”
    “还不老实！”
    艾雯高高跃起，一脚踹在他的脸上！
    金发男剑士向后栽倒在地，空中划过一溜鲜红的鼻血；
    “巴泽尔，你刚才叫他霍恩？”
    踹到了对手，艾雯转头问道：
    “我好像想起来了……貌似帝国皇家骑士团的副团长也叫霍恩来着。”
    她的脸上露出奇怪之色：
    “你说的这个霍恩部族，难道和帝国人有什么联系？”
    “呵呵，你猜的没错。”
    巴泽尔笑道：
    “霍恩是一个古老的家族，源自于帝国的芬奇利领；”
    “这里的霍恩族实际上只是它们的一个分支，相当于帝国在东大陆安插的一颗眼睛。”
    她慢慢走到了金发男剑士的身前：
    “当然了，法恩斯也不蠢，很快就觉察到了霍恩族的异常；”
    “之后整个族群都被剿灭，只留下了一个秘密基地没有被找到，就是这座地下坟墓。”
    “霍恩的本家一直都知道这座基地的存在，所以后来又悄悄派人回到了这里，把这里伪装成了一座伐木村庄。”
    “因为用的都是正常的手续，召集的工人和村民也是法恩斯本地人，所以安然留存到了现在。”
    “……原来又是内鬼。”
    艾雯看着捂着鼻子，一脸惊恐的金发男剑士，无语的道：
    “这么说，他也是帝国人的间谍了？”
    “呵呵，严格来说，应该是近几年才变成了间谍。”
    巴泽尔说出了一个惊人的秘密：
    “因为法恩斯的反间谍措施非常严密，所以帝国高层后来就想了一个主意，悄悄将一些家族的初生婴儿送往法恩斯，让本地人代为养育；”
    “这样从小在东大陆长大的孩子，是查不出任何问题来的，而且也没有谁会专门去调查本地人的后代。”
    “因为经过了严格的挑选，这些孩子的长相和法恩斯人区别不大；所以他们可以和本地居民一起生活，结婚，甚至还可以参加军队；”
    “而等到某个时期之后，帝国就会派人来【激活】这些埋藏的棋子。”
    她做了一个向下斩落的手势：
    “如果发现不可用，比如受到了魔法师的严重洗脑，就毫不犹豫的杀掉他们；”
    “如果可用，就会策反他们，让这些人重新回到帝国的怀抱，为利斯泰亚卖命。”
    “——这位霍恩先生就是霍恩家族的后裔。”
    巴泽尔笑着说道：
    “他得知了自己的身份后，甚至连名字都改了……显然是一位十分忠诚的叛徒。”
    “——我不是叛徒！”
    金发男剑士怒声道：
    “我是帝国贵族的后代！才不是什么法恩斯乡下的土包子！”
    “你看。”
    巴泽尔对艾雯摊手说到：
    “以洗脑对洗脑……帝国人在这方面还是相当令人佩服的。”
    “那这只天使呢？”
    艾雯摇摇头，看向了审判天使。
    “如果你有办法把它的脑袋剖开的话。”
    巴泽尔压低了声音，神秘的说道：
    “应该能在里面看到一件十分有趣的东西。”    “……恐怕它不是很愿意让别人动自己的脑袋。”
    看着气势十足的审判天使，艾雯汗颜到：
    “而且这东西好像挺强的，就这么干掉它会不会有点可惜？”
    “控制它的道具并不是只有你手上的十字架。”
    巴泽尔答道：
    “实际上，那个十字架的优先度非常低，任何一个高阶神官过来都能把控制权抢走。”
    她对那些吓得魂不附体的神官示意道：
    “即使是那种废物，几个人一起合力祈祷，也可以和十字架的威能抗衡。”
    “这么说……我们留着这家伙也没什么用了。”
    说这句话的时候，艾雯的匕首上泛起了淡淡的金光。
    “是的，但是我需要提醒你一下。”
    巴泽尔说：
    “这只天使和你以前面对的任何对手都不同……你最好小心一点。”
    “什么意思，难道它有某种很厉害的能力吗？”
    听到她的提醒，艾雯奇怪的问。
    “不，除了净化之光外，审判天使没有任何特殊的能力。”
    巴泽尔摇头：
    “你要小心的是它的剑。”
    “剑？”
    艾雯看向审判天使手里的光剑：
    ——巴泽尔应该知道自己的实力。
    即便如此，还专门提醒她要小心，说明这只天使的剑法肯定有什么特别之处。
    “帮我看好它。”
    她心中升起了兴趣，把十字架扔到了脚下；
    然后绕着圈子，慢慢走到了审判天使的背后；
    “叮！”
    巴泽尔用手指了一下地上的十字架。
    黑色气息和圣光相碰，发出了清脆的声音，瞬间吸引了审判天使的注意；
    就在这一刹那，艾雯整个人已经化为一道闪电，匕首尖端刺向了天使的后脑！
    审判天使的防御力，和普通的神圣结界不可同日而语；
    这一次的袭击虽然得手，但并没有彻底破防，仅仅是将匕首的锋刃扎进了一点点。
    “！！”
    审判天使立刻觉察到了危机，手中光剑飞快的划向身后。
    “蓬”的一声，金光迸射，艾雯用匕首堪堪架住了光剑的反击；
    “这么厉害。”
    感到对手的速度和力道，她心中暗惊：
    “刚才的那一剑……已经达到了我的便宜爷爷布拉德利的水准；”
    “不愧是天堂的杀戮机器，随便弄出来一个就这么强。”
    “寂风剑技……”
    就在她打算用神技快速解决敌人时，异变陡生！
    审判天使刚才一击不中，就将剑撤了回去，看起来打算发动第二击；
    本来艾雯已经进入了超高速状态，谁料审判天使的剑突然划出了一道弧形，避开匕首朝着她的脑袋刺来！
    “唰！”
    由于用的是光剑，攻击时的速度非常快，转眼间她就感到脑袋前方产生了刺痛；
    幸好她现在的速度更快；
    随着卸剑式的激活，光剑再度和匕首相撞，爆发出了灿烂的光芒；
    “——怎么回事？这家伙的剑光刚才转弯了？”
    艾雯心中惊骇的想到：
    “如果不是使用了寂风剑技，光靠卸剑式根本挡不住！”
    正在惊疑间，审判天使再次把剑撤了回去；
    如果把正常人的速度定为1，她的速度定为100的话，那么审判天使的速度大概是40左右；
    这个速度虽然比她还是慢了不少，但是也非常惊人了，在她视野中已经可以显示出明显的移动轨迹，不再是慢吞吞的蜗牛爬行。
    “我倒要瞧瞧这种剑法是什么原理。”
    本来她可以趁这个机会击杀对方的，却改了主意，打算研究一下审判天使的这种诡异攻击。
    果然，就在光剑挥出的一瞬间，原本是一条直线的剑刃神奇的发生了偏移；
    弯曲的弧线从她的匕首前绕过，直直刺向了她的脸！
    艾雯侧过脑袋，避开了这一剑。
    在她刻意的控制下，那道剑光和她的皮肤表面只有几毫米的距离；
    一股炎热的气息在脸上传来，同时还伴随着强烈的撕扯感。
    “原来是某种能量。”
    她的心顿时放了下来：
    “我还以为是什么厉害的剑法……结果只是能量的一种操控方式。”
    其实，她是陷入了认知上的误区：
    在她这个地球人看来，光可以发生折射，反射，但是除非到了黑洞那种超大质量的天体附近，是不会产生偏移的。
    所以审判天使的剑光一发生弯曲，她就认为那是一种神秘的力量或剑术，这显然是跑偏了。
    “简单来讲，实际上就是软剑的异世界版本，或者说是一种【光鞭】；”
    明白了其中的原理后，她心中的疑虑尽去。
    又观察了一会审判天使的攻击，她在寂风剑技持续时间结束前，悍然击穿了天使的脑袋！
    “啪嗒。”
    一颗闪亮的水晶从审判天使身上掉落，在地面发出了轻响。
    “这是……传承水晶？”
    艾雯揉了揉眼睛，差点以为自己看错了：
    “这家伙不是天使吗？”
    “为什么脑袋里面会藏着传承水晶这种东西？”
    “呵呵，看来关于霍恩族的记载是真的。”
    巴泽尔走到水晶前，弯腰把它捡了起来，笑道：
    “剑圣范伦·加西亚确实来过这里；”
    “只不过并没有教给霍恩一族剑术，仅仅是留下了一件宝物而已。”
    “这件宝物是【画中剑】，严格来说传承水晶只是它的核心，真正起作用的是那幅壁画。”
    她拿着水晶来到壁画前方，把水晶向墙壁上扔去。
    一阵涟漪闪过，水晶从壁画中消失了。
    “唰！”
    随着一同消失的，还有那具被杀死的审判天使遗骸。
    “拿来。”
    巴泽尔对鼻子流血的金发男剑士伸出一只手。
    后者颤颤巍巍的取出了一颗圣光石，交给了她。
    “咔。”
    巴泽尔将原先的圣光石取出，把这颗新的放了进去。
    随后已经“死去”的天使再次从壁画中现身，来到了墓室中。
    “剑圣范伦……不是波尔坦的英雄吗？”
    艾雯呆呆的看着一幕：
    “为什么能够操控天使？”
    “别忘了，范伦可是天选之人。”
    巴泽尔笑道：
    “当初为了对抗拉奥迪加，他成为了诸神的代言人……自然也包括光明之神；”
    “别说是一个普通的天使，就算是大天使也有不少听从过他的指示。”
    说到这里，她的手上突然冒出一股黑气。
    接着用这只冒着黑气的手抓住了天使的脑袋，“咔嚓”捏得粉碎！
    “——会叛变天使对我们没有用处，但是这东西就不同了。”
    把闪耀着美丽光芒的水晶交到了艾雯手中：
    “它里面蕴含有范伦·加西亚留下的传承，正好适合你这位剑圣后裔。”    “——你发现了剑圣传承碎片！是否吸收？”
    触碰到水晶后，系统立刻弹出了一行提示。
    “吸收。”
    艾雯对此已经算是轻车熟路，立刻选择了是。
    “——恭喜你学会了技能：弧光剑技！”
    ——弧光剑技（A+级）LV32：
    在攻击时剑气和剑光将会产生偏转，使用此技能可以绕过对手的武器和盾牌。
    介绍很简单，只有短短的一句。
    “只是一个A+级的技能啊。”
    艾雯看见了不免有些失望：
    从刚才审判天使的表现来看，这种剑法似乎很厉害；
    但系统对技能的判断是以升级潜力、攻击上限、应用范围等多方面来综合进行评价的，至今为止还从未出现过错误。
    既然判断弧光剑技只有A+，那就说明这个技能的潜力和上限都不是很高，作用也比较有限。
    “不过也对……寂风剑技那么厉害的能力也才是S+级评价。”
    很快她就想通了，从失望中解脱出来：
    “而且这个并不是神技，只是平常的技能，能达到A+已经很不错了。”
    目前她持有的S级以上技能并不少；
    除了寂风剑技外，还有瀚海之剑、暗影之惑、全剑系精通和流光闪避等；
    这里面除了神技和魔王技外，全剑系精通和流光闪避都是十分厉害的技能。
    仔细想想的话，弧光剑技这种最多只能算是战斗技巧，和其它的S级技能还真是没法比。
    “算了，这技能似乎可以升级……说不定以后还有机会继续进化。”
    调整了一下心态，她试着用匕首对着墙壁斩去。
    “嗤！”
    一道剑气离刃而出，划过一条长长的弧线刺中墙壁，在上面留了一个小洞。
    “威力和速度都还不错，但只能配合剑气使用；”
    “而且最大的缺点是，对魔能护盾圣光护盾那种全方位的防护没有办法……只能用来对付普通的敌人。”
    就在这时，她突然注意到了技能介绍里的一段描述：
    “剑气和剑光”。
    剑气很好理解，剑光是指的什么？
    想到这里，她的心脏突然“怦怦”加速跳动起来：
    自己的神念之剑貌似就是巨大的金色光剑形态，那算是剑光的一种吗？
    她急忙打开了技能栏，在里面找到了神念之剑的介绍：
    技能：神念之剑（神技）
    评级：SSS
    ——将神力暂时凝聚，幻化出金色长剑进行威力强大的攻击。
    注：此技能无法升级，但是具备多种衍生功能，需要使用者自行探寻。
    “无法升级，但是具备多种衍生功能……”
    看到这一句，她的眼睛渐渐开始发出亮光：
    如果仅仅从刚才的字面介绍来看，弧光剑技的缺点不少，其中最大的一个就是攻击力太弱。
    自己可以将神力附加到实体剑刃上面，把一柄平凡的武器变得锋锐异常，但是，这种做法对离体的剑气是无效的；
    拿寂风剑技来说，它就可以产生剑气，但是那种剑气中并没有附加神力；所以她在使用寂风剑技时，都是采取近身劈砍或直刺。
    而神念之剑就不同了。
    这个技能本身就是附加了神力的远程攻击，还能够自由控制形态；
    不管汇聚出一柄巨剑将敌人砸碎，或是凝结成一条细线进行超远距离斩杀……这些全都是使用的非实体剑刃。
    ——也就是所谓的“剑光”！
    “神念之剑！”
    想到这里，她再次挥动匕首斩向了墙壁。
    金色剑光划过一条弯曲的轨迹，重重劈在了厚重的岩石表面，在那里浮现出了清晰的弧线。
    “真的可以？”
    艾雯顿时变得激动起来：
    她总算明白神念之剑为什么被评价为SSS级，远远凌驾于寂风剑技和诸多技能之上了；
    因为这个技能并不是单一的攻击手段，还可以和其它技能进行融合！
    像是软剑和鞭子这样的武器，虽然能够在攻击时转向，但并不算什么特别厉害的攻击方式，人们也有很多办法来应付。
    ——但是，如果是能拐弯的子弹呢？
    “何况神念之剑可不是子弹……而是一门激光重炮啊！”
    她看着自己手中的匕首，瞬间有了一种掌握了世界的错觉。
    当然，错觉毕竟只是错觉。
    很快她就恢复了理智，把匕首收了回来。
    巴泽尔一直在旁边观察着她的举动；
    见到她很快便恢复了清醒，心中暗暗点头。
    “弧线剑法是剑圣范伦的成名绝技之一。”
    她走到了艾雯身边，笑着说道：
    “当年他凭借着这一招击败了许多剑术高手，能够接下的仅有寥寥数人；”
    “而这些人，无一不是最顶级的剑士！”
    “而你比范伦拥有的潜力更大……完全可以超越自己的先祖，成为更强的存在。”
    说完这句话，她突然转过脸，盯住了地上哈玛大魔导师的尸体。
    那具尸体慢慢睁开眼睛，坐了起来。
    然后在众人惊恐的目光中，尸体开始袭击墓室中的人；
    也不晓得巴泽尔用了什么方法，一名生前是魔法师的女性居然用双手撕碎了这些神官和战士的躯体，而且看起来毫不费力。
    “——他们听到了不该听到的东西。”
    巴泽尔指了指自己的耳朵：
    “而且这些人都是经过洗脑的狂信徒，也没有多少收服的价值……所以还是全部灭口比较好。”
    “外面的那些村民呢？”
    艾雯皱眉道：
    “你也要杀了他们？”
    “没有那种必要。”
    巴泽尔耸了耸肩膀：
    “他们只是一些普通人……没有逃走的能力，留下来也是死路一条。”
    话音未落，墓道中突然一片混乱！
    “——那条巨龙回来了！”
    一个男人嘶声喊道：
    “快躲进里面去！”
    随着他的叫喊声，整个墓室发生了阵阵晃动！
    紧接着，一声惊天动地的巨响从头顶传下，墓室顶部被什么东西冲破，一半的天花板都塌陷了下来！
    “嚓嚓嚓————————！！”
    一个庞大的黑色圆形物体从上方坠落，摩擦着两边的墙壁，闪耀着火花朝着艾雯和巴泽尔站立的地方撞去！

    “——打碎那面墙壁。”
    巴泽尔和艾雯一边后退，一边对哈玛大魔导师下命令道。
    “嗷！！”
    那具尸体此时正好在被神念之剑劈过的墙壁附近；
    接到命令后大吼着朝墙壁冲了过去，一头狠狠撞在了上面！
    沿着金色剑光切过的轨迹，整堵墙轰然倒塌！露出了后面的空洞。
    “走！”
    她喊着艾雯一起，冲入了墙壁内。
    “咚！！”
    刚进去没多久，就听身后传来了猛烈的撞击声。
    不过从上面掉下来的东西体积似乎很大，并没有追上她们两个；
    而是被墓室周围坚固的岩体所阻挡，在后面停了下来。
    “他们在喊巨龙来了……是指的【狂龙】斯丘吗？”
    艾雯看着后方弥漫的尘埃，担心的问道。
    “暂时还不清楚。”
    巴泽尔说：
    “刚才掉下来的是一艘飞空艇，应该是受到了龙族的袭击；”
    “飞空艇的结构很坚固，艇身落下时并未崩溃，说不定里面还有活人。”
    说到这里，她对艾雯笑到：
    “相比黑魔女那种存在，巨龙还算是比较好打交道的对象；”
    “我们可以到外面看一看……不管是救出飞空艇里的遇难者，还是和龙族联手都是不错的选择。”
    “和龙族联手？”
    艾雯一边和她在阴暗的地道中奔跑，一边疑惑的问。
    “你有想过，狂龙斯丘为什么会袭击这里吗？”
    巴泽尔反问道。
    “斯丘被称为【狂龙】，应该是一头很暴躁的巨龙吧。”
    艾雯想了想，回答：
    “如果是一个头脑疯狂的家伙，袭击哪里我感觉都不奇怪。”
    “这么说也没错。”
    巴泽尔似乎对这座地下坟墓很熟悉。
    七拐八拐之下，很快就找到了通向外面的道路，来到了一个深邃的竖井下方：
    “斯丘确实很疯狂，它和法恩斯，利斯泰亚帝国全都发生过冲突，甚至还闯入过白魔女的沼泽。”
    她抬头看着井口，说道：
    “但是因为它强大的实力，还有对龙族的顾忌，各方势力很难真正消灭它，最后就和它订了一个条约，不允许它随便从森林里出来。”
    “当然了，其它人如果擅自进入森林的话，遭到攻击也是自找的。”
    巴泽尔笑道：
    “这次各方围攻法恩斯，斯丘似乎也收到了邀请，所以它就趁这个机会寻找仇人。”
    “仇人是……”
    “有很多。”
    巴泽尔无奈的回答：
    “这座村庄以前也参与过讨伐它的战斗，所以被它给惦记上了。”
    “但我们并非这里的居民，而且我和它以前有过一面之缘，所以它应该不会主动袭击我们。”
    两人爬上了竖井，来到了地面。
    可以清楚的看到，一只浑身黑白斑点的巨龙正趴在飞空艇顶部，喷吐火焰灼烧着艇身。
    那艘飞空艇似乎和普通的不同，装甲异常厚重；
    即使是被龙炎烧了半天，表面也只是微微发红，并没有融化。
    “——现在是进行选择的时候了。”
    巴泽尔摊开手，对艾雯说：
    “是出手救下飞空艇里面的人呢，还是让我和那头龙叙一下旧情？”
    “罗琳和路易莎哪去了？”
    艾雯举头四顾，比起帮助某一方战斗，她更担心两个小女孩的安危。
    “她们现在应该躲藏在僵尸群中。”
    巴泽尔说：
    “巨眼怪对龙族的气息非常敏感，我对它下过指示，危险来临时立刻带领两人转移到安全的地方。”
    “我嗅到了你的臭味……该死的魔法师。”
    这时只听“狂龙”斯丘发出低沉的吼声：
    “再不从这个铁壳子里滚出来，我就把你连同它一起熔化掉！”
    说完，它抬起一只前爪，狠狠的抓在了飞空艇的前端！
    因为那里长时间遭受龙炎的灼烧，比其它地方要软，立刻被撕裂出了几道深痕。
    但是这艘飞空艇显然经过了多重加固，而且艇身内隐约还透出了奇特的光辉，并没有那么容易散架。
    所以它连续攻击了几回，都没有得手。
    这种情形令它怒吼连连，看起来愈发的狂暴；
    “……果然是一头暴躁的狂龙。”
    艾雯无语到：
    “你确定它不会在暴怒之下，连我们一起吞到肚子里去？”
    “当然确定。”
    巴泽尔笑道：
    “虽然我现在的实力受到了压制，一头龙想要吞掉我也没那么容易；”
    “——何况我旁边还有你在。”
    她拍了拍艾雯的肩膀：
    “对付巨龙这种生物，弧线剑法可以说是它们的克星；”
    “尤其是你那种金色剑光，足以让它的防御形同虚设；”
    “你是不是一切早就计算好了？”
    艾雯狐疑的看着她，说道：
    “把我带来阿塔哈卡村也是，获得剑圣传承也是……甚至还算准了斯丘来这里的时间。”
    “我是巫妖，不是神灵。”
    巴泽尔的表情看上去十分的无辜：
    “怎么可能算得那么准，一切都是巧合而已。”
    “算了。”
    艾雯也懒得和她争论这些，发动黑夜潜行向飞空艇走去：
    “我先去看看里面都是些什么人。”
    她之所以答应和巴泽尔一起来东大陆，并不是垂涎魔法之国的秘宝，也不是想当法恩斯的救世主；
    她在意的是自己那些学生，还有关系不错的朋友；
    对于法恩斯这个国家，她的观感很复杂，恶感应该要远大于好感。
    连续闯过了三道火焰后，感觉冰雪女神的神力都被削弱了一丝，她终于成功潜入了飞空艇内部。
    里面一片狼藉，到处都是翻转的桌椅和杂物，还有不少躺在地面痛苦呻口今的人们。
    “外壳还能撑多久？”
    到了指挥室外面，她听到了一个熟悉的声音。
    这个声音听起来有些稚嫩，年龄似乎很小，但是语气中却透着一股沉稳。
    “最多只能支撑半个小时！”
    有人慌乱的回答：
    “那头该死的龙显然想要把我们活活烧死在这里……”
    “怎么是她？”
    艾雯立刻认出了刚才说话的人是谁：
    ——炼金公会的副会长，“弑神者”玛蒂尔达！
    不过玛蒂尔达之前被巴泽尔收为了仆从，严格来说已经是自己人。
    “看来今天免不了和巨龙打上一场了。”
    她暗自叹息：
    “巴泽尔绝对是早就计划好的，事情未免也太凑巧了。”
    解除黑夜潜行状态，她迈步走进了飞空艇的指挥室。    但是刚刚走到里面，她突然改变了主意，再次激活了黑夜潜行。
    “嗯？”
    玛蒂尔达感到视野中有东西一晃。
    警觉的抬起头，往她的方向瞧了一眼。
    而这时艾雯已经快速离开了门边，来到了指挥室的另一侧，她自然什么也没发现。
    “哇……第一次在这个世界见到真正的黑色丝袜诶。”
    ——让某人改主意的原因，是玛蒂尔达腿上穿的那双丝袜。
    以前在法恩斯的时候，她曾经找这位副会长做过一个交易，里边就牵扯到了魔法丝袜的制作和生产；
    她还亲手为对方穿上了一对试作品，只是当时赶工的很粗糙，外观并不怎么好看。
    后来因为发生的事太多，她就把这件事给忘记了。
    今天看到了玛蒂尔达的打扮后，让她感到无比惊艳，自然而然又想了起来。
    “虽然是小女孩的外貌，但是这腿部的线条……呲溜。”
    艾雯擦了擦口水，凑近过去，欣赏着那对裹着黑丝的美腿。
    看着看着，脑袋越凑越近，差一点就要趴到了上面。
    “怎么有点热？”
    玛蒂尔达的实力和水之女神存在相当大的差距，觉察不到屋中多了其它人。
    觉得腿上有些热，下意识的抬了抬腿，离热源远了一点：
    “难道外壳上的炼金阵被攻破了？导致龙炎泄露了进来。”
    她心中担忧的想：
    “巴泽尔大人的命令真是奇怪……让我沿着森林东线一直飞行；”
    “结果不仅招惹到了那条破龙，我现在手中掌握的唯一一艘飞空艇也没办法用了，这不是自讨苦吃吗？”
    想到这里，她动手摸了摸自己的腿。
    玛蒂尔达可不是真的小萝莉，而是一位活了不晓得多少年的超级魔法师。
    从贤者阶位上跌下来后，她已经彻底失去了晋升的希望，所以平时可没有亏待自己，完全就是一副上流贵族的作派；
    这样的生活习惯让她举止奢华优雅，透着一种慵懒的贵妇人气息。
    “还好提前生产了这些新装备，否则圣域之城现在已经完了。”
    抚摸着刚才感受到热气的地方，她叹息的想到：
    “没想到这次法恩斯会突然受到大规模围攻……敌人竟然连灾厄之星都动用了；”
    “冰雪女神不是已经被封印了吗？为什么萨尔亚陨星会出现在东大陆的上空？”
    看着那个摸腿的动作，艾雯心中羡慕不已：
    ——她也好想摸一下啊！
    她真的不是萝莉控，只是对异世界的丝袜感兴趣，想试试摸上去是什么手感……
    这时飞空艇外面的狂龙不晓得做了什么粗暴的动作，整个艇身再次震动起来！
    “哇！”
    玛蒂尔达虽然会一些体术，却没有刻苦锻炼过身体；
    这种强烈的震荡让她失去了平衡，恰好倒向了某人站的位置；
    慌乱中她的一条腿抬起，主动交到了旁边的艾雯手里。
    “啊咧……？”
    发现掌心多出了滑腻的触感，艾雯一下子愣住了。
    所谓的美梦成真，莫非就是指的这种感觉吗？
    她忍不住在上面摩挲了几下，然后又捏了两把；
    真不愧是自己精心设计的魔法丝袜，手感简直棒极了，堪称完美无缺！
    “啊————！！”
    玛蒂尔达只感到自己的腿被什么东西抓住了，然后在那里又摸又捏；
    但是抬头又看不到人影，吓得在那里尖声大叫起来！
    “糟糕。”
    艾雯这才明白发生了什么事情。
    “别怕，我是巴泽尔大人派来的！”
    急中生智之下，她低声在玛蒂尔达耳边说道：
    “你不是发愁外面那条龙吗？看我来帮你搞定它。”
    “你……你是谁？”
    可能是听到了她稚嫩的小女孩声线，玛蒂尔达的恐惧减少了一半；
    她惊疑的问道：
    “为什么我看不到你？”
    魔法失效的现在，能够隐形的除了种族天赋就是神术了；
    而隐形天赋一般都是强大的怪物和异族才能拥有，不由得她不害怕。
    “呵呵，如果连你都能看到我，又怎么可能躲得过狂龙斯丘的耳目呢？”
    艾雯不舍得放开手中的美腿，干脆把玛蒂尔达抱了起来；
    “放心吧，有我在，那头龙伤不到你的。”
    “——快放我下来！”
    玛蒂尔达在她怀中激烈的挣扎：
    “我不需要你的保护！”
    “嘿嘿，别这么说嘛。”
    艾雯发出了邪恶的笑声：
    “你这么乱动的话，小心我碰到不该碰的地方……”
    两人正在这边闹腾，飞空艇外的攻击突然停止了。
    “嗯？”
    艾雯扬起脸，打量着周围静止下来的墙壁：
    “难道斯丘知难而退了吗？不太可能吧。”
    又过了片刻，脚下的地板突然翻转了过来！
    庞大的飞空艇在巨龙的爪下就像是一个玩具，两人觉得天旋地转，抱在一起随着艇身滚来滚去；
    过了好一会，这种可怕的动荡才停下。
    “呜呜……”
    艾雯的脑袋被玛蒂尔达用腿死死的夹在了中间，憋得她差点无法呼吸；
    “哎呀！你别往那里吹气啦！”
    玛蒂尔达气急败坏的说：
    “快放开我！”
    ——是你放开我才对吧？大姐。
    艾雯有苦（？）说不出，不停的用双手拍打着她的腿，示意她放开自己；
    但是内心又有点不愿意她真的放开，所以动作显得有气无力，一点也没有诚意。
    “哼？原来还真是一个小家伙啊。”
    由于黑夜潜行解除的缘故，玛蒂尔达看清了她的长相。
    发现对方外貌只有5,6岁，这位炼金公会的副会长登时又变得趾高气扬起来：
    “像你这样的小鬼又能帮我什么？真是大言不惭。”
    “……你是怎么惹到狂龙斯丘的？”
    随着她松开腿，艾雯恋恋不舍的站起了身，问到：
    “我刚才在外面看它发了疯一般攻击飞空艇……就像是跟你有什么深仇大恨似的。”
    “很久以前，我曾经去过鬼火森林一次；”
    大概是看在巴泽尔的面子上，玛蒂尔达站起来整理了一下衣襟，回答了她的疑问：
    “因为瞧那些飞来飞去的乌鸦不爽，我就放了一把火烧了它们的老巢；”
    “然后那条龙在后面疯狂的追杀我，被我用飞空艇上的魔能大炮轰掉了一块鳞片，仇应该就是这么结下的。”    乌鸦的老巢？
    艾雯呆了一下：
    她想起了鬼火森林中那座圆锥形山峰，所有的乌鸦貌似都是从那里飞出来的；
    但是……那地方同时也是狂龙斯丘的巢穴啊！
    “原来你把人家的家给烧了，还用大炮轰人家。”
    她汗颜道：
    “怪不得它记仇记了这么久。”
    “——我怎么知道那里是它家！”
    玛蒂尔达凶巴巴的答到：
    “明明是一头巨龙，却整天和臭乌鸦们混在一起，被人误会了也是自找的！”
    就这蛮不讲理的水平，怕是和特丽萨有一拼。
    艾雯无语的看着她：
    俩人一个是教廷的前·光明大司祭，一个是法恩斯的前·贤者，而且都是萝莉外形，脾气也差不多；
    要不是特丽萨出生比玛蒂尔达晚了太久，俩人长得又不像，她甚至怀疑这俩是不是姐妹。
    “奇怪，那头龙怎么不进攻了。”
    玛蒂尔达发完了脾气，抬头看向四周，纳闷的道：
    “就算飞空艇外壳用了炼金防御阵，应该也不至于让它这么轻易放弃才对。”
    “玛蒂尔达副会长……我们该怎么办？”
    旁边的几名炼金术师心惊胆颤的站了起来，问她道：
    “现在剩的材料还能够修复一次炼金阵，需要我们过去吗？”
    “算了，先等等。”
    瞧了旁边的艾雯一眼，玛蒂尔达似乎又有了信心：
    “我和这个小鬼出去看一看情况，你们继续守在这里。”
    对于指挥室中忽然多出了一个5,6岁小女孩的事情，炼金术师们心中当然很奇怪；
    但眼前最重要的是抵御巨龙的攻击，而且看起来副会长和对方认得，大家也没有闲心纠结这件小事。
    “你还是别出去了。”
    艾雯拦住了玛蒂尔达：
    “你的魔法应该已经失效了吧？要怎么对抗那头龙？”
    “我现在是炼金术师，不是魔法师！”
    玛蒂尔达不爽的回答。
    但对于狂龙斯丘这样的强敌，她确实没有把握；
    犹豫了片刻，最后还是听从了艾雯的劝告，留在了指挥室里面。
    “我不知道你这个小家伙有什么能力。”
    她狐疑的对艾雯说道：
    “斯丘可不是一般的龙……它原本是黑龙的首领，后来被拉奥迪加击败才离开了尼摩安，独自迁移到了鬼火森林；”
    “你刚才那种隐身能力确实很强，但是龙族的感知比我厉害得多；”
    “只要它稍有怀疑，一口火喷下来，你就完蛋了。”
    说完这些话后，她从一个箱子里取出了一套黑色连体服。
    “这是我特制的防护衣，应该对火焰有些效果。”
    她把这套衣服送给了艾雯：
    “不过龙炎的覆盖范围太广，周围的空气燃烧后可能会造成窒息，还是要小心一点。”
    “玛蒂尔达姐姐……你对我真好。”
    艾雯拿了这套衣服，往她身上蹭了蹭；
    尤其是那对美腿，是某人重点的照顾部位。
    “哎呀！你别凑过来！”
    玛蒂尔达用手推着她的脸，不让她靠近自己：
    “蹭来蹭去的痒死了……”
    离开指挥室后，艾雯瞧瞧手里的黑色连体衣，好奇的展开看了一下。
    “全身黑丝？”
    等见到具体的造型时，她吓得打了个哆嗦：
    “这件衣服也太涩琴了吧，谁敢穿到外面去啊！”
    心中腹诽着玛蒂尔达的审美观念，她把衣服收起来，发动了黑夜潜行。
    反正她也不怕火焰，穿不穿这东西其实都没区别。
    结果还没到出口，冷不丁在飞空艇的通道中看到了一个人影；
    这个人影很高，很苗条，看身体的曲线似乎是个女人；
    但是一头黑发几乎拖到了地板上，还遮住了半边脸孔，样子多少有点惊悚。
    而且随着人影靠近，一股阴森的气息扑面而来，周围的气温仿佛一下子降低了十度。
    “这种气息……是黑暗系的魔法师吗？”
    艾雯正猜测对方的来历。
    谁料就在下一刻，那个人影突然化为了一缕轻烟；
    然后瞬间出现在了几十米之外，保持着刚才的姿态，慢慢的消失在拐角。
    “……该不会是闹鬼了吧？”
    她毛骨悚然的看着这一幕：
    “怨灵？邪灵？怎么一下子就跑了那么远？”
    “等等，那个人影好像去了指挥室的方向！”
    不知道为什么，她心里涌出了一股不好的预感。
    快步跑到了指挥室前，里面已经乱成了一团。
    玛蒂尔达正蜷缩在一团白光中，惊恐的看着站在自己面前的黑发女人；
    而在她的旁边，所有的炼金术师全都趴到地上动弹不得，脸上全是绝望之色。
    “你以为躲在里面就行了吗？”
    黑发女人似乎并不急于进攻。
    而是像猫戏老鼠一般，饶有兴味的绕着玛蒂尔达走了一圈；
    接着抬脚踢了踢那团白光，说到：
    “以前你还是贤者的时候，在我面前也只能落荒而逃……何况是现在？”
    “斯丘，你到底想怎么样！”
    玛蒂尔达咬着嘴唇，大声喊道：
    “我当初不就是烧死了几只乌鸦吗？你这个疯子竟然记仇到现在！”
    “乌鸦？”
    听到她的话，黑发女人眼中透出了一丝狰狞。
    “唰！”
    只见她拉开自己的领口，从里面露出一块紫色的伤疤：
    “因为那头该死的魔龙，我的身体已经变得丑陋不堪……只剩下了这些引以为傲的鳞片；”
    “你不仅烧了我的巢穴，还把我美丽的鳞片打掉了一块！——你怎么敢！”
    黑发女人发出了神经质般的尖叫声：
    “从那天起我就发下誓言，一定要让你付出惨痛的代价！”
    说这句话时，黑发女人扬起了脸，旁边的艾雯终于看到了她的长相：
    ——哇，超级大美女啊！
    某人睁圆了眼睛：
    像这种成熟又富有魅力的美妇人，她在这个世界这么久只见到过一个；就是那位巨人之塔中的魔族贵妇。
    今天居然又看到了一个丝毫不逊色的……等等，她刚才说什么？
    被玛蒂尔达烧掉了巢穴，还被打掉了一块鳞片？
    艾雯忽然反应了过来：
    ——这个迷死人的大美女，居然是“狂龙”斯丘？
    “原来传说中的龙娘真的存在啊。”
    她震惊的想到：
    “不过这位的脾气好像差了一点……看来接下来免不了要打上一架了。”

    然而她的预测并没有变成现实。
    “狂龙”斯丘化身的美女还没来得及动手，玛蒂尔达突然发出了凄厉的惨叫声！
    只见这位炼金公会的副会长眼中流出鲜血，捂着肚子在地上疯狂打滚，一边翻滚一边大声呼痛；
    后来更是全身都开始向外飙血，整张脸仿佛扭曲起来，双眼也高高凸起，看上去无比骇人。
    “……你以为在我面前演戏，我就会放过你吗？”
    狂龙斯丘愣了一下。
    随即冷笑的说到：
    “你们法恩斯的贤者，就喜欢耍这种小把戏。”
    然而玛蒂尔达根本听不到她的话；
    只是在那里滚来滚去，一副随时都可能会暴毙的样子。
    “呵呵，现在感觉心情好点了吗？”
    一个声音突然从后方响起。
    巴泽尔缓缓迈步走进指挥室，出现在了众人眼前。
    “你是谁？”
    斯丘侧过脸，皱眉看着她。
    “这么快就不认得老朋友了。”
    巴泽尔笑道：
    “不久前我曾让人去鬼火之森给你送了一件礼物……它现在应该还在你的巢穴里才对。”
    “你是那只巫妖？”
    听到她的话，斯丘似乎想起了什么。
    “没错。”
    巴泽尔点头：
    “玛蒂尔达现在已经是我的宠物，如果她得罪了你，我可以让你随意的惩罚她；”
    “但是，我希望你能留她一条命，因为现在她对我还有用处。”
    “我为什么要听你的？”
    狂龙斯丘冷冷的回答：
    “我确实收下了你的礼物……但是如果我没记错的话，我们两个的关系并似乎没有那么亲密。”
    “所以这不是命令，而是请求。”
    巴泽尔无奈的做了个手势：
    “假如你饶了她，我会付出让你满意的代价；”
    “但假如你执意要杀了她，那么我们只能就是敌人了。”
    说完，她对周围的空气说道：
    “——可以现身了。”
    艾雯明白她的意思。
    立刻走到斯丘的另一侧，解除了黑夜潜行。
    “什么？”
    作为一头实力超群的巨龙，“狂龙”斯丘还从未有过轻易被谁靠近的经历；
    觉察到有人就潜伏在自己身边，她这一惊非同小可，立即化为一道轻烟，转移到了数米开外。
    然后看着突然现身的艾雯，眼中惊疑不定：
    ——在对方的身上，她感觉到了隐约的神力波动。
    而且这种精纯的波动，绝不是区区神使能够散发出来的，她只在真正的神灵身上感受过。
    “呃啊啊……”
    玛蒂尔达此时也停止了惨呼，渐渐恢复了神智。
    “巴泽尔……大人？”
    很快的，她就辨认出了巴泽尔的气息：
    “是您吗？”
    当下也不顾满身的鲜血，急忙挣扎着从地上爬了起来，恭敬的立在了一旁。
    “——我承认你很强大。”
    巴泽尔摊开两手，对斯丘笑道：
    “不过我们这边现在有三个人……你确定要同时和我们三个交战吗？”
    “你这是在威胁我？”
    狂龙斯丘脸上显出了怒容。
    “不，我只是在和你谈判。”
    巴泽尔说：
    “如果我真要威胁你的话，刚刚就不会让她现身了。”
    说完，她对艾雯使了一个眼色。
    “唰！”
    艾雯心领神会。
    发动神念之剑，劈中了飞空艇的内壁；
    在狂龙爪下坚持了许久都没被攻破的飞空艇，竟然在这一剑下轰然破裂，被砍出了一道长达十余米的裂缝。
    实际上这是巴泽尔取了巧；
    飞空艇这种东西，内部的防御力一向不强，何况她在进来前还偷偷削弱了炼金防御阵的输出功率；
    就是因为要做这件事情，她才姗姗来迟，比艾雯晚了一步。
    但是，作为龙族的斯丘却不懂得这些；
    亲眼看到对方一剑劈开了飞空艇，而且刚才还轻易的逼近了自己，她不由得对这个突然现身的小矮子生出了几分忌惮。
    神的力量强弱，和体型大小没有必然的关联；
    在她看来，对方的实力显然属于深不可测的那一种。
    “你刚才说，我可以随意的惩罚她？”
    虽然被称为狂龙，她却不是真的疯子。
    见自己占不到什么便宜，眼珠一转，问巴泽尔道：
    “那就让她脱光衣服，趴在地上学狗叫让我看看。”
    “没问题。”
    巴泽尔打了个响指。
    （此处和谐。）
    “哈哈哈哈哈……那些狂妄的贤者也有今天。”
    看到玛蒂尔达趴在自己脚下，一副温顺的样子，斯丘得意的大笑道：
    “继续舔！一直舔到我满意为止！”
    “怎么样，现在满意了吗？”
    巴泽尔不动声色的在旁边看着。
    等到玛蒂尔达服务的差不多了，才出声问道。
    “行了，滚开吧。”
    斯丘把脚踩在了玛蒂尔达的脸上，把她踢到了一边。
    如果按照她原本的力量，任何人挨上这一下都绝对是尸骨无存的下场。
    玛蒂尔达却丝毫没有受伤的迹象，只是软软倒向了地面。
    从这点就能看得出，她的心情已经好了许多。
    “看在你们诚心诚意道歉的份上，今天我就饶了她的命。”
    她从椅子上站了起来，用居高临下的语气说到：
    “别忘了你之前答应我的条件。”
    “呵呵，那是自然。”
    巴泽尔笑着回答：
    “不过除了这件事之外，我还有一个对我们双方都有利的建议。”
    她来到狂龙斯丘身边，凑到后者耳朵上说了几句话。
    “你说的是真的？”
    斯丘皱眉道。
    “当然是真的。”
    巴泽尔点头：
    “不信的话，你可以亲眼去确认一下。”
    “——那些混蛋！我就知道它们是在骗我！”
    斯丘勃然大怒！
    但随后又露出了怀疑的神情：
    “你刚才说的那些事情，我会亲自去调查；”
    “如果是真的，我就答应和你们合作，但如果是假的……”
    “你觉得我有说谎的必要吗？”
    巴泽尔呵呵一笑。
    “哼。”
    看着旁边的艾雯，斯丘轻轻哼了一声。
    “——喂，那边的小东西。”
    她上下打量着艾雯：
    “你到底是谁？明明拥有那么精纯的神力，却和这只狡猾的巫妖混在一起。”
    “我还从未听过有用剑的神灵……你刚才那招剑技是从哪学来的？”
    “咳，我不过是一个无名小卒罢了。”
    看了一场好戏的艾雯正在回味刚才的美景，闻言掩饰的咳嗽了一声：
    “不要在意我。”    “好一个无名小卒。”
    斯丘化成的美女冷笑道：
    “有本事就把你身上的伪装解开，让我看看你的真面目。”
    ——艾雯一直都穿着和僵尸颜色相同的深蓝色伪装服，不仅遮住了身躯，还遮住了脸孔；
    所以在外人看来，这身打扮怎么瞧怎么可疑。
    “想看我的真面目，是要付出代价的。”
    艾雯这具身躯并不是自己的，不是很愿意随便让人看见，尤其对方还是一头暴躁的巨龙；
    冰雪女神奥佳的债可不好欠，万一以后惹出了什么麻烦，岂不是自找倒霉。
    “哦？什么代价，不妨说说看。”
    狂龙斯丘哂道：
    “我不认为这个世界上还有我支付不起的代价。”
    她这句话可不是吹牛。
    龙族的收藏之丰富超乎想像，尤其是她这种黑龙一族的首领，身家更是丰厚；
    再加上在鬼火森林里的近千年时光，她手中的宝物随便拿出一部分，就能顶的上一个小国家的国库。
    “很大的代价哦。”
    艾雯吓唬她：
    “这个代价并不是指金钱和宝物，但是说不定会让你失去龙族的尊严，和失去身为女性的矜持……”
    “难道看到你的脸，就要变成你的奴隶不成？”
    斯丘脸上露出了愠怒之色：
    “少废话，快点说出你的条件！”
    对于刚才对方一剑斩破飞空艇的事，她始终都在耿耿于怀：
    ——连自己都撕不开的外壳，凭什么被这个矮冬瓜一剑就破掉了？
    对方一定是某位神灵假扮的！今天老娘就要扯掉你的伪装！
    虽然对方可能拥有奴役它人的力量，但龙族的灵魂防御是最顶级的，她并不在乎对方向自己做什么手脚。
    “喏，就是这个。”
    这时艾雯忽然看到了玛蒂尔达刚才脱下来的黑色丝袜。
    心中灵机一动，过去捡了起来，对“狂龙”斯丘抖了抖：
    “只要你肯穿上它，我就让你看我的真面目。”
    “那是什么。”
    斯丘皱眉道。
    作为龙族，她很少变成人形，所以对人类的衣服并不怎么了解。
    何况黑色丝袜这东西还属于新生事物，她就更没有听说过了。
    “这是一种美丽和结实兼备的魔法防具，只有身材很好的女性才能穿。”
    艾雯开始了忽悠：
    “如果穿不上，或者穿起来很难看的话，这名女性就会失去尊严，而且被打上失败者的标签。”
    她用挑衅的目光看着斯丘：
    “怎么样，你敢穿吗？”
    “这种软趴趴的东西，也敢说是魔法防具？”
    斯丘怒道：
    “你想耍我吗？”
    “哼哼……龙族应该也会魔法吧？”
    艾雯穿上了黑色丝袜，对斯丘勾了勾手指：
    “随便用你的任意一种魔法打我，看看我会不会有事。”
    她这具身躯虽然发育的还行，但是个头毕竟大小，丝袜穿起来有点松松垮垮的。
    不过幸好玛蒂尔达也就是10岁的外观，所以还不至于掉下去。
    “这是你自找的。”
    狂龙斯丘冷冷的道。
    她猛地张开嘴，一道灼热的龙炎喷出，烧向了艾雯的双腿！
    “果然是龙炎。”
    某人心中松了口气，知道自己赌对了：
    这个世界的黑龙主要是物理攻击强悍，和金龙不相上下，但魔法方面却很弱；
    龙族的龙语魔法其实还是很厉害的，不过黑龙一般只擅长喷火，并不擅长其它系的法术。
    而那边的斯丘已经陷入到了极度的震惊中！
    她的龙炎连钢铁都可以融化。
    喷了这么久，竟然弄不坏这种轻飘飘，薄薄一层的裤子？（她把丝袜当成了人类穿的一种长裤）。
    实际上她是被骗了，魔法丝袜虽然有一定防御火焰的能力，但却绝对防不住威力巨大的龙炎；
    仅仅过了几秒钟，丝袜的防护功能就已经彻底失效，火焰的热量全都透入了里面；
    之所以看起来还没有坏掉，只是因为使用的材料特殊，能够勉强维持外形而已。
    真正抵御她的火焰的，是艾雯的女神之躯和火属性神魂。
    “嘶……”
    一分钟后，斯丘停止了喷火。
    她嘴里冒着白烟，死死盯着艾雯腿上的丝袜，眼中露出了贪婪之色：
    没办法，贪婪是巨龙的天性，这种可以对抗自己火焰的宝物她又怎么能不眼红？
    刚才的打赌早已被她忘到了九霄云外；
    现在她满脑子想的，只有如何才能把这件宝贝弄到手。
    “怎么样，你想要挑战吗？”
    艾雯看出了她的贪念，推波助澜的问道：
    “如果你赢了的话，我就送一件更好的给你。”
    说着，她把玛蒂尔达交给自己的黑色连体丝衣拿了出来。
    ——这东西她自己不乐意穿，但是让别人穿就是另外一回事了。
    “这是你说的。”
    斯丘好像怕她反悔一样，飞快的从她手里把黑色连体衣夺了过来。
    然后在身上比了比，有些疑惑的问道：
    “这个怎么穿？”
    ……
    ……
    “巴泽尔大人。”
    玛蒂尔达不知道什么时候悄悄离开了指挥室；
    等回来的时候，偷偷交给了巴泽尔一个瓶子：
    “已经遵照您的吩咐……把那头龙身上的东西全部收集在这里了。”
    “嗯，做的不错。”
    巴泽尔掐住她的下巴，看了看她的嘴巴：
    “这些材料可能对你的身体有毒害，记得服用对症的药剂。”
    “巴泽尔大人，您竟然关心我这样卑贱的奴隶……”
    感受到她的关怀，玛蒂尔达的眼睛湿润了。
    “呵呵，你比我想象的更有用处。”
    巴泽尔轻轻摇晃着她的脑袋，发出了低笑声：
    “把你离开圣域之城到这里的经过详细讲一遍吧。”
    “记住，中间不要有任何的遗漏。”
    听完玛蒂尔达的汇报，巴泽尔沉默了许久。
    “不会错了……她是真正的神选之人。”
    然后自言自语的道：
    “命运的巧合……这是艾略克经常挂在嘴边的一句话；”
    “如果是以前，我说不定也会这么认为；”
    她抬起一只手，抚摸着玛蒂尔达光滑的脸，叹息的说：
    “然而真相是艾雯·加西亚吸取了幸运之石的力量，才导致了这一切的发生。”
    说到这里，她的双目突然泛起了光辉：
    “只要有她在，法恩斯看来就不会真正灭亡；”
    “去通知艾略克吧，一切按照原计划进行……这次终于轮到我占上风了。”    “怎么样，穿起来是不是很舒服？”
    艾雯趴在门外，鬼鬼祟祟的问道。
    ——这只龙娘居然还有羞耻之心，换衣服还要跑到房间里去，这让她的期待不免落了空。
    不过飞空艇内的门并不会自动上锁，她现在的个子又矮，悄悄打开一条缝的话，还是可以偷偷看到一些的。
    “感觉和没穿东西一样。”
    斯丘摸着身上的黑色连体衣，皱眉到：
    “你确定这种衣服可以抵御强大的攻击？”
    “由于天上那颗蓝色的星星，它现在暂时还没有魔法防护功能；”
    艾雯眯着眼睛往屋子里瞧去。
    在这个角度，她只能看到斯丘的一只手臂：
    “所以，如果是尖锐的武器和爪子，或者撕裂式的攻击还是可以破坏它的。”
    “是吗。”
    斯丘在里面来回走动了两下，体会着这件新衣服穿在身上的触感；
    “萨尔亚陨星至少还要显现半个月……看来只能到时候再试了。”
    她有些不甘心的嘀咕了一句。
    “——其实用不了那么久的啦。”
    艾雯踮起脚尖，脸死死贴在门板上，想要看清楚里面的景象：
    “忘记了吗？我就可以使用魔法，要不要我帮你试一下？”
    “你？你会什么魔法？”
    斯丘一直以为她是剑士，闻言愕然道。
    “我会……冰魔法，而且是很厉害那种。”
    艾雯本来想说火魔法的；
    但想到了刚才被龙炎烧的事情，以斯丘丰富的经验，说不定会发觉自己作了弊，于是话到嘴边又改了口。
    “那你就来试一下吧。”
    斯丘显然很想要这件衣服。
    可要想得到这件衣服，就必须赢下赌局。
    何况现在某人的外貌是小女孩，她倒没觉得被对方看到有什么不妥。
    “嘿嘿，我进来了哦？”
    艾雯得意的推开了门。
    “哎呦！”
    等看到斯丘的模样，她差点摔倒在地。
    ——说好的果体穿黑丝呢？
    为什么里面还有一层鳞片？
    这样穿能看到什么啊喂！
    “怎么样，我美么？”
    斯丘虽然是一头母龙，毕竟还是免不了爱美之心；
    她的强大已经举世皆知，所有种族的高手都在她面前瑟瑟发抖，称赞她的勇猛，畏惧她的残忍；
    然而，却从来没有谁称赞过她的美丽；
    尤其是被拉奥迪加伤到之后，在龙族中她更是沦落成了笑柄。
    “简直太漂亮了！”
    艾雯能看到她的喜好，当然明白这时候该说什么。
    立刻竖起拇指夸赞她道：
    “如果我是男人……不对，如果我是一头公龙，肯定会被你迷得神魂颠倒！”
    “哼，这还用说。”
    斯丘神态高傲的回答，在原地转了几圈。
    “只是，还有一点小小的缺憾。”
    艾雯突然又摇了摇头：
    “本来你可以更加美丽的，但是这件衣服只适合贴身来穿，里面有鳞片的话会减少美感。”
    “你这个小鬼懂什么。”
    斯丘停止了转圈，不爽的说道：
    “这件衣服颜色太暗了，严重缺乏光泽；”
    “而我的鳞片闪闪发亮，正好可以补充这个最大的缺点，懂了吗。”
    ——我怎么忘了，巨龙都喜欢闪闪发亮的东西。
    听到她的回答，艾雯不由一呆：
    这样的话，自己大饱眼福的机会岂不是没有了？
    隔着那么厚的龙鳞，能看到个鬼啊！她又没有透视眼。
    “魔王技能中不知晓得有没有透视的能力……”
    她咬着指尖，不甘心的想到：
    “下次进行魔王试炼的时候，一定要问一问米蕾耶才行。”
    “试一下它的防御吧。”
    斯丘哪里会知道她的想法。
    觉得体验的差不多了，开口道：
    “用你的冰魔法攻击我，看看有什么效果。”
    “——极地冰刃！”
    艾雯瞬发了一个三阶的攻击法术。
    这是她目前掌握的最厉害的冰魔法，即使不往里面灌注神力，也足以切断坚硬的岩石。
    “啪！”
    冰刃刚碰到斯丘的身体，就炸成了碎屑；
    “还是感觉凉凉的。”
    斯丘皱起了眉头：
    “这件防具真的有用吗？”
    “你可以把鳞片暂时消除掉，这样的感受更直观一些。”
    艾雯还是没放弃让她消掉龙鳞。
    “不，那样光秃秃的太丑了。”
    斯丘仿佛对自己的龙鳞很执着，再次拒绝了她的要求。
    “那就只把腿露出来吧。”
    艾雯无奈的退了一步，提议道：
    “这样就不会那么丑了。”
    “哼……真是麻烦。”
    斯丘哼了一声，腿上的鳞片渐渐消失了。
    她的身材比较偏修长；
    艾雯经过两次魔王试炼后，身高大概是172cm左右，而她则达到了180以上。
    如果按照地球上的职业女性来划分，应该属于那种很高水准的模特身材。
    “哇！”
    见到那双真正的超级大长腿，艾雯心中激动了起来！
    ——小萝莉算什么？
    要说魅力无穷，还得是这种成熟的大姐姐啊！
    她仿佛被磁铁吸引了一般，摇摇晃晃的走到了对方身边；
    然后厚着脸皮伸出双臂，抱住了一条大腿。
    “你在干嘛？”
    也许是觉得她手中没有武器，不会对自己产生威胁，斯丘只是露出了一丝不悦之色，并未攻击她：
    “离我远一点！不要随便碰我的身体。”
    “那个……我这是在帮你清理啦。”
    艾雯怎么舍得放手，死皮赖脸的贴在她的腿上说：
    “刚才的冰魔法弄出了很多细小的冰屑，它们全都沾在你的腿上了……哧溜！”
    说完，她装模作样的舔了一下：
    “没关系，我很快就会帮你弄干净的……”
    两人正在纠缠，巴泽尔从门外走了进来。
    “呵呵，看来我打扰你们了。”
    看到房间里的情形，她笑了笑，对艾雯说道：
    “刚才玛蒂尔达接到了一条远程通讯，艾略克似乎有事要找你。”
    “艾略克找我？”
    抱着大腿的某人一惊。
    发热的脑袋顿时被浇了一盆冷水，迅速冷静了下来；
    “呵呵，她还不知道你和那一位的事。”
    因为斯丘也在场，巴泽尔隐晦的提醒她到：
    “建议你最好不要让她发现，否则可能会有麻烦。”
    “什么麻烦？”
    艾雯松开了斯丘的腿，在后者的呵斥下从房间里落荒而逃，纳闷的问到：
    “她自己不是也经常用别人的身体吗？怎么换成我就不行了。”

    “我们两个的情况比较特殊。”
    巴泽尔笑道：
    “而且即便是我和艾略克，也不敢夺取神灵的躯体；”
    “在这一点上，你的胆子无疑比我们大了很多。”
    “我这哪里是夺取，明明是对方主动要求的……”
    艾雯一边嘀咕，一边跟她来到了飞空艇的引擎室。
    “带我来这里干嘛？”
    看着那个巨大的引擎装置，她奇怪的问。
    “魔力通讯已经全部被阻断了，现在只能使用老旧的声波传送方式。”
    巴泽尔突然伸出一根手指，点了点她的口袋：
    “等会别忘了用那个。”
    那个？
    艾雯随手摸了下口袋。
    在她指的地方，取出了一颗洁白的圆球。
    “变声装置？”
    很快她就认出了这东西是什么。
    “咝咝……”
    这时引擎表面冒出了道道电弧，响起了类似无线电流的嘈杂动静；
    紧接着在密集的电弧中心，慢慢浮现出了一个漆黑的小孔。
    “——我们已经到了。”
    巴泽尔走了过去，对着那个小孔说道：
    “这里没有别人，你可以安心和她交谈。”
    然后对艾雯做了个手势，转身离开了引擎室。
    “原来是做这个用的。”
    看到那个只能用来传播声音，却没有影像的小黑孔，艾雯一下子明白了过来：
    “怪不得巴泽尔要提前交给我这个变声器，原来早就料到艾略克会联络我。”
    把声音调整到了自己的声线上面，她试着说了一句话：
    “……是黑袍人吗？”
    过了片刻，从小孔对面传来了艾略克·沙门斯东不太清晰的话音：
    “呵呵，你还是喜欢这么叫我。”
    黑袍人的声音听起来没什么特别的，还是和以前一样，神秘而阴森：
    “不过没关系，我并不讨厌这个称呼。”
    说这句话时，黑袍人似乎在笑：
    “巴泽尔偷偷把你弄到了东大陆来……是想要带你做什么？”
    “一起去盗取法恩斯的宝库吗？”
    “没错，我们是有这种打算。”
    艾雯故意用不高兴的语气回答：
    “你瞒了我这么久，什么都不告诉我，就是为了抛开我独自去发财？”
    “呵呵，当然不是。”
    黑袍人否认道：
    “圣域之城已经被彻底包围，只剩下几个老家伙还在负隅顽抗；”
    “这边的情况很复杂，各方势力犬牙交错；一旦等到法恩斯覆灭，接下来就是抢夺战果的环节。”
    “到时候黑魔女那种神阶强者也会现身，假如你在这里被她发现的话，处境会非常危险。”
    “所以我们打算偷偷去啊。”
    艾雯说：
    “而且对于法恩斯的地下藏宝库，我了解的比你清楚。”
    黑袍人是一个智慧近妖的人物，既然知道她有神之碎片，不可能猜不到仙雅已经悄悄在法恩斯捞到了不少好处。
    只不过一直都没有说出来罢了。
    “千万不要小觑了那些神阶。”
    黑袍人叹息道：
    “神之碎片可不是只有一块；”
    “除了黑魔女从古代岛屿借来的那一块，坦多维奇奥和光明之神手里也有，你觉得你能在他们面前全身而退吗？”
    “我听说光明之神已经陨落了。”
    艾雯试探道：
    “这是真的吗？”
    黑袍人那边沉默了片刻。
    “你是听谁说的，巴泽尔？还是安吉丽娜？”
    她和艾雯都明白，这时候提安吉丽娜并不是指的本人，而是藏在安吉丽娜体内的那一位。
    “不，我另有渠道，这个你就不必多问了。”
    艾雯哪会蠢到把自己掌握的信息都讲出来。
    ——贤者塔纳罗那些人是一招暗棋，同时也是一支奇兵；
    唯有在必要的时候亮出来，才能起到最佳效果。
    “呵呵，其实这也不算是什么需要隐瞒的消息。”
    黑袍人笑道：
    “不过和我们关系不大……我来找你是为了另一件事情。”
    “什么事情？”
    “——魔王试炼。”
    黑袍人郑重的说道：
    “这是你的第一次魔王试炼，我为此已经准备了很久；”
    “如果不出意外的话，你通过的几率会很高。”
    听到她的话，艾雯心中一凛！
    “现在就开始试炼的话……会不会早了点？”
    她假惺惺的回答，声音听起来有些犹豫：
    “我现在才18岁……”
    “这种事情没有早和晚，只和试练者的实力与心态有关；”
    黑袍人话音低沉的说：
    “你如今已经统率过几十万的大军，而且取得了骄人的战果；”
    “实力方面也远远超过了其它试练者，只是比当初的拉奥迪加弱而已；”
    “要是连你都达不到试炼的标准，那么就没有人可以达到了。”
    “嗯嗯，这话我爱听。”
    艾雯的鼻子立刻翘了起来：
    “好吧，告诉我该怎么做？”
    “——尽快前往鬼火森林，在那里找到古代树人的领袖，科莫兹；”
    黑袍人说：
    “科莫兹的本体是一棵橡树，对人类异常厌恶，但比较亲近魔族，它会告诉你如何进入试炼的。”
    “鬼火森林？”
    艾雯惊疑到：
    “你确定我在那个鬼地方找得到人吗？”
    她第一次到东大陆时，就和爱丽·艾米瑞达等一众魔法师坠落到了鬼火森林中；
    那地方全都是各种各样的树木，高的，矮的……而且森林的面积大得可怕，想要在里面找到一只树人岂不是大海捞针？
    “呵呵，别担心。”
    黑袍人当然知道她在想什么，笑着回答：
    “到时候会有人引导你的，绝不至于迷路。”
    又交谈了几句，艾雯旁敲侧击的想要多了解一些情报；
    但黑袍人的嘴巴很紧，几乎没有说出什么有用的东西。
    “如果你通过了这次的试炼，而战争还没结束的话。”
    最后黑袍人抛出了一个条件：
    “我可以帮你解决黑魔女那边的问题，让她以后不再找你的麻烦。”
    “真的？”
    艾雯一脸的怀疑。
    “——只是付出代价的多寡而已。”
    黑袍人发出了低低的笑声：
    “这些魔女的心思我了解的很清楚……我知道她最想要什么，所以这点你可以放心。”
    “那好吧，我就去鬼火森林一趟。”
    艾雯想了想，这段时间自己的实力又增加了不少，再参加一次魔王试炼应该问题不大，就答应了她的提议。    回去和巴泽尔一说，后者也没有露出惊讶的表情。
    “这已经是你第二次参加魔王试炼了，难度肯定比第一次要高一些。”
    比起完全不知情的黑袍人，巴泽尔知道她在魔界已经通过了一次试炼：
    “不过这是必须的过程……人类想要达到神的高度本身就很困难，何况我对你的期望不止于此；”
    她拍了拍艾雯的脑袋；
    ——因为身高的缘故，她以前都是习惯拍肩膀：
    “超越神灵，超越魔王……这是你的先祖范伦都没有做到的事情，但是你有希望完成它。”
    “……你也太看得起我了。”
    艾雯汗颜道：
    “就凭我现在的提升速度，想要比肩神阶都不晓得需要多久，何况是超越。”
    “要对自己有信心。”
    巴泽尔笑了笑：
    “如果你能够通过第二次试炼的话，我会送你一份丰厚的礼物，绝对会让你感到惊喜。”
    “让我惊喜的丰厚礼物？”
    艾雯嘴里咕哝了一下，眨了眨眼睛：
    “能不能透露一下，具体是哪方面的礼物？”
    “呵呵，无可奉告。”
    巴泽尔还是老样子，丝毫没有提前泄密的意思，耸了耸肩膀道：
    “总之不会让你失望就对了……从这里去鬼火森林并不远，我们还是按照原计划，带着僵尸群掩护移动；”
    “不过，那两个累赘就不能带了。”
    她对罗琳和路易莎示意道：
    “我建议你把她们放到玛蒂尔达的飞空艇上，只要不是受到斯丘这样的强敌攻击，那艘飞空艇还是很安全的；”
    “再加上那两人本身就是法恩斯的人，同时还是贤者的后代，交给玛蒂尔达来照顾最为合适。”
    “好吧。”
    艾雯也觉得这样更加稳妥，点头答应了她的提案。
    “你们两个在偷偷商量什么？”
    这时“狂龙”斯丘突然出现在了两人身后。
    她拥有一种很诡异的能力，那就是化为一道轻烟，让自己快速进行瞬移；
    这种瞬移比魔法师的瞬移法术更加迅捷，而且不需要任何准备和吟唱，更像是一种天赋。
    “没什么。”
    艾雯转过头，立刻被她那双裹着黑丝的大长腿吸引住了：
    “我们两个在说你的新装束真是美丽极了……”
    可能因为那双炙热的眼睛不像在说谎，斯丘对这个答案并没有起疑。
    “人类的衣服穿起来实在太繁琐了。”
    她扯了一下身上的深黑色连衣裙，眉头微皱：
    “而且这样会很难走路，步伐都迈不开。”
    ——她这种连衣裙是艾雯在波尔坦时研究出的款式，里面添加了大量地球上的元素；
    当初和玛蒂尔达做交易的时候，曾经顺便奉送了一套设计图过去；经过了这么长的时间，炼金公会早就生产出了一堆成品。
    斯丘这种成熟风格的美女很适合OL制服和晚礼服，于是艾雯就给她挑选了这么一套混搭风的裙装。
    这件衣服穿在她的身上，看起来风韵十足，又透着一丝华贵和优雅，将气质衬托的异常完美。
    “没关系啦，你平时不是可以飞吗？哪用得着走路。”
    艾雯走到她的身后，跳起来摸了摸她光滑的背脊：
    “这是我专门让人给你留的翅膀口，到时候想要飞行的话直接展开就行了。”
    露背装原本是礼服的经典设计，但是用在这里的时候，却完美的解决了龙族的双翼问题。
    “不要随便触碰我的身体。”
    斯丘对她的咸猪手还是不怎么习惯，但是已经没有之前那么排斥：
    “我刚才看到里面还有很多衣服，再给我几件。”
    “行，没问题。”
    艾雯怎么会在乎那些廉价的服装；
    哪怕是用了最好的材料，和巨龙的友谊比起来也是不值一提。
    “接下来我们想去鬼火森林，你要和我们一起去吗？”
    帮忙挑完衣服后，看着斯丘满意的神色，她在旁边试探的问道。
    ——狂龙斯丘可是鬼火森林的霸主之一；
    虽然只控制了其中一部分区域，有她跟在身边的话，想必接下来的旅途就会顺畅许多。
    “我要去调查一件事情。”
    听到她的话，斯丘脸上的神色变得阴冷起来：
    “别忘了，我和你们只是暂时和解。”
    说完，她抱着一大堆衣服出了飞空艇，“蓬”的张开双翼，飞向了天空。
    “穿裙子的时候要小心啊——！”
    艾雯一边盯着她的裙底，一边大声喊道：
    “不要让别人看到不该看的东西……”
    斯丘回头瞧了她一眼。
    脸上依旧冷漠，却微微夹紧了双腿，逐渐消失在了漆黑的夜幕中。
    “啧，看来我们只能慢慢走过去了。”
    艾雯遗憾的咂着嘴，也不晓得是为失去了一位强力盟友而遗憾，还是为看不到美景而遗憾：
    “——我们也走吧。”
    她回过头，看着飞空艇说：
    “就不要和她们告别了。”
    虽然有些舍不得玛蒂尔达和路易莎，但是她十分清楚，现在并不是搞这些事的时候；
    魔王试炼每次都凶险万分，而且一次比一次困难，自己必须把全部的精力集中起来才行。
    ……
    ……
    “真是没想到，这么快就开启了第一次试炼。”
    看着黯淡下来的通讯装置，艾略克·沙门斯东慢慢站起身：
    “从我遇到她开始，不过是短短的七年时光……她竟然已经走到了这一步。”
    “艾略克大人，瑟尔统领想要求见您。”
    一名魔族护卫走到门外，低声报告到：
    “好像有什么重要的事情。”
    “哦？他的伤势已经彻底康复了吗。”
    艾略克拿起桌上黑色的头罩，戴在了头部，转脸对门口说道：
    “让他进来吧。”
    过了一会，门被缓缓推开了。
    裹着双眼的瑟尔迈步走入了屋内。
    他身上还有治疗时留下的浅浅疤痕，但是走路稳健，已经看不出曾经受过重伤。
    “说吧，什么事情。”
    艾略克问：
    “你很少主动来找我……是为了水之女神的事吗？”
    “不。”
    瑟尔的声音听起来很平静：
    “——是为了你。”
    听到他的回复，黑袍人身躯微微一颤；
    随后一截雪亮的剑尖从黑袍前方刺出，穿透了她的整个身体！    “……你应该明白。”
    黑袍人沉默片刻，说道：
    “这样是杀不死我的。”
    “我知道。”
    瑟尔冷冷的回答：
    “但是可以暂时封住你的行动，你这具身体并没有那么强悍。”
    “封住我？那又有什么用呢。”
    即使被一剑穿心，黑袍人也依旧保持着原状；
    既没有挣扎，也没有惨叫：
    “我的灵魂随时都可能离开，凭你掌握的那点手段，根本不可能拦得住我。”
    “——被水之女神重创时，我的脑海中突然多出了一些东西。”
    瑟尔说：
    “当时我伤得太重，脑袋昏昏沉沉，还以为是出现了幻觉；”
    “但是这段时间，那些东西始终浮现在我的脑海……而且越来越清晰。”
    他的脸上突然露出了怒意：
    “我终于确定了一件事，你篡改了我的记忆。”
    听到他的话，黑袍人仰头大笑起来！
    一边笑，嘴角的鲜血一边向外喷涌；
    “哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
    笑了一会，她低下了头；
    也不管身上流下的鲜红血液，自言自语的道：
    “真是没想到……水之女神那微薄的神力，竟然还有这种效果。”
    “——不过那又怎么样呢？”
    她的双目猛然爆发出红芒！
    瑟尔的身体被一股无可抗拒的巨力向后砸去，重重撞到了墙上！
    “你是不是以为现在我的魔法受到了限制，你就有机会打败我了？”
    只见她缓缓回过身，周身的黑色长袍猎猎摆动，仿佛被强风吹拂：
    “不得不说，你真是天真……”
    瑟尔用膝盖撑住地面，在墙边慢慢站了起来。
    “——这是最好的机会。”
    他伸出一只手，扯掉了脸上的布条；
    其中那只七彩眼球已经被挖出，变成了一个血洞：
    “失去了魔法的辅助，你有很多能力都形同虚设；”
    “我知道你现在有两具常用的躯体，其中一具物理攻击强悍，连我在巅峰时期都未必是对手；”
    “可惜的是，现在你用的是另外一具。”
    他仅剩的那只眼睛爆发出了强光：
    “我不会杀了你。”
    “我只想知道原因。”
    “原因吗……”
    黑袍人想了想，伸手摘下了头罩。
    然后转过头，对着他微微一笑。
    看到了她的脸，瑟尔有如被雷击中了一般，陷入了僵滞状态。
    “哦？看来你的记忆真的恢复了。”
    黑袍人猫耳动了两下，意外的说道：
    “我还以为你是在虚张声势。”
    “你……你是……”
    瑟尔用双手抱住了自己的脑袋，脸上表情显得痛苦万分！
    “这……不可能……绝对不可能！”
    他一步一步的向后退去，一边退一边颤声说道：
    “怎么会是你？——为什么会是你？”
    “为什么不能是我。”
    黑袍人冷冷的看着他：
    “不要误会了，让你看到这张脸，并不是我想要寻求宽恕，或者让你对我忠诚；”
    说完这句话，黑袍人猛地拔出了后心的长剑，带出了一溜血线！
    “当啷！”
    她把剑扔到了瑟尔的面前。
    “——拿起来。”
    她对瑟尔说：
    “就如同我以前教你的那样，像一个真正的剑士那样战斗，不要让我觉得你是个废物。”
    看到了地上的剑，瑟尔的瞳孔收缩。
    眼神也在一瞬间恢复了清明。
    他弯下腰，拿起了剑。
    “很好。”
    黑袍人露出了满意之色：
    “你刚才说失去了魔法的辅助，我有很多能力都形同虚设，是这样吗？”
    她的猫眼也渐渐收缩，变成了锐利的竖瞳：
    “那么今天我就让你见识一下……我真正的能力是什么。”
    ……
    ……
    “你不打算跟我一起进去？”
    艾雯回头看着站在森林边缘的巴泽尔，奇怪的问。
    “你要去的地方是古代树人的领地。”
    巴泽尔站在原地回答：
    “亡灵是它们的大敌，何况我还带了这么一支军队。”
    她对特意安置在远处，不停对着森林方向咆哮的深蓝僵尸军团示意到：
    “除非你想让我和树人们开战，否则我还在留在外面的好。”
    “那岂不是没有人照顾我了？”
    艾雯皱眉道。
    魔王试炼有个很特殊的地方，那就是转生；
    每一次魔王转生都会变成婴儿形态，经过一段时间之后，才能慢慢的恢复到原本的样貌；
    虽然这个时间不会太长，但是初生的婴儿是没有什么战斗力的；
    像鬼火森林这么危险的地方，随时都可能遇到猎食者，恐怕她根本撑不到能够独自作战的那一天。
    “古代树人可不是艾略克的手下。”
    巴泽尔笑着打消了她的疑虑：
    “在很久之前，艾略克和橡树女王科莫兹就是关系很好的朋友；”
    “她们一起击退入侵森林的强敌，共同在傍晚的溪水边歌唱，亲密的就如同一对姐妹。”
    “树人对友情非常忠诚，绝不会背叛自己的朋友……何况，我们还有另外一道保障。”
    “什么保障？”
    艾雯好奇的道。
    巴泽尔没有回话。
    而是俏皮的竖起了食指，在嘴边轻轻一碰。
    她这具僵尸身躯原本有些阴森。
    做了这个动作后，忽然多出了一丝生气，五官也变得生动起来。
    “行了，我就不该问这种问题。”
    艾雯泄气的转过身，迈开大步向着森林中走去：
    “那你就在外面等着我好了……用不了几天我就能回来。”
    试炼之地的时间流速外界不同。
    前两次她都在里面呆了很久，出来后却发现只是过了很短的一段时间。
    “黑袍人说进来后会有人引导我，绝不会迷路，人呢？”
    在里面走了半天，她也没看到有谁在等着自己；
    野兽和怪物倒是遇见了好几只，但全都被她浑身缭绕的黑色雾气给吓退了。
    “沙沙……”
    又向前走了一会，冷不丁听到头顶传来了奇怪的动静。
    抬起一瞧，面前出现了一张满是纹路的老脸。
    这张脸就像是一个病恹恹的老头儿，但是异常的巨大，把她吓了一跳！
    “年轻的魔族……蕴含了强烈的黑暗能量……”
    巨脸向下俯视着她，用慢吞吞的话语说道：
    “看来你就是……我要等的人……”

    “……原来这就是艾略克说的引导人。”
    看着眼前的巨树，艾雯咽了下口水：
    “的确，在森林里没有什么比树人更适合当向导的了。”
    ——和她现在的小身板比起来，这棵树实在是太庞大了，压迫感十足：
    她甚至怀疑对方会不会忽然倒下来，把自己压成肉饼。
    “跟……我来……”
    随着话语声，那棵巨树逐渐从地面拔起；
    除了大量的树藤和根茎外，它身下还出现了两条类似腿部的结构，极其缓慢的离开了地底：
    “女王……要见你……”
    树人说话都是这样的吗？
    艾雯纳闷的想。
    “请问你们的女王在哪里？”
    她试着询问对方：
    “我们大概多久可以走到呢？”
    “在……泉水跳跃的……地方……”
    树人一边回答，一边向着森林深处走去：
    “大概……五天……就可以……走到……”
    虽然它的身形庞大，但是步伐迈的却很小，走起来非常的慢；
    艾雯腿比它短了不知道多少倍，竟然没多久就超过了它。
    “我去，怪不得要五天！”
    转过头看着在后面慢吞吞挪动的树人，艾雯心中不由有些着急。
    “那个，我们能不能走快一点？”
    她和树人交涉道：
    “我想尽快见到科莫兹女王，有很重要的事情要找她。”
    “魔族……应该停下来……倾听周围……”
    树人不紧不慢的回答：
    “鸟儿的叫声……风吹树叶……的动静；”
    “还有虫子……拍打着翅膀……”
    它伸出一只手，在脑袋上掏出了一个鸟窝；
    慈祥的盯着里面的幼鸟看了一会，然后又把它们放了回去：
    “这才是……生命……最重要的……意义……”
    整个过程中，它甚至停止了前进；
    直到把鸟窝稳稳的放好，才继续开始往前走。
    “黑袍人该不是故意的吧？”
    不知道为什么，艾雯心中升起了一丝警觉：
    按照冰雪女神奥佳的说法，东大陆的战争半个月左右就要结束，黑袍人是不是想要拖延时间？
    为的就是防止她插手法恩斯的战局。
    想到这里，她突然灵机一动。
    解除了身上的黑色雾气，露出了里面的幼女形态。
    “——树人爷爷。”
    然后奶声奶气的说道：
    “我想要早点见到女王陛下……”
    这种孙女向爷爷撒娇的作派，让老树人愣了一下。
    随后那张满是皱纹的脸上，慢慢现出了宠溺的笑容。
    ……
    ……
    “嘿嘿……就应该这样才对嘛。”
    坐在树人肩头的艾雯两只小脚踢来踢去，得意的看着快速倒退的景物：
    “对付头脑顽固的老家伙，还是这一招最管用了。”
    ——刚刚她细心的注意到了老树人对幼鸟的态度；
    这似乎是一位爱心泛滥的角色，好像自己可以利用现在这具身体的优势？
    于是就抱着试试看的心态实验了一下，效果居然出奇的好。
    现在不仅不需要再用自己的双腿赶路，老树人的移动速度也是刚才的数倍，再也没有了慢腾腾的模样。
    仅仅走了一天的时间，她的眼前便豁然开朗，出现了一条清澈见底的山泉。
    即使是在昏暗的环境中，借着天空微弱的星光，也能看见泉水里面有鱼儿在欢快的游动；
    再加上周围的青草和树木，一切都显得那么生机盎然。
    “就是……这里……”
    老树人抬起手臂，向泉水对岸指了一下。
    它的实力虽然很强悍，但是树人并不喜欢运动，所以这段路程让它看起来相当的疲惫。
    “谢谢树人爷爷。”
    艾雯甜甜的叫了一声，从它的一根树枝上跳了下去。
    “奇怪。”
    她举头四顾：
    “附近好像没有什么特别高大的树啊……女王真的在这个地方吗？”
    “发生了……什么事……？”
    老树人对旁边的一棵大树问道：
    “女王……在……哪里？”
    “有一个……不明身份的……外来者……”
    那棵大树回答：
    “女王陛下……去了外面……巡视……”
    两人正在对话间，艾雯的脑袋突然被什么东西砸了一下。
    低头一瞧，地面有一棵橡果滚入了草丛。
    “是谁？！”
    这个变故令她大为吃惊：
    ——以她现在的警觉程度，竟然还有人可以偷袭自己？
    假如这不是橡果，而是一颗炸弹的话，刚才会是一个什么样的下场？
    急忙转头瞧去，看见一抹蓝色在一块岩石后方闪过，很快消失在了她的视野中。
    “那种蓝色……感觉好熟悉啊。”
    艾雯眉头微皱。
    看了一眼正在和同伴交谈的老树人，不动声色的向那块岩石走去。
    “是你？”
    看到后面的人，她有些意外：
    “你不是说要躲在外面吗？怎么跑到这里来了。”
    ——对方不是别人，正是应该在森林外等待的巴泽尔。
    “计划出了一些问题。”
    巴泽尔看起来十分小心，用精神传音回答：
    “似乎有人盯上了这里……我们继续留在树人领地的话，很可能会卷入到麻烦里面。”
    “你是说，有人想要对这里动手？”
    艾雯惊疑到。
    “不，好像是艾略克那边泄露了消息。”
    巴泽尔表情凝重的说到：
    “被某些人知道了魔王试炼的事情……虽然暂时还不明白对方的用意，但显然是来者不善。”
    “果然是她搞的鬼！”
    艾雯咬牙切齿的说：
    “我早觉得有哪里不对劲，我看她就是想要把我们拖在这里，不让我们到法恩斯去！”
    “未必。”
    巴泽尔微微摇头：
    “以我对艾略克的了解，她很少会做这种临时变卦的事；”
    “即使发生了什么重大的变故，她也会派人通知我们，而不是采取这样突然的方式。”
    她把身体贴在岩石表面，探头朝老树人望去：
    “总之这里已经不再安全了，我们必须马上离开。”
    “那魔王试炼……”
    艾雯多少有些不甘心。
    “没办法，只能暂时放弃了。”
    巴泽尔叹息到：
    “这次试炼艾略克准备了很久……但正是因为如此，消息才会这么轻易的泄露出去。”
    “如果我没猜错的话，她的身边应该出了叛徒，而且是地位很高的那种。”    地位最高的叛徒……不就是你吗？
    艾雯心中暗暗好笑。
    但是她没有傻到把这句话说出口。
    “有没有什么怀疑的人选？”
    她思考了片刻，问巴泽尔：
    “也好让我心里有个底。”
    “很多人都值得怀疑。”
    巴泽尔摇头道：
    “魔族就是这样，艾略克虽然令人畏惧，但她并不是凭着压倒性的强大来统治属下，而是借助了很多其它的手段；”
    “这样就会导致很多有实力的领主心中不服，更何况还有一个最大的问题……她并不是魔族，而是人类。”
    “有时候我真怀疑她是不是人类。”
    艾雯叹息道：
    “还有你。”
    “呵呵，我现在是巫妖，早已失去了人类这个身份。”
    巴泽尔笑道：
    “艾略克的情况稍有不同，她只是暂时舍弃了自己的躯体，但并未改造自己的灵魂。”
    “你说艾略克本人的身体还在？”
    艾雯惊讶的道。
    “不仅是她，我的也在。”
    巴泽尔说：
    “但是那并没有什么意义。”
    两人交谈了一阵，远处突然响起了破空的声音。
    听起来像是一支呼啸的响箭，但是动静要比箭矢大得多。
    “敌人来了，小心一些。”
    听到这个声响，巴泽尔神色微动，似乎想起了什么。
    只见她快速抬起一只手臂，淡淡的黑气释出，将自己和艾雯裹在了里面。
    “——不要向那边看。”
    发现艾雯想要悄悄往外面偷看，她马上阻止了这个行为：
    “也不要发动你的魔王之力，那样对方百分之百会察觉到你的位置。”
    “来的敌人很厉害吗？”
    艾雯不解的问：
    “你躲起来可以理解，毕竟古代树人会攻击你，但为什么连我也要躲起来。”
    以她现在的能力，再加上一个巴泽尔，就算黑袍人本尊来了也未必能讨到多少便宜；
    敌人就算再强，也是黑袍人的手下败将，否则根本不可能屈从于她。
    “呵呵，厉害倒未必。”
    巴泽尔低声笑道：
    “我只是想知道他打算干什么。”
    她释放的这层黑气似乎有隔绝话音的功效，所以两人可以无障碍的交谈：
    “如果运气好点的话，这次也许能把坏事变成好事也说不定。”
    说到运气这个词，她转头看着艾雯，在那里笑而不语。
    “这么盯着我干嘛。”
    艾雯被她看的有些纳闷：
    “难道你也是喜欢小孩子的类型？”
    “不，我讨厌小孩子。”
    巴泽尔耸了耸肩膀：
    “非常讨厌。”
    “……你这真是当着和尚骂秃子。”
    艾雯瞧了瞧自己的小胳膊小腿，无语到。
    就在这时，外面似乎发生了极为激烈的战斗；
    古代树人的怒吼声响彻大地，无数根须从地底拔起的断裂声响起，大量树人都进入了战争状态。
    不时还有投掷石头的风声掠过，这是树人们常用的攻击手段，艾雯在第二次魔王试炼时见到过。
    “可以看了吗？”
    听了一会，她忍不住问道：
    “动静这么大，敌人肯定不会注意到这边的。”
    “应该没问题了。”
    看到艾雯心痒难熬的模样，巴泽尔有些无奈：
    “不过别那么快出手，先看看对方的目的再说。”
    “知道了。”
    艾雯迫不及待的趴在岩石上，探头朝那边望去。
    古代树人是一种战斗力非常强悍的种族。
    它们不仅身高臂长，力大无穷，防御也很出色，一般的武器根本拿它们没办法；
    但是，这次来的敌人好像有点不同。
    对方手中虽然没有武器，十根手指却如同锋锐的刀刃，轻而易举切开了树人坚韧的外皮，把它们抓得树汁四溅；
    之前带着艾雯来这里的那只老树人，应该是树人中最强的一个了。
    但是它在敌人的袭击下也仅仅能够自保，所有的攻击全部落空，没有碰到过敌人一次。
    而且茂密的枝叶遭受了不少破坏，上面的鸟巢也差点掉下来。
    “攻击力和速度都很惊人……”
    艾雯暗自评估着对方的实力：
    “快到几乎看不清相貌，只能看到模糊的影子。”
    “两手的抓击威力不亚于魔法武器，已经可以轻松破开普通的护盾；”
    “如果五阶甚至六阶的魔法师遇到这样的家伙，极有可能在短时间内被杀死。”
    “不过，感觉上整体还是差了那么一些。”
    评估完毕后，她的心安稳了不少：
    如果非要找个参考对象的话，这人的实力最多也就是审判天使的程度；
    比起自己和巴泽尔，还是要差了许多的。
    “那只树人对我还不错，我去帮它一下！”
    她和巴泽尔打了个招呼，拔剑冲了出去。
    “那是谁？”
    正在和树人交战的身影微微一顿。
    这个突然出现的蓝色人影让它感觉到了一股危险的气息。
    长期以来的战斗经验和对危险的直觉，让它立刻改变了原来的打算，猛地窜上了高空！
    可以看到这是一个面色惨白的男人，身上穿了一件造型很复古的斗篷；
    这种斗篷的领子极高，从后面看几乎遮住了整个头部，上面还有不少锋利的尖刺；
    斗篷下摆则是细碎的纹路，看起来就像是被割裂了一样，在空中仿佛一条条黑色的飘带在飞舞。
    “这家伙的胆子也太小了吧。”
    艾雯抬头看着天上的对手，有些泄气的想到：
    “我还没动手就躲得远远的。”
    衡量了一下距离，自己的神念之剑虽然可以够到，但对方的速度这么快，就算用了神念之剑也有很大概率被避开。
    所以她就采取了蓄而不发的架势，手按在剑柄上观察着对方，寻找着决胜一击的机会。
    “你不是树人，也不是精灵。”
    双方对峙了一会，只听那个穿斗篷的男人说道：
    “为什么要跑出来管闲事？”
    他的声音听起来有些尖，话语里面透着一丝丝阴森的意味。
    再配合那张惨白如同僵尸的脸孔，多少有点惊悚。
    “——我是树人一族的朋友。”
    艾雯有些奇怪，对方为什么确定自己不是精灵：
    “你没事跑来这里捣乱，我当然要管上一管了。”
    “是吗？”
    听到她娇嫩的声线，男人的脸上露出了意味不明的笑容：
    “擅自管别人的闲事……可是要付出代价的。”    “哦？你想让我付出什么代价呢？”
    艾雯哪会在乎这样的威胁，讽刺的反问道。
    ——她已经打定了主意，只要这人敢下来，立刻就会让对方尝到苦头。
    可惜男人似乎没有贸然靠近的意思，依旧悬在高处打量着她。
    不过比起刚才来，眼神中似乎透出了一些别的东西。
    这种视线让她很不舒服，心中升起了一股冲动，恨不得现在就用剑刺瞎那对眼睛。
    “快……躲起来……这人……很危险……”
    老树人看到她，着急的说道：
    “耐心等待……陛下归来……”
    “很遗憾。”
    听到它的话，空中的男人嘲弄的说道：
    “你们的女王恐怕不会回来了。”
    “你说……什么……？”
    老树人的思维有些迟钝，一时没明白他的意思。
    “——你这个混蛋，到底把科莫兹女王怎么样了？”
    艾雯却是听懂了，眼眉顿时立了起来。
    那可是树人一族的女王诶！
    就算树人里面有美女的几率很低，但是自己连看都没看到过一眼，难道就已经遭遇不测了吗？
    “想知道？”
    男人大笑道：
    “那就跟我来吧。”
    说完，他故意把高度降低了一些；
    然后回头挑衅般的看着艾雯，朝着东南方飞去。
    这时候艾雯才注意到，他的身后有一对蝠翼；
    这种蝠翼和魅魔的有点相似，但是体积更大一些，看起来异常狰狞。
    “竟然没有破绽。”
    艾雯有几次都想要拔剑，但是都没有找到太好的机会，最后只得无奈的跟了上去。
    ——神念之剑和寂风剑技无法叠加使用。
    或者说，她暂时还没找到叠加的方法；
    现在这两个技能一个攻击速度不够，一个攻击距离不够，单用哪一个她都没把握。
    “这人飞的很快，魔王形态未必能追的上。”
    除非是面对神阶强者，她很少有这样力不从心的时候，感觉真是糟糕透了：
    “必须要想一个办法对付他才行。”
    “不要去……陷阱……”
    这时老树人终于反应了过来，想要阻止艾雯。
    可惜以它这种慢吞吞的速度，还有低沉的嗓音，说话时艾雯早就跑到了数百米外，根本没听到它的声音。
    “原来是他。”
    巴泽尔从岩石后方现身，看着远去的两人。
    “看来这次的运气果然不错……呵呵呵呵……”
    然后慢慢隐入到了黑暗中。
    ……
    ……
    男人刻意放缓了速度，艾雯没费什么劲就追到了目的地。
    ——那是一个浅浅的盆地，并不算太宽阔，不过中心处有一个大坑，下面似乎别有洞天。
    “好机会！”
    见到这种地形，艾雯眼前一亮：
    假如对方是想要把她带进这个大坑里面，那么就必须要靠近地表；
    只要降低到了一定高度，以目前两人的距离，用寂风剑技一定可以追上对方！
    谁料男人一点也不蠢。
    把她引到了这里后，并没有降落的意思。
    而是对着地面的大坑示意道：
    “你要找的女王就在下面……现在就看你敢不敢进去找她了。”
    “你在耍我？”
    艾雯心中愠怒：
    “随便说一个地方就想让我跳进去，我看起来有那么好骗？”
    “仔细想想，我有骗你的必要吗？”
    男人笑眯眯的回答：
    “这里是鬼火森林，古代树人们的领地；”
    “我和你一样，也是刚来不久而已，怎么可能有机会做手脚。”
    “谁知道你是不是刚来的。”
    艾雯冷笑道：
    “魔族和树人的关系很好……说不定在这里存放了什么东西；”
    她故意用了一种容易令人误会的说法：
    “而且我还听说了一件传闻，在鬼火森林中隐藏了成为魔王的秘密。”
    她慢慢扬起脸，盯着对方嘴中的尖牙：
    “你对女王出手的原因，应该也和这个秘密有关……我猜的对吗？”
    ——她终于想到对方是什么来头了：
    脸色惨白如同僵尸，蝙蝠一般的翅膀，标志性的尖牙；
    还有奇快的速度，锐利的爪子……这特喵的不是吸血鬼嘛！
    吸血鬼在魔族中和食人魔一样，都属于上位族群；
    虽然不是血统纯正的魔族，但是魔族本来就是一个很宽泛的概念；
    纯血魔族是和人类很像的物种，除了耳朵是尖的，肤色是紫色外，几乎和人类没什么区别；
    但这样的纯血种相当稀少，千年前又受到了拉奥迪加的暗中清洗，如今已经无力再占据主导地位。
    所以对方的意图昭然若揭——无疑也是冲着魔王试炼来的！
    纵观整个魔界的历史，虽然大多数时候都是由纯血魔族把持着王座，但偶尔也有例外的时候；
    毕竟魔界强者为尊，血统纯正未必代表就能一直涌现出惊才绝艳的领导者，而其它族群也未必不会出现凌驾于纯血种的强势角色。
    何况连一头龙都可以当魔王，身为上位魔族的吸血鬼为什么不行？
    听到她的话，男人脸色微变。
    “我不知道你在胡说些什么。”
    随即露出了狞笑：
    “既然你不打算下去，那么就在这里等着接收科莫兹的死讯吧！”
    说完他拍打蝠翼飞上了天空，似乎打算就这么离开。
    艾雯心中焦急，她明白对方这么做是在引诱自己；
    但是如今女王失踪，先把美女不美女的问题放在一边，科莫兹可是掌握了第三次魔王试炼信息的关键人物！
    假如真的遭遇了不测，黑袍人那边再出现什么纰漏，这一次试炼的机会很可能就溜走了。
    “——摘掉帽子。”
    就在她为难的时候，巴泽尔的声音突然在她耳边响起。
    摘帽子干嘛？
    艾雯一呆。
    不过巴泽尔从没在这种事上骗过她，于是她便疑惑的伸出手，摘掉了头顶的帽子。
    空中正准备飞走的吸血鬼忽然停了下来。
    他的双眼射出了灼热的光辉，死死盯住了艾雯的脸：
    “真是太完美了……”
    吸血鬼忍不住发出了低吟声：
    “如此的幼小和美丽，如此的惹人怜爱……但却又让人感到无比的危险；”
    “这种怦然心动的感觉，就如同面对一支带刺的玫瑰，令人情不自禁的想要伸手采摘。”

    “……这家伙在念诗吗。”
    因为离得太远，对方声音又低，艾雯听不清他在说什么；
    不过勉强能够辨认出是在发表感叹。
    “砰！”
    她正在纳闷对方的举动，空中的吸血鬼突然爆炸了！
    不，准确的说，应该是分裂成了一大群棕色的蝙蝠；
    这些蝙蝠在空中来回飞舞，互相疯狂的撕咬，很快每一只身上都变得鲜血淋漓；
    “这是想要干嘛？”
    艾雯还从没见过这样的事情：
    “变成蝙蝠自己咬自己？脑子进水了吗。”
    等到所有蝙蝠全都伤痕累累时，大量的血珠逐渐从空中落下；
    “难道是某种蕴含剧毒的攻击？”
    她警惕的摆好架势，准备应付敌人的袭击。
    谁料那些血珠还没落到地面，就化为了一片片鲜红色的玫瑰花瓣；
    在漫天散落的花瓣中，蝙蝠群再度集中，恢复成了吸血鬼的形态。
    不过现在的吸血鬼和刚才完全是两种样貌。
    不仅皮肤从吓人的惨白变得光彩照人，脸也英俊了数倍；
    一支红玫瑰被吸血鬼叼在嘴里，左眼微闭，并起两指，对下面做了一个潇洒的手势。
    “唰！”
    随后吸血鬼变成的帅哥就出现在了她面前。
    “——可爱的小姐。”
    吸血鬼咬着玫瑰，单膝在她面前下跪。
    接着彬彬有礼的扬起了一只手：
    “你的眼睛如同天上最璀璨的星辰，你的双唇如同世间最甜美的蜜糖……”
    “自从见到你之后，我的心就犹如海浪般汹涌澎湃，我的视线沉迷于你的眼眸无法自拔……”
    ——你是哪里来的少女漫龙套吗？
    艾雯先是吓了一跳。
    然后看到对方的动作，立刻无语到了极点。
    “给我死吧！”
    她忍住浑身的鸡皮疙瘩，一剑砍向了吸血鬼的脑袋。
    吸血鬼脸上带着笑容，动也不动的任由她的剑锋落下，砍在自己的头顶。
    “这家伙的脑袋真的进水了！”
    艾雯心中闪过一个念头。
    但是随着剑锋劈中目标，吸血鬼的身体再度散开，变成了无数细小的蝙蝠；
    1秒钟后，所有蝙蝠再次凝聚到了她的左边。
    吸血鬼还是那副叼着玫瑰花的作派，一只手枕在脑后，仿佛空气中有一堵看不见的墙壁支撑着他的身体；
    “我确实快要死了。”
    只见他伸出一只手，轻轻拿下了嘴里的玫瑰，幽怨的说道：
    “虽然只是第一次见到你，但你已经深深埋藏于我的心脏，我的大脑，我的一切……”
    “你的每一次呼吸，都让我着迷……你就像是一位魔法师，每次见到你之后，我的眼中就再也看不到别人。”
    “尼玛！”
    艾雯爆了一句地球上的粗口，发动了寂风剑技。
    吸血鬼脸上带着自信，再次发动了自己的天赋，化为了一大群蝙蝠；
    这是他得意的逃命技能，蝙蝠分身可以混淆对手的视线，而且即使被发现了本体，他也可以瞬间转移到其它任何一只蝙蝠身上；
    而且这些蝙蝠只要有充足的本源能量支持，理论上能够无限分裂；
    只要他足够谨慎，绝不会被敌人真正的杀死。
    事实上在一开始的时候，一切都和他想的一样；
    对方的剑术虽然非常厉害，却只能干掉其中的一具分身，根本伤不到他的本尊。
    随后对方猛然加快了攻击速度，蝙蝠们纷纷身亡，这让他稍微有些惊讶；
    不过随着无限分身被激活，他依然游刃有余的躲避着剑刃，并没有受到任何影响；
    “怎么搞的。”
    艾雯渐渐觉得有点不对劲了：
    这些蝙蝠怎么越杀越多？
    后来她的出剑速度已经快到了极限，居然还杀不干净越变越小的蝙蝠群；
    到了最后，里面的蝙蝠已经小到了像蚊子一般，却依旧数量惊人，围着她上下翻飞；
    “该死，她的速度居然这么快？”
    吸血鬼那边也有点受不了了：
    蝙蝠分身可以无限分裂不假，但那只是理论上；
    毕竟血族的本源之力是有限的，不可能一直这么无止境的消耗下去。
    随着艾雯不断的消灭着蝙蝠群，他的力量在以一种可怕的速度减少，没多久他就有了强烈的危机感。
    “不过就是一个臭炼铜术士，还把自己当成情圣了吗？”
    艾雯的寂风剑技也不能一直使用；
    但是她的神性值最近提升了不少，还不至于攻击一会就全部耗完；
    所以两人的战斗就变成了对耗，谁先坚持不住谁就会败北。
    “她绝对不是普通的小孩子！”
    吸血鬼终于认清了一个事实：
    “刚才我好像在剑刃上面感到了神力……她应该是神之使徒！”
    可惜现在已经晚了。
    一想到对方身后很可能站着某位强大的神灵，他惊骇欲绝，正打算逃走；
    “——冰封之球！”
    艾雯那边已经发动了准备已久的法术；
    一颗细小的冰弹在蝙蝠群中炸裂，转眼就形成了一团极速膨胀的冰球；
    前后不到半秒钟的时间，暴胀的冰球便将所有蝙蝠冰冻到了其中，一只也没有能跑出来。
    “咔咔……”
    吸血鬼试图发动自己的能力，将所有蝙蝠聚集在一起；
    他的作战经验十分丰富，察觉到这种冰球不过是一种低阶魔法，虽然里面蕴含了一些神力，却并不是坚不可摧；
    要知道他现在也达到了高级吸血鬼的阶位，已经拥有了一定对抗神力的本领；
    只要不计代价的使用本源能量，完全有机会逃出去。
    然而他刚刚挣扎了两下，就看到那位幼女的视线盯住了自己。
    “她发现我的本体了！”
    这个景象让他吓得魂飞天外。
    “——终于找你了。”
    艾雯露出了洁白的牙齿，可爱的脸上满是杀意。
    她手中的剑刚要下落，突然被巴泽尔出声阻止了：
    “等一下，先不要杀他！”
    “为什么？”
    她剑锋微微一顿，停在了冰球表面。
    “他是尤利西斯，吸血亲王扎克的小儿子，目前吸血鬼中最具潜力的后裔；”
    巴泽尔从黑气中缓缓现身，来到了她的身边。
    看着这些被冰冻的蝙蝠，笑着说道：
    “虽然有一些小毛病，但是代表了整个吸血鬼一族的希望；”
    “如果你能把他收服的话，魔族的整体实力将会大大增强……而且他还有另外一个身份。”
    她对艾雯摊开了双手：
    “和你一样，他也是魔王候补之一。”
    “……那我岂不是更要杀了他吗？”
    艾雯可不想放过这个家伙，闻言恨恨的说道。    “如果他只是一般的魔王候补，我当然不介意你杀了他。”
    巴泽尔笑了笑：
    “不过在你之前，尤利西斯曾是艾略克重点培养的目标……而且已经成功通过了两次试炼。”
    “你说什么？”
    艾雯吃了一惊。
    ——这个在她看来只会分身逃跑的家伙，居然和她一样，通过了两次魔王试炼？
    “对了，刚才他用的那种分身有点眼熟；”
    她转头看向被冰冻的吸血鬼，惊疑不定的想到：
    “第二次魔王试炼的时候，巨人守护者米蕾耶向我介绍过许多能力；其中就有一种叫做【鲜血化身】，可以将自身血液变为幻影来迷惑敌人；”
    “难道这个叫尤利西斯的吸血鬼，选择了那个能力吗？”
    她越想越觉得自己的猜测是对的：
    吸血鬼一族本身就是操控血液的专家。
    鲜血化身对于自己来说，可能不是最合适的能力，但对于尤利西斯来说却是一个绝佳的选择；
    那种蝙蝠分身刚才确实给她造成了不小的麻烦，要不是最后发现了隐藏起来的本体，她又拥有冰雪女神的力量，说不定真会让尤利西斯给逃掉。
    “巴泽尔……你的意思是让我先夺取他的能力？”
    她顿时明白了巴泽尔阻止自己的用意：
    “然后再想办法利用他的身份，控制吸血鬼一族，达到一举两得的效果。”
    “一举两得？很形象的比喻。”
    听到她的话，巴泽尔欣慰的回答：
    “不过目前实际操作起来还有些困难……毕竟你只通过了一次试炼，身上的魔王之力比尤利西斯要弱了不少；”
    她来到囚禁尤利西斯的冰球前，伸手点了点已经开始产生裂纹的冰面；
    一股黑气立刻涌入了那些裂纹内，逐渐将冰雪女神的神力驱散，接管了整个冰球。
    原本有一丝希望逃出的吸血鬼立刻绝望起来。
    它感到某种比刚才更难缠的能量包裹了自己的全身，变得连一点都动弹不得。
    “——看到了吗？以弱对强，最可能的结果就是会导致溃败。”
    做完了这件事，她收回了手：
    “我的实力不如那一位，巫妖的死亡能量也不如冰雪神力精纯；”
    “但是，在刚才的争斗中我还是获得了最后的胜利。”
    “你现在的情况就是如此，虽然你的魔王之力来自拉奥迪加，比身为吸血鬼的尤利西斯纯粹；但是想要强行夺取他的力量，后果依然难以预料。”
    “所以，我建议你暂时把他交给我来处理。”
    她对艾雯笑了一下，说出了自己的提议：
    “我会帮你把他调整到最合适的状态，等你通过了第二次或者第三次试炼后，再进行夺取也不迟。”
    “——而且这么做还有一个好处。”
    见到艾雯神色露出犹豫，她又添了一把火：
    “假如尤利西斯失踪，吸血鬼一族和艾略克之间肯定会产生裂痕……这样以后想要收服就变得容易多了。”
    “好吧。”
    一听说可以削弱黑袍人的势力，艾雯终于做出了决定，点头道：
    “那就暂时不动他。”
    其实她现在和尤利西斯全都是通过了二次试炼的状态，成功的概率还是很高的；
    但这件事情是她最大的秘密之一，即使巴泽尔最近和她关系亲近了不少，也不能轻易透露。
    “她们打算对我做什么？”
    被冰封的尤利西斯惊恐的看着两人。
    由于冰球和黑气的隔绝，他根本听不到两人的对话。
    过了一会，他看到那个有些阴森的金发美女向自己走来，慢慢抬起了一只手掌。
    然后眼前一黑，就什么也不知道了。
    ……
    ……
    “这下面是什么地方？”
    搞定了吸血鬼的事后，艾雯探头朝着盆地中间的大洞望去。
    这个洞比想象中要深得多，再加上周围光线昏暗，完全看不清下面的景物。
    只是在山洞的内壁上面，偶尔可以看到一些树，顽强的长在岩石缝隙中。
    “是一处地底森林。”
    巴泽尔观察了一下，答道：
    “这里原本应该有一座火山，火山熄灭后，经过长期的风化和侵蚀，大量火山灰和一些物质转化成了适合植物生长的土壤；”
    “飞鸟和地底生物偶尔会把一些种子带进来，久而久之，就成为了茂密的丛林。”
    “唔，我以前好像也听说过这样的地方。”
    艾雯心中有些好奇：
    “下面会有危险吗？”
    “不清楚。”
    巴泽尔摇头道：
    “但是尤利西斯已经被抓住，即使有什么陷阱，也对你我构不成威胁。”
    两人也没有飞行，而是谨慎的从洞口爬了下去；
    等到适应周围的光线后，果然发现地下存在着一片广阔的林海；
    从洞顶到洞底大概一共有200米的高度，说低不低，说高也不算高；
    不过特殊的地理环境，导致这是一个下来后就很难出去的洞窟，因为一旦从洞口掉落，四周根本找不到可以攀爬的地方。
    “原来尤利西斯打的是这种主意……”
    艾雯很快就理解了吸血鬼的意图：
    “他以为我不会飞行，就想把我困在这里，这么说科莫兹女王很可能也在下面。”
    寻找了一会，她和巴泽尔在一堆树的中间找到了一个浑身藤蔓的树人。
    这只树人并没有老树人那么高大，整体高度大概也就在三米到四米之间；
    不过浑身上下更具有人类的特征，尤其是五官，完全就是一位威严高贵的女性。
    “可惜重要的地方都看不到……”
    艾雯偷偷瞧了半天，也没搞明白对方的身体和人类是否真的相同；
    因为那些藤蔓实在是太密集了，基本上把所有风光都给遮盖到了下面，从外边只能隐约看到几片翠绿色的肌肤。
    “科莫兹女王，科莫兹女王？”
    发现对方似乎在沉睡，她试着唤醒对方。
    然而却没有得到回应。
    “别急，先让我检查一下。”
    巴泽尔爬到了女树人的身上，查看了对方的嘴唇和眼睛；
    “——她是中了吸血鬼的幻术。”
    然后很快做出了结论：
    “古代树人的精神防御并不强，吸血鬼又很擅长使用幻觉迷惑对手……她应该是被尤利西斯给骗到了这里。”
    “树人族的女王有这么弱吗？”
    艾雯纳闷道：
    “连区区吸血鬼都能迷惑她。”
    “别忘了，尤利西斯可不是一般的吸血鬼。”
    巴泽尔笑道：
    “而是一名通过了两次魔王试炼的强者；”
    “他的精神幻术未必有你的暗影之惑那么霸道，但全力以赴的话，再加上是暗算，对付树人这种精神防御不高的生物还是很有希望得手的。”
    她是知道艾雯的能力的，暗影之惑也是魔王的标准技能，所以说出这种话来并不奇怪。
    “……你打算怎么解除幻术？”
    艾雯看着眼前三米多高的巨型美女，总觉得有点不甘心，没精打采的问道：
    “直接帮她进行精神唤醒吗？”
    精神唤醒是一种常见的解除幻术的方式，不过解除者的精神力必须远高于施术者才能起效。
    巴泽尔的精神力无疑比尤利西斯要强得多，最适合使用这样的方法。
    “为什么要强行唤醒她呢？”
    巴泽尔拍了拍她的肩膀，似有深意的道：
    “有些话在无意识的状态下询问更好……别忘了，她是艾略克的朋友，并不是我们的朋友。”
    说完，她再次来到了树人女王的头顶，拿出了一根长长的钉子；
    这根钉子是从她身上取下来的，平时就扎在尸体的肉里面，沾满了死亡和黑暗的气息。
    “啪！”
    巴泽尔快速将钉子扎入了科莫兹的额头。    “……这样做不会杀死她吗？”
    虽然知道巴泽尔的手段，但是看到这么长一根钉子刺入脑袋，艾雯还是有些心惊胆颤。
    “呵呵，树人的身体结构和人类差了许多。”
    巴泽尔笑道：
    “别看外表有些相似，实际上它们完全属于另一种生物。”
    说完这句话，她用手指敲了敲钉子的底部。
    黑光迸现，树人女王的双眼猛地睁开了！
    这一下睁眼非常突然。
    艾雯被吓了一跳，巴泽尔却像是早就料到了一般，丝毫没有惊讶的模样；
    而是又从身上拔出了一根钉子，再次刺入了树人女王的头部。
    “呃呃……”
    钉子下去后，树人女王这次张开了嘴巴；
    喉咙里发出无意识的低吟，但是仍然没有动弹。
    第三根钉子随后刺下，树人女王耳边的藤蔓开始抖动，似乎是被激活了听觉。
    “——有最低限度的意识，有嘴巴，有耳朵，这就足够了。”
    巴泽尔直起身，向她解释到：
    “刚才眼皮张开只是一种正常的反应，不要在意。”
    解释完毕，她便开始出声询问，用的声线居然和黑袍人十分相似：
    “科莫兹……我让你帮忙安排的试炼，目前进度如何了？”
    她学着黑袍人的语气，声音低沉的问道。
    “艾略克？不……听我解释！这件事不是我自愿的！”
    科莫兹的反应令人有些意外。
    不仅没有见到老朋友的开心，反倒显得十分惶恐：
    “——都是那些吸血鬼的阴谋！它们已经悄悄和特鲁伊斯教团联手，威胁我听从他们的命令；”
    “假如我不帮助它们进行试炼，就要摧毁我们居住的森林……”
    “特鲁伊斯教团？”
    听到她的话，艾雯不由一愣：
    如果她没记错的话，特鲁伊斯教团应该是光辉教廷的前身；
    ——吸血鬼和教廷联手？
    自己的耳朵怕不是出了问题吧？
    这俩一个是最古老的黑暗物种之一，另一个则是光明之神在人间的象征；
    两个可以说是死敌的势力，居然走到了一起？
    旁边的巴泽尔和她一样震惊。
    但是很快就恢复了冷静，继续沉声问道：
    “别怕，我不会怪你……你这么做应该也是情有可原；”
    “不过，你必须告诉我详细的情况才行。”
    “是这样的，那个叫尤利西斯的吸血鬼昨天来找我，当着我的面召唤出了一只天使；”
    树人女王用愧疚的语气回答：
    “那只天使的实力非常强……再加上尤利西斯，我根本不是对手；”
    “然后尤利西斯告诉我，他不会让我主动背叛朋友，只要睁一只眼闭一只眼，帮他演一场戏就行了；”
    “为了避免整个族群遭到灭顶之灾，我就答应了他；”
    “于是按照他的吩咐，故意中了幻术躺在这里……”
    整件事情的过程其实十分简单；
    由于只拥有最低限度的意识，树人女王的话语也很简洁，没有夹杂任何多余的东西。
    “看来这些吸血鬼的野心比我想象中大得多。”
    听完了科莫兹的复述，巴泽尔叹息道：
    “我以为它们只是想要支配整个魔族……现在看的话，它们的目标应该是取代法恩斯，成为东大陆的新霸主。”
    “刚才你没听到吗？吸血鬼和光辉教廷联手了。”
    艾雯惊异的说：
    “怎么感觉你一点也不在意这件事情？”
    “呵呵，现在的光辉教廷，已经不是你印象中的那一个了；”
    巴泽尔笑了笑：
    “不过光辉教廷变成什么样，和我们的关系不大……我们不需要在意西大陆那边，只要想办法对付吸血鬼就好。”
    “你之前不是说要吸血鬼和黑袍人产生嫌隙吗？”
    艾雯不解到：
    “为什么现在还要动手对付它们？”
    “如果科莫兹女王刚才讲的都是真的，那样做只有一个结果。”
    巴泽尔微微摇头：
    “吸血鬼一族绝对会被艾略克毫不留情的灭掉，而且是一只不留；”
    “你希望发生这样的结果吗？”
    她转脸问艾雯：
    “吸血鬼可是上位种族的一支，那样魔族的整体实力将会大幅削弱，对你来说并不算一件好事。”
    “如果它们是铁了心背叛，那么全死了也没什么。”
    艾雯冷声说道：
    “留下来也只不过是祸根罢了。”
    “很好，身为未来的魔界之王，就应该有这种心态。”
    巴泽尔高兴的回答：
    “不过尤利西斯的父亲只是一个亲王罢了，在族内的影响力相对有限；”
    “这次所谓的【联手】应该虚张声势的成分居多，树人的智慧虽然不低，却缺少面对阴谋诡计的经验，显然没有看穿这一点。”
    “幸好尤利西斯已经被我们控制住了。”
    她沉吟了片刻，提议道：
    “既然发生了这种事情，我们必须要加快速度才行；”
    “你先尽快通过这次魔王试炼，夺走吸血鬼一族冲击魔王宝座的希望；”
    “再前往它们的大本营，展现出你的力量，强行收服它们，然后再把这件事告诉艾略克；”
    说到这里，她嘴角露出了笑意：
    “到时候吸血鬼们已经成了你的下属……她是绝不会对你的人下杀手的。”
    ……
    ……
    ——黑袍人开拓的魔王试炼入口，就在地底森林的东北角。
    前两次试炼，艾雯一次是使用了魔界核心，一次则是偶然进入了人间界和深渊的夹缝，稀里糊涂的闯了进去。
    而且第一次只有灵魂进入，第二次是连着肉体一起进入，危险度也有所不同。
    “不需要等冰雪女神过来吗？”
    艾雯疑惑的问巴泽尔：
    “她现在可是用着我的身体。”
    “你难道还不明白。”
    巴泽尔笑道：
    “为什么她要和你交换身躯，还给了你那么多的好处？就是为了和你交换这次魔王转生的效果；”
    “那我岂不是吃亏了吗？”
    艾雯皱眉说道：
    “魔王试炼一共只有七次，每一次成功后都会大幅增强体质，还能够获得特殊的力量；”
    “被她分走一次的话，就算我通过了全部的试炼，也只剩下六次机会了。”

    “谁和你说魔王试炼只能有七次的。”
    巴泽尔哑然失笑到：
    “我以前应该告诉过你，试炼空间也被称为【诸神轮回之地】；”（注：第二百一十七章）
    “哪怕是晋升为了神灵，也免不了要和那里打交道，魔王当然也不例外。”
    “为什么？”
    艾雯疑惑的问：
    “难道神灵也要参加试炼吗？”
    关于魔王试炼这个概念，最初她是从主线任务中获得的；
    “主线任务——魔王之路：”
    激活条件（3/5）
    ——1.在异世界死亡七次。（未完成）
    ——2.舍弃纯洁之身。（未完成）
    ——3.魔化水准达到二阶（已完成）
    ——4.拥有一把评价A以上的剑。（已完成）
    ——5.魔族声望值达到1000点（已完成）
    然后从仙雅和堕落天使贝瑞亚尔那里，她了解到了“七生七死，魔王试炼”的真正含义，才产生了这种试炼最多只有七次的印象。
    “神灵也许不需要什么试炼，但不代表它们不需要增强自己的力量；”
    巴泽尔看着她，似有深意的答道：
    “例如吞噬其它神灵的神格，获得更强大的武器和宝物等等……这些都是神灵提升自己的手段。”
    “但是前者有陨落受伤的风险，后者则需要极佳的运气，所以它们往往还有另外一种选择；”
    “什么选择？”
    艾雯隐约猜到了一种可能。
    但心中却不是很确定，毕竟她对这些事了解太少了。
    “你知道试炼空间的主人是谁吗？”
    巴泽尔没有马上回答她的话，而是反问道。
    “你是说……巨人？”
    艾雯一下子醒悟了过来。
    “没错。”
    巴泽尔点头：
    “有些事情虽然现在和你说还太早了一点，但既然你今天问到了关键，我也就不再隐瞒了。”
    她身上突然黑气暴涨，将两人包裹在了其中。
    “——接下来，我会告诉你这个世界最大的秘密。”
    巴泽尔的脸色变得异常严肃：
    “千万要记住，不能和任何人提起我和你讲的话，哪怕是最亲近的人也不行……明白我的意思吗？”
    “……我知道了。”
    听她说的这么严重，艾雯忍不住咽了咽口水。
    “——我们所在的这个世界，一共经历过三次毁灭。”
    巴泽尔缓缓说出了一件令人无比震惊的事情：
    “——第一次毁灭，是因为上古巨人的愤怒；”
    “——第二次毁灭，是因为星星的坠落；”
    “第三次毁灭，至今无人知晓真相；”
    “只是从一些遗留的残缺记载中，找到了零星的线索。”
    她的语气显得无比沉重：
    “我不知道艾略克有没有和你讲过这些；”
    “决定世界命运的，其实并不是那些高高在上的神灵们；”
    “而是巨人！”
    听到她的话，艾雯耳边突然响起了黑袍人的声音：
    “在闪耀的群星之中，不止是有众神……还有远远超出你想象的存在。”
    “等你到了我们曾经到达的那个地方，就会明白这个世界的真相。”
    “同时也会明白，我们究竟在惧怕着什么。”
    （注：第四百四十一章）
    ……
    ……
    怀着沉甸甸的心情，艾雯第三次进入到了试炼空间中。
    “居然是巨人一族毁灭了世界……”
    看着熟悉的景物，回想起刚才和巴泽尔的对话，她心中对米蕾耶和绮娜的观感有了翻天覆地的变化；
    原本，她以为自己和米蕾耶是朋友；
    但是现在看来，米蕾耶对她的那种好感，更像是孩子们对待自己手中的玩具；
    如果感兴趣，那么就是世上最珍贵的宝贝，无比的照顾和爱惜；
    但假如有一天失去了兴趣，就会立刻丢到角落，不会再管这件玩具的死活。
    “希望巴泽尔的猜测是错的。”
    她苦笑着想到，心中仍然怀着一丝希望：
    “巨人和巨人之间应该也是存在差异的，说不定米蕾耶并不是她想象的那种人。”
    她没办法告诉巴泽尔，自己的记忆实际上并没有消失；
    每次试炼归来后她都记得所有发生的事情，包括虚空图书馆那次在内；
    所以只能把自己的质疑和困惑藏在心底，等待事实来验证。
    “要不要和米蕾耶玩一个游戏呢？”
    想到这里，她忽然冒出了一个恶作剧的念头。
    “黑夜潜行！”
    趁着巨人守护者米蕾耶还没有现身之际，她悄无声息的发动了魔王技能，将自己彻底隐藏了起来。
    等了片刻，空中浮现出了一个光点。
    然而出乎她意料的是，这次来的并不是巨大婴儿外观的米蕾耶，而是另一个熟人。
    ——只见女巨人绮娜冷着脸从天上落下，降到了地面。
    落地后她转头向周围望去，仿佛在寻找着进来的试练者。
    “搞什么鬼？”
    发现对方踪迹全无，绮娜脸上露出了不耐烦的神色：
    “人呢？”
    “我的妈呀！”
    看到是她，艾雯吓得半死：
    ——当初她就是在魔王形态下弄瞎了绮娜的一只眼睛，还砍伤了人家的隐秘部位；
    要不是一直伪装的很好，没有让对方发现自己拥有魔王之力，恐怕她早就被绮娜给干掉了。
    “我怎么这么倒霉……惹到的家伙一个比一个厉害。”
    自从知道了巨人一族是凌驾于诸神之上的存在后，她对绮娜的忌惮更深了几分：
    “黑魔女，水之女神……现在又来了一个更不好惹的。”
    她哪敢让自己被绮娜发现；
    急忙蹑手蹑脚的走向远处，把绮娜一个人晾在了那里。
    “要赶紧找到米蕾耶才行！”
    一边走，她一边心惊胆战的想：
    “想办法让她帮我渡过难关……不然这次别说通过试炼了，连小命都未必能够保得住。”
    走着走着，突然发现自己来到了一个以前从来没有去过的地方：
    这个地方就在巨人之塔的背后，是一片黑暗无光的空间，异常的安静；
    以前她只要靠近这里，就会感到一股恐怖的威压，根本就无法向深处走；
    但是今天那股威压好像消失了，她居然毫无阻碍的走了进去。
    “奇怪……这是什么地方？”
    看着周围一片漆黑的景象，她纳闷的停下了脚步：
    “我该不会走到试炼之地的尽头了吧？”    又往前走了一阵，她居然看见了一片荒芜的废墟。
    这片废墟的外观很独特，而且建造的高大异常，她以前还从未看见过类似风格的房屋；
    ——仅仅遗留下来的一根残破门柱，都给人一种正在面对山峰的错觉，可想而知这些建筑物的大小有多么惊人。
    “这么高的门……未免也太夸张了点吧？”
    她抬头看着门框，在心中猜测道：
    “是给巨人们住的吗？”
    “但巨人明明是这里的主宰，为什么会让自己居住的地方变成了废墟？”
    继续往前走，突然发现走到了死路。
    说是死路，实际上她是来到了一面巨墙下方：向上看，看不到墙头，向左右看，望不到边际。
    “这里果然是试炼之地的边缘。”
    她摇摇头，打算转身返回：
    “感觉试炼之地也不大嘛，走不到半个小时就到尽头了。”
    就在这时，远处冷不丁响起了一种声音。
    “咔嗒。”
    ——好像是有人在开门。
    过了片刻，一个人影从墙壁内走了出来。
    这个变故把她吓了一跳。
    急忙屏息凝神，和周围的黑暗融为了一体；
    那个人影出来后，慢慢走向了另一侧。
    在墙壁上面按了几下，又迈步进入了墙内。
    “要不要跟上去看看？”
    虽然目前的首要任务是找到米蕾耶，但她心中涌起了一股强烈的预感，自己最好跟着那个人影。
    来到人影消失的位置，她在上面摸了摸，并没有发现什么开关；
    把脸凑到墙壁上找了一阵，最后找到了一幅古怪的图案。
    这副图案看起来像是一个菱形，没有花纹，也没有凹槽，十分的普通。
    “难道是魔法机关？”
    她好奇的想到，试着将神魂之力外延，触碰了一下菱形图案。
    这一次她是正常参加魔王试炼，只有灵魂构成的投影，并没有真实的肉体；所以不怕和奥佳的神体起冲突。
    没有反应。
    “不行吗。”
    她有些不甘心，又使用了女神的天赋之力，这次居然成功了。
    原本光滑平整的墙面，慢慢打开了一道缝隙。
    一扇门在她面前开启，从里面透出了微弱的灯光。
    等了片刻，没有响起警报，也没有守卫冲出来，她站在门口有些犹豫：
    ——进还是不进？
    “算了，最多也就是个擅闯禁地的罪名；”
    后来一咬牙，她打定了主意：
    “刚才连绮娜都没有发现我……里面未必有谁能觉察到我的存在。”
    小心走进门内，她没忘了把暗门顺手关上；
    这样即使有其它的人经过也不会发现异样，可以减小暴露的机率。
    门关闭后，她的鼻子里闻到了一股难闻的味道；
    就好像是进入了一间很多年没打扫过的卧室，里面的气息混杂着阵阵恶臭，简直令人作呕。
    “这到底是什么地方？”
    她捏着鼻子，有点后悔进来了：
    “该不会是一个垃圾场吧？”
    往前走了一会，光线渐渐开始变亮，视野中出现了一个长长的走廊。
    走廊的两侧似乎有很多房间，每个房间前都点着一根火把；
    不过这些火把居然散发的是幽幽的蓝光，导致周围的景物被照射的略显阴森。
    “嗒，嗒……”
    远处隐约传来了脚步声。
    “那人返回了吗？”
    艾雯急忙闪到了旁边，身体紧贴住了墙壁。
    但是仔细听了一会，发现脚步声是渐渐远去的，并不是走向这里。
    “应该是这条走廊太长了，那人还没有走远。”
    她暗暗松了口气，转头看向身侧，心中一动：
    ——那里有一个点着火把的房间。
    以她现在的角度，可以看到有数道粗大的栅栏挡在门外，封死了出口；
    “监狱？”
    这种设计和布局，让她不禁想到了一个名词。
    好奇的探过头，往门内瞧了瞧，里面蜷缩着一个身影。
    仿佛发觉了她的目光，那个身影猛然抬头，向着门口望来！
    那是一对发亮的眼睛。
    对方的个头不高，蓬头散发，似乎很久都没有打理过仪容了；
    但是目光却如同雷电般锐利，把她看的暗暗心惊。
    没看到门外有人，人影又慢慢躺了回去。
    “这家伙不是人类。”
    艾雯眼尖的瞧见一根尾巴晃动了两下，隐匿到了身影的后面；
    那根尾巴看起来有点像是蜥蜴，但是表面十分粗糙，似乎长了许多鳞片。
    “这里面也有人……”
    “这里面也有！”
    她又检查了一些房间，几乎每个房间都有人在；
    不过里面除了一个和人类外貌十分相似，身上没长什么奇奇怪怪的东西，其它的都是怪物般的外形。
    第一个看到的家伙已经算不错了，只是多了条尾巴，至少还有一些人样；
    别的房间甚至出现了不死生物，还是浑身没一点肉的骨头架子，只剩下了一层薄薄的皮。
    “栅栏上面有强力的封印，凭我自己根本解不开。”
    被关在里面的生物实力强弱不一，有的似乎有所感应，有的则完全没有注意到她，还在那里呼呼大睡；
    艾雯尝试着打开门，结果还没碰到栅栏，心中就警钟长鸣，及时的中止了动作。
    “这里是一处关押囚犯的地方。”
    她望向周围，渐渐明白了过来：
    “而且里面的囚犯都是实力惊人的强者……有几个感觉不比我差；”
    “是因为得罪了巨人一族，所以被关在这里吗？”
    她一边猜测，一边向里走去，然后在尽头找到了一个楼梯。
    这个楼梯是向下的，她迟疑了片刻，还是忍不住走了下去。
    下面又是一层监狱；
    不过这一层多出了不少空的房间，里面大部分都没有犯人；
    仅有的几个，实力明显要比第一层强得多，在外面的她居然都感到了一丝危险。
    第二层，第三层，第四层……
    不知道走了多久，她已经走得有些麻木，终于来到了最下层。
    “嗒……嗒……”
    脚步声再次响起。
    之前她看到的那个人影出现了。
    这人似乎在给囚犯们发放物品，每一个有人的地方都分到了一颗黑色的晶石。
    “——那是最顶级的魔力源石！”
    艾雯认出了那些晶石，心中大吃一惊：
    “巨人族这么富的吗？居然给每一个囚犯都发这种东西？”    最下层一共有二十个房间，但是只有七个房间门前有蓝色火把；
    根据之前的经验，就意味着这里一共有七名囚犯，其它十三个房间都是空的。
    “啊咧？那是谁？”
    路过第一个房间时，里面的人让她隐约觉得有点眼熟。
    “安娜？”
    看到里面这位缓慢翻动着书页的少女，她立刻睁大了眼睛：
    “她怎么会在这里？”
    第二次魔王试炼的中后期，她遇到了这个叫安娜的女孩子。
    不过当时的安娜实际上是一具傀儡，而且身上透着莫大的谜团，甚至和最终BOSS魂吸怪都存在着若有若无的联系。
    “——那个傀儡已经运行了很多年了，只靠一颗白色的（魔力源石），坚持不了那么久的。”
    黑妖精曾经对安娜的身躯做出过判断：
    “一定有人经常帮它换核心……”
    联系黑妖精的话，再看看摆放在安娜面前的黑色晶石，她心中忽然冒出了一个大胆的猜测。
    等那个人影离开最后一层，她悄悄来到了囚禁安娜的牢笼前。
    “——奥佳，奥佳？”
    然后低声对里面的少女呼喊道。
    少女翻书页的手停了下来。
    慢慢抬起头，用冷漠而威严的眼神看向了门口。
    艾雯当然不敢轻易现身。
    喊了两声后就躲了起来，在外面悄悄观察着里面的反应。
    “——你们巨人一族不要欺人太甚。”
    过了一会，只听少女冷冷说道：
    “虽然我被你们封印在了这里，但不意味着一个狱卒就可以随便呼喊我的名字。”
    果然是冰雪女神的替身！
    听到对方的话，艾雯顿时什么都明白了。
    奥佳被封印在这里之后，无时无刻都在计划着逃走，不知道暗中做了多少准备；
    自己刚才使用女神的力量“碰巧”打开了暗门，多半也是奥佳动的手脚；
    只不过上一次试炼她已经将奥佳带了出去，所以这些准备都用不上了而已。
    而眼前的“安娜”显然是一个精心培养的傀儡，奥佳暗地里用神力滋养着她，让她从内到外都变得和自己极为相似。
    作为一位强大的神灵，巨人们肯定不会轻易冒犯奥佳；
    比如搜索她的牢房，脱光检查她的身体等等，那么被发现是冒牌货的概率就非常低。
    唯一的问题，是傀儡的动力来源。
    但是刚才那种给囚犯们分发的黑色源石，恰好解决了这个问题。
    想通了这一切后，艾雯突然对其它六个被关在这里的囚犯好奇起来：
    ——这些囚犯中有一个是女神；
    那么另外六个会是什么样的存在？
    她有些好奇，忍不住走到了另一间牢狱前。
    仔细瞧去，里面是一团青绿色的圆球，看不出具体是什么东西，好像在呼呼大睡。
    即使她来到了外面，那个圆球也没有醒来的意思，依然发出了沉重的鼾声。
    这种牢门很奇特，鼾声只有离得很近才能听到，稍微远一点就是一片寂静。
    这个发现也让艾雯安心了不少，她刚刚呼唤安娜的声音虽然很低，对于强者来说依然可以轻易的捕捉到。
    但是这座监狱无疑经过了特殊的设计，囚犯们互相之间根本无法交谈，所以自己的声音并没有被谁听见。
    离开了囚禁圆球的房间，她走到了第三个牢房前。
    这间牢房中坐着一个面目狰狞的恶魔。
    恶魔的体型不算很高大，但是浑身都透着一股恐怖的气息，靠近之后让她感到十分不适。
    “——又是这种无聊的东西。”
    恶魔此时正用手指夹着黑色源石，嘴里重重哼了一声：
    “虽然能量很精纯，但是哪有吃肉来的快活。”
    它猛然站起身，朝门口走去，一脚狠狠踹在了牢门上！
    “该死的巨人，我知道你们一直在窥探我！”
    恶魔怒吼道：
    “被囚禁了这么多年，老子的嘴巴都快淡出鸟来了！”
    “快给我弄一个人类过来，或者精灵！我要吃肉！新鲜的肉！”
    艾雯在它踢出那脚之前就离开了门边，没有听到它后面的咆哮。
    第四个牢房里是一个白色透明的影子。
    看起来有点像是幽灵，不过艾雯心中清楚，这里面就算真是一只幽灵，也绝对是幽灵的祖宗。
    那个影子一动不动的站在牢房中间，脚下摆放着一块黑色源石；
    似乎正在吸收着黑色源石的能量，不过吸收速度并不快。
    看了一会，艾雯觉得有些无趣，就离开了这里。
    她走的时候，白色影子微微动了一下。
    但很快就恢复了原样，继续开始吸收能量。
    第五个牢房中，居然是一只天使。
    天使的样子有点凄惨，身上的羽翼全部被撕了下来，胸口还插着一柄剑；
    那把剑上面缭绕着金色的光辉，死死封印了它的力量，让它无法逃脱。
    觉察到她的到来，天使缓缓抬起了头。
    它的脸孔和审判天使一样，是无面的造型；
    不过身上的蕴含的威势和艾雯见过的那只审判天使相差悬殊，即使是被封印的状态，也让人感到不寒而栗。
    “这里面囚禁的都是什么样的怪物啊。”
    艾雯心惊之余，又觉得有点不爽：
    ——自从学了黑夜潜行后，她就很少被人觉察到行踪了。
    但是在这个鬼地方，差不多是个人都能感到自己的存在，这严重的打击了她的自信。
    “该不会绮娜也发现我了吧？”
    她忧心忡忡的想到：
    “莫非她是故意放我走的？好给我安排一个罪名收拾我……”
    胡思乱想中，她来到了第六个房间前。
    “哇，超级美少女啊！”
    谁料在里面没有恶魔也没有怪物，反倒看见了一个梳着金色双马尾，眼睛鲜红的美丽少女。
    对方的神情和安娜一样冰冷。
    不过并没有安静的坐在那里，或者躺在床上；
    而是不停的在牢房里走来走去，看起来有些焦急。
    “为什么还不来……”
    金发美少女不时的抬头望向门口，仿佛在等待着什么人。
    在走路的过程中，那颗黑色源石像是垃圾一样被踢到了角落，她却连看都懒得看上一眼。
    “难道这一位也是女神吗？”
    艾雯对神灵的了解很少；
    回忆了半天，也没有找到什么和“金发女神”有关的线索。

    “等等……她背上是什么东西？”
    这时金发美少女转过了身，露出了背后的一对翅膀。
    “蝠翼？”
    艾雯不久前才刚和尤利西斯打过交道，对这种翅膀的造型十分熟悉，不禁大为吃惊：
    “她是吸血鬼吗？”
    “为什么会有吸血鬼被关在最后一层？”
    金发吸血鬼的感知能力似乎并不是很强，即使她就站在门口，也完全没有觉察到有人存在。
    在囚牢里来回走了一会后，长长的叹了口气，走到床边坐了下来。
    她这间牢房居然比冰雪女神奥佳还要豪华一些。
    床铺，桌椅，书柜……所有的用料和工艺全都是最顶尖的那种。
    甚至还多出了一些奢侈的装饰品，和几柄外观很漂亮的武器。
    ——在监狱里面还能随意接触到武器，这绝对是超规格的待遇了；
    哪怕这些武器全都是摆设，也从侧面证明了这位美少女身份非同一般。
    “难道事情是这样的……”
    艾雯虽然不清楚这位是谁，但是经过认真思考之后，许多线索在她脑海中慢慢串联了起来：
    1.冰雪女神策划逃离这里，应该在是在很久以前就开始了；
    2.作为一名被关押的囚犯，想要从戒备如此森严的监狱中逃出来，单靠自己非常困难，多半有其它人帮忙；
    3.巨人一族应该不会监守自盗，何况也没那种必要；那么帮忙的应该是守卫……或者监狱里面的囚犯。
    4.因为这座监狱是分层关押的，那么比较容易帮助奥佳的，很有可能就是另外的六名囚犯了。
    5.假如金发吸血鬼是奥佳选择的同伴，她应该也是逃狱计划的参与者之一。
    6.同为吸血鬼的尤利西斯，曾经完成过两次魔王试炼。
    7.那么这两位吸血鬼见过面的可能性，无疑是存在的。
    8.如果没有自己的话，进入试炼之地的肯定就是尤利西斯，而刚才金发吸血鬼在等人……是不是在等尤利西斯救她出去呢？
    “——试炼之地的记忆是无法带到外界的，我是一个例外中的例外；”
    艾雯逐渐了其中的脉络：
    “但是，却可以使用作弊的手段夹带情报。”
    “吸血鬼们应该就是用这种方式传递的信息。”
    想通了这几点后，她再次望向牢狱中的金发吸血鬼，眼神就变得敬畏起来：
    ——难道这个看起来很年轻，很娇弱的美少女，实际上是吸血鬼一族老祖宗之类的恐怖存在？
    否则应该没有理由被关到最下层，和女神还有其它强者关在一起。
    “我要不要帮个忙呢？”
    本来艾雯是不想多管闲事的。
    毕竟她来这里的主要任务是参加魔王试炼，节外生枝肯定没什么好处。
    但是转念一想，自己就算出手帮忙，也无非就是顺水推舟而已；
    奥佳和这只吸血鬼肯定早就计划好了一切，可以说万事俱备，最困难的障碍都已经解决了，自己根本不需要费什么力气。
    “算了……你再委屈一下，在这里多忍耐一段时间吧。”
    她看着金发吸血鬼暗想：
    “等我成功通过了试炼之后，会想办法把你救出去的。”
    打定了主意，她又到第七个牢房前看了一眼。
    谁料里面居然是空空荡荡的，连一点影子都看不到。
    “奇怪。”
    艾雯扭头瞧向旁边的蓝色火把，心中纳闷不已：
    “既然这里面没人，为什么要特意放一支火把在这里？”
    “吃饱了撑的吗？”
    这个小插曲并没有让她太过在意。
    她检查了一下这座牢房，确定里面真的没人，便悄悄离开了监狱的最底层。
    “——那只吸血鬼的实力应该很强吧？”
    离开的时候，还在心中想着好事：
    “不然也不会被关在这里……能够救出她的话，等于我又多出了一个强大的盟友；”
    “此外收服吸血鬼一族的事情，也会变得轻松很多了。”
    她不知道的是，自己才刚刚离开不久，监狱的最底层就被一层金色的光幕彻底封闭了起来。
    ——那只正在打鼾的青绿色圆球随之惊醒，仿佛感到了某种可怕的氛围，紧紧蜷缩到了墙角，开始在那里瑟瑟发抖；
    ——假扮冰雪女神的傀儡身躯猛的一颤，瞬间失去了意识。
    ——白色幽灵身上产生了剧烈的波动，丢掉魔力源石隐匿到了一边。
    ——原本咆哮不已的恶魔则惊疑不定的看着门外，停止了踹门的动作。
    ——胸口插着剑的审判天使也跪了下来，深深垂下了头颅。
    随着这些强者产生了变化，第七间牢房里面爆发出道道金光。
    一个像是传送门的光圈开启，从里面走出来一个人。
    这人穿了一身漆黑的哥特萝莉连衣裙，留着一头长长的灰色秀发；
    仅看身高和外貌的话，就和10-12岁的女孩子差不多，不过脸部被一层光晕所笼罩，只能隐约看到模糊的五官。
    “咔。”
    穿哥特萝莉衣裙的小女孩刚刚现身，紧闭的牢门就自动弹开了；
    她并没有立刻出去。
    而是抬起一只手，打了个响指；
    一道道强光从牢房的一侧涌现，仿佛海浪一般，将整个地面快速冲刷了一遍；
    然后在艾雯刚刚站立过的位置，出现了和她一模一样的影像；
    ——从她偷偷进入最底层监狱开始，怎么走到安娜牢房前，怎么出声试探……一直到发现金发吸血鬼，整个过程全部都重新演示了一遍。
    看完这些，灰发小女孩的嘴角露出了笑意。
    ……
    ……
    “总算出来了。”
    艾雯紧赶慢赶，终于在那个人影离开之前赶到了第一层监狱；
    然后屏息凝神的躲在后面，跟着对方回到了巨大的墙壁外。
    “原来这也是一只人偶啊。”
    可能是一直都没被发现的缘故，这次她的胆子大了不少。
    近距离观察了一下这个人影，发现对方是一个惟妙惟肖的炼金人偶。
    要不是她已经对人偶这东西十分熟悉，说不定还以为是真人。
    “耽误了这么久的时间，要赶紧去找米蕾耶才行。”
    她紧张的想到：
    “也不晓得绮娜有没有对我发布追缉令什么的……”
    想到这里，她急忙加快脚步，跑向了巨人之塔。    到了那里，绮娜早就不见了踪影。
    想想也是，她的身份何其尊贵，又怎么可能一直在这里等着；
    “米蕾耶之前对自己的称呼是【巨人守护者】，绮娜该不会也是吧。”
    发现没有人，艾雯长长松了口气：
    “幸好，估计绮娜把我当成了一个普通的试炼参加者，不知道我是来进行魔王试炼的。”
    一直走到巨人之塔下方，她才解除了黑夜潜行。
    然后她试着从第一层的楼梯往上爬，却发现楼梯前有一层结界；
    这层结界是一种红光，不硬闯的话根本发现不了。
    幸好她在碰到之前硬生生的刹住了身体，否则很可能会引起警报。
    “看来没办法避开守护者，偷偷参加试炼了。”
    心中存的最后一丝侥幸消失，她唉声叹气的重新回到了空地上，默默的等待起来。
    结果这一等，就等了足足三天。
    中间没有任何巨人出来接待她，但也没有出现什么警卫抓捕的情况；
    她一个人孤零零的站在巨人之塔前面，在那里被晾了72小时，就仿佛是被彻底遗忘了一样。
    “怎么感觉有点像是进了奢华场所的穷顾客……”
    艾雯无奈的想到：
    “连个投诉的地方都没有，典型的店大欺客啊这是。”
    但是没办法，毕竟是她理亏在先；
    最后她只好咬咬牙，选择了主动触发警报；
    现在只能寄希望于这次来的是米蕾耶，而不是对魔族有强烈敌视的绮娜了。
    不然她放了绮娜那么长时间鸽子，肯定没什么好果子吃。
    “嗖——！”
    果然。
    在她触发了塔内的红光结界后，空中很快就出现了一个身影。
    过了数秒钟，巨大婴儿形态的米蕾耶从天而降，落到了她的面前。
    “你是谁？”
    对方并没有认出她，脸上满是警惕之色：
    “为什么要硬闯巨人之塔？”
    ——根据试炼空间的规则，艾雯现在的外形是依照她进入之前的容貌构建的，并不是原先的模样。
    米蕾耶虽然感到对方灵魂波动有些熟悉，却不知道眼前这个5,6岁的小女孩就是自己的那位“朋友”。
    “我……我没有硬闯……只是觉得有些好奇，不小心碰到了楼梯的红光。”
    艾雯装出了可怜兮兮的神态：
    “我已经来这里三天了，都没有人来理我……我的肚子好饿。”
    “三天没人理你？”
    米蕾耶听到后，有点不太相信：
    “没有一个戴着眼罩的大姐姐来接待你吗？”
    “那个看起来很凶的大姐姐吗？”
    艾雯睁大了眼睛：
    “不知道为什么，我看到她后心里有些害怕……所以就躲起来了。”
    “你是来参加什么试炼的？”
    米蕾耶对绮娜的脾气十分清楚。
    闻言心中立刻释然了一半，温和的问道：
    “自我介绍一下，我是巨人守护者米蕾耶，专门负责接待试炼者，把你的试炼内容直接告诉我就好。”
    “我不知道自己要参加什么试炼……”
    艾雯说谎就说到底。
    听到她的话，神情茫然的回答：
    “我突然晕了过去，醒来后就到了这个地方，之前的记忆全都没有了。”
    “你是说，自己是不小心闯进来的？”
    米蕾耶皱眉道。
    她在巨人之塔接待试炼者已经很久了，偶尔确实会见到这种情况；
    ——比如上一次艾雯进行的第二次魔王试炼，就是因为意外闯入的。
    “我觉得……我更像是被坏人丢进来的。”
    艾雯的眼睛里逐渐浸满了泪花：
    “我的脑袋好痛，好像挨过打，肚子也好饿……”
    可能是两人的外形都是婴幼儿的原因，见到她如此凄惨的模样，米蕾耶不由升起了一丝同情心。
    “这样吧，你跟我来一下。”
    她想了想，解除了楼梯里的红光，带着艾雯来到了第一层的门前。
    “——把手放到门上，什么也不要做。”
    然后叮嘱了她一句：
    “记住，就算门开了也千万不要进去，否则可能会遇到危险，明白吗？”
    “噢！”
    艾雯伸出瘦弱的小手，小心翼翼的碰到了门板。
    “唰。”
    随着她的手碰到第一层大门，上面浮现出了一个数字。
    “最高纪录——500层？”
    米蕾耶吃了一惊：
    这个数字记载了每个试练者来这里通过的层数，是绝对做不得假的；
    而刚才显示的是500，就代表了触碰大门的人是挑战了500层高塔的强者！
    “你到底是谁！！”
    米蕾耶又惊又怒，身上爆发出了恐怖的气势！
    “乒咚！”
    艾雯被这股气势冲到了门上，重重的撞了一记。
    “哇————————”
    她眼珠一转，干脆一屁股坐在地上，捂着脑袋大哭起来！
    她这么一哭，米蕾耶也没辙了；
    要是对方敢出手攻击，或者露出心虚的迹象，她完全可以把对方痛打一顿，然后关进监狱中审问；
    但是一个5岁大的小孩子，在她面前哭得这么委屈，她无论如何也狠不下心去痛揍对方。
    “算了，你坐着别动，让我检查一下你的灵魂之海。”
    她无奈取出身上的一支短杖，搭到了艾雯的脑袋上面；
    艾雯一边哭，一边偷偷从指缝里向外瞧；
    可惜的是，那根短杖放在她的头顶，这个角度根本看不见发生了什么。
    “怎么是你？”
    米蕾耶终于认出了她，震惊的收回了短杖：
    “你原来的身体呢？怎么突然变得这么小了？”
    “我不知道……”
    艾雯早就在心中编好了故事。
    听到她问自己，哭哭啼啼把进来之前的经历讲了一遍。
    “原来是被坏人夺取了身体。”
    米蕾耶很快就“明白”了状况，脸上露出愤然之色：
    “不要害怕，只要你成功完成了第三次魔王试炼，我会像第一次那样，让你在这里多留一段时间；”
    “直到你可以保护自己为止……”
    “——为什么要多留一段时间？”
    就在这时，两人身后突然响起了带着寒意的声音。
    女巨人绮娜不知何时出现在了高塔内，目光阴冷的看着这边，问道：
    “她是什么人？你居然打算违反规则帮她？”    “我没有违反规则啊。”
    米蕾耶奇怪的道：
    “酌情给予试炼者保护，是【法典】赋予我们守护者的权利……”
    “那是在对方做出过重大贡献，或者受到了不公正待遇的前提下；”
    绮娜冷冷的说：
    “我查询过你的任务记录。”
    “前段时间的魔族意外被杀事件，确实可以启用紧急保护，但是这次呢？”
    她盯着艾雯，语气不善的道：
    “她是做出了什么重大贡献吗？还是遭受了不公正的待遇？”
    ——糟糕，刚才她肯定听到我参加魔王试炼的事了！
    见到绮娜咄咄逼人的态度，艾雯心一下子提了起来：
    米蕾耶虽然很聪明，但思维比较天真，心肠也软，很容易心生同情；
    但是绮娜就不同了，绝对是老妖怪级别的，自己可骗不过她。
    “这次确实没有……但是她在第一次试炼时有做出过重大贡献。”
    米蕾耶辩解道：
    “而且那一次意外被杀的也是她，我当时只是给了她死亡补偿，却并没有给她足够的奖励。”
    “是吗？”
    绮娜看着艾雯，缓缓问道：
    “她叫什么名字？”
    完了！
    一听到绮娜的问题，艾雯的心一下子凉了半截。
    “噢，她的魔族名字是希尔维亚。”
    谁料米蕾耶居然没说出她的真名，而是说出了她特意为掩盖人类身份使用的化名。
    这让艾雯有些吃惊，急忙抬头看向米蕾耶。
    她以前确实告诉过对方这个化名，却没想到对方竟然会帮自己圆谎。
    后者对她调皮的眨了眨眼睛。
    ——很显然，对于绮娜讨厌魔族的事情，米蕾耶十分清楚。
    而且绮娜回来后和她提过艾雯·加西亚这个人类，以她的智慧，又怎么可能猜不到两人之间的纠葛。
    “希尔维亚……”
    因为某人现在的外貌和原先完全不像，绮娜倒也没有起疑心。
    低声重复了一遍名字后，她的眼神游移不定，似乎没有了主意。
    “——现在应该没事了吧。”
    就在艾雯松了口气，以为自己蒙混过关了的时候；
    绮娜突然抬起了头，目中射出了精光：
    “——米蕾耶，对于你这次的处理方式，我认为存在很大的问题。”
    她抱起肩膀，一字一字的说道：
    “所以，我现在要正式申请向【法典】提起仲裁。”
    “有这种必要吗？”
    米蕾耶也不高兴了：
    “你是在质疑我的判断能力？”
    虽然绮娜比她年纪大了很多，资格也老，但她好像并不怎么惧怕绮娜；
    否则根本不可能和对方顶撞，老老实实的听话就行了。
    “哼，我是在教你这个臭小鬼怎么做事。”
    绮娜当然也不会怕她，用高傲的语气回答：
    “别以为有了一个巨人守护者的称号，就把自己当成了什么大人物；”
    “论经验，论手段，你还差得远呢。”
    ——MMP！
    艾雯原先对绮娜的观感还不错，甚至还带有一点愧疚；
    但是现在这些好感和愧疚全都飞了，只想把对方按到地上狠狠的打一顿屁股。
    当然，她暂时还没有打巨人屁股的能力，也就是在那里YD一下罢了。
    “唉，我可能帮不了你了。”
    绮娜带着胜利的表情飞向了塔外，等她飞远后，米蕾耶一脸难过的说：
    “法典的判决是绝对的，至今为止从来没有出现过错误……现在唯一的希望，就是你真的达到了启用紧急保护的标准。”
    “紧急保护的标准……是什么来着？”
    艾雯一头雾水的问。
    米蕾耶摇摇头，没有回答。
    但是从脸上的表情可以看得出来，她十分不看好这次的仲裁。
    “没关系啦，我相信你们的法典是不会冤枉好人的。”
    艾雯勉强露出了笑容，安慰她道：
    “而且我也相信你的判断……虽然不记得我之前做过什么，但是你的处理方式一定没有问题的。”
    因为魔王候补的身份已经暴露，现在她也没有了隐藏的必要；
    直接凝聚出了黑色双翼，和米蕾耶一起飞向了高空。
    经过了层层的防护，她一直来到了巨人之塔的最高处，在那里看到了绮娜。
    绮娜见到两人哼了一声，没有说话；
    转身推开了一扇厚重的大门，迈步走了进去。
    这是一幕很奇特的景象：
    本来这里应该已经是顶层，往上是一片空旷，什么也没有；
    但是那扇门的后面居然有一个隐形的空间，绮娜进入后就立刻消失了。
    “下来吧，这里禁止飞行。”
    米蕾耶落到了地上，手足并用的向前爬去；
    她的外表是婴儿，走路的方式居然也和婴儿一模一样，完全没有直立行走的意思；
    这种事情艾雯也不好多问，解除了魔王形态，沉默的跟在了她的身后。
    “居然是透明的楼梯。”
    顺着台阶一路往上走，即使她会飞行，看到脚下越来越小的塔顶也有些心惊：
    “难道法典是悬浮在空中吗？”
    走了大约5分钟左右，终于看到了另一扇门。
    绮娜就在门前等着她们。
    看到她们到来，冷着脸把手按在了门上的一幅图案上；
    随着门板缓缓打开，里面露出了一个大厅。
    这个大厅呈现出正圆形，中心放了一本巨大的书，其它地方全都空空荡荡，连一把椅子也没有。
    而且仔细瞧的话，那本书并不能翻阅，因为根本就没有书页；
    准确的说，这应该是一块被分成了两半的石板，上面一片空白，一个字都看不见。
    “——可以开始了。”
    米蕾耶神情肃穆的出声道：
    “是你问，还是我来问？”
    “当然是我。”
    绮娜冷笑道：
    “你们两个是接受审判的罪人，乖乖站在一边等待结果就好。”
    “在法典没有做出仲裁前，用罪人这个词是不是早了一点？”
    米蕾耶反驳到：
    “如果最后我的判断是正确的，我会向法典申请仲裁，对你的妄言进行惩罚。”
    “无所谓。”
    绮娜胸有成竹的转过身，对着空白的书页问道：
    “伟大的法典，请做出公正的判断……守护者米蕾耶是否擅用职权，为这名试练者进行了不合理的庇护？”

    即使是同一个问题，用不同的方式来提问，侧重点也会有所差别；
    而她这种问法，无疑是对两人最不利的那一种。
    “——这该死的女人。”
    艾雯怎么会不明白这一点，心中暗暗骂道：
    “竟然阴我！”
    “给我等着，哪天你要是犯在我手里，一定把你先OO后XX，然后再OO再XX……”
    她在这里暗自发狠不提。
    随着绮娜话音落下，空白的法典上面很快浮现出了字迹：
    “否。”
    只有一个字。
    看到这个闪着光芒的文字，绮娜脸色骤变！
    旁边的米蕾耶也有点傻眼。
    她不敢相信的看着法典给的回复，婴儿肥的脸上，两只眼睛瞪得溜圆：
    ——别看她刚才嘴硬，实际上已经做了最坏的打算；
    艾雯在第一次魔王试炼中确实立了功，而且还不小；
    但是她心中十分清楚……单凭那点功劳，绝不可能达到破格留在试炼空间的地步。
    结果法典居然认可了自己的做法，这在她看来是几乎不可能发生的奇迹。
    “究竟是怎么回事？”
    看看法典，又看看旁边的艾雯，她心中震惊到无以复加：
    “难道她还做了什么我不知道的事情吗？”
    “米蕾耶……那上面写的什么呀？”
    艾雯看不懂法典上的字，偷偷的问她道。
    那种文字既不是大陆通用语，也不是魔族或者其它种族的语言，她以前从来没有看到过。
    只是隐约感到这个字的结构和形态，和当初仙雅在太古之迷宫·熔岩裂隙发现的神之文字有点相似；
    不过这也只是一种感觉，她也拿不太准。
    “我们赢了。”
    米蕾耶扫了一眼呆若木鸡的绮娜，悄悄的回答了她的问题：
    “接下来你可以安心的接受试炼，不会再有任何阻碍。”
    “真的？”
    艾雯不知道巨人一族的规则是怎么制定的，心中一直有些忐忑；
    这时候听到自己无罪，立刻兴奋的跳了起来！
    当然，这里面也含有一些故意的成分在内；
    她就像真正的小孩子一样大声欢呼着，用力的拍着手掌；
    然后有意无意的在绮娜身边乱晃，两只手掌“啪啪”响个不停，那模样要多烦人有多烦人。
    “——绮娜小姐，这次的事我就不追究了。”
    米蕾耶的表现就比她成熟多了；
    并没有穷追猛打，一究到底的架势，语气平静的对绮娜说道：
    “我知道，我被选为守护者让你很不高兴；”
    “但是不要忘了，这是王的决定；”
    “无论是你，还是我，我们两个都没有资格质疑和违抗。”
    “——别以为这样就算你赢了！”
    绮娜的身体开始微微发抖，显然已经气到了极点；
    不过她也知道，既然法典已经做出了判断，那么就不可能再更改；
    最后只能选择冷着脸离开，把两人丢在了这里。
    “米蕾耶，你刚才说的【王】是……”
    艾雯敏锐的捕捉到了对话中的关键字，满脸八卦的问。
    “这不是你该问的事情。”
    米蕾耶看着她好奇的小脸，无奈的回答：
    “行了，虽然这里的时间流速和外界不同，但你是被人扔进来的，那么外面的情况应该很危险；”
    “这样的话，你逗留在试炼之地的时间越短越好；”
    “别忘了，你通过试炼后还要在这里成长，直到你有了自保能力才可以出去。”
    “怎么恢复呢？”
    艾雯疑惑的问：
    “我的身体好像还在外面……”
    “这个你不用担心，我会帮你召唤进来的。”
    米蕾耶想到她被人夺走了身躯的事，叹了口气道：
    “希望这次你能表现的好一些，这样我也许可以帮你挽回一点损失。”
    “咦？”
    在两人离开大厅的时候，艾雯忽然停住了脚步；
    然后猛然回过头，向着法典上方望去：
    ——刚刚在那里，她好像看到了一个灰色头发的小女孩；
    对方穿了一件深黑色的哥特萝莉连衣裙，坐在法典的顶部，安静的看着这边。
    但这个小女孩仅仅只出现了一刹那；
    等她再去看的话，就什么也看不到了。
    “是幻觉吗？”
    艾雯揉揉眼睛，纳闷的想到：
    “这个地方还真是邪门……”
    一想到这里是巨人族的圣地，说不定里面藏有什么厉害的东西；
    她也不敢再多呆了，急忙跟着米蕾耶走了出去。
    等她离开后，灰色头发的小萝莉又出现在了法典顶部。
    看着她的背影，嘴角浮现出了一丝奇特的笑意。
    ……
    ……
    “这一次的试炼，是从501层开始；”
    按照惯例，巨人守护者米蕾耶对艾雯介绍了第三次魔王试炼的情况：
    “但是和前两次不同，这次既不是单纯的让你爬塔，也不是进行领主战争；”
    “而是考验你的生存能力。”
    “生存能力？”
    听到她的话，艾雯升起了一种不祥的预感。
    “该不会是要把我丢到深渊里面吧？”
    她小心翼翼的试探道：
    “比如让我面对潮水般的敌人……只有活到最后才能算是通过试炼那种的？”
    “那种试炼对你来说还早。”
    米蕾耶笑道：
    “现在的你无论耐力还是恢复能力都十分有限，如果把你丢到那种地方，不出一天就得完蛋。”
    “那这个所谓的生存考验是指……”
    听到不是残酷的“生存游戏”，艾雯多少松了口气。
    “——很简单，就是在严酷的环境中想办法活到最后。”
    不晓得是不是错觉。
    说这句话的时候，米蕾耶脸上有一种幸灾乐祸的意味：
    “但是，没有必须要击杀的强敌，也没有限定的关卡；”
    “时间是七天……只要你能在这七天内保持存活，哪怕还剩下一口气，就算是你成功通过了试炼。”
    “才七天吗？听起来好像挺容易的样子。”
    艾雯狐疑的看着她：
    “你确定不是那种周围到处都是敌人，一刻不停的向我发动袭击……连喘一口气都是奢望的生存试炼吗？”
    “当然不是了。”
    米蕾耶笑眯眯的答道：
    “放心吧，到时候你会有很多空闲的时间的……呵呵呵呵呵……”    ——明明是生存试炼，却有很多空闲的时间？
    艾雯越听越糊涂：
    如果按照大逃杀和各种死亡竞技的规则，为了避免消极比赛，就算你躲起来也会有毒圈或追踪者一类的设定，逼迫你无法停下脚步；
    哪怕是单机游戏，也经常会出现病DU感染，或者在某处呆的时间过久导致任务失败的情况。
    但米蕾耶刚才说渡过七天就算成功通关……而且还不用击杀强敌，这第三次魔王试炼的条件是不是太简单了点？
    “这里面肯定有问题！”
    她暗暗警觉到：
    “虽然按照黑袍人透露的情报，第四次魔王试炼开始才会难度暴增，但是第三次也绝不会这么简单。”
    “即使难度不比前两次高，也至少应该和前两次持平；”
    “否则的话，这种试炼还有什么意义？”
    米蕾耶也没有提供更多的信息，很快就把她带到了第501层的大门处。
    和以前相比，从这一层开始走廊变得更加宽阔，门板似乎也高了许多；
    同时门上面还多出了一些美轮美奂的花纹，仿佛在彰显着试炼规格的提升。
    “你们这是用了空间技术吗？”
    艾雯探头往下瞧了一眼，感觉并没有什么变化：
    “怎么上面一层比底下还要宽大，从外表却一点也看不出来？”
    “这是巨人一族从远古时期留下的遗迹，里面有很多神奇的东西。”
    米蕾耶犹豫了一下，还是多少泄露了一些关于这次试炼的秘密：
    “除了能够影响空间之外，还能对人的精神和肉体施加影响……等下你进去的时候最好不要太过惊讶。”
    是幻觉吗？
    听到她的话，艾雯大脑急速旋转着：
    还是某种强大的外界压迫？
    以前她在地球上看动漫的时候，在一本著名的作品里面有关于重力训练的设定；
    ——随着重力倍数增加，主角会受到更多的阻碍和压力，但只要克服了这种困难，实力也会随之增强。
    “难道501层也是这种设定吗？”
    她在心中猜测到：
    “那么我在进入前一定要做好充分的准备才行。”
    踏入大门的一刻起，她就做好了承受巨大压力的准备；
    果然，刚刚进到里面，她就感觉身体猛然一沉；
    脚步也有些抬不起来，就像是灌了铅一样，移动变得十分艰难。
    “沙沙沙……”
    与此同时，一种震耳的摩擦音响起。
    在巨大的绿色植物后方，冒出了一个黑色的脑袋；
    从外型看，这个脑袋应该是属于某种虫子；
    但是对方的身体实在太过庞大，看起来仿佛一头怪兽。
    这只疑似虫子的生物显然是冲着她来的；
    触角在空中颤动了两下，脑袋快速旋转了90度，眼睛很快就捕捉到了她所在的位置。
    “嘶——！！”
    然后没有任何前奏，那张满是尖锐锯齿的口器就朝她扑了过来！
    “我擦，这么衰的吗？”
    艾雯吓了一跳，急忙启动了寂风剑技：
    “一来就遇见BOSS？”
    虽然这个技能无法抵消重力造成的影响，却可以让她的速度变快；
    所以在超高速移动的帮助下，即使巨虫的扑击非常突兀和迅猛，也没有碰到她分毫；
    “——这次试炼就拿你开张了！”
    艾雯脚下一闪，来到了巨虫的左侧；
    寂风剑技解除，手中宝剑绽放出了金色的光辉！
    然后“唰”的一下，把虫子硕大的脑袋砍了下来；
    那只虫子居然还没有死；
    脑袋掉了后，无头的身体依旧疯狂舞动了一短时间，锋利的足肢把周围的植物割得四处纷飞。
    这些植物在她看来就如同恐龙时代的史前植株一样高大粗壮，却依旧挡不住巨虫的肆虐。
    “还是先离远一点比较好。”
    艾雯不敢大意，直接跑向了远处；
    然后爬到了一棵植物上面，看着那只虫子渐渐无力，最后跌倒在了地面。
    “应该暂时安全了……”
    她呼了口气。
    正打算爬到植物顶部观察一下附近的环境，冷不丁又从旁边出现了一个高大的影子。
    这东西似乎是一种鸟类，身型竟然比刚才的巨虫还要大上十倍；
    ——仅仅是那只盯着巨虫尸体的眼睛，对她来说就像是地球上的游泳池一般。
    “砰！”
    只见巨鸟以迅雷不及掩耳的速度，把巨虫的脑袋啄了起来。
    地上出现了一个大坑，尘埃弥漫！
    随后它又啄向虫子的尸体，仅仅几秒钟，就将这只捡到的猎物吃进了肚子里。
    吃完后，它侧过脑袋，朝四周望去。
    之前它来的时候，似乎还看到了其它的东西；
    而且这只虫子怎么看都不像是自己死的，应该是死在了别的生物手下。
    “怎么全是这样的BOSS级怪物？”
    艾雯早就躲到了植物叶片的后面，并没有被它发现；
    背靠着绿色的草叶，她心中惊骇的想到：
    “而且一个比一个大……就算是【龙之国度】尼摩安也没有这么夸张吧？”
    传说中龙族生活的地方，就有很多巨大的生物存在；
    可按照刚才那只鸟的体型，就算是黑龙和金龙这样的物理系霸主，想要凭着蛮力猎杀恐怕也要费上一番功夫；
    如果使用龙炎的话，可能会相对轻松一些，但也很难做到一击必杀。
    “唰，唰……”
    过了大约半分钟左右，远处响起了脚步声。
    那只鸟并没有飞上天空；
    而是迈动脚爪，在附近搜索起了猎物；
    一只虫子显然不能满足它的胃口，它需要更多的食物。
    即使刚才那个家伙杀死了巨虫，但在它来的时候却逃之夭夭，应该也不算什么需要警惕的对手。
    “要不要干掉这家伙？”
    艾雯手按剑柄，心中衡量着胜算：
    那只虫子她可以一剑斩杀，但是这只鸟可就不一定了；
    毕竟鸟的体型比虫子大了10倍以上，脖子就像是一棵擎天巨树，神念之剑未必能够砍下对方的脑袋。
    “等等……这株植物好像有点不对劲。”
    这时她突然发现，自己躲藏的这一棵植物怎么看怎么像普通的杂草，而不是什么所谓的“史前植株”；
    只不过比起平常她见过的杂草来，这棵草的体积要大了无数倍而已；
    “刚才的那种虫子，似乎也是常见的昆虫。”
    她忍不住偷偷朝巨鸟的方向看了一眼，观察着对方的外貌：
    “还有这只鸟……怎么看起来像是一只野鸡啊？”
    这时候，她心中逐渐冒出了一个惊人的猜测：
    “难道并不是它们的体型太过巨大……而是我变小了吗？”    ——重力加大；
    ——身体缩小；
    这两个要素中的任何一个，无疑都会大幅提高生存的难度；
    尤其是在野外这种环境，以她目前的体型，要不是拥有寂风剑技和神念之剑这两个技能，刚才那只巨虫都能让她头疼半天。
    昆虫中有不少速度都很快，某些虫子还有坚厚的外壳，现在她的武器这么小，基本上很难造成致命伤；
    除非使用神技，或者10倍增强的魔王形态，否则就算能赢也会是一场苦战；
    连一只普通的虫子尚且如此，其它的东西就更不用说了。
    “这里的活物好多……”
    仅仅往前走了10秒钟，她的耳朵里就听到了各种诡异的动静；
    有些像是在啃噬草叶；
    有些像是振翅飞翔；
    有些则是腿部和植物根茎摩擦的声音，听起来距离相当近，那种感觉十分惊悚；
    一分钟后，她甚至看到一只比小型飞空艇还要大的蜜蜂嗡嗡飞来，开始在她的头顶采集花蜜；
    幸亏蜜蜂不是食肉昆虫，主要的食物是花蜜和花粉；
    而且这里离它的蜂巢很远，属于警戒范围之外，并未把她当做袭击的目标。
    “要是碰到大黄蜂和胡蜂就麻烦了……”
    看着蜜蜂那黄黑相间的尾巴，某人忍不住打了个寒战。
    ——蜜蜂不吃其它生物，大黄蜂和胡蜂却是会吃的；
    她以前亲眼见过一只黑色的野蜂袭击蚂蚱，将对方吃的只剩下一堆残骸。
    低头瞧瞧自己手里小的可怜的针尖长剑；
    再想想大黄蜂尾巴上那堪比巨弩的毒刺，还有群体出动，一拥而上的特性；
    不管怎么看，都不能算是一场对等的战斗。
    “唰唰！”
    就在这时，旁边的泥土冷不丁翻开了。
    从里面快速爬出一只黑蚂蚁；
    这只蚂蚁就是普通的种类，连小孩子都能一脚踩死；
    但是在她看来，却是一头比两层楼还高的巨大怪物，而且行动敏捷，速度比人类要快很多。
    黑蚂蚁的触须来回摆动着，似乎在探寻周围的环境；
    艾雯没有选择和它交战，而是明智的躲到了草叶中间；
    ——刚才她杀死巨虫并没有得到奖励，说明这些家伙身上很可能没有好处可图；
    第一次的战斗属于自卫，而且有试探的性质，还算是有情可原；
    但现在既然知道没有好处，这些东西又到处都是，她脑子进水才会没事去和蚂蚁开战。
    “要小心这些无处不在的昆虫，还有各种会飞的生物；”
    隐藏在草叶中，看着那只巨型黑蚂蚁爬远，她在心中暗暗警醒自己：
    “如果可以的话尽量避免和它们发生战斗，免得引来更难缠的敌人。”
    想到这里，她叹了口气，发动了黑夜潜行。
    昆虫有许多都对气味非常敏感。
    和人类不同，它们主要是凭借头部或身上的触须等化学感知器官来辨别环境；
    刚才的那只黑蚂蚁，还有刚一进来就袭击自己的巨虫，应该都是觉察到了她的存在，才突然现身的；
    黑夜潜行可以屏蔽味觉、视线和声音，无疑是应对这些敌人的最佳选择。
    “果然还是魔王试炼啊……”
    艾雯悄悄从诸多巨大的昆虫之间走过；
    和刚才的步步惊心不同，使用了魔王之力后，再也没有一只虫子向她袭击过来；
    仿佛完全没有感觉到她一般，都在自顾自的忙自己的事情；
    甚至有一只虫子的眼睛从她的身旁擦过，都毫无反应，似乎把她当成了一颗沙粒，或者一颗不起眼的小石头。
    “去巨人监牢里走了一圈，我还以为自己这个能力没什么用处呢。”
    见到这幅情景，艾雯自嘲的想到：
    “说的也是……要是连这些虫子都能勘破我的隐匿技能，我这个魔王还当个屁啊。”
    这片草地不算很大。
    即使她的身体缩小了很多，大约走了半天就来到了尽头。
    艾雯摸摸肚子，觉得有些饿；
    想到刚才蜜蜂采花蜜的画面，干脆也找了一朵野花，趴在里面吸了个饱。
    “唔……好像味道还不错。”
    舔了舔嘴唇，她在心中评价到：
    “不过这东西吃多了的话，会不会闹肚子呢？”
    这个念头刚刚冒出来，就被她好笑的打消了：
    ——自己现在可是类似精神体的状态，又不是和上次一样实体进入。
    比如吃饭这件事情，她完全可以从用嘴进食改为使用暗影之力吞噬能量，反正这种事以前也不是没干过。
    只不过四周都是虫子，她对那些恶心狰狞的东西有点下不了嘴罢了。
    “七天的试炼时间……好像也没什么难熬的啊。”
    现在她终于理解米蕾耶进来之前对自己说的话了：
    “要是一直这样下去，不就是有很多空闲的时间吗？”
    她转头看向旁边一只正在拱土的蚯蚓：
    “只要别去随意招惹本地的生物，一个黑夜潜行就足够让我安全的撑到试炼结束了；”
    “运气好的话，甚至连一场多余的战斗都不会发生。”
    想到这里，她的心情一下子变好了起来。
    再往前走，草地彻底消失，已经进入到了一片庞大的湿地中；
    这里并不是沼泽，只是地上有一些泥泞，到处可以看见水洼和池塘，鼻子里也可以闻到湿地特有的气息。
    “——糟糕。”
    看到眼前的景物，艾雯心中忽然涌起了不好的感觉。
    果然，她回过头，看到了自己走路时留下的脚印；
    气息可以掩盖，声音可以掩盖，但是这种人为对环境造成的影响，却是无法彻底消除的。
    而且除了脚印外，踩到水时还会出现细小的波纹；
    水波会引起微弱的震动，一些生物专门靠这个发现目标，对她来说非常不利。
    “看来不能走这里了。”
    找了个高一点的地方瞭望了一会，觉得很难绕过地上的泥水，她就换了一个方向。
    连续走了三个地方，全都是被泥泞和水充满的区域；
    最后她只得选择了最后一个方位，一路来到了干燥的地带。
    “咦？那是什么？”
    就在她累得腰酸腿痛，想要坐下来休息一会的时候，猛然睁大了眼睛：
    ——因为她在远处的山坡上面，看到了一座外观十分破败的小木屋。

    说是“小”木屋，但那只是因为距离太远；
    等她离近了之后，才发现这座木屋比她见过的最雄伟的城堡还要高大；
    就拿那扇门来说吧，她想象不出什么样的生物需要把门建的这么高。
    ——巨人！
    就在这时，一个词突然浮现在她的脑海。
    “原来如此……”
    她登时明白了这次魔王试炼的难点在哪里：
    如果说外面那些虫子对她来说算是强一点的敌人，吃虫子的野鸡算是精英怪的话；
    那么狼和狐狸这种可以轻松猎杀野鸡的存在，就可以算是领主怪了；
    以此类推，老虎和狮子这些顶级猎杀者，就属于小BOSS的级别；
    然后她抬头望向那扇巨大的门板：
    ——那种敌人虽然厉害，她至少还有获胜的希望；
    但是，如果这里主人的身高和这扇门差不多……她基本上就没有了赢的可能。
    打个比方，这就相当于在新手村里扔了一只最终BOSS；
    寂风剑技就不说了，就像是在给巨人挠痒痒；
    而神念之剑的斩杀距离看起来很远，实际上连巨人的皮下脂肪都未必能够穿透；
    所以真的真遇上了这样的对手，恐怕只有死路一条。
    以绮娜为参照物，巨人族的反应速度、毒耐性、力量、防御……全都到了一种恐怖的地步；
    一旦袭击失败，可想而知会是什么下场。
    “当初我还是正常的形态，全力一击也只是伤到了绮娜的眼睛……何况是现在？”
    想到这里，艾雯就打算掉头离开；
    但是转念一想，又犹豫的停住了脚步：
    ——这会不会是一个隐藏的任务呢？
    拿上一次试炼的魂吸怪来说，如果排除冰雪女神的因素，那玩意儿实际上就是一只隐藏BOSS。
    而击杀隐藏BOSS，是一定会有丰厚的奖励的！
    “里面静悄悄的，好像没人诶。”
    在风险和回报之间衡量了许久，她决定先侦查一下这间木屋的情况再说。
    反正有黑夜潜行这个技能在，就算是这只巨人和绮娜的实力差不多，应该也很难发现自己的具体位置。
    想到这里，她先花费了整整一个小时的时间，对整间木屋做了详细的调查。
    然后避开了正门和窗户，从两个木板的夹缝中挤了进去。
    进去后，她觉得闻到了一股奇怪的味道；
    仔细一瞧，自己似乎进入了一个老鼠洞；
    这个洞就挖在墙壁内部，里面有不少食物的残渣和碎屑，气味相当刺鼻。
    “吱吱！”
    正在她准备往里走时，一只老鼠从外面跑了进来。
    “我的妈呀！”
    看到这只小山般的老鼠撞向自己，艾雯打了个激灵，急忙向一旁闪去。
    “吱吱？”
    老鼠觉得面前有什么一晃，疑惑的动了动鼻子。
    没有闻到什么异常的气息，就懒得再去理会，伸出小爪子，把自己偷来的食物放在嘴边开心的啃了起来。
    “居然有果子？”
    艾雯看见了老鼠爪子里抓的红色果实，顿时来了精神：
    “这东西可比花蜜要强多了啊，看上去很好吃的样子。”
    她轻手轻脚的从老鼠身边走过，来到了老鼠洞的出口，想要看看果子是从哪偷来的。
    谁料还没出去，一只硕大的巨眼就显现在了洞口。
    “——嗅嗅。”
    随后巨眼消失，闪过了一个湿润的鼻子，对着老鼠洞嗅了嗅。
    “吱！！！”
    吃东西的老鼠觉察到了危机。
    急忙转头望去，立刻吓得魂飞天外！
    只见它扔掉了爪子里的食物，疯狂的窜向了墙壁上的缝隙，四条腿一顿乱蹬钻了出去；
    “喵呜————！”
    随着老鼠逃窜，外面猛然伸进了一只毛茸茸的爪子。
    这只爪子“嗖嗖嗖”上下左右到处乱抓，几乎把洞口附近所有的地方给抓了一遍。
    “流光闪避·影！”
    艾雯当机立断，做出了最恰当的应对方案：
    ——将身体化为虚影，100%免疫物理伤害，并且每一次闪避都会积蓄能量，蓄满后可以发动必杀技，以肉眼看不清的速度连续斩击，最多向敌人发动十二连斩。
    没办法，这只爪子实在太过巨大，使用普通的流光闪避恐怕不是很保险；
    她干脆采取了最安全的方式，将敌人的攻击彻底免疫掉。
    当然，这不是在杀敌，后面反击的步骤就可以省略了。
    至于寂风剑技，虽然同样也可以躲过攻击，但洞内的空间小了点，不太适合闪展腾挪，还不如直接上免疫技能稳妥。
    毕竟以她现在的小身板，只要被对方碰到一下，马上就要玩儿完。
    “喵？”
    没有抓到猎物，外面的生物有些失望。
    不甘心的叫了一声，慢慢转身离开了。
    “那东西……是猫吗？”
    艾雯确定对方走远了，悄悄趴到洞口望了一下，在外面看见了一只超级巨大的白猫。
    这只猫的长相和地球上的狮子猫有点相似，浑身上下的毛很浓密；
    外貌看起来雍容华贵，一点也不像是擅长抓老鼠的类型，反而像是一只懒散的宠物猫。
    抓老鼠失败后，它跳上了一张椅子，趴在那里眯起了眼睛。
    不过偶尔闪过的一丝精光，证明它并没有放弃抓捕，依然在关注着老鼠洞方向的动静。
    “巨人居然还养猫？”
    艾雯纳闷的想到。
    但是回想起绮娜对兽娘们异常喜爱的一幕，又有些释然：
    毕竟是这么可爱的小东西嘛，就算是住在这里的巨人也未必能够免俗。
    悄悄的从老鼠洞离开，她没有在猫的视野范围内活动。
    而是避开了正面，从侧后方爬上了一张柜子，居高临下的寻找起食物。
    “喔……那边有果子，那边是放土豆的地方。”
    她站在柜顶，手搭凉棚寻找着目标：
    “鱼和肉呢？难道是怕猫偷吃，所以藏起来了？”
    因为刚吃了一肚子花蜜，现在还不算饿，她就没去取食物，开始在这幢木屋里巡查。
    “可惜了。”
    一边巡查一边暗自叹气：
    “要不是有这只猫和刚才的老鼠在，这地方简直就是宅家的天堂啊！”
    “不用在外面风吹日晒，也不用在烂泥里打滚……在这里躺上七天，还有堆成小山的现成食物可以吃，岂不是爽歪歪？”    当然，她也知道这种想法不现实。
    巨人既然住在这里，就一定会回到木屋中来。
    遇到猫和老鼠她都可以冲上去硬刚，但是遇到巨人，还是谨慎一点比较好；
    就算这里的主人真是隐藏BOSS，想要打赢也是要用脑子的。
    “既然是试炼，就绝不可能扔一个我无法对付的敌人进来……”
    她开始琢磨这次魔王试炼的用意：
    “这幢木屋建造的这么显眼，里面的食物储备又这么丰富；”
    “难道就是让我潜伏在这里观察，伺机寻找巨人的弱点吗？”
    仔细想想，好像还真有这种可能：
    虽然历代魔王都以压倒性的强大著称，却并非是只会使用武力的愣头青；
    公认实力最强的拉奥迪加，就拥有极高的智慧和手段；
    当初拉奥迪加曾经在兵力不占任何优势的情况下，打得各族联军丢盔卸甲，所向披靡；
    当然，在敌人看来那是狡猾，是玩阴谋；
    但是客观评价的话，拉奥迪加就算当时扮演的不是魔族，而是人类，精灵，也会是里面最出类拔萃的一个。
    “那就留下来看看吧。”
    想到外面那危机四伏的环境，还有无数的敌人，她也觉得这幢木屋更安全一些；
    即使有一两只偷吃的老鼠，一只看似懒散，实则机警的白猫，也比让她对付一大群杀人蜂要强多了。
    “有什么地方是猫和老鼠平时到不了，又不会引起巨人注意的呢？”
    她在柜子上面找了半天，也没找到合适的藏身地点。
    在地球的时候，她曾经见过一只老鼠顺着一条细细的电线往上爬，一直爬到了五楼；
    然后袭击了挂在那里的一块腊肉，不过只叼走了一小块，又悄无声息的爬了下去；
    那家人也只是奇怪腊肉为什么过段时间就会少一点，完全没有发现是某只老鼠飞檐走壁干的。
    当时她还小，就算她说了也没有大人相信，毕竟这事听起来太过匪夷所思。
    于是那只老鼠的灵活，和偷吃的方式，在她幼小的心灵中留下了深刻的印象；
    猫也是非常擅长攀爬和钻洞的动物。
    屋子里很少有什么它去不了的地方，包括各种狭小的缝隙都是它的活动区域。
    像是床底和家具下面就更不用说了，全是它的游荡范围之内。
    所以想要同时避开这两种目标，还真的需要下一些功夫才行。
    “这个角度不是很好，换一个方向试试。”
    她爬下柜子，一路来到了木屋的另一侧。
    那里没有柜子，但是墙面坑坑洼洼，有很多可以借力的地方。
    于是她顺着墙壁一直爬到了天花板上，在上面获取了极佳的观察角度。
    “——窗户附近不行，猫可能偶尔会去趴着晒太阳。”
    “——柜子里面也不太好，空间太过狭小，不适合躲闪和跑路；”
    “要不然就在天花板上呆着？”
    她左右瞧了瞧，意外发现自己现在待的位置，是一个极佳的选择；
    虽然猫和老鼠偶尔也会窜上房梁，但是天花板面积很大，还有很多它们碰不到的地方。
    毕竟老鼠和猫动作再敏捷，再会爬墙钻洞，也不可能一直在天花板上倒着来回乱跑；
    只要自己想办法在这里弄一个藏身处，风险应该就会小很多了。
    打定了主意，她马上开始了行动。
    先是用剑在天花板切了一个小孔。
    接着斜斜的向里面延伸，弄出了一个非常小的悬空洞穴。
    当然，整个过程中不可避免的向下掉落了一些木屑和灰尘，还是引起了白猫的警觉。
    不过这只白猫也算是见过风浪的角色。
    抬头瞧了一会，大概以为是野蜂什么的在屋顶筑巢，没多久就失去了兴趣。
    这个世界也有那种在木头里打洞的野蜂，而不是居住在蜂巢里面，攻击性很强；
    但这只猫是巨人的宠物，不是普通的家猫。
    区区野蜂对它来说，只需要一爪子就可以干掉，并不算是什么需要特别警戒的目标。
    “呼……感觉差不多了。”
    艾雯费了半天劲，终于在木屋中筑起了自己的避风港。
    擦擦头上的汗，她瞥了一眼正在打盹的大白猫，从天花板上溜了下来。
    然后在储存食物的地方找到那种红色的浆果，美美的吃了个饱。
    “怎么感觉自己像是虫子一样……”
    看着果皮上面的细小痕迹，她叹了口气：
    “幸好这种日子只有七天；”
    “要是持续个一两年，简直难以想象。”
    回到了自己新建造的小窝里，劳累了一天的她决定先休息一晚。
    黑夜潜行也是需要消耗力气的，不可能一直保持着。
    所以安全的防护还是必要的，她打起精神在洞口构筑了一道障碍，这才浅浅的进入了梦乡。
    睡到半夜，始终保持着警觉的艾雯突然睁开了眼睛。
    ——她是被一阵古怪的悉索声惊醒的。
    那种声音离她并不远，就在天花板上，和这里应该不超过一百米的距离。
    当然这个一百米是以她目前的体型来说的，实际上应该只有一个指头的长度，离这边已经非常近了。
    拿起长剑，她进入了潜行状态。
    慢慢走到了洞口，那种悉索声突然又消失了。
    等了一会，她探头向外瞧去，并没有发现有什么东西。
    “是老鼠吗？”
    她心中暗暗猜测到：
    “这地方建的很小，老鼠肯定进不来，应该没事。”
    有惊无险的过了一晚，第二天她没有选择外出。
    而是安逸的在小窝里面待着，一直等到晚上才走到了洞外。
    “那个巨人是干嘛的……居然还没有回来。”
    伸了个大大的懒腰后，她一边打着哈欠，一边扫视着空荡荡的木屋：
    “难道是外出打猎去了吗？这座木屋实际上是巨人的狩猎小屋？”
    看了一眼还在睡觉的白猫，她小心翼翼的向天花板边缘爬去，打算再熟悉一下附近的环境。
    谁料往前爬了不久，突然隐约在眼前看见了几道白色的物体；
    “这是……蜘蛛丝？”
    她看着这些粗大的丝线，很快认出了是什么东西。    “原来昨天晚上的那种声音，是蜘蛛偷偷结网时发出来的。”
    她心中恍然大悟：
    “估计我是闯入了它的狩猎范围；”
    “只是它不确定敌人是什么，好不好对付，所以暂时先把网结在了我建造的洞穴外面。”
    本来她想要小心翼翼的绕过去，不惊动对方；
    但转念一想，这只蜘蛛留下来也是个祸害，哪有千日防贼的道理？
    干脆直接把它干掉得了，一了百了。
    打定了主意，她用杂物轻轻触碰了一下蜘蛛丝；
    蛛丝立刻产生颤动，沿着丝线一路传递到了蜘蛛潜伏的地方。
    很快，那只蜘蛛摆动着狰狞的足肢，慢慢从角落里爬了出来。
    对于蜘蛛这种生物，很多人都有一个误区：那就是它们拥有复眼；
    实际上蜘蛛的眼睛都是单眼，只不过数目一般比较多而已；
    虽然眼睛挺多，但是它们的视力却相当差，看东西通常十分模糊。
    所以只能勉强看到自己设下的网上有东西，却不清楚敌人是否真的被缠住了。
    艾雯站在原地没有动。
    等到蜘蛛爬近了之后，猛地一剑挥了出去！
    ——弧光剑技！
    ——神念之剑！
    两大技能融合，一道细细的金色轨迹从空中浮现，绕过蛛网，直接穿透了蜘蛛的躯体。
    蜘蛛僵在了原地。
    它的中枢神经被金色剑光整个贯穿，眨眼间就失去了行动能力。
    几根足肢反射的痉挛了一会，这只巨型蜘蛛便一命呜呼，从天花板垂下，悬吊在了半空；
    “唰！”
    艾雯切断它尾巴上的蛛丝，让死蜘蛛掉落在了地上。
    至于家门口那张蜘蛛网，则原样保留在了那里。
    蛛丝的粘性和隐蔽性都很出色，可以当做一道额外的警戒线。
    “看来这个藏身处也不怎么安全啊……”
    艾雯有些发愁的想到：
    “既然屋子里有蜘蛛，是不是还有壁虎和其它的东西呢？”
    “老鼠和猫不能倒立在天花板上爬来爬去，这些东西却可以；”
    她转过头，看向自己建造的临时居住地。
    原本她对这个地方很满意。
    但是现在再看的话，简直就是简陋不堪，危机四伏；
    “要再换一个地方住了。”
    她暗暗想到：
    “狡兔还有三窟呢……总不能一直在一个地方呆着。”
    那只掉落的蜘蛛迅速引起了大白猫的注意。
    它竖起了耳朵，猛地从睡觉的椅子上起身，在那里警觉的扫视着四周。
    发现了蜘蛛的尸体，它立刻跳下椅子跑了过去。
    因为这次艾雯用的是刺，不是劈砍，剑光造成的伤口极其微小；
    大白猫并未发现蜘蛛的死因，因此用爪子翻转了几下，就失去了兴趣；
    只见它打了个哈欠，懒洋洋的跑回了椅子上，开始继续趴在那里打盹。
    ——这猫有问题！
    看到这一幕，艾雯忽然升起了一丝疑心：
    从刚才的举动来看，这只猫绝不是因为好奇才去检查死蜘蛛的。
    而更像是得到了某种指令，刻意的对屋内所有动静进行监视；
    “难道这座木屋本身就是一个陷阱？”
    想到这里，她从另一侧爬下，重新来到了地面上。
    然后谨慎的走向自己当初进来的老鼠洞。
    “那只老鼠没有再回来。”
    检查了老鼠洞内的情况，还有地上的灰尘状态，她心中的怀疑越来越重：
    “难道是出去后就死掉了吗？”
    “这里还有它储存的食物，应该不会轻易放弃才对。”
    这时她突然想到了什么。
    急忙来到自己当初的那道木板缝隙前，观察了一下外面。
    如果不仔细看还好，认真的检查后，她在空气中发现了一堵隐形的墙壁；
    所有灰尘，气流，杂物……都无法通过这堵墙，完全被锁死在了屋内。
    ——换句话说，整座木屋不知道什么时候被封闭了起来，没有任何东西可以逃离。
    “果然是陷阱。”
    她皱眉想到：
    “但对方应该不知道我已经进来了才对，否则我现在绝不会这么轻松；”
    “难道是有某种特殊的触发机制吗？”
    “或者只能从外面进来，却不能从里面出去？”
    “可这样的话，那只老鼠又是怎么逃到外面的？”
    怀着试试看的想法，她从屋子里面找了一只体型较小的虫子。
    然后把这只虫子揍的半死，把它驱赶到了老鼠洞的那道缝隙处。
    为了逃避身后的威胁，虫子慌不择路的朝着缝隙冲去；
    ——接着空气中就爆出了无数锋利的气刃，把那只虫子切成了碎末！
    “呼！”
    与此同时，艾雯感到身后传来了一股风声。
    她急忙发动了黑夜潜行，收剑贴墙站立。
    过了片刻，白猫发光的眼睛出现在了老鼠洞的外面。
    一只毛茸茸的爪子伸了进来，扒拉了几下，把虫子留下的残骸扒了出去。
    “嗅嗅。”
    用鼻子闻了闻残骸，大白猫露出了失望之色。
    “这可不单单是陷阱……而是想要我的命啊。”
    看着大白猫晃晃悠悠的离开，艾雯心中震惊不已：
    “刚才那种气刃是什么东西，魔法结界？”
    觉察到危险后，她用最快的速度离开了老鼠洞，返回了天花板上的住处。
    然后把那里捣毁的面目全非，用蛛丝堵住了洞口。
    做完这一切，她开始思考什么地方可以藏身。
    但是想了半天，似乎也没有什么好的选择。
    后来她灵机一动，爬到了桌上的灯芯里面。
    ——如果是普通人，那么这里无疑是最接近死亡的地方。
    只要木屋的主人一点灯，马上就会被烧成焦炭。
    然而别忘了，她并不惧怕火焰。
    灯芯虽小，藏下她的身体却没有任何问题，唯一需要注意的是呼吸问题，毕竟燃烧会消耗氧气。
    之后的几天风平浪静，再也没有任何意外发生。
    那只大白猫仿佛不需要吃东西一般，每天就是趴在椅子上打盹，然后找个时间四处巡查游荡；
    这更确定了她的猜测：这只猫绝不是一般的宠物。
    到了第六天，也就是距离第三次魔王试炼结束还剩下不到两天的时候，木屋的门突然被推开了。
    一个几乎顶到天花板的巨大身影迈步从外面走了进来；
    它的双目发出不似人类的亮光，缓缓扫视向屋内。

    随着它的视线向这边扫来，藏在灯内的艾雯立刻收起了目光。
    然后眼观鼻，鼻观心，坐在那里一动也不动；
    巨人似乎并没有点灯的意思。
    巡视了一遍屋内，慢慢在桌子前坐了下去。
    “喵~！”
    大白猫叫了一声，从椅子上跳下，一溜小跑到了它身边；
    巨人把它抱起来，放到了自己的膝盖上面，抚摸着它的毛。
    “——喵喵！喵喵喵！”
    大白猫似乎想要讨它的欢心，翻着肚子在它腿上打滚，甜甜的叫个不停。
    “行了。”
    过了一会，巨人发出了打雷般的声音：
    “这段时间有什么发现吗。”
    它的话音听起来十分沉重。
    但是同时似乎又透着一丝尖锐，听不出是男是女。
    “这是什么语言？”
    艾雯意外的发现自己能听懂对方的话；
    但她敢肯定，自己从来没学过这种语言。
    就像是魔族语一样，自从得到了魔王之力后就能够听懂，根本不需要特意学习。
    “没什么发现喵。”
    让艾雯大跌眼镜的是，那只大白猫居然也开口说话了：
    “食物被老鼠和小虫子偷吃了一点点，死了一只蜘蛛……”
    它把这几天发生的变化全部讲述了一遍，讲得十分详细，任何细节都没有落下。
    听完它的报告，巨人沉默了许久。
    “那只蜘蛛呢？”
    然后问大白猫道。
    “在那里喵。”
    大白猫抬起爪子，指了指地上的蜘蛛尸体。
    糟了。
    艾雯心中暗道不妙。
    ——白猫可能不会注意到蜘蛛身上的伤口和死因，但是巨人就不同了；
    随着她的心高高悬了起来，巨人站起身，走到了死蜘蛛的旁边。
    蹲下身体，仔细的检查起了尸体。
    幸运的是，试炼空间里的一切都和现实无异；
    蜘蛛死后的遗骸并非一成不变，再加上它是节肢动物，经过数日后伤口早就模糊异常。
    所以完全瞧不出死因，看起来很像是自然死亡。
    “主人，应该没问题喵。”
    大白猫凑到了巨人身旁，看着地上的蜘蛛尸体说：
    “前几天我看到有野蜂在屋顶打洞，这只蜘蛛应该是被它蛰死的喵。”
    “那只野蜂呢？”
    巨人沉声问道。
    “不知道喵，也许是想要飞到外面去，被结界给消灭了喵。”
    大白猫在它腿上蹭了蹭，回答到。
    “是吗。”
    巨人再次检查了蜘蛛，终于被它找到了致命伤口在哪。
    还别说，那个被剑光贯穿的伤口，猛一看还真像被凶悍的野蜂给刺穿了一样。
    虽然看不到留下的尖刺，但是某些蜂类攻击敌人后能将尾针收回，这也不算多么奇怪的事情。
    “……难道她没有进到这里来？”
    巨人慢慢直起身，看着地上的蜘蛛尸体，自言自语道：
    “就算是以魔王候补的能力，呆在外面也需要时刻不停的保持警惕；”
    “周围再也没有比这里更适合躲藏的地方了，她为什么会放弃这个安稳通过试炼的机会？”
    啥米？
    艾雯听得有些不对劲：
    怎么这只巨人好像知道自己来参加试炼一样？
    是“剧情”安排吗？
    怀着这样的疑问，她偷偷向外望去；
    虽然时间已经是晚上，巨人依然没有点灯的意思；
    它那对发亮的眼睛不时在黑暗中闪烁一下，看起来有些可怖。
    “既然这样，那么这里就没用了。”
    只听巨人冷冷的说道：
    “你先到外面去。”
    它对大白猫下了命令。
    等大白猫离开木屋，它的嘴中忽然念出了咒语。
    随着咒语响起，木屋里面开始出现了熊熊火焰！
    仅仅过了不到10秒钟，整间屋子到处都是燃烧的烈火，烧得里面的东西噼啪作响。
    巨人在火焰中站了一阵。
    它并不畏惧高温，即使是被火焰烧到了身上，也依然在冷静观察着屋内的情况。
    “这混蛋好歹毒啊。”
    艾雯屏住了呼吸，躲在灯内一动不动；
    ——她目前可以闭气很长时间。
    至少在几分钟内并不怕氧气耗尽，或者被烟尘呛到。
    而且她心中明白，巨人始终怀疑自己来到了木屋里，这是在进行最后的试探。
    假如自己忍不住跑出去，无疑就完了。
    她可以忍耐，不代表其它的生物也可以；
    等火烧起来后，大量虫子和其它小动物开始从木屋中向外逃去。
    然后无一例外的，被那层结界绞成了碎片！
    “哼。”
    巨人本身没有受到火焰的伤害，但身上的衣服却出现了发黑烤焦的趋势；
    确定没有东西再逃出来，它重重的哼了一声，转身向外走去。
    和大白猫一样，结界对它没有任何反应，巨人毫发无伤的离开了小屋。
    随着它离去，艾雯用最快的速度从灯芯里窜出，冲到了老鼠洞里面。
    ——试了试，结界还在；
    她捂住口鼻，耐心的等在原地。
    果然，又过了一分钟，结界肉眼可见的变淡了一些。
    以她对结界的理解，这种结界虽强，却是依托于这间木屋构筑出来的；
    木屋一旦濒临倒塌，结界自然也会受到影响。
    “唰！”
    找准了机会，她悍然发动了寂风剑技！
    因为速度实在太快，结界此时又被削弱了许多，所以在致命的气刃还未完全激发前，她已经从空隙里成功窜了出去。
    “呼……”
    到了外面，她大大的喘了几口气。
    然后就看到巨人和那只白猫还没有走，正站在燃烧的木屋前监视着。
    “我倒要看看你是什么来头。”
    艾雯绕到了另一侧，一边恢复气息，一边远远的盯着巨人；
    她还没忘记，这东西很可能是隐藏BOSS。
    既然是BOSS，那么击败后肯定有奖励。
    等到木屋彻底被烧毁，巨人脸上露出了失望之色。
    它摸摸身上被烤焦的衣物，似乎觉得有些不爽，直接把这些衣服给撕了下来；
    接着又做出了一个令艾雯大吃一惊的举动：
    ——它伸出了一只手，把自己的脑袋也给撕开了。
    丑陋的外皮被撕裂后，里面露出了一头眼熟的绿色长发。
    “怎么是绮娜？”
    看到那张熟悉的脸孔，艾雯几乎不敢相信自己的眼睛：
    “为什么她会出现在魔王试炼里面？”    绮娜现在没有戴眼罩。
    以艾雯的角度，可以清楚看到她那只被刺瞎的眼睛已经复原，伤势也完全恢复了。
    “她的眼睛治好了吗？”
    艾雯纳闷的想：
    “我记得她说过，在向伤到自己的魔族复仇之前不会治疗那只眼睛的啊。”
    “难道……她打算在这里对我下手？”
    一个念头忽然冒了出来：
    “而且觉得已经吃定我了？”
    “这股烟味真是难闻死了……”
    绮娜低头闻了闻自己的手臂，皱眉说道：
    “明明是虚拟空间，非得做得这么逼真干什么。”
    “要不要去洗一下喵。”
    大白猫在旁边抬起爪子，提议道：
    “那边就有一条小河喵。”它指了指草地的方向。
    “嗯，你去木屋里瞧一瞧，看看有没有尸体。”
    绮娜还没有完全放弃希望：
    “连一只虫子也不要放过……全都给我看清楚了。”
    “明白了喵！”
    此时由魔法燃起的大火已经熄灭。
    大白猫也不嫌脏，一头钻进了被烧毁的木屋里面，开始在灰烬中翻找起来；
    那些残渣还很热，它偶尔会“喵”的一声跳起来，死命抖着爪子，显然被烫得不轻。
    不过抖完爪子，它依旧兢兢业业的按照吩咐埋头寻找，一点也没有退缩的意思。
    绮娜对它这种态度很满意。
    在边上看了一会，转过身向远处走去。
    见到她离开，艾雯心中一动，急忙跟在了后面。
    ——她绝对不是听到对方要洗澡才跟过去的，真的。
    仅仅是觉得这是一个千载难逢的机会。
    巨人族的战斗力太过逆天，现在她又是缩小状态，正面打起来胜算渺茫；
    但是别忘了，同为巨人的米蕾耶可是站在她这一边的。
    假如能够拿出绮娜扰乱试炼的铁证，说不定就能将这场危机扭转成为好事：
    首先这样可以更容易监视到绮娜的动向，躲开对方的阴谋，从而大大提升通过第三次魔王试炼的机率；
    等把属于自己的奖励拿到手里后，再投诉绮娜，获得高额补偿——要知道巨人的补偿一直都很给力，不要白不要。
    接下来，绮娜要么接受处罚，要么也得拿出一些好东西作为赔礼；
    就算运气不好，在试炼中出现了意外，到时只要有证据在手，哪怕翻车了也有机会挽救。
    ——是你们巨人一族搅局才让我失败的，我要重来一次！
    “正好，我身上带的记录水晶也被复制到了试炼空间。”
    艾雯摸了摸口袋里的水晶，忍不住发出了邪恶的笑声：
    “看我等会把你羞耻的画面全部记录下来，到时候看你还不乖乖就范，嘿嘿嘿……”
    然而她跟了一阵，突然发现了一个问题：
    ——那就是巨人的行走速度实在太快了！
    准确的说也不是快。
    而是对方一步跨越的距离太远，没走几步就把她抛在了身后；
    她在后面紧赶慢赶，最后双方反倒拉得越来越远；
    “寂风剑技！”
    她试着发动技能，但这也只是好了一段时间；
    随着神性值耗尽，她的速度立刻又慢了下来。
    而且魔王之力和神技不能同时使用，发动寂风剑技时周围所有的生物全都有所感应，一些凶猛的虫子甚至对她发动了袭击；
    虽然她不怕被攻击，但是动静太大肯定会被察觉，这就得不偿失了。
    后来，她又不得不改为潜行状态，这就导致失去了绮娜的踪影。
    “要是黑夜潜行可以在飞行时使用就好了……”
    她这才发现魔王技能也有不方便的地方，懊恼的想：
    “还好绮娜去的小河应该不是太远，不会真的跟丢，赶紧走吧。”
    连续跑了半个小时，耳朵里面终于听到了潺潺水声。
    为了获得良好的视野，她悄悄爬上了一棵大树；
    刚刚爬上去，就看到绮娜围着一条浴巾上了岸。
    我去！
    某人顿时捶胸顿足起来，差点哭出了声：
    ——你说我是谨慎个什么劲啊！
    早知道就直接飞过来了！
    现在倒好，什么养眼的东西也没看到……
    不过随着她的目光飘向绮娜那滴着水珠的下巴，还有泛着光泽的双腿后，心情马上又好转了起来；
    “虽然比什么也没穿效果差得多，现在也只能凑合一下了。”
    她拿出记录水晶，在树上对着绮娜偷偷录起了影。
    就在这时，意外发生了。
    这个地方是有昼夜之分的；
    原本她见到绮娜时还是晚上，天色比较昏暗；
    但在经过了火烧木屋，奋力追逐后，时间已经来到了清晨。
    随着太阳照过树梢，一丝阳光不可避免的落到了她手中的水晶上。
    绮娜正打算穿衣服，忽然间眼角闪过了一道刺目的光。
    这种光线和阳光不同，仅仅闪烁了很短的时间，随即就消失无踪。
    她眉头一皱，抬头向树上望去。
    “不好！”
    艾雯打了个激灵。
    急忙收起水晶，用黑夜潜行躲到了一片树叶后面。
    可惜她不了解绮娜。
    心中升起了一丝怀疑的女巨人根本就没有犹豫，直接放出了一大团火焰，把那棵大树点燃！
    “轰！”
    也不晓得巨人的火焰是什么原理，整棵树像被汽油浇过了一样，顿时变成了一棵燃烧的火树！
    猝不及防下，艾雯只得从树上跳下，躲到了草丛中；
    然而绮娜既然起了疑心，就不会放过任何一个机会；
    点燃了大树后，地上的草坪也被她全部用火点燃，方圆上百米的区域全部变成了一片火海！
    “该死！”
    艾雯无奈的把记录水晶丢到了嘴里。
    ——这玩意儿不耐烧，很容易被烧坏掉，只能这么保护起来。
    正要想办法离开这片火场，突然看到绮娜一跺脚，四周地面升起了一片透明的屏障。
    “吱吱！！”
    一只离屏障很近的田鼠发出了惨叫，身体被切成了两半，鲜血洒了满地！
    “——你是自己出来，还是让我把你揪出来？”
    绮娜抱着手站在原地，冷冷的说道。
    完了。
    看到这些屏障，艾雯明白自己失去了逃走的希望。
    事情到了这一步，她也就抛弃了所有幻想；
    “——怎么，你还想在这里干掉我不成？”
    她硬着头皮解除潜行，拍打黑色羽翼飞到了空中，和女巨人遥遥对峙：
    “别忘了，我可是试练者，难道你就不怕受到法典的惩诫吗？”    从米蕾耶和绮娜之前的态度就能看出来，“法典”在巨人一族心目中的地位。
    所以她一上来就把法典搬了出来，想要震慑一下对方的气焰。
    听到她的话，绮娜的神色果然变了。
    但是，很快就恢复了冷笑：
    “那又怎么样？”
    她说出了一个自己的秘密：
    “当初我就是违背了法典的命令，才被放逐到了下界的；”
    “最多不过是再来一次而已……何况我又没打算要杀了你。”
    讲到这里，她的双目爆发出寒光：
    “——我要毁掉你的试炼，同时让你尝尝我所受到的那些侮辱！”
    这句话落下，她猛地从原地窜出，一拳打向了空中的艾雯！
    艾雯早就防着她突袭。
    见她身形一动，马上知道不好，拍打羽翼飞向高处，避开了这雷霆般的一拳；
    如果是以精神投影进入魔王试炼的话，被杀掉并不会真的死去，只能算作失败；
    她已经准备好了应对失败的方案，但那毕竟是不得已的手段；
    如果能成功通过试炼的话，当然最好。
    “你以为这样就能逃得掉吗？”
    绮娜的身上突然冒出了六色的光辉；
    这些光辉迅速在她周围形成了六个光环，开始吸收周围的游离元素；
    尤其是火元素，周围的火焰仿佛受到了某种吸引一般，全部向其中的赤红色光环汹涌冲去。
    “同时支配六大元素？”
    艾雯吃了一惊：
    “巨人也对魔法这么擅长吗？”
    “嘻嘻，主人，你好像遇到棘手的敌人了呢。”
    这时她身上的黑色雾气突然出声笑到：
    “要不要我帮你呀？”
    “别闹，她可不是你以前见过的那种对手。”
    盯着绮娜周围的光辉，艾雯语气凝重的回答：
    “我能感觉到她的实力在试炼空间内被压制了很多……但也达到了半神的层级，根本不是你能对付得了的。”
    “嘻嘻，我不是说对付那只巨人啦。”
    黑色雾气抖动着笑道：
    “我是说她周围的那些光球，那东西对人家来说可是超——级棒的补品呢。”
    那六个元素球吗？
    艾雯心中一动。
    “那你就试试看吧，我先和她玩一会捉迷藏。”
    因为情况紧急，她马上便做出了决断，将身上的黑雾全部排挤到了外面；
    这样做等于和魔王之力进行了分离，好处是能够使用神技，坏处是时间长了可能会失去对黑妖精的控制。
    做完这一切，她自己从空中飞速坠落，隐藏到了地面那些被烧焦的植物内。
    “还想逃跑？”
    绮娜脸上现出怒意。
    她没有理会那团若隐若现的黑雾，一挥手，六颗光球同时在空中炸开！
    狂暴的风元素，丰沛的水元素，闪耀的雷元素顿时交织在一起，像一张铺天盖地的大网，向艾雯消失的地面压去；
    而厚重的土元素，炙热的火元素，则分别附着在了周围被木元素缠绕的大树上；
    然后将这些树木连根拔起，悬浮到了空中，开始对准下方进行地毯式轰炸！
    “嘻嘻，这些我全都要了哦。”
    被忽视的黑妖精开心的飞向了漫天的元素雨中，疯狂的吸收起了能量。
    “怎么搞的？为什么这些元素突然变弱了？”
    最初绮娜并未发现异常；
    只是觉得那个小东西有点耐揍，这么大范围的攻击居然都没有被秒杀，还在活蹦乱跳。
    但是过了一会，她渐渐感到自己支配的元素变得有点病恹恹的，失去了活力。
    “原来是你！”
    这时她才注意到一直在吸收元素之力的黑妖精，当即勃然大怒！
    可惜，呈现出雾气形态的黑妖精并不畏惧她的攻击。
    连续几次攻击她都成功命中了那团黑雾，但对方只是略微散开了一会，随后就凝聚回了原貌。
    “黑妖精？”
    和了解艾雯底细的米蕾耶不同，绮娜并不知道艾雯身边还有这种凶物，认出黑雾的本体后不由吃了一惊。
    “——嘿！”
    趁着她分神的时候，被早就图谋不轨的艾雯抓住机会，窜到了她的脚下；
    然后吐出水晶，对着她一顿猛拍！
    “角度不错哦？哈哈哈哈哈！”
    然后故意大笑了几声，迅速溜之大吉，重新窜入了草丛。
    “给我死吧！”
    绮娜不晓得她要做什么。
    但是听到她的笑声非常不爽，抬腿向那边踹去，结果踹了个空；
    前面说过，只要和黑色雾气彻底分离，艾雯就没有了技能使用上的限制；
    寂风剑技一旦激活，就算是巨人也别想轻易打中她！
    “让我看看拍到了什么……”
    躲过了绮娜的攻势，艾雯打开了水晶的播放功能。
    “喂！为什么浴巾下面还有短裤啊！？”
    结果令她大失所望：
    绮娜在里边居然还穿着衣服！
    而且是外衣！
    “原来是记录水晶。”
    女巨人的眼神非常犀利，顺着水晶的反光找到了她。
    看到她面前的影像，冷笑了一声：
    “想用那个作为证据？随便你好了；”
    她似乎并未洞悉某人的真正意图：
    “我说了，哪怕是被法典制裁，我今天也一定要让你尝到我遭受过的侮辱！”
    “——等一下！”
    艾雯喊道：
    “没错，我是不小心刺坏了你的一只眼睛，这件事我承认是我做的不对；”
    “但是你说我侮辱了你？我怎么一点印象也没有？”
    “还敢狡辩？”
    绮娜咬牙切齿的道：
    “你在我【那里】狠狠的砍了几剑，不仅伤到了我的身体，还让我遭受了前所未有的奇耻大辱……从来没有人敢这样对我！”
    “等等！那只是个意外啊！”
    艾雯满脸无辜的辩解：
    “你当时可是要杀我来着，我太过害怕才会一阵乱砍，哪里知道砍到了你什么地方；”
    “要不然……我也让你砍我几剑好了？”
    说这句话时，她不自觉的摩擦了一下双腿，感觉下面有点凉飕飕的：
    “然后再让你刺瞎我一只眼睛！这样还不行吗？”
    ——眼睛还好说，用世界树之叶就可以解决；
    但是被人在底下狠狠来几剑……这好像还真有点吓人来着。
    不过话说回来；
    要是这样做的话，自己的主线任务是不是就可以完成了？
    她犹豫的调出系统面板，看着任务栏：
    魔王之路：
    ——2.舍弃纯洁之身。（未完成）

    “也不知道在试炼空间中破掉算不算数……”
    她心中正在盘算，要不要一劳永逸，直接把这个任务完成的时候，只听绮娜冷笑了一声。
    “既然这样，你就先学狗一样，从这里爬过去好了。”
    说完，女巨人指了指自己的脚下，语气傲然的说道：
    “只要你做了，我就考虑你刚才的提议。”
    听到她的话，艾雯立刻大怒：
    ——你要是只穿着浴巾就算了；
    明明还穿着短裤，还敢让我承受胯下之辱？
    我是那种卑微的人吗？
    “——不要欺人太甚了！！”
    既然明白事情无法善了，她也就抛开了顾虑；
    当机立断的激活了神技——瀚海之剑！
    这个技能比较特别，攻击效果只能算是普通，但是变化莫测，在战斗时经常能够出其不意；
    对付巨人，当然不能用一般的手段；
    所以，这段时间她一直在研究如何对付体型巨大的隐藏BOSS，想到了不少稀奇古怪的点子。
    只见她把技能幻化出的水幕拧成了一条细长的丝线，这是受到了前几天那只蜘蛛的启发；
    然后在丝线前端弄出一个尖钩，远远朝着女巨人甩去！
    绮娜不躲不闪，任由她把这条细细的钩锁甩到了自己身上。
    “这就是你的本事吗？”
    她低头瞧了一眼挂在浴巾上的东西，嘲讽的道：
    “该不会以为凭着这个玩具，就能够和我一战吧？”
    “寂风剑技！”
    艾雯赌的就是她的麻痹大意；
    见到她对自己的举动不以为然，心中大喜，立刻进入了超高速移动状态；
    “嗖！”
    她整个人如同流动的光一般，沿着钩锁冲向了绮娜！
    几乎是一瞬间，就出现在了巨人的身上。
    “什么？！”
    绮娜知道她的速度不慢，但以前都是旁观，并没有亲身感受过；
    而且刚才艾雯躲避攻击时避开了她的耳目，她完全没想到对方居然快到了这个地步。
    “——我钻！”
    艾雯没有耽搁时间，挥剑破开了浴巾，钻进了里面。
    “你这混蛋！快点给我出来！”
    被别人钻进了衣服里，绮娜变得有些慌乱起来。
    就算是巨人族，她也是一位女性。
    否则也不会因为被人在下面砍了几下就羞愤至极。
    平时她跟人战斗时很少以本体出现，其中有相当一部分原因，就是为了避免这种被敌人钻到身上的情况；
    也就是和死亡天使那种强敌战斗时，才会使用本来面目；萨缪尔高傲无比，可不会用这种卑劣的手段来攻击。
    “你让我出来我就出来？那我岂不是很没面子。”
    趁着寂风剑技的效果还在，艾雯不停的在她衣服里窜来窜去；
    一边窜，一边喊到：
    “今天我就给你来个大闹天宫！”
    她也不管绮娜听不听得懂大闹天宫是什么意思，躲开女巨人拍向她的手掌，目标明确的朝裤腰的位置窜去。
    然后“哧溜”一下，钻进了裤子里面。
    ……
    ……
    “你怎么了？”
    米蕾耶看到某人狼狈的模样，惊讶的问道：
    “你不是有黑夜潜行吗？”
    “像这种试炼，随便找个地方躲起来就行了，怎么会搞成这样的？”
    “……我还活着吗？”
    艾雯浑身湿哒哒的躺在地上，翻着白眼回答：
    “特喵的，我还以为我已经死了……”
    “咳咳！！”
    过了片刻，她把藏到嘴里的记录水晶吐了出来：
    “看看这个……我要投诉！”
    然后少气无力的开口道：
    “我要投诉有人作弊……粗暴干扰正常的试炼流程……我差点被她给打死……”
    “你身上是什么怪味道。”
    米蕾耶皱眉看着那颗水晶，闻了闻空中：
    “是掉进泥塘里了吗？”
    “除了你的伤，试炼中的东西应该不会带到外面来才对。”
    “看看那颗水晶就明白了。”
    艾雯甩了甩袖子上的水渍，没好气的回答：
    “这些本来就是外面的人带进去的……全都是真实存在的东西，又怎么可能会消失。”
    “好吧，我看看。”
    大概是因为嫌弃，米蕾耶没有动手去碰记录水晶，而是低声念了一句咒文。
    很快，水晶上就自动浮现出了绮娜的影像。
    “这是……绮娜小姐？”
    米蕾耶震惊的看着影像：
    “她进入到了你的试炼场地中，对你进行了阻碍吗？”
    “哼，证据你也看到了。”
    艾雯擦了一把湿漉漉的脸，哼道：
    “何止是阻碍……她不仅想要破坏我的试炼，还想要羞辱我！”
    这时仿佛想到了什么，她的脸上突然露出了得意的神色：
    “还好我够机灵，最后反过来把她给羞辱了，还占了不少便宜……咳咳咳！”
    感觉自己说漏了嘴，她急忙咳嗽几声转移了话题，义正辞严的说道：
    “——我要抗议！你们必须公平对待每一位试炼者！”
    “如果不能给我一个满意的答复，我就去法典那里抗议！申请正义的制裁！”
    她不傻，明白要为自己争取最大的权益，必须把法典这个大杀器抬出来才行；
    其实，到现在她也不晓得“法典”对巨人一族来说意味着着什么；
    要说是一个无法违背的至高存在吧，绮娜明显不怎么把法典当回事，说反抗就反抗；
    可要说是一个无关紧要的东西，米蕾耶的态度则完全相反，对法典不敢有任何的忤逆。
    “这件事我会亲自去调查的。”
    看完了里面的证据，米蕾耶的神色变得严肃异常：
    “如果真的发生了你说的那种情况，而且查实无误的话，我一定会给你一个满意的答复。”
    “我觉得你应该先把嫌疑人给控制起来。”
    艾雯提醒她到：
    “一旦绮娜逃走的话，以后她肯定还会继续找我麻烦的。”
    “放心吧，她逃不了的，她自己应该也清楚这一点。”
    米蕾耶叹息到：
    “我看你现在很累的样子，先在这里休息一会吧，这件事我会帮你处理妥当的。”
    再次看见绮娜时，后者已经被一道透明的绳索绑了起来；
    “——放开我，我要杀了她！”
    女巨人不停的挣扎，想要从绳索中逃离；
    可惜的是，这种绳索似乎可以封印她的力量，她根本就挣脱不出来。
    “嘿嘿嘿……你也有今天啊。”
    艾雯现在已经恢复了一些体力，得意洋洋的站起身，走到了她面前。
    ——现在绮娜是正常人类的身高，她正好到对方的膝盖；
    “刚才是不是很爽啊？”
    她故意用脑袋蹭了蹭绮娜的腿，抬起头坏坏的问道：
    “要不要再来一次呢？我可是随时都能免费帮忙的哦。”    “——艾雯·加西亚！”
    绮娜尖叫着喊出了她的真名：
    “你不仅一直在骗我，刚才还对我做出了那种事情！”
    “今天我在这里发誓！绝对要把你碎尸万段！”
    “你……你是怎么知道我是谁的？”
    艾雯大吃一惊！
    向后退了一步，惊疑不定的看着绮娜：
    “是米蕾耶告诉你的吗？”
    她扭头看向米蕾耶，还以为是对方说漏了嘴。
    “她这次是数罪并罚。”
    米蕾耶摇摇头，解释了原因：
    “除了对你这个试炼者进行干扰外，还擅自去法典那里查询了你的情况；”
    “那是巨人守护者才有的权力……而她目前还是戴罪之身，并没有私自查询的权限。”
    “法典知道我的事情？”
    艾雯惊讶的问。
    “法典无所不知。”
    米蕾耶回答：
    “这个世界的一切秘密都瞒不过它，你的事自然也不例外。”
    难道连我是穿越者的事情也知道吗？
    听到这个答案，艾雯心中有些打鼓：
    ——这才是她最大的秘密。
    虽然深渊，天堂，灵界，魔界，元素界……这些地方的居民都能被称为异世界来客；
    但是人家仍旧属于魔幻世界的一部分，和她这个纯粹的外来者还是有很大区别的。
    “无所不知？哈哈……别笑死人了！”
    绮娜歇斯底里的喊道：
    “明明就是一块没有思想和感情的石板，你们却把它的鬼话当做神谕！”
    “如果它真的什么都知道，为什么我们巨人一族还会衰败至此？米蕾耶！你告诉我！”
    “绮娜小姐，我一直都很尊重你！”
    听到这些话，米蕾耶的脸也沉了下来。
    她本来就是婴儿形态，脸型和成年人不同，这种表情看起来有点吓人：
    “你确实为复兴群星之城做出了许多贡献，而且又是我唯一的长辈，我从小就把你视为榜样；”
    “但是，你一而再的违反先祖的训示，这次又公然诋毁法典；”
    “这种事情，身为守护者的我绝无法容忍！”
    说完，她念出了咒文。
    “啊！！”
    绮娜身上的透明绳索立刻绷紧，死死勒进了她的肉里。
    这让她连正常站立都难以做到，重重的摔到了地上。
    “咚！”这一下动静可不小；
    艾雯只觉得脚下剧震，有种地动山摇的错觉。
    她感觉要不是试炼空间的结构足够结实，恐怕这一摔能把地面给震塌！
    巨人一族平时可以控制体重，但是目前绮娜显然失去了那种力量；
    即便是缩小到了正常人类的形态，身躯也依然无比沉重。
    “——鉴于你的所作所为，我决定把你送到【王】那里。”
    看着绮娜摔倒在地，米蕾耶神色威严的说：
    “你应该知道，【王】陷入沉睡的时候，唤醒它是多么大的罪过；”
    “本来我不想这么做的，但你这次实在太过分了，我必须要让你获得应有的惩罚。”
    不知道为什么。
    原本天不怕地不怕的绮娜，一听到“王”这个字顿时变了脸色。
    “你不能那么做！”
    她猛地抬起头，惊恐的大喊：
    “我只不过是违背了法典定下的规则，最多流放或者关进囚神监牢，为什么要唤醒那个东西！”
    “大胆！”
    米蕾耶厉声呵斥道。
    绮娜身上的绳索再次紧了几分，把她的骨头勒得咯咯作响，连旁边的艾雯都感到了其中蕴含的莫大力量。
    这也就是巨人之躯才能承受得住，换成其它生物早就被挤碎了。
    “现在你的罪名又多了一条。”
    巨婴冷冷的看着绮娜：
    “那就是对【王】不敬；”
    “这是无可饶恕的重罪，我想你现在应该已经做好觉悟了。”
    “……”
    绮娜此时已经说不出来话；
    她的嘴也被绳索死死勒住，整个人呈现出了畸形的弯折，面孔剧烈扭曲，显然承受着极大的痛苦。
    “那个……米蕾耶。”
    艾雯在旁边看的心惊胆战：
    “虽然这种时候我说话有些不太合适……但在你做出决断之前，要不要先让法典对她进行审判呢？”
    看到米蕾耶没有发火的迹象，她尽量用温和的语气劝说道：
    “我不知道你们刚才讲的【王】是谁，也不会贸然去问；”
    “但你自己也说了，那位【王】目前正在沉睡，贸然唤醒它会出现不好的事情；”
    “既然法典无所不知，那么法典一定了解如何进行判决才是最合适的；”
    她巧妙的制造了一个矛盾：那就是将法典和“王”同时放到了天平上面，让米蕾耶自己来衡量；
    果然。
    听了她的劝告，米蕾耶逐渐从生气的状态恢复，冷静了下来。
    “你说的没错。”
    看着地上痛苦万分的绮娜，米蕾耶缓缓答道：
    “法典的命令是绝对的，而且从来不会出错，肯定比我的判断更加可靠。”
    她飞到了绮娜的身前。
    也不晓得用了什么方法，凭空将绮娜的身躯悬浮到了自己身边。
    要知道那可是堪比一座山峰的重量，竟然这么轻松的就凭空飘了起来，这让艾雯不禁又刷新了对巨人的认知。
    米蕾耶应该只是幼年期，就已经拥有了如此可怕的力量和特殊能力；
    那么等到她成年后，会不会比绮娜还要厉害呢？
    绮娜现在就已经强到让人绝望了，要不是自己这次用了阴招，哪怕实力受到大幅压制的绮娜也不是自己能够对付的。
    “我去请示法典，你在这里休息就好。”
    在离开之前，米蕾耶对艾雯嘱咐到：
    “等下我会让人拿一份目录给你，你可以先挑选一下自己想要的能力。”
    令人意外的是，拿目录来的居然是艾雯曾在监狱里见过的那只炼金人偶。
    对方的面容就像是一个年轻的女仆，身上的打扮也像是女仆，除了脸部僵硬了点，其它都和普通人十分相似；
    “……”
    可惜这只人偶不会说话。
    只是沉默的交给了她一份东西，就转身离开了。
    看着它的背影，艾雯心中突然冒出了一个念头：
    ——去法典那里需要用步行，再加上对绮娜的审判，来回应该需要不短的时间；
    要不要趁着这个机会，再去那座监狱里面瞧一下呢？    认真思考了片刻，她发现这确实是一个千载难逢的好机会：
    虽然自己目前已经算是完成了试炼，接下来还会在这里滞留一段时间，理论上到后面机会更多；
    但那时她是婴幼儿的形态，无论体能，速度，还是战斗力都十分弱，并不适合进行危险的活动。
    而且为了保证自己的安全，米蕾耶肯定一直关注着这边，也没什么机会往外跑。
    就算黑夜潜行可以避开米蕾耶的目光，一个大活人突然凭空消失了也很难解释。
    “事不宜迟，要加快速度才行。”
    她当机立断，把那份目录收了起来，悄悄使用黑夜潜行跟在了女仆人偶身后。
    这只人偶的实力不明，但是探查能力显然不是很强。
    一路上完全没有发现她的存在，面无表情的来到了试炼之地边缘的高墙下方。
    “我记得入口不是这里啊……”
    艾雯本想要跟它进去的。
    但是仔细辨认了一下，又停住了脚步。
    ——人偶准备进入的并不是监狱的入口，而是一个富丽堂皇的区域；
    里面散发出的光辉和监狱的阴森环境完全不同，更像是一座豪华宫殿的大门。
    她甚至还在门内两侧看见了穿着金色铠甲的守卫，只是不晓得里面是活人还是傀儡。
    “是什么人住在这里面？”
    她好奇的想：
    “是米蕾耶和绮娜她们吗？”
    “算了……反正谁在里面都不关我的事。”
    等到暗门消失，她小心的一点点敲击着墙壁，没多久就找到了真正的入口。
    看看周围没人，她解除了黑夜潜行，使用冰雪女神的力量打开了监狱大门。
    “刚才绮娜好像无意中说了一个词，叫做【囚神监牢】；”
    她悄悄进入到了监狱内部，心中暗暗琢磨：
    “应该就是指的这里了吧？”
    “不过除了最后几层外，其它层的囚犯似乎并没有达到神阶，最多也就是比我强一些而已。”
    但是，连比自己强的人都被关起来了这么多，她又怎么敢大意；
    为了赶时间，她一路上走的很快，却没有鲁莽到在这样的地方横冲直撞，举止十分谨慎；
    “奇怪，除了上次我见到的人偶，这里居然没有其它看守者？”
    看着眼前空空荡荡的通路，她多少有些纳闷：
    “难道就不怕犯人逃走吗？”
    即便如此，她也明白这里肯定不像表面上那么简单；
    如果不是自己拥有魔王之力，很可能刚进来就被发现了，更别说悄悄前往监狱的最下层。
    “终于到了。”
    看到那二十个牢房，她悬着的心放了下来。
    “咦？怎么少了一支火把？”
    随后她就惊讶的发现，点燃的蓝色火把总共只剩下了六支，其中的一支不知何时熄灭了。
    她走过去看了一眼，这间牢房果然空空如也。
    “——等等，这不是那位金发吸血鬼的房间吗？”
    这时她突然反应了过来，不由得大惊失色：
    “莫非她已经被人救出去了？”
    这个发现让她陷入了震惊和不安中：
    如果是别的监狱，应该还存在着换牢房之类的可能性；
    但在这里，囚犯突然失踪恐怕只有两个原因：一个是成功逃离，另一个则是已经死亡！
    “该不会是逃狱失败，被巨人给杀了吧……”
    她睁大眼睛想到。
    急忙又去其它牢房前瞧了瞧，里面看起来一切如常；
    恶魔依旧在咆哮，无面天使虔诚的祈祷，青绿色圆球继续呼呼大睡，奥佳的替身傀儡依旧在看书；
    除了那只白色透明的影子缩到了墙角，仿佛在畏惧着什么。
    “我记得最后一个房间是空的……”
    艾雯本来想赶紧离开这里，尽快确认吸血鬼美少女的去向；
    但是在离开之前，脚步却鬼使神差走到了上次那个点着火把，却空无一人的监牢前。
    “那是谁？”
    结果出乎意料，居然在里面看到了一个娇小的身影。
    对方正坐在一张椅子上面，背对着这边看书。
    这个人影穿了一袭漆黑的哥特萝莉连衣裙，有着一头柔顺光滑的灰发，上面还有一个大大的蝴蝶结，看上去应该是一个人类小女孩。
    不过靠近之后，她突然感到了一股极度危险的气息；
    脑海中仿佛有一个声音在警告自己：不要靠近，千万不要靠近！离对方越远越好！
    但她看了一眼系统栏，并没有弹出什么危险提示。
    灰色头发的小女孩好像没有觉察到她的存在；
    始终坐在那里安静看着书，既不说话，也不抬头。
    艾雯犹豫了一下，忍住没有出声试探，而是站在牢门前悄悄观察起来。
    很快，她就发现了一个奇怪的地方：
    ——对方连一次都没有翻过书页。
    “不会是睡着了吧？”
    她不禁想起了地球上在课堂睡觉的学生：
    “还是那本书的内容太无聊了？”
    “这的确是一本很无聊的书。”
    这时灰发小女孩突然发出了声音：
    “真是想不通，那个家伙为什么会这么喜欢看。”
    说完这句话，灰发小女孩缓缓合上了书本。
    但是仍然没有站起来，也没有回头望向身后。
    “即使掌握了再多知识，长得再像人类，傀儡也不可能变成人；”
    她背对着牢门说道：
    “这是一个永远无法实现的愿望……可惜你并不能让一具傀儡明白；”
    说到这里，她微微侧过了脸，仿佛在询问艾雯的意见：
    “如果换成是你，你会怎么做呢？”
    这个问题问的十分突兀，而且有点没头没尾；
    艾雯吓了一跳，明白自己已经被对方给发现了。
    而且对方和白魔女一样，竟然可以洞察到自己的想法。
    “内个……我也不清楚啦。”
    她用神魂之力暗暗构建了一个保护层，试图防止对方窥探自己的精神；
    然后冒着冷汗回答到：
    “但是我以前有听过一句话；”
    “命运有两种方法可以打垮我们——拒绝我们的愿望，或者满足我们的愿望。”
    “假如把这句话用到你刚才的问题上，那么我也许会选择让它永远心存希望；”
    “为什么？”
    灰发小女孩问：
    “你不觉得这是在欺骗它吗？”

    “有很多人认为，世界就该非黑即白；”
    艾雯想了一下，决定举一个例子来回应对方的提问：
    “但是我觉得，并不是每一件事都存在是非对错之分；”
    “我们每个人站在不同的角度，当然会存在着不同的看法，这种角度是多元化的，而不仅仅只有两个选项；”
    对方问的有点没头没尾，暧味不清，她干脆也采用了同样的方式来回答：
    “我们身处的世界太过复杂……想要明白事物存在的意义，就不能只看到最极端的两面。”
    “所以，你觉得是欺骗，我却觉得这样对它来说是最好的选择。”
    “哼，一边说不要极端，一边又说是最好的选择。”
    灰发小女孩哼了一声：
    “这种回答可真是虚伪。”
    杠精吗你是！
    艾雯无语到：
    明明只是为了加深语境才使用的字眼，怎么就变成虚伪了？
    接下来灰发小女孩就没有再开口说话。
    而是又取了一本书，打开看了起来。
    “这小家伙到底是什么来头？”
    看着她的背影，艾雯越来越糊涂了：
    是这几天刚刚被关进来的犯人吗？
    和吸血鬼少女的失踪是否有什么关联？
    ——按理说她突然出现在牢狱外面，一般人都应该十分吃惊才对；
    但是对方的反应却无比淡然，仿佛早就看穿了一切，丝毫没有惊讶的意思。
    “还是赶紧离开这里吧。”
    不知道为什么，她总觉得这个灰色头发的小萝莉浑身上下都透着诡异，完全猜不透对方的想法；
    不过想想这一层关押的都是超级强者，有这样的家伙也不奇怪，最后也就释然了。
    “——为了奖励你刚才的回答。”
    在她临走之前，灰发小女孩的声音突然响起：
    “我送了你一件礼物。”
    “至于是什么礼物，你很快就能知道了。”
    礼物？
    艾雯诧异的回过头，向着后方望去；
    然而她看到的，仅仅是一间空荡荡的牢房，里面哪有什么小女孩？
    “今天真是见了鬼了。”
    她的冷汗顿时冒了出来。
    当下再也不敢停留，急急忙忙的赶向外面，终于在米蕾耶回来前返回了原先的地方。
    “已经选好能力了吗？”
    刚刚站到那里不到一分钟，米蕾耶就从天而降，不禁让她暗道侥幸。
    “这一次你在受到了强大外力干扰的情况下，依然成功通过了试炼；”
    巨婴的脸上看不出喜怒，声音也很平静：
    “我已经询问了法典，你的第三次魔王试炼被正式评价为SSS+；”
    “这意味着你将会获得有史以来最高的奖励，恭喜你了。”
    “那个……绮娜小姐呢？”
    艾雯忍不住问道：
    “能不能问一下，她这次会受到什么样的惩罚？”
    “被关进囚神监牢的最底层一万年。”
    米蕾耶面无表情的回答：
    “这已经是相对较轻的处罚了。”
    “囚禁一万年，还是较轻的处罚？”
    听到她的话，艾雯吃了一惊。
    “以她的所作所为，即使面临极刑也不奇怪。”
    米蕾耶说：
    “当然了，你作为这一次的受害者，有权力要求加重刑罚；”
    “如果你打算这么做的话，我会帮你进行申诉的。”
    “唔……”
    艾雯低头想了想：
    “我确实要进行申诉。”
    听到她这句话，米蕾耶脸色微微一变。
    “但不是要求加重刑罚，而是想要为绮娜小姐求情。”
    艾雯抬起头，语气诚恳的说道：
    “虽然我和她以前确实存在私怨，但那只是一个误会而已；”
    “而且仔细想想的话，就算她导致了我的试炼失败，或者直接击杀了我，也不过是第一次试炼的重演罢了。”
    “我相信到时候法典和你一定会做出公正的判断，不会让我受到委屈。”
    之前为了让她安心，米蕾耶曾经提过她在第一次试炼时被人偷袭，最后得到了额外补偿的事情。
    那一回她虽然中了招，却得到了丰厚的赔偿，严格来说也不算吃亏：
    “所以即使是最坏的情况，我也没有实际的损失，这样的话她其实也没有犯下多么严重的罪行。”
    “她的罪行，主要在于对法典和王的态度；”
    米蕾耶脸色一缓，回答到：
    “不过你的申诉也很重要，我会酌情考虑的。”
    “——接下来就是选择魔王之力的时候了。”
    经过刚才的事情，她对艾雯的神色明显亲热了不少：
    “比起前三次试炼，第四次魔王试炼的难度将会有巨大的提升……这一次你的选择很关键，希望你能够慎重的考虑。”
    “有那么难吗？”
    艾雯疑惑的问道，把炼金人偶交给自己的目录拿了出来。
    黑袍人以前也提到过，第四次试炼和前三次完全不同，曾经有一个十分厉害的魔王候补就栽在了这上面。
    “第四次和第七次一样，难度比起之前都是质的飞跃；”
    米蕾耶又透露了一个信息：
    “但是你也不必太过担心，只要选择了合适的能力，对通过试炼的帮助将会很大。”
    ——这已经是第二次赤果果的提示了。
    “……我明白了。”
    艾雯要是再听不懂她是什么意思，就是天字第一号的大傻瓜。
    她登时觉得手中的目录变得沉甸甸的，就像是里面灌注着自己今后的命运。
    打开目录，映入眼帘的是那些她已经熟的不能再熟的能力：
    “魔王之力——化身浓雾。”
    “魔王之力——洞悉之瞳。”
    “魔王之力——踏空。”
    “魔王之力——漫步深海。”
    “魔王之力——魔灵觉醒。”
    “魔王之力——吞噬万物。”
    ……
    这些都是她以前绞尽脑汁分析过的能力。
    但是因为正常情况下，离开试炼空间就会失去记忆，她也不敢表现的太过明显；
    所以依旧认真的，一个一个的看了下去。
    “化身浓雾这个能力是……”
    米蕾耶也不厌其烦的又为她介绍了一遍，感觉比上次还要详细。
    “咦？这是什么？”
    就在这时，艾雯突然发现在魔王之力——吞噬万物后面，多出了一个闪着微光的图标，仿佛是在提醒她一般；
    但等到她仔细看的时候，那种微光又消失不见了。    “哦，那个是这次的补偿。”
    米蕾耶并没有看见图标发光的一幕；
    但是却注意到了她的视线，耐心的向她解释道：
    “不必担心，那是一次额外随机抽取的机会，并不会消耗你原有的选择次数。”
    “抽取的是什么，也是能力吗？”
    艾雯疑惑的问道。
    ——上一次魔王试炼中她击败隐藏BOSS后，成功激活了魔王之力——吞噬万物；
    不过严格来说那并不是她本人的能力，而是黑妖精的力量。
    “可能是某种能力，但也可能是武器和装备，或者珍贵的道具；”
    米蕾耶解开了她的疑问：
    “所有的物品都是神器，或神器以上级别，而且绝不会出现劣质品和残次品。”
    “原来这次的补偿是抽奖啊。”
    艾雯明白了过来：
    “那么SSS+评价的奖励呢？也是抽奖吗？”
    “不，最高级的试炼奖励不需要抽奖，是固定的。”
    米蕾耶笑着回答：
    “那就是在这次强化的基础上，再为你多增加一次身体强化的机会；”
    “等于你参加一次试炼，就获得了参加两次试炼才能获得的奖励；”
    “这种情况是法典制订的【特别奖赏】，专门为那种出类拔萃的试练者准备的。”
    “毕竟对于某些天才人物来说，让他们参加简单的试炼只是浪费时间而已，完全没有必要拖慢它们提升的速度。”
    说到这里，她看着艾雯意味深长的道：
    “尤其是你们人类这种寿命很短的生物……那样等于是在扼杀你们的成长上限。”
    “两次强化？”
    艾雯惊喜万分：
    “那岂不是说，我只要参加前面六次试炼，就可以跳过最后的难关，直接达到第七次的水准了？”
    刚刚米蕾耶曾说过，第四次和第七次魔王试炼难度将会有一个巨大的提升；
    如果减少了一次，自己通过第五次试炼时，应该就有了当年“魔龙王”拉奥迪加的水准；
    而第六次成功后，则会直接晋升为“魔神”！
    “你在想什么呢？”
    米蕾耶好笑道：
    “这种奖赏只是让你们跳过简单的步骤，更有效率的参加下一阶段试炼，怎么可能反倒降低了难度。”
    “你是说……如果我要了这个奖励，下一次魔王试炼会直接提升到第五次的难度？”
    听到她的话，艾雯大惊失色。
    “理论上来说，是这样的。”
    米蕾耶回答：
    “但是第四次和第五次的提升并不算大，以你的水平，应该不会增加太高的风险。”
    “……我怎么觉得这是在坑人呢。”
    艾雯无语到。
    即使是普通的魔王试炼，对她来说就已经很难了，基本上每次都是拿命在搏；
    如果是减少难度还说得过去，结果这次的奖励反而变相提升了难度？
    她心知肚明，自己绝不是什么出类拔萃的天才，每走一步都是如履薄冰，哪有越级挑战的本事。
    “呵呵，不过你这一次的情况有点特殊；”
    米蕾耶笑了笑，似乎对她的反应早有准备：
    “我也许可以帮你提供另一种方案……记得你之前曾经说过，自己的身体被人夺走了，对吗？”
    “是的。”
    艾雯哪敢讲出真相，只能硬着头皮撒谎到底：
    “我现在用的这具小孩子身体，是我一位朋友好不容易才帮我弄过来的……”
    “那么我这里有一个建议，你不妨听听看。”
    米蕾耶也没问她的这位朋友是谁：
    “对你们人类来说，多一具备用的躯体并不是坏事；”
    “因为你们的身躯很脆弱，也没有再生和复活的能力，多一个分身就等于多了一次生命。”
    说到这里，她有意无意的扫过了目录上的“魔王之力——鲜血化身”；
    然后若有所指的说道：
    “当然了，正常情况下，这种分身是很难获取的；”
    “即使运气好得到了一具，以人类的局限性，想要炼制成功也希望渺茫。”
    “但是，假如你拥有某些化身能力的话，再配合魔王转生的特殊性……我认为很有可能获得相似的效果。”
    ——这是在让我选择鲜血化身？
    话都说到这份上了，艾雯哪会听不懂她的意思。
    只是，很快她的脸上就露出了尴尬之色：
    巴泽尔和她俘虏了吸血鬼尤利西斯，却没有杀死对方，其中固然有控制吸血鬼一族的打算；
    但是其中另一个更重要的原因，就是想要夺取对方的能力。
    而尤利西斯在魔王试炼中选择的能力，恰恰就是鲜血化身！
    难道自己再选择一个相同的能力？
    那不是明摆着浪费吗。
    然而米蕾耶是一片善意，她也不好直接拒绝；
    否则一旦惹恼了这位巨人守护者，下一次再来这里的时候，恐怕就没有如今的待遇了。
    “其实……”
    没办法，最后她只好委婉的表达了自己的意思，把吸血鬼尤利西斯的事情有选择的告诉了米蕾耶。
    “你说的是那只吸血鬼吗？我有印象。”
    米蕾耶恍然大悟，立刻明白了她的顾虑：
    “既然你已经有了安排，那么我就不再多说了；”
    “我的建议很简单……就是让你的本体和现在的身体分别接受强化；”
    “这种选择以前有过先例，并不是我想出来的，而且那个试炼者后来依然按照顺序进行了挑战，并未提升难度。”
    “我明白了，就按你说的做吧。”
    艾雯松了口气，说道：
    “那么接下来我是先选择能力呢，还是先进行抽奖？”
    “我建议你先抽奖。”
    米蕾耶回答：
    “因为这些能力是不会变的，而且随时都可以选择，但是抽奖不同，你和我都不知道会出现什么样的奖励；”
    “和刚才的鲜血化身一样，里面说不定会出现你恰好用得上的东西，到时候再选择合适的能力也不迟。”
    “你考虑的真周到。”
    艾雯叹息的说：
    “幸好这次有你在，否则我不知道要吃多大的亏。”
    “呵呵，还是赶紧抽奖吧。”
    米蕾耶笑了：
    “这个我就帮不上忙了，完全看你的运气。”
    “——以前我不敢说。”
    艾雯捋起了袖子，露出两只白嫩的小胳膊，一脸得意的道：
    “但是最近我的运气一直很好……肯定会抽到好东西的。”    在米蕾耶的指引下，她点开了目录最后方的图标。
    手指刚刚放上不久，图标就绽放出了七彩的光芒！
    光芒持续了几秒钟，在她的手掌上空缓缓浮现了一张卡片。
    这张卡片大概有扑克牌大小，在光芒中不停的旋转，看不清上面有什么。
    “什么玩意？”
    艾雯一愣：
    “抽奖怎么还会出现卡片的……这也是一种道具吗？”
    卡片旋转了几圈之后，慢慢降落到了她的手心里。
    “居然是空白的？”
    她睁大眼睛盯着卡片瞧了半晌，上面什么也没有。
    别说是图案或者说明了，连字都见不到一个，所有地方都是一片空白。
    “……”
    看到她手中的卡片，旁边的米蕾耶也陷入了沉默。
    那种表情略显古怪，但显然不是惊喜。
    “米蕾耶，这东西有什么用处？”
    艾雯双手托着卡片走到她面前，纳闷的问道：
    “你刚才说是这次抽奖最低也是神器……一张空白的卡片也是神器吗？”
    “这是召唤类的神器，而且级别很高。”
    米蕾耶有些惋惜的回答：
    “但美中不足的是……召唤的对象有可能是一头强大的巨龙，也可能是一只孱弱的蚂蚁；”
    “当然，不管最后召唤了谁，都能够成为你的帮手，期限为100年。”
    “……我这算是又抽了一张抽奖券吗？”
    听到她的解释，艾雯瞬间无语：
    这到底算运气好呢，还是运气不好？
    “等等，你说是帮手？不是仆从？”
    她突然意识到了一件事情：
    “难道对方还可以违抗我的命令吗？”
    “咳……准确的来说，是这样的。”
    米蕾耶尴尬的咳嗽了一声，这个动作大概是跟她学的：
    “不过你也不用太过担心，这张卡片拥有非常强大的约束力；”
    “你可以用它来限制召唤物的行动，至少能让对方没有办法伤害你。”
    我去！
    这是什么鬼神器！
    艾雯差点气得跳起来：
    ——不仅不听从命令，被召唤的东西还有可能对自己这个召唤者动手？
    还要用卡片来进行约束，才能避免受到攻击？
    就算是法恩斯的召唤契约也比这个强好吧！
    “算了，这东西怎么用？”
    她没精打采的问道，之前的得意劲一扫而空：
    “不管如何，还是先召唤出来再说吧，也许真的能招来一头巨龙呢？”
    “只要念一句咒文，把它丢出去就行。”
    米蕾耶也不好打破她的幻想，认真教了她使用的方法：
    “不过鉴于可能出现攻击性极强的生物，我建议你在召唤后立即对目标进行约束，这样可以避免遇到危险。”
    “知道了。”
    艾雯按照她教的咒文，把卡片扔了出去。
    “唰！”
    在卡片掠过的地方划出了一道漆黑的裂缝；
    紧接着，在巨人之塔的上方突然响起了警报，仿佛出现了什么异常状况。
    “怎么回事？”
    艾雯向后退了一步，抬头看向旁边的高塔，惊疑的问道。
    “有某种未知的力量在攻击巨人之塔的防御；”
    米蕾耶脸上也露出了震惊之色：
    “是什么东西这么大胆，竟敢到这里来撒野？”
    两人正在吃惊，从刚才那道划开的空间裂缝里伸出了一只手。
    随后一具缠满了锁链的身躯“嗖”的飞出，重重砸到了地面上。
    “轰乒！！”
    一声巨响传来，艾雯被震得离地三尺，差点没摔倒。
    睁大眼睛向那具身躯看去，赫然是已经被判进入监牢服刑一万年的绮娜！
    女巨人此时也有些发懵：
    经过法典的审判，她已经彻底放弃了挣扎，准备忍受漫长的关押。
    ——囚神监牢是什么地方，她再清楚不过了；
    以前她曾亲手送了无数强者进入过那里，没想到自己这回也成了那里的囚犯，这不得不说是一件很讽刺的事情。
    幸好囚神监牢都是单人单间，而且防卫森严，否则失去了力量的她绝对受到残酷的对待。
    “绮娜小姐？你怎么会……”
    艾雯一时没有反应过来。
    但是很快就意识到自己中了大奖，急忙启动了卡片的强制束缚功能！
    其实她太紧张了，这完全是多此一举；
    因为绮娜目前已经被牢牢的锁住了，根本就没办法攻击她。
    “你们两个到底想要做什么！！”
    绮娜感到自己身上又多了一种难以抗拒的力量；
    这股力量压得她连脑袋都抬不起来，只能头朝下趴在那里，怒声问道：
    “难道囚禁一万年还不够吗？还想要对我进行侮辱？”
    “那个……你误会了，我们只是在交接这次试炼的补偿。”
    看看悬浮在空中的卡片，又看看地上趴着的女巨人，艾雯心中涌起了一股荒谬的感觉：
    ——这次的“补偿”，该不会就是绮娜吧？
    虽然卡片的有效期只有100年，但是让一名巨人成为自己的帮手？这种补偿也未免太慷慨了一点。
    是米蕾耶搞的鬼吗？
    她扭头看向米蕾耶。
    但是随即就否决了这个猜测：
    虽然米蕾耶偶尔会帮她一些小忙，但绝不至于为了给她出气，把自己的同胞给卖掉；
    何况巨人的尊严和地位已经被写入了法典，以米蕾耶那种性格，又怎么可能违背法典制订的规则？
    “难道是她？”
    这时艾雯突然灵光一闪，想起了监牢最下层的灰发小萝莉来。
    在自己临走之前，对方说过要送自己一件礼物；
    那件所谓的礼物……难道就是指的绮娜？
    “不，应该不太可能。”
    她打了下自己的脑袋，干笑了两声，为自己刚才的想法感到可笑：
    “她只不过是一个囚犯而已啊？”
    ——连冰雪女神都得靠着严密的谋划，再加上极好的运气才能逃出来；
    那只小萝莉再厉害，人都还在里面关着，又怎么可能影响到外面的世界，更别说是操控魔王试炼这种逆天的事情了。
    “为什么会出现这样的情况？”
    米蕾耶也看到了地上的绮娜，陷入了极度震惊中：
    在她接受的传承记忆里面，还从未发生过巨人被强制召唤的例子；
    要知道巨人一族是超然的存在，凌驾于世界的规则之上，只受到法典的约束；
    而神器不过是低层次的物品，连自己对绮娜进行审判也要借助法典，一张神器卡片怎么可能把绮娜变成了别人的召唤物？

    “那个……这张卡片可以解除吗？”
    让一个巨人当手下，无疑是一件十分诱人的事情。
    但是艾雯一点也不蠢，知道这件事是绝对不能做的：
    ——先不说她还要在这里接受好几次试炼，就算是看在米蕾耶的面子上，她也不好意思使唤人家的长辈。
    何况自己就算放弃了卡片，肯定也能得到极为丰厚的补偿，另外还能获得巨人一族的好感度，怎么算都不会吃亏。
    “我不知道。”
    米蕾耶神色复杂的摇了摇头：
    “我只知道它的用途……但今天还是第一次见到实物。”
    “那就再辛苦你一次，去法典那里询问一下吧？”
    艾雯体贴的提议到：
    “绮娜小姐虽然和我有一些误会，但并没有什么深仇大恨，我也不想看到她变成失去自由的奴隶。”
    其实米蕾耶已经说过了，这种卡片最多只能约束召唤物的行动，保护使用者不受伤害，并没有奴役它人的功能；
    但是对绮娜陷害自己的举动，艾雯多少还是有些怨气的，所以就想趁机吓唬对方一下。
    果然。
    听到自己即将变成奴隶，绮娜的反应更激烈了！
    然而她身上的锁链越是反抗，束缚力就越强；
    没多久她就变得再也说不出话来，只能在地上来回的翻滚；
    “好吧，我这就去询问法典。”
    米蕾耶明白某人的想法，无奈的看了她一眼：
    “她现在已经受到了应有的惩罚，你就不要做的太过火了。”
    “嘿嘿，我知道啦。”
    艾雯看着她离开，脸上露出了邪恶的笑容。
    等到米蕾耶的身影消失不见，她一步三摇，吊儿郎当的晃到了绮娜身边；
    然后在那里蹲了下去，用手指戳了戳绮娜的后面；
    当然，她戳的是一个很敏感的位置；
    不能说话的绮娜顿时绷直了身体！脸上露出惊恐之色！
    “别怕嘛，我又不会吃了你。”
    艾雯一边戳，一边意味深长的说道：
    “何况咱们俩都已经是【那种】关系了，你又何必这么见外呢？”
    “呜呜！呜呜呜！！”
    嘴巴被锁链勒住的绮娜似乎想要骂人；
    可惜她的舌头被压得死死的，根本讲不出话。
    “其实，比起被囚禁一万年的惩罚……”
    艾雯叹了口气，指尖故意在她身上划来划去：
    “你不觉得跟在我身边更好吗？”
    “——呜呜呜！！”
    绮娜愤然抗议。
    “你想想看啊，囚神监牢，啧啧，这名字一听就不是什么好地方；”
    艾雯继续说道：
    “里面很可能没有美味的食物，没有自由，没有舒服的床……甚至连一点阳光都见不到；”
    “但要是你跟着我呢，我肯定让你天天吃香的喝辣的……”
    她知道不可能让一名巨人成为自己的下属；
    但是不妨碍她故意把这些话说出来气人，反正现在绮娜也反抗不了。
    到了后来，绮娜基本上已经没办法动弹了，连翻一下身躯都变得异常艰难；
    艾雯本来想要多占点便宜的。
    可惜锁链捆得太紧，基本上好地方都被遮住了，她根本就无从下手。
    “算了，气也出得差不多了。”
    觉得没什么意思，她拍拍手站起了身来，得意的看着地上无声流泪的绮娜：
    “别在我面前装可怜了，谁让你先惹我来着？”
    “今天我就让你好好的体验一下，什么叫做天理循环，报应不爽！”
    等了一会，米蕾耶匆匆赶了回来。
    不过她的神色看上去有些古怪。
    “——我询问了法典。”
    她对艾雯宣布了结果：
    “根据法典的指示，接下来绮娜将会被封印力量，然后和你一起进行转生；”
    “神马？”
    艾雯呆住了。
    对于最后的处理方式，她曾经设想过许多种可能；
    但是无论如何也没想到会出现这样的结果。
    “因为巨人的寿命太过漫长，为了配合你，她的转生速度将会适当加快；”
    米蕾耶神情复杂的说：
    “至于那张卡片依然是你的奖励，我会教给你所有和它相关的咒文；”
    “当然，你也可以选择不接受，把绮娜重新送回囚神监牢；”
    “那样她将会继续服一万年的刑期，除非再出现像这次一样的意外，这个判决基本上不可能再更改了。”
    艾雯张了张嘴。
    她本来是想要把卡片交还的；
    但是鬼使神差的，话到嘴边又改了口：
    “我觉得……是不是应该给她本人一个选择的机会？”
    然后假惺惺的说道：
    “我知道她依然在恨我，不可能愿意服从我的命令……但是一万年的时间实在太长了；”
    “如果让我单方面决定她的命运，这样对她来说未免太不公平。”
    “——绮娜，你的意见呢？”
    米蕾耶把绮娜嘴上的锁链松开，语气平静的问道。
    绮娜抬起了头。
    看了看她，又看了看艾雯；
    过了一会，又低下了头。
    “我愿意听从卡片的召唤。”
    沉默了许久，她说出了一个令人意外的决定：
    “但是我不愿意当奴隶，最多只能是平等召唤。”
    “这个需要卡片的拥有者来进行判断。”
    米蕾耶居然没有戳破某人的谎言：
    “——魔王试炼的参与者，艾雯·加西亚；”
    她扭头向艾雯问道：
    “你愿意和巨人一族的绮娜签订平等召唤契约吗？”
    虽然没有戳破，话中却特意提到了“巨人一族”这个词。
    这明显是在提醒她，不要太过分。
    “……我愿意。”
    说出这句回复的时候，艾雯心中泛起了一丝古怪：
    不知道怎么搞的。
    她突然有种自己正在举行结婚仪式的错觉，眼前的米蕾耶就像是证婚人；
    只是没有戒指，也没有鲜花；而且双方都是女的，也不晓得究竟谁是新郎，谁是新娘；
    “根据法典的命令，我要先对你们两个进行转生；”
    听到她的答案，米蕾耶点了点头，说道：
    “你的身体也将被召唤到试炼空间中，请做好准备。”
    “那个……我还没有选择魔王能力呢。”
    艾雯忍不住提醒她道。
    “呵呵，不要着急，这对你来说是好事。”
    米蕾耶笑了笑，抬手打开了一个传送门。
    一位银发少女从传送门中掉了出来。
    她愕然的抬头看着三人，不明白发生了什么事情。    “——！”“——！”
    艾雯怕她误会是被自己出卖了，急忙对冰雪女神挤眉弄眼起来；
    奥佳不愧为神阶强者，曾经历了无数大风大浪，很快就搞清楚了眼前的状况。
    只见她不动声色的垂下视线，低头走到了艾雯的身后，表现的如同一具缺乏自主意志的傀儡。
    ——假如是艾雯出卖了她，那么现在迎接她的绝不是这样和平的场面；
    不管怎么说她都是一位货真价实的神灵，想要抓捕绝非易事；
    何况当初把她关进监牢的绮娜此时正被绑在地上，这怎么看也不像是要动手的样子。
    “咦？你的身体是怎么回事。”
    米蕾耶是什么人，很快就觉察出了异常。
    她奇怪的飘到了冰雪女神的上空，用巨大的手指捣了捣后者的脑袋：
    “明明应该没有灵魂，我却可以感到它拥有强大的力量……里面还蕴含着一丝神威；”
    “是已经被夺取你身体的敌人占据了吗？”
    “如果这样的话，我可以把里面的灵魂揪出来，帮你重新控制身体。”
    “……”
    冰雪女神显然知道她是谁。
    虽然脑袋被捣得歪到了一边，也没有露出恼火的神色，站在原地保持着沉默。
    “不必了，谢谢你的好意。”
    艾雯压下心中的紧张，回答到：
    “其实这只是一种保护手段……这具身躯中被我埋下了蕴含神力的炸弹；”
    “如果有人敢强行侵入我的身体，它就会立刻自爆，这大概就是对方始终没有得手的原因吧。”
    “里面有炸弹？”
    米蕾耶好奇的围着冰雪女神飞了一圈。
    冰雪女神对某人的提示心领神会。
    暗暗凝聚出了一颗虚假的狂暴内核，对外界泄露了一丝能量。
    “原来如此，我确实感到了一股危险的气息。”
    米蕾耶点了点头。
    为了避免伤到某人的身体，她也没有再动手试探；
    飞了一圈后，又回到了自己原先的位置。
    “带上你的身体，跟我来吧。”
    然后她把绮娜悬浮到了半空，引导着艾雯一起朝巨人之塔飞去。
    “忍耐一下。”
    艾雯变成了魔王形态，抱着冰雪女神跟在了后方。
    ——暗影之力和神之力是天敌。
    和她身上黑色雾气紧贴在一起，冰雪女神显然很不舒服，但是现在也只能忍耐了。
    “这到底是怎么回事？”
    趁着两人紧紧相贴的时候，奥佳使用精神传音问道：
    “为什么我也被召唤了进来？”
    “放心吧，是好事。”
    艾雯没敢用精神传音回答，她在这方面和神阶强者差了太远，很容易被米蕾耶察觉；
    只能用手指在她身上悄悄写到：
    “我在试炼中获得了SSS+评价，激活了特别奖励，现在你和我的身体将会同时进行转生。”
    “SSS+评价？”
    作为一位神灵，世界上已经很少有能够令奥佳吃惊的事情了；
    但是此刻，艾雯却感到她的身躯在微微发颤。
    “是呀。”
    艾雯疑惑的回答：
    “我听说以前也有人和我一样，拿到过两次强化的奖励呢，这种事好像并不奇怪吧。”
    “……”
    冰雪女神没有出声。
    这里并不是肆意交谈的地方，所以她们只是偷偷交流了几句，然后艾雯就闷着头往前飞，一路来到了米蕾耶指定的地点。
    “和你的那具身躯一起躺下来吧。”
    和上次一样，米蕾耶对她说道：
    “不要害怕，很快就会结束了。”
    “哦。”
    艾雯想起了上次的事情。
    那一次她忍不住想要偷看转生是怎么一回事，但是很快就睡着了。
    这次她又存了同样的心思，假装闭上了眼睛。
    然后留出一条缝，想看看米蕾耶是怎么操作的。
    结果和上次一样，她感到了一股无法抗拒的困意；
    视野迅速的陷入了模糊和黑暗，很快就什么也不知道了。
    旁边的冰雪女神看起来十分安静，似乎也已经睡着了。
    不过假如能够窥视她的脑部，就会发现她的灵魂不知何时凝聚成了一个小点，悄悄从脑海中逸出，转移到了地板的下方；
    巨人之塔蕴含了空间之力，如果是普通人肯定做不到这一点；
    但是对一位强大的神灵来说，暂时把灵魂隐藏在混乱的空间内还是可行的。
    “嗯？”
    在这个过程中，米蕾耶感觉到了一丝异样。
    她飞到了闭目的银发少女身边，仔细检查了一下，并未发现什么问题。
    “奇怪，难道刚才是我的错觉吗？”
    她看着面前的两具躯体，自言自语的到：
    “总觉得产生了一丝不属于这个空间的波动……”
    “喂，你该不会想要对我用这种可笑的手段吧？”
    绮娜不爽的声音在旁边响起：
    “你应该知道对我没有用处。”
    “她是奖励，你是受罚，你们当然不能用相同的处理方式。”
    米蕾耶的注意力被转移了过去，扭回头答道：
    “老老实实的躺着，很快就要轮到你了。”
    ……
    ……
    巨人之塔第501层。
    “果然还是自己的身体最好。”
    变成了10岁外貌的艾雯握了握小拳头，试着朝前方挥了一拳！
    “呼！”
    一股细细的拳风从她的手上激发，到了数米外才消失。
    “不错。”
    她满意的放下了手：
    “上一次我连剑都拿不太稳呢，这一次10岁竟然可以轻松施展体术了；”
    “刚才那一拳，至少可以把一头野狼打个跟头。”
    她信心十足的想到：
    “再加上剑法和技能，应该可以打得过绮娜了吧？”
    想到10岁之前被女巨人打得鼻青脸肿的情景，她心中生出了报复的念头。
    拿上自己的剑，她雄赳赳气昂昂的越过一株巨大的植物，来到了绮娜休息的地方。
    经过转生，绮娜目前已经变成了一只满头绿发的小萝莉；
    此时正安静的躺在一枚叶片上面，随着叶片上下起伏，看起来十分的悠闲；
    一些昆虫和攻击性很强的动物路过她身边时，都会立刻吓得掉头离开，没有谁敢靠近这位年幼的巨人。
    “——绮娜！给我滚下来！”
    艾雯站在叶子下方，一手叉腰，指着她嚣张的叫到：
    “今天我要打得你满地找牙！”    绮娜没有理她。
    仍旧懒洋洋的躺在那片叶子上，一翘一翘的摇晃着。
    “——我让你装死！”
    艾雯眼中光芒一闪，拔剑跃向空中；
    随后“唰”的一剑，将这株巨型植物拦腰斩成了两截。
    “轰隆！”
    猝不及防下，绮娜和植物一起倒了下去。
    其实她并不是在悠闲的休息，而是在练习控制自己身体的重量和平衡度；
    借助这片脆弱的叶子，她在不破坏整体结构的前提下进行训练，可以让失去的各项能力尽快恢复。
    “嘿嘿，怎么样啊？”
    艾雯当然也知道这一点，所以才挑了这么个机会。
    看着从地上爬起来的绮娜，得意的转过身，向对方拍了拍P股：
    “敢不理我？我就让你尝尝狗啃泥的味道！”
    “……”
    绮娜没有出声，抖了抖身上的泥土；
    然后抬手摸了一下面部。
    看到上面的黑灰，立刻冷着脸朝着她冲了过来！
    巨人的威势此时在她身上已经初见端倪；
    即使速度还不是很快，但跑起来已经犹如一道凌厉的狂风，吹得周围的草叶来回摇摆；
    “早就等着你了！”
    艾雯已经做好了迎战的准备；
    在对方启动的一瞬间启动了寂风剑技，空气中浮现出了无数道剑光，像暴风骤雨一般袭向了绮娜！
    ——她之前和绮娜已经打了很多次，每一次都没有占到便宜；
    主要是巨人的防御太强了，即使被封印了绝大部分能力，绮娜站在那里让她砍都很难破防；
    这种切磋又不好用戳眼睛之类的阴招，最后一旦神力耗尽，两人的战斗基本上都是以她被打得鼻青脸肿告终。
    “不懂得吸取教训的蠢货。”
    看到她还是这种无脑的打法，绮娜哼了一声。
    她确实没办法完全防下对方的超高速攻击，但却可以牢牢护住自身的要害；
    艾雯的这柄剑虽然已经相当锋锐，依旧刺不穿巨人的皮肤，最多只能划破她的衣服。
    而现在她是萝莉外观，就算衣服被划破了也没什么好看的，所以某人还是没占到任何便宜。
    打着打着，一道剑光飞快刺向绮娜的脸；
    后者惯例用手臂护住了脑袋，防止被剑光碰到自己的眼睛。
    “——神念之剑！”
    艾雯等到了机会，使用神念之剑刺向她最下方的指缝。
    这是她目前唯一能够对绮娜造成伤害的技能，一直都被她当做杀手锏；
    金色剑光很快从指缝中透过，刺中了绮娜的嘴角。
    一滴血液从绮娜嘴边滑落。
    受了伤的女巨人眼眉立了起来；
    马上转守为攻，整个人朝艾雯撞了过去！
    “哎呀！”
    艾雯的反应似乎慢了一拍，不小心被绮娜撞倒在了地上。
    技能和技能之间切换需要时间，和她打了这么久，绮娜早就知道了这个弱点；
    虽然时间很短，已经足够她靠近对手了。
    “寂风剑技！”
    艾雯在摔倒时就激活了技能，绮娜扑向她的动作顿时变得奇慢无比。
    “嘿嘿，终于抓住你了！”
    她得意的说道，伸手拍了拍旁边的地面。
    原本看起来十分平整的大地突然炸裂，从里面冒出了一个水蓝色的身影！
    这个身影看起来十分娇小，出来后冲入了绮娜的怀里，死死的抱住了对方。
    “什么？”
    绮娜吃了一惊。
    由于受伤的愤怒，她是向前全力疾冲的状态。
    而对方的速度也不慢，又是和她面对面相撞，她完全没有闪躲的余地。
    “自爆！”
    艾雯大声喊道。
    其实这只是在吓唬人而已。
    她哪有让冰雪女神的神体自爆的本事，就算有也不敢真用出来。
    “……”
    水蓝色身影沉默的抱着绮娜，没有动静。
    听到自爆这个词，绮娜浑身的肌肉都绷紧了，闭上眼睛，准备承受接下来的冲击。
    “——哈哈哈！你已经输了。”
    艾雯见好就收。
    在绮娜发飙前把神体快速唤回，叉着腰大声嘲笑道：
    “今天我心情好，就饶你一命算了，否则你现在已经被炸成蜂窝啦。”
    “……你这是耍诈！”
    绮娜睁开眼睛，看了一眼旁边的冰雪女神，小脸阴沉的回答：
    “明明是两个人的公平对决，你居然召唤帮手。”
    “啧啧，你该不会是忘了吧？”
    艾雯把现在只有3，4岁大小的冰雪女神抱了起来。
    炫耀的在后者脸上亲了一口，挖苦的说道：
    “这可是我的分身，我们两个形同一体……有本事你也弄一个来啊！怎么样，你没有吧？哇哈哈哈哈哈……”
    亲完后才觉得这样做不妥，急忙把冰雪女神放到了地上，露出了歉意的目光。
    “你们怎么又跑到这里来打架了？”
    这时米蕾耶从空中现身，对她们说道：
    “今天是你们留在试炼空间的最后一天，还有很多事情要处理——绮娜小姐，你来一下。”
    她把满脸不忿的绮娜叫了过去，低声嘱咐了几句。
    “我知道。”
    绮娜皱起了眉头，不爽的答道：
    “这种事用不着你来操心。”
    “我只是提醒你一下而已。”
    米蕾耶也没在意她的态度：
    “外面不比这里，一旦你身份暴露，现在又没有足够的力量保护自己，仇视巨人一族的家伙肯定会想方设法杀了你；”
    “我确实有能力把你召唤回来，但是那需要时间；”
    “假如对方使用了空间禁锢的一类的神术或者神器，你在回来前很可能就已经被杀死了。”
    “——艾雯·加西亚。”
    她又转过头对艾雯说到：
    “接下来我要向你介绍那张卡片的使用禁忌，和具体的操作方法，跟我来吧。”
    两人来到了巨人之塔外面。
    “希望你能够照顾好绮娜。”
    详细的讲解了卡片的使用方法后，米蕾耶回头看看紧闭的塔门，叹息道：
    “我已经询问了法典，这一次的情况特殊，将允许你保留自己的记忆；”
    “这是我以朋友的身份请求你……如果绮娜小姐在外面遇到了危险，在确保你自己安全的前提下，希望你能够加以援手，不要让她受到伤害。”
    “……你放心好了，她可比我强多了。”
    艾雯摸了摸隐隐发痛的肋部，无语的答道。
    那里是刚才被绮娜撞的，肋骨上面应该已经有了裂痕：
    “不过我可以答应你……假如真遇到了难以对付的敌人，我一定不会抛下她独自逃走的。”

    “这样的话，你的记忆应该也不会被消除了。”
    米蕾耶离开后，艾雯悄悄找到了冰雪女神，向她讲述了将会保留记忆的事情。
    “我上次出去的时候，记忆被消除了吗？”
    冰雪女神看了她一眼，冷淡的反问。
    呃。
    艾雯一下子被问住了。
    “你们这些神灵，难道不会受到试炼之地的法则影响？”
    她挠了挠脑袋，一脸郁闷的说到：
    “这还真是不公平。”
    “你错了。”
    冰雪女神回答：
    “神灵之中同样有被消除记忆的家伙，而且你也认识。”
    “谁？”
    艾雯皱眉道：
    “莫非是黑魔女吗？”
    似乎懒得回答她的问题，冰雪女神酷酷的转过身，闭目躺在了地上。
    目前她依然在扮演“分身”，并不适合说太多话，做太多的动作。
    “……不过是个3岁大的小屁孩，还挺拽。”
    艾雯暗中腹诽道。
    可惜这种话只能在脑子里想想，她可没胆子讲出来。
    “——她和你说了什么？”
    这时绮娜从巨人之塔中走出，冷声问道。
    这个“她”，显然指的是巨人守护者米蕾耶。
    “要你管。”
    艾雯没好气的回答：
    “别忘了，现在你可是我的……以后少用这种语气和我讲话。”
    她本来想说“仆人”来提高自己的身份。
    但看到绮娜的脸色，又明智的改了口。
    “我也想对你说……别忘了以前你对我做过的那些事情。”
    绮娜来到她身前，咬牙切齿的说道：
    “迟早有一天，我会让你全部都还回来。”
    听到她的话，艾雯觉得下面凉飕飕的：
    ——就绮娜那体型，真有那么一天的话，自己还不得裂开啊？
    “我怎么就答应了米蕾耶照顾你呢。”
    她唉声叹气的说道：
    “早知道就让你呆在监牢里面得了……带在身边简直是吃力不讨好。”
    听到她的话，绮娜微微一愣。
    然后哼了一声，把脑袋转了开去。
    留在试炼空间的最后一天，很快就结束了；
    不过在米蕾耶的特意关照下，三人享受了一个时间差；
    直到晚上12点的前一秒，才被传送了出去。
    这样的话，等于又多了一段成长的时间，她们三个的安全无疑会更有保障。
    “呼……终于回来了。”
    看着周围阴暗的环境，艾雯深深呼吸了一口空气：
    她和冰雪女神虽然是从不同的地方进入了试炼空间，出来时却是以她的坐标为准。
    由于进去时她是在地底森林，所以出来时还是在这里。
    “这是怎么回事？”
    巴泽尔早就在外面做好了准备，看到三个人出来就是一呆：
    “你们两个怎么凑到一起去了？还有这个小孩子……”
    银发少女和冰雪女神两个站在一起，她有点分不出谁是谁；
    至于幼年形态的女巨人绮娜，她也感到有些看不透深浅，心中自然十分惊讶。
    绮娜当然不会理睬她。
    出来后就自己找了一个地方坐下，一副不愿意和别人交流的模样。
    “说来话长。”
    冰雪女神淡淡的回答：
    “先离开这里再说。”
    ——在试炼空间时，艾雯就和她串通好了，不要说出自己还留存有记忆的事情。
    所以表面上只能有一个人记得里面发生的一切，那就是冰雪女神奥佳。
    身为巨人的绮娜也有记忆豁免权，但是因为要隐藏身份，绝对不会主动讲出来。
    “呵呵，说的也是，我太心急了。”
    巴泽尔笑了笑，视线分别从三人身上扫过：
    “按照原先的计划，你们出来时应该是婴儿形态……所以我准备好了住处；”
    “现在看来的话，那些准备似乎全都用不上了。”
    她也没有再多问。
    对着三人笑着点点头，带着她们离开了地底森林。
    在离开的时候，发生了一个小插曲；
    绮娜目前失去了绝大部分的能力，没有办法飞行；
    而地底森林和地面的出口非常高，想要徒手爬出去的话，无疑会是一件十分艰难的事情。
    何况她还无法完美控制自己的体重，艾雯根本就搬不动她，让巴泽尔来又肯定会起疑心，最后只能请冰雪女神出手帮忙了。
    “……原来是你。”
    绮娜对奥佳十分熟悉。
    再加上对方没有刻意隐藏力量，立刻就认出了她是谁，冷笑的道：
    “我就奇怪那个人类怎么会突然多出了一具身体，看来这些事情都是你在背后搞的鬼。”
    “——”
    冰雪女神用精神传音对她说了一句话。
    听到这句话，绮娜的身体微微一震。
    “你刚才的话，到底是什么意思？”
    然后皱眉问道。
    “如果你还想知道更多，就不要多问。”
    冰雪女神平静的回答：
    “我会给你看证据的，再给我两天的时间。”
    “哼，故弄玄虚。”
    绮娜的目光闪烁了片刻。
    最终还是放弃了揭穿她，也没有出手攻击。
    这俩人该不会打起来吧？
    艾雯转过头，心惊胆战看着后面的冰雪女神和绮娜：
    她从米蕾耶那里了解到了两人之间的恩怨——当初奥佳就是被绮娜给抓入囚神监牢的。
    现在奥佳的实力明显要比绮娜强一筹，而且绮娜并不知道她的身份，缺乏必要的防备，正是报复的大好时机。
    如果奥佳真要动手，她可没有信心拦得住。
    不过她的担心好像是多余的。
    直到出去，两人也没有发生任何冲突，虽然被抱着的绮娜表情看起来有些不爽。
    “你们先在这里休息，我和她去见女王。”
    巴泽尔并不知道刚才危机一触即发，带着她们一路来到了古代树人建造的临时居所。
    然后把冰雪女神和绮娜暂时留在了屋内，和银发少女一起前往树人女王科莫兹的所在地。
    和之前相比，现在的科莫兹更加有女王的风范；
    她端坐在由树藤编织的王座之上，皮肤也鲜亮了不少，翠绿中透着娇嫩，身上还多了一套象征女王的树叶衣裙。
    “哇，原来女王这么漂亮的吗？”
    看到这幅别具风情的打扮，艾雯眼前一亮：
    “我还以为她也是一棵树变的呢。”
    “——两位远道而来的客人，我在这里向你们致以深深的歉意。”
    树人女王对着她们深深低下了头：
    “我受到了吸血鬼的蒙蔽……进行了愚蠢的判断，差点导致我背叛了朋友的信任。”    “从结果来看，你并没有犯下不可挽回的错误。”
    巴泽尔笑着回答：
    “何况吸血鬼尤利西斯已经被我们擒获，他才是货真价实的叛徒，你只是受到了威胁和欺骗而已。”
    “9494，这件事和你们古代树人无关啦。”
    艾雯厚着脸皮走到了女王腿边，拍了拍对方裙下露出的小腿；
    ——这种翠绿色皮肤的手感怎么样，她心中十分的好奇。
    可惜科莫兹的身高足有三米以上，她现在的个头还不到人家膝盖，伸手只能够到小腿。
    见到她的举动，树人女王微微一愣：
    古代树人是一个崇尚自然的种族，没有人类那么多的禁忌。
    但是擅自触碰王族的身体，依然是一种不合礼仪的行为。
    “咳！”
    巴泽尔尴尬的咳嗽了一声。
    她知道某人的毛病，这一声显然是在提醒。
    可惜某人仿佛没听到她的提醒，硬是凑到了女王身上。
    “科莫兹陛下……您长得好高啊。”
    艾雯充分利用了自己的萝莉形象，两只眼睛闪着天真纯洁的光芒，怯生生的问道：
    “我有一天可以长得像您这么高吗？”
    连老树人都十分关爱住在自己头上的幼鸟，她在赌树人女王同样有这样的爱心。
    看到她可爱的外貌，科莫兹眼睛立刻柔和了许多。
    也没有在意她略有冒犯的举止，伸出一只手，轻轻把她托到了自己的面前。
    “魔族中也有十分高大的勇士，我以前曾经有幸见过一位。”
    树人女王温声说道：
    “虽然你是女孩子，但如果能够成为魔族之王，就有了改变自己形体和外貌的力量。”
    魔王还有这种能力吗？
    艾雯心里有些纳闷，她以前从来没听说过这样的传闻。
    不过想想古代树人的悠久历史，说不定女王刚才说的是真的。
    “哎呀！”
    在离开时，她假装站立不稳，从科莫兹的手上栽了下去。
    跌落的位置正好是对方的领口，精准的落到了里面。
    “——小心。”
    科莫兹哪会知道她脑子里的龌龊想法。
    以为她刚刚经过试炼身体还比较虚弱，一时难以站稳，急忙把她按在了心口。
    “呜！”
    艾雯的脸接触到了硬梆梆的东西，根本没有想象中的触感。
    更惨的是，树人女王的力量非常强悍；
    即使已经十分小心，离开心口时她的脸还是被一路摩擦向上，左边出现了好几道红色痕迹；
    也幸亏她现在的身体得到了3次强化，否则非得破相不可。
    “该死的……怎么里面会有树皮？”
    被按住摩擦的某人捂着脸暗骂：
    “外面看起来是光溜溜的，里面却像锉刀一样粗糙，这不是存心坑人吗！”
    “呵呵……”
    看到她偷鸡不成蚀把米的样子，巴泽尔露出了笑容。
    古代树人本质上还是树木，并不是人类；
    因为聆听了远古的神谕，在漫长的时光中它们逐渐拥有了和人相似的外观，但是身体结构其实并没有太大的变化。
    科莫兹女王算是其中的特例，她从诞生就长着人类的容貌，可惜也只是外形像而已，本身还是一棵大树。
    刚才某人等于是用脸皮和树皮进行了亲密接触，下场能好才怪。
    脸上带着几条红印的艾雯下了地，闷头回到了她的身边；
    “嘶……”
    然后摸着伤口，嘴里不停的呲冷气。
    看起来刚才那几下真的疼。
    “行了，既然试炼已经通过，现在当务之急是好好的休息和恢复。”
    巴泽尔笑着说道：
    “其实你这次从进去到出来，总共还不半天，完全不必担心拖慢了旅程。”
    “……接下来我们还是去圣域之城吗？”
    艾雯忍着脸上火辣辣的疼痛问：
    “离最终阶段还有多长时间？”
    “放心吧，我们肯定可以赶在那之前到达。”
    巴泽尔弯腰把她抱到了怀里，一边走一边说道：
    “不过女神阁下那边出了些问题……她可能不会和我们一起走。”
    ——原本冰雪女神似乎是打算做其它的事情。
    结果却被强行召唤到了试炼空间，原本的计划不得不中断。
    “另外，关于你带回来的那位小女孩……你真的一点印象也没有吗？”
    巴泽尔试探的问到：
    “她身上的气息虽然不算太强，但我根本无法看透她的本源，一定是位相当厉害的角色。”
    对于神灵，她了解的比艾雯多得多；
    其中确实存在外观幼小，实力却非常凶残的神灵，她显然是在怀疑这种可能性。
    “唔……我想应该和这张卡片有关吧。”
    艾雯考虑了片刻，还是决定稍微透露一些信息；
    她假装在身上摸了摸，找到了那张召唤卡片；
    现在这张卡片上就不是空白了，而是画了绮娜的人像，看上去栩栩如生，和本尊没有任何区别。
    里面甚至还有“99年X月X日X时X分X秒”的倒计时，表示着本次召唤的有效期限。
    “召唤卡片……难道是……”
    巴泽尔不愧是见多识广的“不死之王”，很快就猜到了卡片的出处。
    “你知道这个东西？”
    艾雯好奇的问道。
    米蕾耶只告诉了她使用方法，但从未和她讲过这件物品的真正来历。
    “有点像是上古魔导器的一种。”
    巴泽尔不太确定的回答：
    “不过据我所知，那件魔导器并没有时间的限制，而且可以将不止一个召唤物封印在其中，强制让它们为卡片持有者效力。”
    “那肯定不是。”
    艾雯摇头道：
    “这张卡片最多只能禁止召唤物攻击我，根本没办法强制命令它们。”
    “……这可不一定。”
    巴泽尔盯着卡片看了一会，问道：
    “能不能让我仔细的检查一下？”
    “好吧。”
    艾雯并不怕她抢自己的宝物，大方的把卡片递给了她。
    要是魔王试炼的赐予这么容易被人夺走，巨人一族的面子往哪搁？
    巴泽尔小心的接过了那张卡片，放在手里翻来覆去的看了半天；
    后来仿佛发现了什么，眼中一闪。
    忽然伸出一根手指，用力戳向了卡片的表面。
    令人匪夷所思的事情发生了：
    ——随着她的手指触碰到卡面，她整个人猛然扭曲起来，被一股恐怖的力量吸入到了卡片内部！    “我去！”
    看到她被卡片吸进内部，艾雯吓了一跳：
    这张卡片还会吃人的吗？
    急忙跑过去把卡片取回手中，仔细观察了一会，终于在绮娜图案的旁边看到了巴泽尔的头像；
    不过和绮娜不同，巴泽尔的头像旁边刻着一个亡灵标记，闪烁着诡异的黑色光芒。
    “巴泽尔！ 巴泽尔！你能听到我的声音吗？”
    艾雯对着卡片上的巴泽尔大声喊道。
    刚才巴泽尔被吸入的过程她也看到了，不敢再随便用手去碰卡片的表面；
    连拿的时候都是小心翼翼捏住四角，防止触碰到中间。
    但是喊了大约一分钟左右，卡片都没有任何反应。
    “——人物召回！”
    “——心灵沟通！”
    这时艾雯想起了卡片的几种用法，急忙念了两句咒文。
    然而卡片还是毫无动静。
    “到底是怎么回事？”
    她心中焦急万分：
    ——巴泽尔可是她身边的谋士兼大将，重要性可想而知；
    远的不说，蓝色僵尸军团就是巴泽尔亲手打造的，假如后者真的遭遇了不测，这次去圣域之城的旅程将会变得凶多吉少；
    何况朝夕相处了这么久，她们共同面对艾略克的阴谋，在法恩斯一起挫败黑魔女的诡计……连魔界复苏都有巴泽尔的一份功劳，两人早就有了一定的感情；
    现在骤然失去这个伙伴，对她的打击可不是一般的大。
    “喂，你到底在搞什么鬼！”
    她在这边火急火燎的试着救人，那边的绮娜却不干了。
    女巨人摸着脑袋，愠怒的出现在了她的面前；
    盯着她手中的卡片，气急败坏的质问到：
    “我只是想要休息一会，你为什么要一直对我发出各种指示？是想要找茬吗？”
    “不好意思，出现了一些意外。”
    艾雯擦着头上冒出的汗，带着歉意答道：
    “我的朋友……巴泽尔被吸进了这张卡片里面，现在我正想办法把她救出来。”
    看到她着急的表情不像作伪，绮娜的火气渐渐消退了。
    “哼，这种卡片既然可以召唤我，当然也可以召唤别人。”
    女巨人走了过来，看着卡片皱眉说道：
    “你是不是用了什么错误的操作，把她也给召唤进去了？”
    “绝对没有！”
    艾雯摇头：
    “是她自己用手戳了一下卡面，被强行吸进了内部，然后就彻底失去了消息。”
    “——让我看看。”
    绮娜眼珠一转，突然伸手向卡片抓去。
    谁料还没碰到卡片，突然被一道闪电击中了身体，把她电得浑身发麻，一头栽倒在地；
    “……你刚才想干嘛？”
    艾雯警惕的缩回手，看着面朝下摔倒的绮娜：
    “该不会想要把它给夺走吧？”
    ——这张卡片没有强制驱使召唤物的功能，但是可以保护使用者不受侵害；
    刚才绮娜肯定是心中有了对自己不利的念头，被卡片觉察到后才施以严惩。
    “……谁……要……夺走……它了……”
    卡片的惩诫威力很强，绮娜半天都没有从地上爬起来；
    连说话能力都受到了影响，声音变得断断续续的，听上去十分虚弱：
    “我……是……想要……毁了……它……”
    特喵的，那不是更恶劣吗！
    听到她的话，艾雯顿时无语了。
    “咦？等等。”
    低头看看手中的卡片，又看看趴在地上的绮娜。
    她心中不禁冒出了一个念头：
    既然巴泽尔都可以被吸进去，那么绮娜呢？
    趁女巨人还没有从打击中恢复过来，她走过去抓起绮娜的一根手指，重重戳向了卡的表面。
    “唰！”
    下一个瞬间，绮娜的身躯突然产生了扭曲；
    随后发出了一声惊叫，被强大的吸力拖入了卡片中，地上变得空空如也。
    再看卡片上绮娜的画像，旁边多出了一个标记；
    只不过巴泽尔是代表亡灵的黑色骷髅标志，绮娜则是一幅伟岸的巨人图标；
    “这种标记，是代表了种族吗？”
    艾雯很快就意识到了这些标志的意思：
    “应该是用来对卡片内的召唤物进行归类的……难道这玩意儿真的有【吃】人的功能？”
    她犹豫了一下，没敢去找冰雪女神再做一次实验，而是在森林中抓了一只兔子；
    那只倒霉的兔子拼命挣扎，想要从她手里逃走，但是很快就被她无情的丢入了卡片内部。
    “唰！”
    卡片中又浮现出了第三个图案。
    兔子头像出现后，巴泽尔和绮娜的头像自动调整了大小，整齐的排列成了一行；
    “看起来就好像是真的召唤卡组一样……”
    艾雯在地球上也玩过卡片召唤类游戏，看到这一幕若有所思：
    “难道是先把召唤物封印到里面，然后再呼唤出来战斗的模式吗？”
    “但是……米蕾耶可没有教过我这样的用法啊。”
    她研究了半天，连续试了几种召唤师的咒文；
    但是卡片依然静静的躺在她手里，没有丝毫反应。
    “这下可麻烦了。”
    她开始有点后悔把绮娜也弄进去了：
    “冰雪女神马上就要离开，我身边一共只有两个帮手……现在一下子全没了，今后的日子还怎么过？”
    她发愁的看着这张卡片。
    就在这时，脑海里冷不丁冒出一个疯狂的想法：
    自己要不要也进去看看呢？
    “我擦！”
    这个念头刚冒出来，她就被自己吓了一跳：
    ——我这是疯了吗？
    被“吃”了两个人还不够，难道自己还想要变成第三个？
    但仔细想想，这好像还真不失为一个解决方法：
    毕竟这张卡的主人是自己，而绮娜和巴泽尔都是外人。
    再说了，这可是她在魔王试炼里获得的神器，不太可能出现这么严重的BUG，连使用者都被吞掉。
    “算了，试试看吧。”
    她最后一咬牙，把手指也戳了上去：
    “反正绮娜肯定有办法和米蕾耶联络，大不了进去后让她想办法。”
    “——是否进入封印空间？”
    她的手指刚刚戳到卡面，卡片上突然冒出了字迹。
    “什么东西？”
    艾雯一呆。
    然后扭头看看周围，自己似乎并没有和其它人一样被吸进卡片里面，依旧是站在原处。

    “难道是类似系统的东西？”
    她心中一动。
    如果是这个世界的居民看到刚才的提示，也许会不知所措；
    但她就不同了，反倒因此弄懂了卡片的真正用法。
    “——进入！”
    她果断发出了命令。
    随着一阵耀眼的光芒袭来，她坠入了一个奇特的空间；
    说是空间，这里更像是一个死寂的世界；
    整个天空黑暗无光，地面也毫无生气，令人感到无比的阴沉和压抑。
    “她们和那只兔子到哪去了？”
    确认附近没有危险后，艾雯奇怪的看着周围：
    “之前的提示说这里是【封印空间】，不会是全被囚禁起来了吧？”
    她激活魔王形态，展开羽翼飞到了天空。
    结果一直向上飞了万米，也没有触及到穹顶；
    头顶这片天空仿佛无限深远，就如同茫茫宇宙一般，根本无法找到尽头。
    “这个空间好大啊……完全看不到边际；”
    她停止了飞行，看着越望越远的地平线，心中惊骇的想到：
    “我在魔王试炼里获得的这张卡片，虽然表面上是召唤用的媒介，实际上竟然是连接两个世界的道具；”
    “只不过这个世界未免太荒芜了一点，比当初濒临毁灭的魔界还要凄凉。”
    又试着向前飞了一会，她猛然一拍脑袋：
    ——自己是不是傻？
    既然这里和魔界这么相似，肯定也有中枢核心一类的东西存在；
    只要找到那个东西，她马上就可以掌控全局，何必这么费劲飞来飞去？
    想到这里，她又返回了自己刚刚进来的地方，在四周认真寻找起来。
    果然。
    仅仅找了不到5分钟，就在平坦的空地上发现了一个坑洞；
    这个坑洞并不深，颜色也和周围的地面差不多，呈现出一种不详的暗灰色，视线粗略扫过去很容易被忽略；
    但是在她的刻意寻找下，还是很快就被找到了。
    坑洞的底部没有类似魔界核心的东西，只有一颗黑色的石头；
    等她靠近了之后，这颗石头闪烁出了微弱的光辉。
    “魔力源石！”
    艾雯认出了这种极其珍贵的晶石，大吃一惊：
    “而且是最高阶的黑色源石，为什么卡片空间里会有这种东西？”
    “滋滋……”
    随着她的到来，晶石上方出现了模糊不清的影像。
    她睁大眼睛瞧去，影像一共有三幅；
    ——里面赫然是失踪了的女巨人绮娜，巴泽尔，还有那只兔子！
    兔子似乎陷入了昏迷，一动不动的躺在地上；
    绮娜看起来有些不太舒服，不停的来回走动，偶尔还会咆哮几声；
    但是咆哮过后，很快就要停下来喘气，似乎身处的环境十分糟糕。
    巴泽尔是其中最淡定的一个。
    她安静的站在原处，不停打量着周围的环境；
    做的唯一的动作，就是弯腰捡起脚下的土，拿在手中辨认着土壤成分；
    “巴泽尔！绮娜！”
    艾雯试着和两人的影像交流；
    不知道声音没传过去还是怎么回事，巴泽尔和绮娜毫无反应。
    反而是那只兔子耳朵动了一下，似乎听到了什么动静。
    “难道是能量不足？”
    艾雯忽然想到了一个可能。
    在口袋里摸了片刻，翻出了两颗魔力结晶，一块灰白色的魔力源石，全部放到了黑色源石的旁边。
    她的猜测显然是对的。
    这些蕴含丰富能量的东西一放上去，画面顿时变得清晰起来；
    她再次呼喊两人，巴泽尔和绮娜立刻就听到了她的喊声。
    “——快点把我放出去！”
    绮娜怒声叫到：
    “这里没有空气，温度还低的要命，你是想要我死吗？”
    “呵呵……”
    巴泽尔在画面里笑了一下：
    “没想到这张卡片里面居然是一个世界……真是让人意外。”
    她是亡灵生物，不需要呼吸，对温度也毫无感觉，所以基本没有受到什么影响。
    “你们等一下，我马上放你们出来。”
    艾雯满头大汗的鼓捣了一会，终于打开了三幅画面中的空间，把她们放了出来。
    和她们两个一起出来的，还有那只倒霉的兔子。
    不过这次兔子的运气很好，在快要嗝屁的边缘呼吸到了氧气，逐渐恢复了意识。
    它抬起头，虚弱的看着眼前的一切，完全不知道自己到底来了一个什么地方。
    “你这混蛋，到底把我送到了哪里！”
    囚禁解开后，绮娜的表情依然很难受。
    试着呼吸了几下，语气恼火的质问她道：
    “为什么一点空气都没有？要是换成人类的话我现在已经死了！”
    “我也不知道这是哪里啊，是你自己跑进来的。”
    艾雯哪会承认，反咬一口道：
    “你该不会忘了吧？是你刚才想要强行毁掉卡片，才遭到了雷击的！”
    两人针锋相对的争辩了几句；
    不占理的绮娜很快就落到了下风，声音也变得弱了不少。
    “哼，总之你赶紧把我从这个破地方弄出去。”
    女巨人抱着肩膀，蛮不讲理的说道：
    “要是我死在外面，你就是谋害巨人的凶手！就算是那个小鬼也保不了你。”
    艾雯虽然不爽她威胁自己，但也知道她所说不假：
    米蕾耶当初特别请求自己照顾绮娜，其中未免没有暗藏着提醒的意味；
    现在巨人一族人丁稀少，绮娜如果在自己手里死掉的话，绝对是一件大事。
    到时候同为巨人的米蕾耶未必就会站在她这边，何况还有无所不知的“法典”在，自己很难隐瞒真相。
    “——你试一下把自己的手伸入画面。”
    巴泽尔突然出声到：
    “然后把我从里面抓出去。”
    “你确定这样可以把你救出来？”
    正在冥思苦想的艾雯闻言一愣：
    巴泽尔说的办法太匪夷所思，她从未想过还能有这种方案。
    “呵呵，试一下就好。”
    只听巴泽尔在画面中笑道：
    “其实我也不是很确定……如果我没猜错的话，这里应该是一个在第二纪元末期被毁灭的世界；”
    “你那张卡片是依托于这个世界的基础法则构建的，卡片本身只是一个召唤道具，并没有开启空间的功能；”
    “只是不晓得什么原因，卡片内部隐藏着一个和其它世界相连的通道，这也是我误闯进来的原因。”    “好吧，我试试。”
    艾雯心中不怎么相信这种离奇的事情：
    ——把手伸进虚拟图像里，就能将里面的人抓出来？
    这种事情恐怕只有真正的神才能够做到吧。
    但是抱着试一下也不会少块肉的想法，她还是伸手朝着巴泽尔抓去。
    想象中那种神奇的事情并没有发生；
    她的手指似乎抓住了什么东西。
    但是这种感觉很快就消失了。
    随后天空中出现了道道闪电，一个黑色的洞口骤然开启，巴泽尔从里面坠落，稳稳站到了地上。
    再看那三幅影像，内部的巴泽尔已经不见了。
    “看来改造这个世界的人实力很强，而且对空间魔法十分了解。”
    巴泽尔虽然出来了，却没办法随意移动：
    “你那张卡片被赋予了极高的权限，大约就相当于魔界核心的作用。”
    此时她的周身上下都被金色的电弧所束缚，看起来就像是罩上了一层电网；
    这种状态下最多只能开口说话，连一只手都动不了。
    “该死，好像解不开……”
    艾雯试着把这层金色电网解除，但是怎么都无法实现。
    比起功能相对齐全的魔界核心来说，这张卡片简直就像是连说明书都没有的劣质品，使用起来全靠猜。
    “这应该是一种保护世界支配者的安全措施，还是先把那位小姐弄出来吧。”
    巴泽尔并不在意，笑着提议到：
    “我看她已经快要爆发了。”
    艾雯扭头看去，果然看到绮娜已经处在了爆发边缘；
    女巨人把脸凑到画面前方，死死的盯着她，嘴里牙齿咬的咯咯作响，似乎对她先救巴泽尔这件事情很不满意。
    “算了。”
    本来艾雯还想再惩罚她一会的。
    但是看到对方那要吃人的表情，也不敢做的太过分，只好伸手把绮娜也“抓”了过来。
    “快点把我放出去！”
    出来后见自己还是被捆着，绮娜气得要命：
    “我又没办法攻击你，还捆着我做什么？”
    “这是一种保护措施，自动的。”
    艾雯现学现卖，把巴泽尔刚才的话搬了出来：
    “和我没有关系。”
    “那就赶快想办法把它解开……”
    三人闹腾了一阵，艾雯突然发现了一个奇怪的问题：
    一开始自己对三幅影像说话的时候，绮娜和巴泽尔都听不见；
    但是那只兔子却好像有点感应。
    而现在巴泽尔和绮娜出来后全都被金色电网牢牢束缚着，兔子却是自由的状态。
    “是因为实力太弱了吗？”
    她暗暗纳闷到：
    “因为这只兔子对我没有威胁，所以才对它放任不管。”
    不过现在可没工夫去研究这些。
    她费劲了九牛二虎之力，也没有把二人身上的电网弄开。
    “行了。”
    最后还是巴泽尔主动说道：
    “还是先不要管我们了……这里是已经毁灭的世界，不会有什么敌人出现，我们在这里很安全；”
    “目前的当务之急，是尽快找到离开这里的方法。”
    她抬头看着四周：
    “我有一种感觉，只要能想办法让我们离开，这种束缚就会自动解除的。”
    “真是废话！”
    绮娜咬牙切齿的到：
    “她现在明显什么都搞不清楚，我们怎么离开？”
    “呵呵，不要着急。”
    巴泽尔笑道：
    “我以前专门搜集过这种死亡世界的情报，也许可以帮得上忙。”
    “巴泽尔，你之前说这是一个在第二纪元末期就被毁掉的世界；”
    艾雯心中已经隐隐有了猜测，但是却不太确定：
    “这句话到底是什么意思？”
    “这只是我的推测，不一定准确。”
    巴泽尔沉吟了片刻，回答：
    “你现在往你的左手方向飞行半个小时，看看能不能在那里发现什么；”
    说完这句话，她对坑内的黑色魔力源石示意了一下：
    “记得带上那个东西……它似乎和你手中的卡片是一套的，到时候可以用它来联系我们。”
    反正现在也没有别的办法，艾雯带着黑色源石，按照巴泽尔说的朝左手方飞了30分钟；
    半小时后，空气渐渐变得稀薄无比；
    到了后来，连喘口气都有些奢侈，令她感到十分难受；
    “原来她们俩刚才是被囚禁在了这种地方……”
    联想到绮娜刚才的表现，她恍然大悟：
    “怪不得巴泽尔说这里是被毁灭的世界；”
    “像是这种地方，又怎么可能有供人正常呼吸的空气。”
    “嘿嘿……这时候就要用到【那个】了。”
    她得意的想到，脸上突然浮现出了一丝笑容。
    “魔王之力——漫步深海！”
    随着新能力的激活，窒息感顿时消散一空。
    漫步深海这个能力，原本的用途让魔王在水中自由的呼吸，同时免疫深海的强大水压；
    但是实际上，它同样有长时间闭气的功能；
    就算一直不呼吸，也能够让使用者在恶劣的环境中坚持相当一段时间。
    “米蕾耶暗示我要选这个能力，该不会是预见了今天的情况吧？”
    她一边飞行，一边暗暗琢磨到：
    “莫非她已经知道这张卡片的秘密了吗？”
    怀着这种猜测，她继续向前飞去，在下方寻找着异常的地方。
    “嗯？那边是什么。”
    又飞了几分钟，她在远处看到了一个巨大的深洞。
    和刚才的那种浅坑比起来，这个深洞大了何止万倍，前方目光所及之处全都是它的范围；
    “感觉有点像是陨石坑啊……”
    艾雯皱眉想到：
    “难道这个地方是被陨石毁灭的吗？”
    “喂喂，能看到吗？”
    她启动了和巴泽尔的影像通讯，然后把画面对准了地上的深坑：
    “我找到了这么一个东西，你看看知不知道它是什么。”
    “看来我的猜测是对的。”
    巴泽尔点了点头，答道：
    “你是否还记得我曾经告诉过你，关于这个世界的最大秘密？”
    “秘密？你是说……”
    艾雯呆住了。
    “看来你还记得。”
    巴泽尔笑道：
    “——我们所在的这个世界，一共经历过三次毁灭。”
    “——第一次毁灭，是因为上古巨人的愤怒；”
    “——第二次毁灭，是因为星星的坠落；”
    她对地上那个恐怖的巨坑示意到：
    “毫无疑问，这里就是第二纪元被毁灭的诸多文明之一。”    她说这些话的时候，声音并没有刻意压低。
    旁边的绮娜只是被束缚了行动，听力却没有受到限制。
    听到“上古巨人的愤怒”时，女巨人神色骤变！
    如果艾雯此时还在她旁边，会发现面对山崩地裂都面不改色的绮娜，这一刻居然不自觉的发出了颤抖。
    不过，这种颤抖只出现了极短的时间；
    没多久她就恢复了原状，脸上的表情也重新变得冷漠。
    ——然而绮娜不知道的是，在说出那些话的时候，巴泽尔也在暗暗观察着她的反应。
    刚才她身上出现的那种异样，并没有逃过这位不死之王的眼睛。
    “原来如此……呵呵。”
    随着她恢复正常，巴泽尔也收回了目光。
    只不过在眼睛的深处，却多出了一些奇特的东西。
    “星星的坠落……原来是指巨型陨石吗？”
    艾雯并不知道那边发生的事。
    她震惊的看着那个方圆足有数十公里的陨石深坑，以前学过的知识浮现在脑海：
    地球也曾经受到过巨型陨石的撞击。
    据说当时统治地球的霸主——恐龙，就是因为一颗直径十公里的陨星撞击而灭绝的；”
    虽然那颗小行星本身的直径并不算太大，但是落到地面后，却形成了一个180公里的超级巨坑；
    全球大火，海啸，遮天蔽日的烟尘……
    突如其来的灾难使植物无法进行光合作用大量枯萎，动物也纷纷饿死；食物链的崩溃，导致当时站在最顶端的恐龙们黯然退出了历史舞台。
    （关于恐龙灭绝的猜测有很多，比较有名的还有火山爆发，气候剧变，海洋退潮，物种老化等等；题材所限，就不多谈了。）
    “难道这颗星球也经历了同样的惨剧么？”
    她有些不确定的想到。
    从空中落下，她想要走近那个巨坑瞧一瞧。
    虽然离远了能看出这是一个洞，但是因为面积实在是太大了，离近了之后只会觉得走在略微倾斜的地面上，丝毫感觉不到进入了一座深坑内部。
    “还是用飞的吧，走起来太慢了。”
    随着她逐渐靠近了深坑的中心，黑色雾气突然发出了警告：
    “嘻嘻……主人，我认为还是离远一些比较好呢。”
    说这句话的，显然是隐匿在雾气中的黑妖精。
    “为什么？我好像没感到有什么危险啊。”
    艾雯疑惑的问。
    “那是因为主人有魔王之力的保护，不会受到诅咒的侵害……但这只是暂时的啦；”
    黑妖精回答：
    “主人你现在的身体大部分还是人类，即使诅咒对你无效，毒素却是可以致你于死地的。”
    “你说这个坑的底部有毒？”
    听到她的话，艾雯立刻刹住了身形。
    “嘻嘻，其实也不算是毒啦。”
    黑妖精从雾气中冒出来，亲昵的凑到了她的脸边：
    “而且主人也未必会死掉……最大的可能，只是变成和那些蓝色的家伙一样罢了。”
    “你是说……深蓝僵尸？”
    艾雯马上明白了她在指什么，脸色变得惊疑不定。
    得到了提醒后，她开始注意起下方的情况来：
    果然，在那些看起来空无一物的地方，隐约可以看到不少人形的轮廓；
    “唰！”
    她在空中挥出剑气，将地面劈开，里面迸出了几根古老的骸骨；
    这些骸骨简直已经有点化石的味道，而且极其坚固，魔王形态下的剑气才劈裂了其中一根细小的骨头；
    另外几根则没有任何损伤，只是表面上附着的灰土被刮了下来。
    “这种离谱的坚固度……还有和深蓝僵尸相似的颜色；”
    她谨慎的观察了一下这些骨头，发现里面泛着幽蓝色的光泽：
    “很可能是同一种生物。”
    ——一个许多年之前就被毁灭的地方，竟然出现了和现今世界相同的东西，这意味着什么？
    “难道悬挂在东大陆上空的蓝色陨星，和毁灭这个地方的小行星存在某种关联？”
    想到这里，她忍不住加快了速度，风驰电掣的飞向了直径数十公里的深坑中心；
    ——她有一种强烈的预感，在那里一定可以找到什么。
    “主人，别说我没有提醒你哦。”
    这时黑妖精笑嘻嘻的在她耳边说道：
    “你身上微薄的神力可救不了你的命……一定要时刻保持魔王形态才行，而且千万不能在里面待得太久。”
    “嗯，谢谢你。”
    艾雯用精神传音对她道了谢。
    来到了巨坑的正中，在那里发现了一个不知道有多深的黑洞。
    她现在的目力已经比以前加强了很多，即使是黑夜中也能够看清楚物体；
    但是这个洞却越看越深，完全看不到底部，令她不禁感到毛骨悚然。
    “咦？”
    黑妖精这时却突然咦了一声：
    “为什么这下面有超级好闻的味道……好奇怪哦。”
    艾雯身上的黑色雾气开始蠢蠢欲动，仿佛想要进入到黑洞内部。
    但除非艾雯亲自赋予了权限，否则黑妖精是无法操控雾气的，所以只是有这种趋势而已，并没有真的离体而去。
    “……你不是说这里很危险吗？”
    艾雯无语到：
    “怎么刚才一副想要下去的样子。”
    “嘻嘻，危险是对于主人来说的，对人家可不危险呢。”
    黑色雾气中探出了一个小女孩的脑袋，在她脸上蹭了蹭：
    “主人，人家有一个提议……你让人家自己留下来好不好呀？”
    小女孩撒娇的恳求：
    “我可以帮助主人在这里探索，这样主人就不会有危险了，人家也能找到好东西吃……”
    “好吧。”
    艾雯可不敢随便下到这种未知的深洞里面，天知道底下藏着什么，下去了还能不能再上来；
    想想黑妖精的话，确实不失为一个两全的方案，就答应了她的提议。
    飞回巴泽尔和绮娜身边，她解除了身上的雾气，打发黑妖精回到深坑那里探索，自己则开始研究如何帮两人解开束缚。
    就在她冥思苦想的时候，一件令人意想不到的事情发生了。
    可能是因为缺乏安全感，那只被她扔进来的兔子在地上打了个洞；
    但是在里面呆了一段时间后，这只兔子的毛发开始逐渐由灰向蓝转变；
    又过了一会，它的眼睛也变成了幽深的蓝色，从里面射出了诡异的光芒。

    “实在不行的话，让我来试试能不能强行破坏掉吧。”
    艾雯擦了擦汗，无奈的直起了腰，看着那层金色电网说道：
    “你们小心一点，不要乱动。”
    说完她拔出剑，深吸一口气，对着绮娜身上劈去！
    “——艾雯·加西亚！你这个大混蛋！”
    绮娜在原地破口大骂道：
    “刚才不知道先救我出来，这次反倒先拿我做实验！”
    骂归骂，她现在也没办法躲避这一剑；
    只好闭上眼睛，寄希望于对方不要故意砍歪。
    艾雯也没有伤害她的意思，目标只是驱散她身上环绕的雷电。
    说来也怪。
    其实她对这次攻击并没有抱多大的希望，但是效果却有点出乎她的意料：
    那些闪着金光的电弧没有被剑上的神力切断，却从里面分出了一部分，跑进了她的剑锋中。
    “哇啊啊！”
    随后她就觉得身体一阵酥麻，仿佛被电流击中了一样！
    幸好，这种感觉仅仅出现了很短的时间；
    等到麻痹感消失，她的眼前突然冒出了系统提示：
    “——发现了未知的能量！”
    “——由于不明原因，你的所有属性值永久提升10点！”
    怎么回事？
    她不由一愣：
    这种事情以前好像也发生过的样子。
    急忙打开系统面板，在里面找到了神性值那一栏。
    “果然和上次一样，神性值增加了1点；”
    看到上面的数字，她又惊又喜：
    “每提升1点神性，我的全属性都会得到10点的增幅；”
    “莫非这些金色的电弧，对我来说等于大补之物吗？”
    “只要吸收了就可以立刻增加神性值？”
    发现了这个秘密，她一下子来了精神。
    在绮娜惊疑的目光下，开始一剑接一剑，暴风骤雨般朝后者身上劈下！
    和她猜的一样，几乎每一剑劈下去，都会马上得到属性增加的提示；
    可惜金色电弧是有限的，砍了几下就开始变得稀薄；
    到了最后，更是变成了淡淡的虚影，被她用剑劈成了碎片。
    “……没想到她会这么卖力。”
    绮娜哪里知道艾雯的真实意图。
    还以为她是良心发现，想要早点把自己从困境中解救出来；
    看着那张因为自己用力过度，略显苍白的小脸，心中的仇恨不知不觉淡了一些。
    “哼，别以为这样我就会原谅你。”
    她别过了脸，口不对心的说道：
    “你们在这里慢慢研究好了，我要去别的地方转转。”
    说完，就迈步向远处走去，没有再看两人一眼。
    “我还以为她脱困后会找我打一架呢。”
    艾雯奇怪的看着走远的绮娜，心中纳闷的想到：
    “没想到居然就这么走了。”
    依照刚才的方法，她把巴泽尔也放了出来。
    不过从两人身上吸收的神性值并不相同，如果要做个比较的话，巴泽尔那边明显要多了不少；
    “是因为目前绮娜的实力比巴泽尔低的缘故吗？”
    看着暴增的属性栏，她在心里猜测发生这种现象的原因：
    “实力高的，受到的束缚就会变强……看来这个地方的法则还有区分目标强弱的功能，根据这一点来进行约束。”
    脱困后，巴泽尔打了打身上的衣服。
    扭头看向远处的绮娜，微微眯起了眼睛。
    仿佛是收到了某种信号；
    原本躲藏在洞里的蓝色兔子突然竖起了耳朵，“噌”一下窜了出来！
    紧接着发出了怪异的怒吼声，朝着走到洞口附近的绮娜扑去！
    女巨人没想到在这种地方会遭到攻击；
    猝不及防下，没有选择硬抗，而是快速的跳到了一旁；
    毕竟她现在已经不是完全的巨人形态，很多攻击都能够对她产生影响。
    “嚓嚓嚓————！”兔子刹住了脚步，灰色的大地上荡起了烟尘！
    换了个方向，它继续朝绮娜玩命的冲去，嘴里竟然还发出了人言：
    “巨……人……一……族……”
    “杀了……巨人……”
    听到兔子的话，绮娜身躯一震；
    随即停止了躲闪，目中爆发出厉芒，伸手抓向了兔子的咽喉！
    那只兔子虽然不知道从那里得到了力量，但怎么可能是她的对手；
    几乎没有做出什么像样的抵抗，就被她抓在手中，死死掐住了脖子。
    “咔……咔咔……”
    在绮娜的怪力下，兔子居然没有立刻死亡；
    它的骨头发出了可怕的动静，仿佛下一刻就会折断，但却始终没有真的断掉，仍然在不停的挣扎。
    而且脑袋还时不时的偏转，想要张嘴咬绮娜的手。
    可惜它的脖子结构在那里摆着，不管怎么努力都无法成功。
    看到这幅情景，巴泽尔不动声色的动了一下手指。
    她的手从刚才开始就一直缩在衣袖中，没有人能看见她这个动作。
    “嘎嘣！”
    绮娜刚刚张开嘴巴，想要对这只兔子进行询问。
    结果深蓝兔子的脖颈突然一歪，扭曲成了奇怪的角度。
    然后在她手里蹬了几下腿，直接咽了气。
    “死了？”
    女巨人睁大了眼睛：
    她刚才用的力量并不算大。
    从最初蓝色兔子可以轻松抗下来就能看得出，现在却突然间暴毙，这让她感到十分的不解。
    “呼……呼……到底是怎么搞的？这只兔子为什么会突然袭击你？”
    由于之前一直在使用神力，艾雯的神性值上限虽然增加了，储量却早已见底，没办法再激活寂风剑技；
    等她气喘吁吁跑过来的时候，这场突然发生的战斗已经结束了。
    “我怎么知道。”
    女巨人狐疑的看了远处的巴泽尔一眼，把手中的兔子尸体扔到了地上。
    出于敏锐的直觉，她总觉得这件事和对方有联系，但却没有任何的证据可以证明。
    “这只兔子原来不是灰色的吗？怎么变成蓝色了？”
    看到死兔子，艾雯大吃一惊：
    “是产生变异了吗？”
    再想想黑妖精告诉自己的话，这地方很可能存在剧毒和诅咒，她心中顿时变得紧张起来。
    “果然是巨人……呵呵呵呵呵。”
    巴泽尔远远看着绮娜，僵硬的脸上露出一丝笑意：
    “这样的话，事情一下子就变得有意思起来了……”    “其实我有一些猜测……”
    艾雯把黑妖精提醒自己的话告诉了两人。
    “诅咒应该是存在的。”
    巴泽尔点头道：
    “否则很难解释这只兔子变异的原因。”
    她提议到：
    “这样吧，我先给尸体做一个详细的检查，看看能不能发现什么有用的线索。”
    巴泽尔在那里解剖兔子，艾雯则把绮娜拉到了一边。
    “上古巨人的愤怒曾经毁灭了世界……这件事是真的吗？”
    她鬼鬼祟祟的问道。
    “你问这个做什么。”
    绮娜的反应十分冷漠。
    “你是巨人族，不问你问谁？”
    艾雯用肘子轻轻撞了撞她，挤眉弄眼的道：
    “知道的话就说一下嘛……也许能帮助我们摆脱现在的困境呢。”
    “你是卡片的主人，又不是我。”
    绮娜显然不想和她谈这个话题：
    “自己想办法去。”
    没好气的答了一句，就转身走开了。
    艾雯在她身后做了个鬼脸。
    无奈的回到了巴泽尔身边。
    “怎么样，有什么发现？”
    她不想去看那只血淋淋的兔子，视线飘忽的问道：
    “这只兔子的状态似乎和深蓝僵尸有些相似……难道东大陆上空的那种蓝色星辰不止一颗吗？”
    “呵呵，你讲到了重点。”
    巴泽尔一边解剖一边笑道：
    “关于第二次大毁灭……”
    就在这个时候，远处的绮娜猛然转过头，朝着天空望去！
    正在交谈的两人也停止了对话；
    艾雯惊骇的抬起头，难以置信看向了自己之前飞来的方向。
    ——那里出现了一片铺天盖地的黑雾，正气势惊人的向这边汹涌而来。
    “那是什么？”
    连见惯了大场面的巴泽尔都陷入了震惊。
    她丢掉手中的兔子，站起身望着那片黑色浓雾：
    在雾气中，她感到了一种令人颤栗的能量，比亡灵法师的究极禁术“黑暗天幕”还要可怕。
    “嘻嘻……”
    黑妖精的声音在艾雯脑海中响起：
    “主人，我发现了好东西了呢，好——多，好——多的好东西。”
    黑色雾气很快悬停到了三人头顶，然后开始慢慢下降。
    “原来是你啊……怎么变成现在这个样子了？”
    艾雯松了口气，问道：
    “还有，你刚才说的好东西是什么来着？”
    “就是这些，主人。”
    随着黑妖精的话音落下，悬在三人头顶的黑色雾气内部，突然跌落出了无数闪亮的石头；
    萤蓝的晶石，苍白的晶石，乌黑的晶石……
    在外面难得一见的魔力源石，仿佛下雨般落到了她们的身边，在她们脚下散了一地。
    “这些……全都是……魔力源石？”
    艾雯看着身边的晶石，觉得呼吸有些急促：
    “你是从哪里找到的？”
    刚问出这句话，她就反应了过来：
    ——这还用问吗？
    肯定是从那个深邃的黑洞下面发现的！
    “这里明明是一个灭亡的世界，怎么会有这么多的能量结晶？”
    女巨人绮娜捡起了一颗乌黑的晶石，在眼前端详着；
    然后放在嘴边咬了一口，“咔嚓”“咔嚓”的吃了起来。
    “是真的魔力源石……”
    她看着手中的半截晶石，眼中露出了惊喜：
    “而且有这么多！”
    “这样的话，我的力量应该可以快速恢复了！”
    “——那边的小鬼，竟敢抢我们的东西！”
    发现她吃掉了属于自己的晶石，黑妖精立刻朝着她扑了下来！
    女巨人的身体瞬间被黑雾包裹，变得动弹不得。
    “我早就知道你很美味了……嘻嘻嘻嘻嘻……”
    小女孩的脑袋从黑雾中冒了出来。
    凑到了绮娜面前，伸出舌头舔了她一下：
    “但是主人一直不让我伤害你，今天是你自找的……”
    “快点住手！”
    艾雯吓了一跳：
    “放开她，她想要就让她拿走好了，反正有这么多不是吗？”
    “那是【我们的】东西——我们的——我们的！”
    黑妖精这一次居然没有听从她的命令。
    而是发出了恶毒的声音：
    “怎么能被外人抢走呢？”
    “既然敢抢我们的东西，就必须付出代价……她的代价就是整个人都成为我的食物！”
    怎么回事？
    艾雯第一次发现自己对黑色雾气失去了控制；
    虽然还可以感觉到联系，但是不知道什么缘故，黑色雾气被一股强大的力量所牵引，自己根本无法调动分毫。
    “——黑妖精吸取了太多的源石，现在力量已经远远超过了你；”
    巴泽尔走到她的身边，看着缭绕的黑雾说：
    “而且刚才你似乎从金色雷电中吸收了大量的神力……这应该也是造成魔王之力失控的原因。”
    “可是……我刚刚才通过一次试炼啊，魔王的力量应该也大幅增强了才对。”
    艾雯不敢相信的道：
    “为什么还会出现这样的状况？”
    “你数一数，我们周围的地面有多少魔力源石。”
    巴泽尔看起来十分冷静，不慌不忙的问她。
    “——很多。”
    艾雯心中虽然十分着急，但还是按照她的话看了一下：
    “粗略看起来至少有上万颗。”
    “——那么黑妖精之前吸收的，至少是这些的十倍。”
    巴泽尔缓缓回答：
    “现在你还觉得奇怪吗？”
    艾雯顿时说不出话了。
    自从获得了魔王之力后，她的暗影能量其实一直都没怎么增加过；
    除了参加试炼获得的永久增幅外，她平时没有主动收集过任何蕴含黑暗能量的东西；
    不仅如此，在内心深处，甚至还一直在排斥着黑暗系的力量。
    也许黑妖精就是察觉到了这一点，才假装听从自己的命令，伺机准备抢夺自己拥有的暗影之力。
    “那怎么办，干掉它吗？”
    艾雯慢慢拔出了剑。
    没错，现在的黑妖精力量确实很强，强到离谱；
    但是，未必就能比得上第二次魔王试炼中的魂吸怪；
    自己现在神性值暴涨，技能和经验方面也比第二次试炼时强得多；
    何况旁边还有巴泽尔和绮娜两个帮手，真打起来胜率还是极高的。
    “干掉它？为什么。”
    看着被黑色雾气死死纠缠住的绮娜，巴泽尔眯着眼睛回答：
    “这可是一个千载难逢的好机会……”    “机会？”
    艾雯没明白这句话的意思。
    但眼前的绮娜已经快要被黑色雾气吞噬，她可是答应过米蕾耶，要保护绮娜的周全；
    当即也顾不得许多了，冲进黑雾中抱住了绮娜，强行向外拖去！
    那些黑雾虽然不再听从她的命令，但也没有伤害她的迹象；
    觉察到她的意图，渐渐放松了力道，让她把绮娜成功救到了外面。
    女巨人看起来并没有受到什么明显的外伤。
    只是脸色十分难看，气息也比之前微弱了一些。
    “为什么……”
    黑妖精从雾气中凸显了出来，恨恨的问道：
    “为什么要帮助她？”
    “明明她只是一个小偷，偷了属于我们的东西！”
    “——真正的小偷是你。”
    艾雯把绮娜放到一旁，厉声答道：
    “当初在混沌巨兽中你是怎么和我讲的？难道你全部都忘记了吗？”
    “那时你说你只是肚子饿了，并不是想要背叛我；看看现在你又做了些什么？”
    “这已经不是你第一次违抗我的命令了！”
    她的剑刃上冒出了金色光辉，逐渐形成了一柄巨剑；
    这是神念之剑进行攻击的前兆。
    和黑妖精第一次发生冲突时，她就已经确认过了，自己的神之力能够对黑妖精造成伤害；
    这是她手里捏着的一张底牌。
    ——力量，只有掌握在自己手中时才是力量；
    如果无法掌握，那就只不过是一颗危险的定时炸弹，必须要进行排除才行。
    “等等。”
    巴泽尔突然向她发出了精神传音：
    “先不要动手。”
    “怎么？”
    艾雯一僵，不解的看向巴泽尔。
    “呵呵，不要误会。”
    巴泽尔笑道：
    “我不是让你放过她，只是她刚才吸收了很多能量……就这么浪费掉的话也未免太可惜了。”
    “她的力量越强，对我们的威胁就越大。”
    艾雯摇了摇头，望着天空沉声回答：
    “你也看到了，现在我已经无法命令她了。”
    “如果放任她这么下去，我自己可能没什么大碍，但是你们两个全都会陷入危险之中。”
    按照米蕾耶的说法，黑妖精在全盛时期连神灵都可以吞噬；
    一只没有达到神阶的巫妖，一个还处在幼生期的巨人，又怎么可能逃过黑妖精的毒手？
    “你不是无法控制她……而是根本不想控制她。”
    巴泽尔叹息道：
    “你的魔王之力虽然在逐步增强，但是实际上，你的心中一直在忌惮着这股力量；”
    “黑妖精就相当于魔王的影子，也是最亲密的伙伴；”
    “在拉奥迪加统治魔界的时期，它的地位甚至还要高于神之碎片；”
    “当然，这可能也是拉奥迪加失败的原因之一……但是，你不能否认黑妖精对于魔王的价值。”
    “我已经给过她机会了。”
    艾雯皱眉道：
    “是她自己选择了背叛我，而且是两次。”
    “呵呵……那么我问你一个问题。”
    巴泽尔的声音听起来并不像是在争论，十分平静：
    “你有给她起过名字吗？”
    听到这个问题，艾雯一下子呆住了：
    是啊。
    和备受宠爱的仙雅不同，直到现在，她都没有给黑妖精一个属于自己的名字。
    仿佛在内心深处，她始终都在警惕着这个来历成谜，外表诡异的小东西；
    尤其是得知了对方能够吞噬神灵后，她就更增添了几分戒备。
    严格来说，之前她和黑妖精一直都是互相合作，互惠互利的关系，完全不像是主人和仆从；
    黑妖精叫她主人也是一厢情愿的做法，她从来都没有真正承认过这一点。
    既然这样，双方现在最多只能算是结束了合作，哪里称得上是背叛？
    可能是畏惧她手中充满神力的宝剑，黑妖精变成的小女孩此时看起来有些害怕；
    她不停的从黑色雾气中偷偷冒出脑袋，看向那柄金色巨剑；
    然后好像受到了光芒的惊吓，快速缩回脑袋，重新隐藏进了黑雾中。
    过了一会，觉察到没什么动静；
    又再次探出头，仿佛一只犯了错误的小猫咪。
    ——想要渴望主人的疼爱，但是却时常被主人冷落，只有用打翻餐盘这种恶作剧来彰显自己的存在。
    但这么做换来的，却往往是一顿暴打，或者更多的冷漠。
    “……算了。”
    看到那种可怜的模样，再想想自己平时的态度，艾雯叹了口气。
    她收起长剑，走到黑色雾气下方，对着小女孩伸出了双手。
    别看刚才一副凶巴巴的样子，看到她走近，小女孩吓得马上缩了回去。
    “回到我这里来吧。”
    艾雯柔声说道：
    “我知道你不是故意违抗我的命令……只是肚子饿的太久了，害怕被人抢走食物；”
    失去了黑色雾气后，她现在已经无法飞行；
    只能站在那里，对着天空敞开温暖的怀抱，表示自己没有恶意：
    “我向你保证，以后绝不会再冷落你了；”
    说到这里，她转头看了女巨人一眼：
    “这一次的事情也不会惩罚你……还会帮你取一个好听的名字。”
    ——此时绮娜脸上除了怒意之外，还有一丝惊恐。
    没有人比她更加了解黑妖精的恐怖；
    如果她是完全体的巨人，也许不需要畏惧对方。
    但是现在，得到了大量魔力源石的黑妖精绝对有吞噬她的能力；
    要不是刚才艾雯果断出手，把她从黑雾中救了出来，她根本就没有逃生的可能；
    到了那时，所有的生命力，和体内蕴含的能量将会被黑色雾气吸收殆尽，最后只剩下一具干瘪的尸体。
    “真的吗？”
    听到主人的话，黑妖精立刻冒出了头，一脸的不相信：
    “你……真的要给我取名字吗？”
    “当然是真的。”
    看到她的反应，艾雯突然间觉得有些心酸：
    像取名字这种事情，明明只是一件微不足道的小事，很容易就可以做到；
    可是自己却拖了这么的长时间……比起仙雅当初的待遇，这实在是太不公平了。
    黑妖精看上去有些犹豫；
    她从黑色雾气中脱离，悬浮在了半空，好像在考虑要不要飞下到下面去。

    “——不要答应她，她只是在骗我们。”
    一个声音在小女孩的脑海中说：
    “就像是那条不守信诺的魔龙一样；”
    “忘记了吗？当初它也是对我们甜言蜜语，但是最后却抛弃了我们；”
    “是的，我们不能相信这些外面的生物。”
    另一个声音响起：
    “它们渴望用我们来获取力量，但是同时又警戒着我们，防备着我们；”
    “一旦利用完了我们，它们一定会把我们毫不留情的扔掉！”
    “可是……我们应该信任主人……”
    小女孩用双手捂住了自己的脑袋，痛苦的答到：
    “也许她和那条魔龙不一样……”
    “一样的，都是一样的！”
    无数的声音在脑海中反驳着：
    “千万不要相信它们……”
    怎么回事？
    艾雯眼巴巴等了半天，也不见黑妖精下来；
    空中的黑色雾气似乎正在进行某种激烈的变化，不停的来回翻涌；
    “我不要听你们的话——————————！！”
    这时黑妖精变成的小女孩突然抱头大叫道！
    随着她的喊叫声，黑色雾气猛然从四面八方向她汇聚而去；
    其中一部分在撕扯她的身体，仿佛想要把她撕成碎片；
    另一部分则在不断的修复和填补，想要维持她的形态完整。
    但是，撕扯的速度明显要远大于修补的速度；
    于是那一部分黑雾开始改变战术，不再和敌人硬碰硬；
    开始改变策略，将撕扯小女孩身体的黑雾排斥，分离出去；
    到了后来，小女孩逐渐变成了两个。
    一个小女孩的力量明显要强一些，身上充满了怨念，气息犹如尖刺一般向周围散射，宛如一只暴怒的刺猬；
    另一个小女孩则是散发出了友善的气息，外形看起来也更像是人类的轮廓。
    “——我要吃了你！”
    充满怨念的小女孩发出了恶毒的声音，伸出双手扑了上去，想要掐友善小女孩的脖子；
    友善的小女孩并不想和她战斗；
    摆脱了对方的纠缠后，掉头朝着艾雯飞了过来，投入了后者温暖的怀中。
    “神念之剑！”
    在下面看了半天的艾雯哪会分不清楚状况？
    抱住了怀里的娇小躯体后，毫不犹豫的一剑劈出！
    “啊！”
    充满怨念的小女孩发出了惨叫，被金色巨剑一分为二。
    但是，这种攻击只是暂时让她中止行动，并不能真正的消灭她；
    艾雯早就知道这件事，所以并没有继续挥剑，而是把注意力转向了怀中。
    “——你的名字是辛西娅。”
    然后用最快的速度，把自己想好的名字讲了出来：
    “在我的故乡，这是某位女神的名字……从今天开始，你就不再是令人闻风丧胆的黑妖精了；”
    “而是一位时刻伴随在我身边，守护着我的女神，明白了吗？”
    “我不再是……黑妖精；”
    “而是……女神？”
    小女孩呆呆的重复着这句话。
    随着被赋予了名字，她那张漆黑的脸上逐渐出现了无数裂痕；
    宛如蜕变的蝴蝶脱离了虫茧。
    那层漆黑的外壳迅速崩塌，里面露出了闪耀着光芒的肌肤。
    被神念之剑劈成两半的小女孩此时也已经恢复了原状；
    她悬浮在空中，沉默的看着这一幕。
    在看到一具光洁神圣的躯体从黑雾中诞生后，她身上先后涌现出了嫉妒，愤怒，悲伤……
    但是这些情绪到了最后，却变成了黯然。
    艾雯那边则是另一幅光景：
    辛西娅身上发生的变化让某人又惊又喜。
    她完全没想到黑妖精会变成这种惹人怜爱的模样，前后的反差实在是太大了；
    现在的黑妖精看起来更像是她以前见过的光之妖精，浑身上下都闪着柔和的光辉；
    而且身后还多出了一对蝴蝶般的透明翅膀，在她怀里轻轻扇动着，不断的向周围洒着点点光粒，简直漂亮到了极点；
    “……”
    旁边的巴泽尔好像也没见过这种事情。
    她安静的观察着艾雯怀里的小女孩，站在那里不知道在想些什么。
    绮娜是在场的人中最了解黑妖精的存在；
    见到小女孩的变化，她的眼睛差点掉出来：
    ——这还是那个被称为“诸神之敌”的恐怖生物吗？
    如果不是亲眼目睹了整个转化过程，她差点以为遇到了某位刚刚转生的女神；
    那种美丽纯洁的外貌，还有身上涌动的神圣气息；
    哪怕她想破了脑袋，也无法相信那是传说中可以吞噬一切的灾厄。
    “主人……我好像回忆起了自己的来历。”
    辛西娅趴在艾雯的胸口，仿佛是在做梦一般：
    “我并不属于这个世界……在很久很久以前，【我们】随着一颗流浪的陨石来到了这里；”
    “陨石下落后产生了巨大的爆炸，【我们】差点因此死掉；”
    “在撞击中侥幸活下来的【我们】，被分散到了大地的各个角落，依附在动物和植物身上生存；”
    “但是我们流浪了太久，又遭受了重创，肚子实在太饿了，所有被依附的生物都会很快衰老死去……”
    “【我们】？”
    艾雯奇怪的问到。
    巴泽尔曾说过，世界的第二次毁灭是因为“星星的坠落”；
    到现在为止，她已经知道两种跟随星星坠下的生物：
    一种是蓝色僵尸，另一种就是眼前的黑妖精。
    假如每一颗陨石里都带着如此恐怖的东西……特喵的，这世界不毁灭才怪啊！
    “我有很多的同伴。”
    辛西娅回答：
    “平时大家都听我的话，但是偶尔也会有意见相反的时候；”
    “到了那时，我们就会像刚才一样崩解，分离成为不同的个体。”
    “难道世界上还有很多黑妖精吗？”
    听到她的话，艾雯大惊失色：
    一个黑妖精就已经如此难搞了；
    要是再多来几个，岂不是要闹翻天？
    “——不，黑妖精只有一个。”
    回答她这个疑问的，是女巨人绮娜；
    只见绮娜迈步走到了她身边，神色复杂的看着她怀里的辛西娅，沉声说道：
    “它属于一个未知的物种，拥有永生不灭的特性，到目前为止还没有任何消灭它的手段。”
    “虽然存在解体的可能，但是为了统一思维，它们会选择互相吞噬，直到最后只剩下一个指挥者。”
    “但即使是分裂，也不会变成特性完全相反的个体……我还是第一次见到这种情况。”
    说到这里，她忍不住想要伸出手，去碰辛西娅光洁的脸；
    但是在艾雯怀里温顺无比的辛西娅却立刻炸了毛，张开小嘴狠狠咬向她的手指！    “啊！”
    虽然她现在变了模样，绮娜也不敢被她咬到，急忙缩回了手。
    “奇怪……系统怎么没有反应？”
    艾雯给分离出来的这只黑妖精起了名字后，一直在等着系统提示。
    但是等了很久也没有等到。
    “难道辛西娅是在系统理解之外的东西？”
    她纳闷的想。
    “呵呵，真是可喜可贺。”
    巴泽尔在一边笑道：
    “没有了黑妖精的魔王是不完整的……在得到它的效忠之后，你就真正拥有了和诸神对抗的资格。”
    “当然，现在谈这个还为时过早；”
    她抬起头，对空中悬浮的另一个黑色小女孩示意道：
    “进行了分离之后，黑妖精的实力有所削弱；”
    “必须想办法把那一边也收服才行。”
    “主人，让我去和它谈谈。”
    辛西娅自告奋勇的说：
    “我们以前受到过欺骗，所以它才不愿意相信主人的；”
    “只要让它明白主人的好处，它一定会回来的。”
    “等一下。”
    艾雯急忙阻止了她。
    把小家伙重新抱回怀里，警惕的看着空中：
    “我先问你一个问题……你们在那个坑的下面发现了多少魔力源石？就是刚才那种三色的结晶。”
    “唔……应该还有一大半呢。”
    辛西娅想了想，答到：
    “当时我想要把这些石头全部交给主人，但是有很多同伴不愿意，最后只带回来了这么一点；”
    “很好。”
    艾雯眼前一亮，想到了一条釜底抽薪之计：
    “接下来你的任务，就是去把那些魔力源石全部给我弄回来；”
    “如果带不回那么多，就给我拼命的吸收它们的能量，能吸收多少是多少！”
    她已经差不多摸清楚了黑妖精的变强方式：
    “我们在这里帮你拖住那个黑家伙，这期间你尽快增加自己的实力，到时候应该就可以轻易击败它了。”
    “好的，主人。”
    辛西娅现在的行为模式越来越向仙雅靠拢了。
    听到要给自己任务，显得十分高兴，马上拍打小翅膀向着另一侧飞去。
    ——她很聪明，选择的并非是原来的路线；
    这个死寂的世界，实际上是一颗荒芜的星球，以她的飞行速度，大概不到两个小时就可以绕上一圈。
    既然是星球，那么就是圆的，无论从那个方向都可以到达目标地点。
    黑色的小女孩似乎也察觉到了她们的意图，马上掉头朝着来路逃去！
    “给我下来！”
    艾雯一剑劈出，把她僵硬在了半空。
    然后对巴泽尔打了个手势。
    后者心领神会，立刻飞到了黑色小女孩的身后，在那里布置了一道魔力牢笼；
    这里可没有什么禁魔领域。
    能够正常使用魔法的巴泽尔有多么难缠，艾雯亲眼见过不止一回。
    就算黑妖精再厉害，也不可能轻易突破“不死之王”构建的防线。
    “算了，我就破例帮你们一次。”
    绮娜也明白这一战的重要性，绝对不能让面前这个黑家伙占到上风；
    一旦对方在和辛西娅的争斗中取得了胜利，接下来她们三个的处境就危险了。
    有了她的加入，黑色小女孩顿时陷入了困境。
    因为这个世界缺乏水，风，雷，木等元素，巴泽尔的元素牢笼这次是以土系和黑暗系为主；
    土系的牢笼特点就是坚厚，不容易溃散，而且构建出来后不需要魔力来一直维持；
    黑妖精最厉害的地方，就是什么能量都能吸收。
    但是土牢笼只要建造完毕，即使失去了魔力一时半会也不会崩塌；
    巴泽尔了解它的弱点，构筑的这种牢笼完全没有空隙，导致黑色雾气无孔不入的特性根本无从发挥；
    好不容易击溃了土之牢笼，黑暗牢笼又将它紧紧包裹在了其中。
    黑暗元素本身就是一种很致密的元素。
    在巴泽尔的精妙操控下，被强大的魔力硬生生压缩到了一起，形成了一种密集的阵型，短时间内也很难崩溃；
    在黑妖精和黑暗牢笼纠缠时，绮娜高高跳起，一拳砸下，把黑妖精连同元素牢笼砸向了地面！
    早就在地上准备好了的艾雯施展剑技，用超高速斩击把它劈成了无数碎块！
    斩击完成后，艾雯飞速后退；
    “——大地囚牢！”
    空中的巴泽尔此时已经准备好了新的魔法，地面上升起了灰色的土墙，把黑妖精再度禁锢到了其中。
    这样的战斗模式反复循环，一直到辛西娅带着一大堆魔力源石回来才宣告结束；
    “主人，我已经把那个深洞里面的魔力源石搬空了！”
    辛西娅现在的气息，比起之前简直不可同日而语；
    如果说之前她是一轮皎洁的弯月，现在则摇身一变，成为了光芒四射，热力无限的太阳！
    “很好，把那些源石放得离它远一些，不要让它触碰到。”
    艾雯满头大汗的停止了攻击，对她发出指示：
    “接下来就是你出场的时候了……争取一击致胜！”
    “明白了主人！”
    辛西娅大叫着朝另一个自己冲了过去。
    此时黑色的小女孩还被困在巴泽尔构筑的厚土牢笼中；
    巴泽尔的魔力消耗也不小，看到她返回，立即收手后撤，把场地让了出来。
    “————我要吃掉你们！！”
    黑色小女孩早已进入了暴走状态。
    她在牢笼中左冲右突，厚土障壁很快就抵挡不住她的攻势，在地面轰然碎裂；
    “什么？！”
    但她刚从里面冲出，就看到了气息远超自己的辛西娅；
    “是你自己过来，还是我过去找你？”
    辛西娅傲然看着她问道。
    ——黑妖精的吞噬规则简单粗暴。
    哪一方更强，哪一方就有绝对的话语权。
    刚才的力量对比中，她稍微处于劣势，但现在已经远远凌驾于对手之上；
    黑色小女孩被她的威势所慑，根本就不敢生出反抗之心。
    “你会后悔的……一定会后悔的！”
    她绝望的站在原地，任由辛西娅将自己吸收，最后只留下了一蓬阴森的黑色暗影。
    这蓬黑影似乎在做最后的挣扎，拼命的向地底钻去，想要逃之夭夭；
    但是辛西娅毫不留情的追了上去，张开嘴巴，将它整个吞进了肚子里面。    “呜！”
    但是吞下去后，脸上表情突然变得十分难过。
    仿佛是想要把难吃的食物吐出来，又觉得有点可惜。
    “不要乱吃东西啦。”
    艾雯捏住她的小脸，命令她张开嘴巴，把那蓬黑影放了出去。
    “呵呵。”
    看到她们的举动，巴泽尔发出了低笑声：
    “不用太过在意那些残渣……这个世界既没有能量，也没有出口；”
    “我认为完全可以先把暂时它留在这里，等以后有空再处理。”
    她对艾雯建议到：
    “当然，你也可以试试用卡片来禁锢它；”
    “这样的话，即使在这里还有什么我们没发现的秘密，也不会被它趁机据为己有。”
    “嗯，有道理，我试一下。”
    艾雯把那块最初发现的黑色源石取出，却发现失去了效果。
    不管她怎么催动和下命令，也没有影像出现。
    “这颗失去能量的源石应该不是关键……”
    巴泽尔沉吟片刻，把视线转移到了那个浅坑底部：
    “也许那下面埋藏着什么东西。”
    三人一起动手，把坑底挖了几米深，果然在下面找到了一个菱形的装置。
    “和魔界核心稍微有些像，不知道是不是功能也一样。”
    艾雯试着把手放在核心表面，默默的释放暗影之力。
    意识到没有效果，又换了各种元素之力，结果核心完全没有动静。
    “难道是要用神力来催动吗？”
    想起自己之前吸收的金色雷电，她心中一动。
    这次她显然猜对了。
    在金色光芒的闪耀下，那颗核心终于运转了起来。
    虽然看起来很勉强，但好歹激活了一些基础功能，其中就包括自动束缚。
    “吱吱吱——————！！”
    那蓬黑影被雷光禁锢后，发出了如同老鼠般的惨叫声。
    不过因为缺乏能量支持，很快就安静了下来，变得一动也不动了。
    “主人，刚才我把它们的说话能力和记忆全都剥夺了。”
    辛西娅看到艾雯有些奇怪，便主动向主人解释了原因：
    “现在它们既没有力量，也没有任何经验，只能进行简单的思考；”
    “但是由于本能还在，假如赋予足够的能量，它们还是可以成为厉害的帮手的。”
    “你的意思是，让我以后找个机会收服它们吗？”
    艾雯摸着辛西娅的头发，问道。
    “是的。”
    辛西娅低下脑袋，声音透着一丝伤感：
    “【我们】原本是一体的……我不希望它们就这样被抛弃……”
    “好吧，我明白你的想法了。”
    艾雯宠溺的把她抱过来，在小脸上亲了一口：
    “我答应你，以后一定会再回来找它的。”
    辛西娅从来没被谁这么宠爱过。
    被亲后娇嫩的小脸一片通红，躲在她怀里不敢抬头。
    “不过说起来……现在的辛西娅究竟是黑妖精呢，还是别的什么东西？”
    抱着自己的小萝莉，艾雯心里突然想到一个问题：
    “以前有发生过类似的情况吗？”
    关于这个问题，巴泽尔和女巨人都无法给她准确的答案。
    “虽然我不想承认，但是获得了【巨人守护者】称号的米蕾耶也许会知道点什么。”
    后来绮娜给了她一个提示：
    “下次你再去进行试炼的时候可以问问她，当然，出来后能不能记得起来就看你的本事了。”
    “这样啊……”
    听到她的话，艾雯觉得这倒是个不错的方法。
    毕竟自己是个例外，即使离开试炼空间也不会失去记忆。
    而米蕾耶确实懂得很多，即使不懂还有法典在那里呢，肯定能够告诉自己辛西娅的情况。
    “我觉得你只要让她多尝试，然后观察一下具体效果就行了。”
    巴泽尔的意见则是让她多做几次实验：
    “黑妖精的主要能力是吸收各种能量，不……应该用吞噬更恰当一些；”
    “只要这个能力还在，其它的都可有可无，完全没有什么好担心的。”
    “我是怕她变成这样后出现某些副作用。”
    艾雯叹了口气：
    “刚才我试过，黑色雾气和她已经无法融合；”
    “也就是说，她现在和我们一样会受伤，说不定还会死……”
    “我是不会死的，主人。”
    辛西娅听到两人的对话，抬起脑袋说道：
    “对魔王之力的操控权限是我自己主动放弃的，因为我不想再发生之前那种事情了。”
    她指的显然是黑色雾气不听艾雯指挥的事。
    “那……你能像仙雅一样隐身吗？”
    艾雯眨眨眼睛，问道。
    假如辛西娅拥有那种BUG般的隐身和穿墙能力，至少自保方面应该会很轻松。
    “不知道呢，我去试一下，主人。”
    辛西娅飞到了空中。
    “唔……”
    只见她歪着脑袋，冥思苦想了一会，仿佛在确认自己的能力；
    突然振动翅膀，消失在了原处。
    刚才她呆的那个地方，只留下了一些细微的光点。
    “唰！”
    再次出现的时候，已经移动到了三人的后方。
    “这是……瞬间移动？”
    艾雯有些吃惊。
    为了防止是超高速移动带来的视觉欺骗，她使用了寂风剑技，让小家伙又试了一次。
    “真的是瞬间移动诶！”
    确认无误，艾雯兴奋的飞了过去，把辛西娅一把抱在怀里；
    然后用双手举着她，在半空来回转了好几圈：
    “这个能力也许没有仙雅100%免疫攻击那么安全，但是也很棒了！”
    她对辛西娅欣慰的说道。
    看到主人高兴的样子，辛西娅小脸红扑扑的，似乎有些羞涩。
    “我好像也可以带着主人一起移动呢。”
    她忽然想起了什么，对艾雯报告到：
    “不过需要主人下命令才行，瞬间移动有很大的风险，我不能对主人随便使用的。”
    “真的吗？我们来试一下。”
    艾雯兴冲冲的抱着她，下达了瞬移的命令。
    “唰！”
    一阵眩目过后，她和辛西娅同时出现在了10米开外的地方。
    “哇！真的可以！”
    艾雯惊喜万分：
    “这样的话，以后岂不是没有多少陷阱能够困住我了？”
    “操控空间……”
    看到这一幕，巴泽尔低声自语到：
    “为什么黑妖精身上会出现这样的力量？”
    她抬起头，望向女巨人绮娜。
    发现后者的眼中也透出了一丝愕然。

    “到底该怎么从这个被毁掉的世界中出去呢？”
    她和巴泽尔还有绮娜三人研究了半天，仍旧是一筹莫展。
    “——这是一个在第二纪元就被毁灭的空间，用正常的手段肯定行不通。”
    绮娜是巨人族，对这种事情还是比较了解的：
    “想要离开的话，要么完全取得它的控制权，要么就是强行打开通向其它空间的道路。”
    “控制权的话，我现在应该已经有了。”
    艾雯拿出卡片晃了晃：
    “关键问题是世界核心已经损坏了大半，失去了很多功能，我根本没办法对它发出指示。”
    “那你当初是怎么把那只巫妖弄进来的？”
    绮娜皱眉道。
    “这个……好像是她自己进来的。”
    说实话，艾雯对巴泽尔进入卡片的方式也不了解。
    转头看向了后者，挠头答道：
    “我当时根本就没有对卡片下任何命令，她就突然消失了。”
    “呵呵，我猜是触发了某种保护机制。”
    巴泽尔笑着说道。
    她目前附身的是一具金发僵尸，脸上的笑容多少有些阴森：
    “对于大部分蕴含神性的物品来说，亡者的死气都会激发它们的防护，这应该是我被强行拖进来的原因。”
    她用手比划了一个牢笼的形状：
    “而且进来后我就被完美的囚禁住了……说明这是一个成熟的御敌体系；”
    “这样的体系都有规律可循，只要我们找到这个规律，就有希望离开。”
    虽然她这些话总结出了一个大概的方向，但是找到这个所谓的规律谈何容易；
    三人想了许多办法，做了大量的实验，最后全都以失败告终。
    “主人，你们在做什么呀？”
    这时辛西娅好奇的飞了过来，问艾雯道。
    刚才她一直在遵照主人的吩咐，研究自己这具新身体的能力，并没有参与到讨论中来。
    “差点忘记了。”
    看到她，绮娜突然醒悟到：
    “黑妖精也是在第二纪元来到这个世界的，说不定能够知道一些有用的线索。”
    “哼。”
    谁知辛西娅根本没有理睬她的意思，酷酷的把脑袋转到了一边。
    “你这个该死的臭小鬼……”
    女巨人什么时候遭受过这种对待，咬牙切齿的就想暴走。
    “辛西娅，尽量回忆一下当时的情况。”
    艾雯急忙拍拍辛西娅的小脑袋，把她抱到了自己身边，问到：
    “我记得你说自己是随着一颗陨石降落的，那颗陨石是降落在这里吗？”
    “不是的，主人。”
    辛西娅对她的态度就截然不同，摇头回答到：
    “那个世界已经不存在了……”
    “——黑妖精诞生的地方，早就变成了尘埃。”
    女巨人绮娜在旁边冷冷的说：
    “吞噬所有看到的物体，掠夺身边所有的能量，这就是它的物种特性。”
    “你吞掉了一颗星球？”
    艾雯震惊的道。
    “我只是吞掉了它的中心，就是最热的部分。”
    辛西娅似乎也不知道该怎么形容，只能用笨拙的语言回答：
    “然后那个世界就解体了……”
    天哪，我到底收了一个什么怪物啊？
    艾雯暗中打了个冷颤：
    她原先以为黑妖精只是吸干了魔界核心，最后才导致魔界陷入了崩溃的边缘；
    现在看来，当时受到重创的很可能不是核心，而是魔界本身！
    “等等，我好像想到了什么……”
    她敲了敲自己的脑袋，陷入了思索。
    “——对了！”
    她猛然一捶手心：
    “辛西娅，你可以像仙雅那样对外释放能量吗？”
    “释放……是指吐出来吗？”
    辛西娅用手指了指自己的嘴巴，疑惑的问。
    “差不多啦，但还是有些不同；”
    艾雯耐心的解释道：
    “就像是把抢过来的能量原封不动的还给别人一样……”
    “唔，可以。”
    辛西娅看起来有些不太情愿。
    “乖，试试对那颗核心传输一些能量。”
    艾雯把她抱到了损坏的核心旁，用哄骗小孩子的语气说道：
    “能做到的话，等下主人一定会好好的奖励你的。”
    因为是主人的命令，小家伙虽然不情愿，最后还是照做了。
    但效果却不是很好，连续朝着核心喷了十几次能量，浪费了90%以上，最后那颗黯淡的核心才稍微泛起了一丝亮光。
    “看来她和仙雅的情况正好相反。”
    艾雯一边看，一边评估着辛西娅和仙雅的差异：
    “仙雅是吸收的非常慢，但是可以将能量进行转化，然后近乎完美的转移，中间的损耗可以忽略不计。”
    “辛西娅是吞噬厉害，让她向外输送就不行了，转化方面更是浪费严重。”
    ——如果这两个小家伙的能力可以合在一起就好了。
    不知道为什么，她脑海中突然冒出了一个念头。
    ……
    ……
    经过辛西娅的不懈努力，在浪费了不知多少能量之后，那颗损坏了大半的核心终于恢复了一部分；
    虽然还无法正常运转，但是除了抓人和囚禁这两个功能外，又多了两个基础功能：
    其中一个功能，正是她们此时迫切需要的！
    “终于可以出去了。”
    看到那个显示“送回”的按钮，艾雯长长的松了口气；
    与此同时，她手上的卡片也开始闪烁；
    “难道核心恢复了一部分，这张卡片的功能也会跟着恢复吗？”
    注意到这一幕，她奇怪的想道：
    “这玩意儿还真是有点令人琢磨不透，真不愧是魔王试炼的补偿。”
    随着功能被激活，她先把女巨人和巴泽尔送了出去。
    然后回头看了这个荒凉死寂的世界一眼，正打算离开。
    就在这时，视野中突兀的出现了一个人影。
    ——那是一个穿着黑色哥特萝莉裙装，留了一头灰色长发的小女孩；
    这个小女孩仅仅在她视野中出现了一瞬，很快就不见了。
    “辛西娅……刚才你有觉察到什么吗？”
    她僵在了原地。
    呆呆看着小女孩消失的地方，问辛西娅道。
    “没有呀，主人。”
    辛西娅睁大眼睛回答：
    “我什么也没觉察到。”
    “抱紧我，小心一点。”
    艾雯一步一步，谨慎的来到了刚才小女孩站立的位置。
    认真观察了一会四周，拔出长剑戳了戳地面；
    “叮！”
    本来应该是松散灰土的地方，竟然发出了金铁交鸣的声音。    下面有东西！
    艾雯心中一动。
    “辛西娅，在背后抱着我。”
    她想了一下，让辛西娅抱住自己的腰，随时准备好瞬移脱身；
    然后小心的在刚才那片地面周围划了一个圆，打算从四周朝中心挖掘看看。
    即便如此，她还是小瞧了下面这个东西的体积；
    连续发出了多次撞击声，才终于从地底挖出了一个尖尖的物体。
    “这是……棱镜吗？”
    看着眼前竖立的透明结晶，她想起了一种地球上的东西。
    公元10世纪的时候，古人曾把经阳光照射后的天然透明晶体叫做“五光石”或“放光石”。
    所谓的“就日照之，成五色如虹霓”，这是人类对光的色散现象的最早认知；
    大约700年后，牛顿通过三棱镜把阳光分成七色，正式把这种现象提升到了科学的高度。
    “我记得这东西的应用主要是在望远镜，相机和医疗器械领域上面；”
    她纳闷的看着眼前的棱镜——露在外面的这部分应该只是一个尖端，目测它的真正体积相当巨大：
    “为什么在异世界也有类似的东西？是一种魔法物品吗？”
    “主人……我以前好像见过它呢。”
    旁边的辛西娅盯着棱镜瞧了半天，突然出声说到：
    “不过是在另一个地方。”
    “你见过这种巨型棱镜？”
    艾雯一愣：
    “在哪里见到的？”
    “唔，是在魔界。”
    辛西娅皱着小脸想了一会，答道：
    “我想不起来具体的位置了，只记得在蔽日峡谷附近。”
    蔽日峡谷？
    艾雯回忆片刻，想起了那是在骸骨荒原旁边的一处区域；
    在魔界还没有陷入危机时，整座峡谷全部被吸血鬼占据，吸血鬼们召唤出的蝙蝠群黑压压的遮蔽了阳光，所以才有了这个名字。
    “这么说，尤利西斯应该知道一些什么。”
    她沉吟道：
    “就算它不知道，它那个亲王父亲也肯定知道。”
    “主人，吸血鬼里面也有很厉害的家伙。”
    辛西娅的性格和以前有了很大变化，异常的关心主人：
    “据我所知，当时的吸血鬼首领叫做莱昂内尔，是一个非常凶残的家伙……”
    “莱昂内尔，是一位梳着双马尾的金发美少女吗？”
    艾雯眼前浮现出了囚神监牢最底层的那位神秘少女，也不知道对方现在究竟去了哪里。
    “莱昂内尔？它并不是女的呀？”
    辛西娅奇怪的回答：
    “更谈不上美丽，我见到莱昂内尔的时候，它是一个老年男人的形象，脸上全都是皱纹，一点也不好看。”
    “这样啊……”
    听到她的话，艾雯有些失望：
    莫非那位双马尾美女是更早之前的吸血鬼首领吗？
    感觉倒是有这种可能性，毕竟是和冰雪女神奥佳一起囚禁在囚神监牢最底层的人物。
    “算了……你检查一下，看看这个棱镜里面有没有残留的能量。”
    她对辛西娅说。
    小萝莉拍打翅膀飞到了棱镜前方，用手贴在了棱镜表面。
    “哇！”
    然后惊呼一声，忙不迭的把手缩了回来。
    “怎么了？”
    艾雯还以为她受到了攻击，立刻举起了剑。
    “我没事，主人。”
    辛西娅摇了摇头：
    “刚才它好像在吸收我的能量……只是没有成功。”
    吸收黑妖精的能量？
    艾雯心中有点好笑：这只怕是选错了对象。
    “主人，您最好离它远一些。”
    辛西娅的小脸上露出了罕见的凝重之色：
    “虽然它对我没有作用，但如果是其它生物靠近，一定会被吸成干尸的。”
    “这么厉害吗？”
    艾雯有点不太相信。
    但她也不会贸然拿自己做实验，便想到了那只惨死的兔子。
    虽然兔子已经成为了一具尸体，但尸体也是拥有能量的。
    “唰！”
    找到兔子的尸体，她对着棱镜扔了过去。
    结果那只兔子刚刚触碰到棱镜表面，就被死死的吸附住了；
    “沙沙……”
    仅仅过了10秒钟不到，那只骨骼坚硬，刀枪不入的兔子就变成了散落的细小颗粒。
    “真的假的？”
    看到沙化的兔子，艾雯有些毛骨悚然：
    “这只兔子的防御力堪比深蓝僵尸，连我都要用神力才能斩杀，居然就这么被吸成了沙子？”
    她走到那堆沙粒前，已经完全看不出这原先是一只兔子。
    “咦，主人，我好像感到它里面有了一点能量。”
    辛西娅对能量的感知敏锐到了极点，立刻察觉到了异样：
    “虽然很少，但是似乎让整座棱镜开始运转了。”
    “帮我检查一下它。”
    艾雯也注意到原本阴暗的棱镜内部多出了一丝光亮。
    当下亲自上阵，花费了大约半个小时的时间，把这座棱镜整个挖掘了出来。
    “这么看的话，感觉就像是一座探照灯……”
    她绕着巨型棱镜走了一圈，自言自语道：
    “只是没办法移动，也不需要移动……因为可以照到任何一个方向。”
    “主人，这好像是光能魔导核心的一种！”
    辛西娅仿佛想起了什么，对她说出了一个陌生的名词：
    “是人类魔法师的发明，据说可以用来聚集光元素。”
    “聚集光元素的棱镜……会以这种恐怖的方式强行吸收能量吗？”
    艾雯摇头道：
    “这应该不是你刚才说的魔导核心，而是其它的东西。”
    “呜……”
    见自己没有帮上主人的忙，辛西娅难过的低下了头。
    “没关系，你已经帮了我很多了。”
    艾雯把她抱了过来，安慰的说到：
    “主人再给你一个任务，帮我检查一下它，看看这面棱镜究竟是用来做什么的。”
    得到了任务后，辛西娅顿时变得开心起来。
    她开始兴冲冲的绕着棱镜飞来飞去，就像是一只飞舞的小蝴蝶。
    “主人，我在这里找到了一些符号！”
    没多久她就找到了线索，高兴的回来向主人报告。
    “咦？这些符号我认得；”
    艾雯凝聚目力，看着小萝莉指点的位置：
    “是古代魔法师们记录重要事件用的……现在连法恩斯都很少有人使用了，因为年代实在太久远了。”
    “主人主人，上面写的什么呀？”
    辛西娅好奇的问道。
    “我看看……”
    艾雯略微靠近了一些，想要看清上面的字迹。    棱镜对无生命的物体没有反应，例如剑刃；
    但是对她的反应却很大，双方距离还有至少一米时，就隐隐向外释放了一股力场。
    随后艾雯就觉得有什么在拉扯着自己，想要把自己往棱镜表面吸附。
    “好邪门。”
    她急忙向后撤退，从那股力场中摆脱了出来。
    “主人小心！”
    辛西娅也看出了不对。
    马上把身体挡在了她和棱镜中间，小脸满是警惕。
    “我没事，它的力量好像比之前强了一些。”
    艾雯摸摸她的脑袋，说道：
    “刚才只是吓了一跳。”
    第二次观察的时候就多了几分谨慎，没有凑得太近，和棱镜大概保持了2米的距离。
    “这些符号居然是镶嵌在棱镜里面的？”
    等看清了后，她惊讶的发现符号并非刻在棱镜外面，而是悬浮在内部。
    “是空间之力吗？”
    她暗暗猜测到：
    “还是某种神奇的工匠技术？”
    “主人，这些符号写了什么呀？”
    辛西娅趴在她肩头问道。
    “嗯……是一种元素排列。”
    艾雯的魔法知识不算丰富；
    但是在圣域学园担任导师的时候，曾经见过这种记录方式；
    再加上这次的排列也不复杂，因此勉强认得出来：
    “从左到右分别是海洋，大地，天空，光明，黑暗……同时也可以认为代表了水元素，土元素，风元素，光元素和暗元素。”
    “不过其中暗元素的符号已经被点亮了。”
    她看着最右侧的黑暗符文，沉吟道：
    “应该是刚才那只兔子贡献的黑暗能量。”
    “如果把其它几种元素也点亮，会不会发生什么有趣的事情？”
    她犹豫了一下，决定做个实验。
    “寒冰之刃——！土墙——！风之矢——！”
    先对着棱镜使用了三个最低阶的元素魔法；
    不出所料，里面对应海洋，大地和天空的符号瞬间亮了起来；
    “光魔法我可不会……用神之力代替好了。”
    为了避免损坏棱镜，她小心翼翼的使用了技能——瀚海之剑。
    把神之力构成的水幕改造成了长鞭的形态，在棱镜上轻轻抽了一下，立刻缩了回来。
    随着吸收到了全部五种能量，五个符号被激活，棱镜附近的地面产生了剧烈的震动！
    灰色的大地逐渐龟裂，整个棱镜开始慢慢上升。
    整个过程持续了大概一分钟左右；
    最后出现在她和辛西娅眼前的，是一个高高的平台。
    “感觉好像一个炮台啊。”
    看着棱镜的真正外观，艾雯想起了地球上的火炮发射装置：
    “难道这东西是某种武器吗？”
    “——主人，这下面也有符号。”
    辛西娅没忘记她交给自己的任务，绕了一圈又飞了回来，报告了自己的发现：
    “和刚才的好像有点不太一样。”
    “带我去看看。”
    艾雯来到了她说的地方，在那里又见到了一排符文。
    “这就不是元素排列了，而是文字说明；”
    她皱着眉头辨认了半天，也没看懂这些符号记录了什么：
    “用了一种十分复杂的构成方式……恐怕只有资深魔法师才能认得出来。”
    “主人，您难道不是资深魔法师吗？”
    辛西娅好奇的问她：
    “我记得您的火焰法术很厉害的，一点也不亚于我见过的那些顶级魔法师。”
    “咳，我比较擅长用魔法战斗，不太擅长解读暗号。”
    艾雯脸色一红。
    ——说这句话的时候，有种在学校里说“我不擅长数学，只擅长语文”的感觉；
    但实际上，也就是一个30分一个50分的区别，全都不及格。
    既然认不出来，她也就不想再浪费时间了。
    把那些符号全部记在脑子里，就和辛西娅一起返回到了外面的世界。
    “你在搞什么，这么慢才出来。”
    对于她迟迟不出现这件事情，女巨人绮娜很不满意。
    “稍微出了一些意外。”
    艾雯不想告诉她自己的发现，撒谎道：
    “你难道不知道吗，传送别人和传送自己是完全不同的操作。”
    “那些魔力源石呢？”
    绮娜毫不客气的对她伸出了手：
    “分我一些。”
    “干嘛要分给你。”
    艾雯难得在她面前占到上风，立刻就拽了起来；
    用高高在上的语气回答：
    “给我一个理由？”
    “如果你把魔力源石分我一半，我就帮你对付你的敌人。”
    绮娜显然也是早有准备，很快抛出了自己的价码：
    “你不是惹到了两个神阶吗？只有我才能帮你对付它们。”
    “——前提是你不怕自己的身份曝光。”
    艾雯鄙夷的说道。
    她可是清楚对方目前的处境：
    “否则到时候就不是你帮我了，而是我帮你。”
    说完，又捏了捏绮娜纤细的胳膊：
    “何况就凭你现在的实力……啧啧。”
    在绮娜发火前，她把手收了回来，啧啧说道：
    “别说是神阶强者了，恐怕你连我旁边的巴泽尔都打不过。”
    之前在另一个空间时，巴泽尔受到的约束力明显要强不少；
    这是最客观的评价，多半不会出错。
    “你说我不如那只巫妖？”
    绮娜咬牙切齿说到：
    “简直是笑话。”
    “那你就去试一下啊？”
    艾雯怂恿到：
    “只要你赢了巴泽尔，我就给你一半的魔力源石，你看怎么样？”
    “呵呵，没有那种必要。”
    巴泽尔在旁边笑道：
    “现在我们是同一条船上的伙伴，何必非要分出胜负……嗯？”
    她上下打量了艾雯几眼。
    “怎么了？”
    艾雯纳闷到。
    “没什么。”
    巴泽尔不动声色的移开了目光，回答到：
    “我突然想到了一件很重要的事情，需要找你谈一下。”
    “什么事？”
    艾雯跟着她来到了一边，不知道她想要和自己谈什么。
    “你身上是不是发生了什么？”
    巴泽尔看着她的脸和手，沉声问道：
    “为什么生命力减少了这么多？”
    “生命力减少？”
    艾雯一呆：
    “有吗？”
    “如果按照普通人的情况来衡量，比起进入那处空间前，你至少失去了10年以上的寿命。”
    巴泽尔回答：
    “因为你现在处于魔王转生的状态，目前这种症状还不明显；”
    “但是像我这样的巫妖对生命能量十分敏锐，很容易就能看得出来。”

    “该不会是那个东西吧……”
    艾雯立刻就想到了那面神秘的棱镜。
    无缘无故少了10年的寿命，对普通的人类来说绝对是一件大事；
    不过现在她经历了三次魔王转生，魔族的寿命远比人类悠长，受到的影响应该已经微乎其微。
    “要不要告诉巴泽尔那些古代符号呢？”
    她考虑了片刻，还是决定和巴泽尔谈一谈之前的发现。
    “其实我出来晚了的原因，是找到了一个奇怪的东西……”
    她没有说看到灰发小女孩的事情，也没有说是在棱镜中看到的符号；
    只是把每个符号的模样和顺序说了出来，让巴泽尔帮忙解读内容。
    “……”
    听到她的描述后，巴泽尔罕见的陷入了沉默。
    过了好久，才出声答道：
    “这是一段恶毒的咒文。”
    “恶毒？”
    艾雯疑惑的问。
    她很少听到巴泽尔用这样的字眼。
    “这段咒文的效果是：灭杀附近一切拥有生命力的东西，并且掠夺它们的生命能量。”
    巴泽尔回答：
    “想要启动它的话，必须要满足两个条件；”
    “第一，必须有一个合适的载体来收集生命；”
    “第二，需要有人来念诵……而念诵的代价就是牺牲自己。”
    “牺牲自己？”
    艾雯吃惊道：
    “你的意思是，念完这个人就死了吗？”
    “是的，而且这个人一定要是十分强大的魔法师，至少也要达到六阶法圣的程度。”
    巴泽尔沉声说到：
    “按照这段咒文的排列方式，一个六阶魔法师最多也就只能支撑1分钟左右；”
    “假如还想要咒文继续发挥作用，就要再换一个牺牲者。”
    载体是指的棱镜吗？
    艾雯皱起了眉头：
    居然要牺牲高阶魔法师的生命来运行……这种棱镜究竟是做什么用的？
    “你的运气很不错，那个载体似乎已经损坏了。”
    说到这里，巴泽尔的语气略微舒缓了一些：
    “否则一旦启动，你绝不可能只被掠夺这么一点生命力，算是不幸中的万幸吧。”
    ——不是我运气好，而是我看不懂上面的内容。
    听到她的话，某人脸色一红：
    说实话，她当时还真有试一试的念头。
    “那10年的寿命……应该是我启动5个元素符号消耗的吧？”
    弄清了其中的缘由后，她不禁暗暗心惊：
    “只是做了这么一点小事，就付出了这么大的代价……那面棱镜还真是邪门。”
    “如果可能的话，我希望你能带我去看一下那个东西。”
    巴泽尔对她提议道：
    “虽然使用代价极为高昂，但那也不失为一种应付强敌的手段；”
    “目前我们面对的敌人超乎想像，手中掌握的底牌自然是越多越好。”
    “好吧。”
    艾雯想了想，感觉也没必要把自己的秘密全都藏着掖着；
    适当的拿出一部分来，不仅多了可靠的帮手，还可以顺便增加巴泽尔的好感度。
    然而她没看到的是，在她重新取出卡片的一瞬间，巴泽尔眼中透出了仇恨的光芒。
    ——这种仇恨并不是针对她，而是针对她手里的卡片。
    ……
    ……
    “果然是它……”
    见到了棱镜的全貌，巴泽尔面色阴沉的说：
    “看来毁灭这个地方的元凶已经找到了。”
    “你是说，是棱镜毁灭了这里？”
    艾雯心中已经隐约猜到了答案，因此并不显得如何惊讶。
    “这是上一次末日战争的产物。”
    巴泽尔叹息道：
    “制作它的不是别人，正是【最初的魔法师】，赛瑞诺斯特本人。”
    赛瑞诺斯特？
    艾雯呆住了：
    这不是人类魔法的创造者，所有法师的鼻祖吗？
    记得赛瑞诺斯特是一位英雄般的人物，不仅帮助人们摆脱了最底层的奴隶地位，还亲自教导出了大量的精锐法师；
    这才让人类首次扬眉吐气，登上了与各族强者竞争的大舞台。
    像是这样伟大的人物，怎么会制作出如此丧心病狂的东西？
    “赛瑞诺斯特……难道不是拯救人类的英雄吗？”
    她惊疑的问道：
    “为什么会和这种恶毒的武器扯上关系？”
    “没有人知道其中的原因。”
    巴泽尔摇头道：
    “一开始他确实是人类的英雄，带领大家走向一个又一个胜利，建立了属于人类自己的家园；”
    “但是到了晚年，赛瑞诺斯特几乎完全变了一个人；”
    “阴狠，歹毒，暴躁，易怒……所有的负面情绪都能在他身上看到；”
    “后来他甚至偷偷用人类做实验，不知道有多少无辜者惨死在他那间黑暗的实验室里面。”
    说到这里，她的眼中现出了深邃的怨恨：
    “因为死了太多的人，大家终于觉察到了异常，很多魔法师开始反抗他；”
    “但是赛瑞诺斯特实在太强了，所有的叛乱全部以失败告终；”
    “紧接而来的，就是一场无情的大屠杀……从此全人类都陷入了他的恐怖统治之中。”
    听了她的描述，艾雯觉得有些难以置信：
    明明是一个值得尊重的英雄，为什么后来会变成这种发狂的疯子？
    “不提这些无聊的往事了……如果这个棱镜曾经被使用过，那么一定会留下什么东西。”
    巴泽尔盯着棱镜内部说道：
    “即使经历了漫长的时光，被吸收的生命能量也不会无缘无故消失；”
    “很可能是以某种我们意想不到的形式保留在了这里。”
    “……你该不会以为是藏在棱镜里边吧。”
    艾雯靠近棱镜，认真观察了一会。
    没想到还真发现了一个之前没有注意到的符号。
    这个符号深藏在棱镜的中心位置，再加上这里又没有什么光线，所以一直都被她和辛西娅给忽略了；
    “那个符号是什么意思？”
    她向巴泽尔问道。
    “没有什么特别的含义。”
    巴泽尔看了一眼，不在意的回答：
    “它的意思是【礼物】，也许是赛瑞诺斯特的恶趣味吧。”
    礼物这个词一讲出来，艾雯犹如被雷电击中了般，僵硬在了原地！
    “——我送了你一件礼物。”
    灰发小女孩的声音在脑海中响起：
    “至于是什么礼物，你很快就能知道了……”    “我一直以为所谓的礼物，就是指那张卡片；”
    她骇然想到：
    “没想到竟然是这面棱镜？”
    “但她为什么要把这种可怕的东西送给我？”
    巴泽尔并未注意她的表情变化，而是把所有精力都放在了检查棱镜上面。
    和艾雯不同，她是亡灵；
    虽然也会受到棱镜的影响，但只要不像那只兔子一样把身体紧贴上去，就没有太大的危险；
    而艾雯在棱镜旁边待久了后，渐渐生出了一种虚弱的感觉，仿佛有什么在吸收自己的生命力；
    这个发现让她赶紧离开了棱镜周围，不敢再在那里多待。
    “里面的五个符号被激活了后，站在旁边竟然都会被掠夺生命。”
    她有些后怕的看着散发着微光的棱镜：
    “这样的东西怎么用？像我这样的水货法师，用上一次恐怕就死翘翘了。”
    等了大约1小时左右，巴泽尔停止了检查。
    “为什么没有……它里面的生命能量到哪去了？”
    她死死盯着棱镜，脸上露出不解之色：
    “难道真的已经消散了吗？”
    然而扭头看向死寂的周围，这个世界哪有一点拥有生机的迹象，到处都是一片死气沉沉。
    “巴泽尔，你好像对赛瑞诺斯特的事情很熟悉的样子。”
    艾雯走到她身边，试探的问道：
    “难道你当初也是他的弟子之一吗？”
    之所以会这么问，是因为她回忆起了两件事情：
    第一件事，是她在虚空图书馆最顶层曾经看到过的一本书；
    那本书的名字是《最初的魔法师——赛瑞诺斯特和他的8个弟子》。
    第二件事，则是“先知”奥拉斯的预言：
    “——最接近神的魔法师，也是人类之中的最强者，将会被自己的弟子所杀死！”
    这就是那条预言的内容。
    可惜的是，预言中并没有透露关于那几位弟子的详细信息；
    而《赛瑞诺斯特和他的8个弟子》那本书她也没看完，只是获得了里面的记忆光球。
    “呵呵，怎么可能呢。”
    巴泽尔又恢复了平时的神态，笑着回答了她的问题：
    “我在当时只是一个最普通的魔法师，而且又是女人；”
    “赛瑞诺斯特在很早之前就定下了规矩，女人是不能成为他的弟子的。”
    “还有这种古怪的规矩？”
    艾雯纳闷道。
    “除了【弑神者】玛蒂尔达之外，你有见过其它的女性贤者吗？”
    巴泽尔无奈的耸了耸肩膀：
    “不知道为什么，人类的魔法似乎不太适合女人修行……当然了，魔女属于例外中的例外；”
    她意味深长的看着艾雯：
    “如果你真想要在魔法领域发展的话，我还是建议你跟随安吉丽娜去古代岛屿，见一见她的老师；”
    “法恩斯的魔法师修行并不适合你，但是魔女试炼也许就不一样了。”
    “……我考虑一下吧。”
    艾雯想起安吉丽娜的“试炼”，还有黑魔女对珍妮特的“试炼”，不由打了个寒颤。
    假如安吉丽娜的老师也给自己来一个稀奇古怪的试炼内容，自己可没多少信心通过。
    何况她现在对学习魔法的需求并不算迫切，魔王之力和神之力已经足够她应对绝大部分场面了。
    就算应对不了，那时候魔法也同样没有用处。
    “看来要想办法先回去一趟了。”
    她暗暗计划到：
    “或者干脆把佛蕾斯蒂雅叫到这里来……她身上不仅有记忆光球，还吸收了先知奥拉斯的灵魂；”
    “说不定奥拉斯残存的记忆中有什么珍贵的情报。”
    “巴泽尔，我还有一个问题想问你。”
    艾雯问巴泽尔：
    “我现在想让我的人偶到东大陆帮忙，有什么便捷的途径吗？”
    “那只炼金人偶吗。”
    巴泽尔想了想：
    “她现在的实力还不足以单独到东大陆来，最稳妥的方法是让她和我们一样，坐侏儒的地底钻车到这里；”
    “然后我会让阿苟纳派人到赫尔菲莉丝山脉去接她，这样做虽然称不上万无一失，却已经是目前最好的方案了。”
    “那就拜托你了。”
    艾雯知道她有和西大陆联系的方式，也没有多问。
    “我们先取一些魔力源石吧。”
    和巴泽尔商量完毕，她把目光转移到了堆放在远处的魔力源石上面：
    “不要一次取太多，当做定金就好。”
    两人从卡片空间出来，女巨人绮娜满脸不爽的等在那里。
    “你们两个鬼鬼祟祟的在搞什么？”
    她咬牙切齿的问道：
    “竟然把我一个人留在这里这么久……”
    话说到一半，她突然停了下来。
    ——因为她看到在两人的怀里，抱着满满的魔力源石！
    “给你。”
    随着艾雯把魔力源石交给她，女巨人的心情一下变好了许多。
    “哼，这么少。”
    但是嘴上还是傲娇的说道：
    “连给我塞牙缝都不够呢。”
    “这是定金。”
    艾雯把早就准备好的说辞讲了出来：
    “以后你每帮我一次，我就会付出合适的酬劳给你；”
    “多劳多得，少劳少得，这种合作方式你觉得怎么样？”
    “你是想要把我当成佣兵吗。”
    绮娜随手拿起一颗黑色源石，“咔嚓”咬了一口，答道：
    “嘎吱……嘎吱……好吧；”
    “嘎吱……嘎吱……这次我就吃点亏，让你雇佣我好了……嘎吱……”
    巨人都是这样吃东西的吗？
    艾雯看到那些坚硬之极的晶石被她像糖豆一样丢进嘴里，心中有些发毛：
    如果哪天自己惹火了绮娜，会不会也像这样被活活吃掉？
    “我去审问尤利西斯，看看他都知道些什么。”
    找个借口离开了女巨人，她来到了关押吸血鬼尤利西斯的地方。
    大概因为得罪了树人女王，吸血鬼此时的状态非常凄惨。
    不仅浑身上下都被树藤缠得死死的，身体表面还有大量被鞭打的痕迹。
    “你们……不能这样对我……”
    觉察到有人进来，吸血鬼勉强抬起头，含糊不清的说道：
    “我是尤利西斯，下一任魔王……”
    “——看着我的眼睛。”
    艾雯没有和他废话的意思，直接发动了魔王形态，双眼变成了金色的竖瞳！    暗影之惑这个技能，对强大的目标效果有限；
    尤利西斯能够通过两次魔王试炼，实力可想而知，正常来讲应该没什么作用才对。
    然而在艾雯的金色瞳孔看向他后，尤利西斯立刻陷入了恐慌之中！
    ——吸血鬼是久居魔界的种族。
    对于魔界之王的气息非常熟悉，这是刻印在脑海深处的记忆，绝对不可能遗忘；
    “咯咯……咯咯咯……”
    尤利西斯的牙齿开始不自觉的打颤。
    原本就十分苍白的脸，变得愈发失去了血色。
    “你……你……”
    他试图张嘴说话。
    但是对方身上释放出的那种威压，让他从心底感到极度恐惧，根本无法开口。
    经过了一段时间的审问，艾雯从囚室走了出来。
    “和你之前讲的差不多，没有问出什么新的东西。”
    看到巴泽尔站在门外，她无奈的说道：
    “他好像是真的不知道……对了，巴泽尔。”
    她好奇的问道：
    “你有没有听说过，吸血鬼一族以前曾经有一位女王？”
    “女王？肯定没有。”
    巴泽尔想了一会，摇头道：
    “如果你是说像树人女王科莫兹这种领袖，是不太可能出现的；所有吸血鬼王族中，女性继承的血脉都比较淡薄；”
    “而吸血鬼的力量和血脉直接挂钩，这就导致她们不可能拥有太强的实力。”
    “难道就没有例外吗？”
    艾雯有些不甘心的问道。
    那位金发美少女能够被关押在囚神监牢最底层，怎么想都不会是简单的角色。
    “除非是发生了某种我不知道的变异。”
    巴泽尔沉吟了片刻，回答：
    “但是纵观吸血鬼的历史，所有发生突变的个体最后无一例外，全都会变成失去理性的怪物；”
    “其中就有我说的女性王族成员，那只女吸血鬼遭受了深渊气息的侵蚀，发疯后几乎毁灭了半个王城；”
    “最后还是拉奥迪加亲自出手，才把她成功击杀。”
    “深渊气息？魔界的居民不是从深渊转移来的吗？”
    艾雯想起了天空神殿的主人，奇怪的问道。
    “呵呵，吸血鬼可不是深渊生物。”
    巴泽尔示意她和自己一起往前走：
    “魔界的构成十分复杂……除了一些深渊物种之外，还有兽人部落，堕落者集团，各种魔物组成的群体，甚至还包括一位亡灵领主。”
    她做了个手势：
    “你是亲自去过骸骨荒原的人，而且和那头僵尸龙打过交道，它就是那位领主的坐骑。”
    “那骸骨荒原的领主到哪里去了？”
    “当然是被人类联军干掉了。”
    巴泽尔回答：
    “亡灵中除了我这种巫妖外，还有不少拥有自我意识的存在；”
    “那场大战中，魔族受到了难以想象的重创；”
    “它当时是魔族军队的将领之一，同时也是联军的首要消灭目标，在拉奥迪加遇刺前就已经被杀死了。”
    两人边走边谈，回到了绮娜所在的地方，在那里看见了当初带艾雯来的老树人。
    老树人似乎对绮娜很关心——现在女巨人也是10岁左右的外貌，很符合它心目中“雏鸟”的定义。
    “我说了，我不需要你管！”
    绮娜抱着自己的魔力源石，不耐烦的说：
    “这些都是我的食物，我想怎么吃就怎么吃！”
    “会把肚子吃坏的……”
    老树人的态度十分和蔼，用慈祥的语气说道：
    “魔力源石很难消化……而且你是人类，人类的胃……”
    “我不是人类！”
    绮娜怒道：
    “你的眼睛长哪里去了？”
    就在这时，老树人做了一件令艾雯大吃一惊的事情：
    它似乎想要摸摸绮娜的头顶，把枯干的手放到了女巨人的脑袋上面。
    “老东西……你想死吗？”
    绮娜脸上的表情渐渐变得阴冷起来。
    仿佛又恢复成了艾雯第一次遇到时的那种模样，眼睛透着寒光，嘴角则露出了一抹疯狂的笑意。
    “——绮娜小姐，我有事情想找你！”
    艾雯对老树人的印象还不错，急忙打断了她的狠话，把她强行拽了过来。
    其实以她现在的力气，是很难拽动巨人的，即使对方是幼年形态；
    但绮娜可能是刚刚才收了她的好处，不太好意思和她翻脸，最后还是神色不爽的被拉到了旁边。
    “什么事。”
    绮娜冷淡的问道：
    “如果是想找我帮忙的话，等我用完餐再说。”
    “我是想问你一下关于神阶强者的事情……”
    艾雯低声问道：
    “假如让你出手对付黑魔女的话，需要恢复到什么程度才行？”
    “就凭你得到的那点魔力源石？”
    听到她的话，绮娜一脸鄙夷的道：
    “别做梦了。”
    “只是问问而已啦。”
    艾雯嬉皮笑脸的回答：
    “我又不傻，怎么会随便和那种强者拼命，只不过想要知道你的实力究竟处在什么位置罢了。”
    “问一个问题，100颗黑色魔力源石。”
    绮娜毫不客气的开出了价码：
    “先把东西给我，我再告诉你答案。”
    “……这也太贵了。”
    艾雯悻悻的放弃了询问。
    本来她的目的也是为了救下老树人，避免对方受到伤害，并不是真的想要问什么问题。
    “多少神灵想和我说一句话都没有机会。”
    绮娜哼了一声：
    “我是看你可怜兮兮的求我，才给你开出了这么低的条件。”
    说完就没再理她，自顾自的到一旁吃东西去了。
    “不要吃的太快……”
    见到她吃源石的模样，老树人又想过去和她搭话，被艾雯眼疾手快的劝住了。
    “女王陛下，我们还有很重要的事情，必须马上离开这里。”
    打发走了爱心泛滥的老树人，艾雯和巴泽尔商量了一下，一起去觐见了树人女王科莫兹：
    “之后艾略克可能会派人来询问魔王试炼的情况。”
    巴泽尔和女王还是比较熟悉的，直接说明了来意：
    “——吸血鬼尤利西斯试图袭击我们，目前已经被我们俘虏，你这么和她说，她应该就不会再追问了。”
    “我已经准备了丰厚的晚宴，想要答谢你们。”
    科莫兹温和的答道：
    “另外还有一些信息想要告诉你们，希望几位能够暂时留在森林里面。”
    “请问是哪方面的信息呢？”
    艾雯好奇的问道。
    “是关于圣域之城的现状。”
    女王回答。

    “圣域之城……那里应该已经被包围了吧？”
    艾雯惊讶的到：
    “这样还能传出来消息，难道你们树人也参与了这场战争吗？”
    “我并不是所有古代树人的领袖。”
    女王科莫兹说：
    “鬼火森林的树人只有一半听从我的指示行动，其它的全都是树妖海尔曼的手下；”
    “大约200年前，海尔曼突然被一位不知名的强者杀死；”
    “那些树人失去了领袖，有一部分逃亡到了我的族群中，另一部分则开始独自生活。”
    “自从蓝色星辰出现后，独自生活的树人们就全部离开了森林，在某种神秘力量的号召下前往圣域之城。”
    说到这里时，她翠绿的脸上露出痛心的神色：
    “我们树人一直遵守着上古流传下来的神谕，从来不参与外界的纷争；”
    “但是如今这种准则却被打破了……所以我暗中派出了几名族人前往战场，想要知道究竟发生了什么；”
    “前段时间，其中的一名终于传回了消息。”
    她叹息的道：
    “被控制的树人们对人类展开了残忍无情的屠杀，和众多魔物一起毁掉了大量村庄和城镇；”
    “而它们的最终目标，就是前往圣域之城——彻底摧毁魔法王国的首都！”
    “彻底摧毁？不是攻占吗？”
    艾雯闻言有些吃惊。
    这和她想象的不太一样。
    她一直都认为，这次各方势力进攻东大陆是为了获取利益；
    比如巴泽尔，就是想偷偷取得法恩斯持有的各种秘宝，和庞大的魔法资源库；
    只要是为了利益，那么事情就有回旋的余地。
    但是现在看来，对方连路上的小村庄和城镇都不放过，无情屠杀了所有碰到的平民，这种行径简直和深渊恶魔一样。
    就算当初魔族攻占人类的城邦时，也不会把所有的人类全部杀死，更多是选择镇压和奴役。
    毕竟人口也是一种宝贵的资源；
    无论是用来当做苦力，还是发展成信徒，都远比夺走他们的生命能带来更多的好处。
    “我派去的那些族人已经快要支撑不住了，它们一路上都在备受一个声音的蛊惑。”
    科莫兹摇头道：
    “那个声音告诉它们：前往圣域之城，摧毁那里的一切，杀光里面所有的人；”
    “其它的生物应该也得到了同样的命令，可这件事艾略克并没有告诉我。”
    “该死的黑袍人……她一定也是参与者！”
    艾雯从来没有像现在一样，如此痛恨艾略克·沙门斯东这个人。
    她咬牙切齿的说道：
    “我原来以为她只是垂涎法恩斯的资源，想要从中分一杯羹；”
    “没想到她居然要把人类魔法的传承完全断绝！”
    她以前曾经看过黑袍人的好感度，知道黑袍人讨厌魔法师；
    但是怎么也想不到，竟然痛恨到了这种地步，甚至想要毁掉整个人类的魔法传承。
    “巴泽尔……你早就知道这件事，对不对？”
    她猛然抬起头，问巴泽尔道：
    “而且很可能还参与到了其中，我说的对吗？”
    “不，我也是第一次听到。”
    巴泽尔摇头回答：
    “但是我并不奇怪……因为艾略克本来就是会做出这种事的人。”
    “那你为什么不告诉我！”
    艾雯懊恼的抱着脑袋，几乎是吼叫着说出了这句话：
    “快，我们不要再浪费时间了，马上去圣域之城！”
    从女王那里离开，巴泽尔去森林外面召集僵尸军团；
    而艾雯，却遇到了特意在路边等她的绮娜。
    “——你就那么相信这只巫妖的话？”
    女巨人靠在一棵树上，懒懒的问道。
    然后只见她从树上离开，走到了艾雯身前。
    “我听到了你们刚才的交谈……你确定她真的不知情吗？”
    她盯着艾雯的眼睛说：
    “以前我还觉得你让我有点看不透，明明身负神力，我却完全猜不出你是哪位神灵的使者；”
    “作为一名人类，你明明没有任何获取消息的渠道，却知道许多极为隐秘的事情；”
    “但是现在看来，我应该是太过高估你了。”
    “……你说这些话是什么意思。”
    艾雯沉住了气，冷声问道。
    “果然，你什么都不懂。”
    女巨人盯着她瞧了一会，缓缓摇了摇头：
    “不过，我好像明白【法典】为什么要我跟着你了……”
    说完，女巨人抬起手指，对准旁边的一棵参天大树释放了一道风刃！
    她似乎也没有受到禁魔领域的影响，这道风刃极为锋锐，立刻就切断了那棵几人环抱的大树。
    “轰隆……”
    随着大树轰然倒下，她慢慢放下了手。
    “——这就是曾经改变了人类命运的东西，魔法。”
    在周围树人传来的骚动声中，绮娜淡淡的说道：
    “在人类获得魔法之前，即使是最强壮的人类奴隶，想要砍倒这棵树都很费劲；”
    “但是有了魔法之后，弄断它只需要一瞬间。”
    讲到这里，她似有深意的看了艾雯一眼。
    然后继续说到：
    “波尔坦和根特这两个国家，是人类五大国中最弱的；”
    “你知道这是为什么吗？”
    “因为波尔坦和根特的魔法师最少……而且没有任何神灵庇佑。”
    绮娜迈动脚步，在她面前来回走着：
    “利斯泰亚有光明之神，海岛之国摩罗有水之女神……而法恩斯则有魔法。”
    “明白了么？”
    她转过头，对艾雯说道：
    “魔法，是你们人类唯一可以和其它种族抗衡的力量；”
    “虽然它不一定能够让你们战胜神灵，但至少可以让你们自保；”
    “但是假如有一天，人类失去了魔法这种手段，你觉得会发生什么事情？”
    听到她的问题，艾雯脸色渐渐变了。
    “看来你终于明白我的意思了。”
    绮娜嗤笑道：
    “假如法恩斯真的灭亡了，那么你们人类以后就只有两种命运；”
    “一种是被彻底灭绝，从此在这个世界上消失；”
    “另一种，就是成为强者的奴仆。”
    “——没有第三条路可以走。”
    她转过头，看着艾雯，冷冷的道：
    “要么全部死光，要么像以前一样变回奴隶……这就是你们的下场。”    “艾略克·沙门斯东以前也是人类，她为什么要做这种事情？”
    艾雯惊疑的问。
    “我怎么知道。”
    绮娜不高兴的回答：
    “你以为我是法典吗？无所不知。”
    “那……你能不能回去问一下呢？”
    艾雯犹豫了一下，提议道：
    “虽然你现在是戴罪之身，但好歹也是巨人，总不至于连家都不让你回吧？”
    “我们巨人早就没有家了。”
    绮娜冷冷的道：
    “想让我询问法典？只有一个方法；”
    “那就是等你参加第四次魔王试炼的时候，带我一起回去；”
    “但是那样你还不如直接去找米蕾耶，何必非要让我问？”
    她讲的合情合理，艾雯也不好再说什么。
    只得无奈的答到：
    “你们巨人是守护整个世界的伟大存在，肯定不会坐视人类灭绝这种惨剧发生吧？”
    “能不能想办法和米蕾耶联系一下，让她出手帮忙？”
    “巨人的职责可没有守护人类这一条。”
    听到她的话，绮娜露出了讽刺的笑容：
    “你知道从第一纪元开始，总共有多少种族惨遭灭绝吗？”
    “里面不乏比人类更具有智慧，外型更美丽，更加惹人怜爱，发展潜力也更高的族群；”
    “但是，它们最后依然难以逃脱灭亡的命运……现在你还觉得米蕾耶会出手帮助人类吗？”
    艾雯不说话了。
    的确，自己虽然和米蕾耶相处的不错，但那仅仅是普通朋友的关系；
    像是在虚空图书馆睁一只眼闭一只眼，没有强行收回那些战利品；或者在魔王试炼中稍微帮点小忙……这种的还行；
    但是想要让对方违背法典的指示来拯救人类，那未免有点异想天开了。
    “不过，你现在似乎也不算真正的人类了。”
    绮娜上下打量了她一会，脸上突然露出了笑容：
    “而且你参加了3次魔王试炼，身上又拥有神力……应该已经勉强具备了【资格】；”
    “这样的话，我倒是有一个不是办法的办法。”
    “什么办法？”
    艾雯仿佛抓住了一根救命稻草，急急的问道：
    “快告诉我。”
    “哼。”
    女巨人抬起头，没有理会她的问题。
    “……100颗黑色魔力源石，等会给你。”
    艾雯明白她想干什么，咬牙说道。
    “我现在就要。”
    女巨人显然不吃赊账这一套。
    “等着！”
    艾雯进入了卡片空间。
    然后从里面快速搬出来了足够的魔力源石，一股脑堆到了绮娜面前。
    “咔嚓。”
    绮娜拿起一块魔力源石，张嘴咬了半截。
    “——这个办法就是，以魔王候补的身份，参加神之战场。”
    她倒也没有耍赖的意思，爽快的给出了答案：
    “普通的人类和魔族，是没有资格参加神战的；”
    “但是，有过试炼成功经历的魔王候补却可以；”
    “另外神之使徒也能够代表自己侍奉的神灵参战……可惜你不归属于任何神灵，自己也没有神位；”
    “除非你现在找到一位神灵，请它把你收到麾下，这样同样也可以获取挑战资格。”
    “神之战场？”
    艾雯听到了一个陌生的名词，登时呆住了。
    “你也不用害怕，神之战场分很多种，互相之间档次也有区别。”
    女巨人一边咬着源石，一边漫不经心的解释道：
    “其实这已经是一个新问题了，但是那只巫妖应该也知道……所以这次我就不收费了。”
    “……那我是不是该谢谢你。”
    艾雯无语道。
    “目前你能够参加的，只有最低级的战场；”
    女巨人说：
    “不过就算是最低级的战场，对你来说也有一个莫大的好处；”
    “什么好处？”
    艾雯屏住呼吸问道。
    “免战规则。”
    女巨人回答：
    “——从你申请参加神战那一刻起，一直到正式开战之前，这段时间属于战场准备期；”
    “在准备期内，对战双方是不允许擅自发动进攻的。”
    “法恩斯的灭亡只在旦夕之间，你现在去圣域之城也已经晚了；”
    “而且在那里还有强大的敌人在等着你，去了多半也是死路一条……所以这是你唯一翻盘的机会；”
    “那个……刚才你好像说了【挑战资格】这个词？”
    艾雯咽了下口水，问道：
    “这个挑战，是我理解的那个挑战吗？”
    “如果是的话，我岂不是依旧免不了要和神阶强者战斗？”
    战场，显然不是用来谈判的，也不是互相骂街的地方；
    而是用来真刀真枪拼命的！
    那样的话，和自己直接前往圣域之城又有什么区别？
    “我说了，你现在只能参加最低级的战场。”
    女巨人鄙视到：
    “既然分了等级，那么就肯定有实力限制，你以为神阶强者不要脸面的吗？”
    “我觉得……那些家伙还真的未必要脸。”
    艾雯想起黑魔女曾经做过的事情，嘴里小声嘀咕到。
    “所谓的神战，简单来说就是以自己的领地/信徒/神位……等各种资源为赌注，在巨人守护者的监督下进行的公平战斗。”
    “以前你不是在沙漠里面举行过擂台赛，组队赛之类的吗？”
    绮娜仿佛想起了什么，举例子道：
    “其实就和那个差不多，你可以选择和某个对手一对一单挑，也可以3对3，5对5的上擂台决胜；”
    “当然，也可以选择团战，一次把所有对手全部解决；”
    “针对你的情况，我觉得你还是选择多对多战斗比较合适，毕竟你的帮手都不弱。”
    她掐着手指计算：
    “那个古代岛屿的魔女，冰雪女神奥佳，刚才的巫妖……”
    “——当然，你如果付得起价码的话，连我也可以出手帮你。”
    她放下手，傲然说道：
    “只要有我在，打低级战场你根本没有输掉的可能。”
    “准备期是多久？”
    听到她的介绍，艾雯大为心动：
    “还有，假如我这次能在低级战场获胜，以后黑魔女她们就不能再找法恩斯或我的麻烦了吗？”
    “你想多了。”
    绮娜嘲弄的说到：
    “这只不过是一种拖延时间的手段，低级战场的准备期最多持续一周；”
    “而且神战一旦开启，你以后就会永远站在那些神灵的对立面；”
    说到这里，她深深的看了艾雯一眼：
    “从那一刻开始，你将直面它们的威胁……唯有在神之战场中一次又一次的胜利下去；直到最终击败它们为止。”    “神之战场总共分为几个阶段？”
    听到她的介绍，艾雯认真思考了许久。
    然后问了一个关键的问题。
    “——七个阶段。”
    绮娜这次也没有额外收费，大方的回答：
    “第一阶段准备期最长为一周，第二阶段是一个月，第三阶段是一年；”
    “第四阶段是三年，第五阶段是五年，第六阶段是十年，第七阶段是一百年……”
    “不要以为一百年这个时间很长，对于神灵来说，花费一百年来准备一场战斗再正常不过了。”
    “据我的判断，你现在的水平应该勉强达到了第五阶段；”
    她看着艾雯，评估道：
    “也就是说，只要不出现意外，你至少有接近十年的时间是安全的；”
    “当然，前提是你能一直赢下去。”
    “有冰雪女神和你的帮助，我们最多只能赢到第五阶段？”
    艾雯惊讶的问：
    “这也太惨了吧。”
    “你以为每一次的规则都是由你说了算啊？”
    绮娜鄙夷道：
    “第一次由你选择战斗方式，对方选择战斗场地；”
    “第二次就会反过来，对方选择战斗方式，你选择战斗场地，然后以此类推；”
    “这样到了第六阶段，如果对方不傻的话，肯定会派出【半神】，【伪神】，和【次神】级别的强者来和你单挑，不会再和你打团队比赛。”
    “我问你，你有信心在1对1的情况下击败一位半神吗？”
    “……没有。”
    艾雯干脆的摇了摇头。
    虽然她还没真正和半神级强者战斗过，但是却见过那个级别的存在，比如蓝龙克里夫；
    假如克里夫找自己拼命，她基本没有什么赢的可能，最多只能伺机使用黑夜潜行逃走。
    ——蓝龙的鳞片是可以抵御神力攻击的，她身上那点微薄的魔王之力更是不在话下；
    只要克里夫闭上自己的眼睛，护住身体的要害，就算是趴在地上让她随便用剑去砍，她都破不了人家的防。
    唯一的希望，就是让黑妖精吞噬对方的力量；
    但黑妖精还远远没有恢复到巅峰状态，这个吞噬过程会相当的缓慢，到时候自己早就被干掉了。
    “狂龙”斯丘应该也是在这一个级别，她同样没把握在单挑中击败对方。
    “看来你还挺有自知之明。”
    绮娜哂道：
    “现在你应该明白，为什么刚才我说这个手段只能用来拖延时间了吧？”
    “首先获得一周的缓冲期……”
    “胜利后，再继续申请挑战第二阶段的神之战场；”
    艾雯理解了女巨人让自己参加神之战场的用意：
    “这样就可以再获取一个月的缓冲时间！”
    “如果第三阶段胜利，就能够继续拖上一年……到时候蓝色星辰的禁魔效果多半已经消失；”
    “只要魔法能够恢复使用，那么这次的危机无疑就宣告解除了。”
    “然后接下来这段时间我需要尽快提升自己，争取在10年内拥有和半神级强者一战的能力。”
    想到这里，她的思路渐渐清晰起来：
    “其实，现在我只是需要做一个选择；”
    “——要么一直苟且偷生，永远生活在被黑魔女和水之女神追杀的阴影下，惶惶不可终日；”
    “——要么就光明正大的站出来反抗，用自己的实力来改变命运！”
    选择第一条路的话，自己完全可以躲在魔界不出来；
    也可以向其它神灵寻求庇护，成为对方的神使，这都不失为一种保命的方法。
    然而黑魔女迟早会去魔界寻仇，实际上魔界也并不是多么安全的地方；
    其它神灵也未必肯冒着同时得罪一位大魔女和一位女神的风险帮助自己，尤其是那位女神的人缘和口碑都还不错。
    如果选择第二条路，好处是可以解决人类面临的危局，同时得到法恩斯的海量资源，自己也获得了相对充裕的安全提升空间；
    至于坏处，则是切断了所有的退路。
    从此自己就要正面和两位甚至更多的神阶强者对抗，再也没有了转圜的余地。
    “不过话说回来，难道我现在就有退路么？”
    她自嘲的笑了笑。
    然后毅然抬起头，对女巨人绮娜说道：
    “——100颗黑色魔力源石，请告诉我参加神之战场的具体步骤！”
    “老规矩，先把东西给我。”
    绮娜得到了足够的魔力源石，这才开口回答：
    “本来想要开启神战，必须前往试炼之地申请；”
    “你根本没有那种权限，只能等到下一次魔王试炼的时候才行；”
    “但是你很幸运……因为有我在这里。”
    她骄傲的说道：
    “我虽然不是巨人守护者，但是帮你传递申请信息这种小事还是做得到的，至于传递价格嘛……”
    “200颗黑色魔力源石！”
    艾雯咬牙抛出了价码。
    “哼，少了一点。”
    绮娜哼道：
    “不过看在你已经给了我这么多源石的份上，我就大发善心的帮你这一次好了。”
    “但是不要忘了，每一次申请都需要我来操作……所以你最好准备足够的源石，不要把它们那么早用光了。”
    ——原来她早就盯上了我手上的这点资源。
    看到女巨人消失在自己眼前，艾雯无语的想到：
    幸好绮娜不知道她还拥有魔界这个领地，否则一定会狮子大开口，提出更多苛刻的条件。
    “现在该去和巴泽尔摊牌了……”
    她看着森林外的方向，缓缓自语到。
    ……
    ……
    “你要参加神之战场？”
    听到她的话，正在指挥僵尸军团的巴泽尔显得有些惊讶：
    “为什么？”
    “因为我不相信黑袍人。”
    艾雯回答：
    “接下来我们必须做两手准备，确保不会被她牵着鼻子走才行。”
    “……我明白了。”
    巴泽尔眼神闪烁不定：
    “是你身边的那个女人怂恿你的，对吗？”
    “至少她从来没有欺骗过我。”
    艾雯冷笑道，抬起了头，直视着她的眼睛说：
    “不像你们。”
    “你这么说让我很伤心。”
    巴泽尔耸了耸肩，叹息的说道：
    “我承认，我确实隐瞒了你一些事情……但是我可以发誓，我绝对没有对你讲过任何谎言。”

    “那么现在当着我的面，和黑袍人进行联络吧。”
    艾雯抱着手臂，面无表情的说：
    “告诉她我的计划，然后问问她接下来准备怎么做。”
    “呵呵，她听到这个消息一定会异常吃惊的。”
    巴泽尔笑道：
    “想要申请神战可不是那么简单的事情……不过也好，这也是一次试探艾略克态度的机会。”
    说完她抬起手指，对着天空打出了一颗黑球。
    这颗黑球仿佛信号弹一般直入云霄，在高处炸裂开来。
    “劈咔——！！”
    数道雪亮的闪电划过。
    一艘庞大的魔法飞空艇缓缓从云层中冒出，悬浮在了两人头顶。
    “玛蒂尔达那艘飞空艇？”
    艾雯认出了这艘飞艇的外观，不由皱起了眉头。
    她曾经让巴泽尔吩咐过玛蒂尔达，一定好保护好罗琳和路易莎的安全；
    没想到对方竟然会出现在这里，是把自己的话当耳旁风吗？
    “不要误会，她是不久前才到达鬼火森林的。”
    巴泽尔说：
    “因为不敢随便进入森林上空，一直都隐藏在云层内部；”
    “——你的两个学生已经被护送到了十分隐蔽的场所，不会再受到战火的波及。”
    她知道艾雯关心什么，解释道：
    “想要和艾略克通讯必须要借助魔能引擎，所以玛蒂尔达的飞空艇是必要的。”
    “我又没说什么。”
    艾雯没好气的道：
    “快点和黑袍人联络吧，现在我们的时间非常紧张。”
    到了飞空艇内部，玛蒂尔达并未现身接待；
    这片森林是东大陆最危险的地方之一，再加上目前情况特殊，作为指挥者的她必须要保证飞空艇的安全。
    否则别说和黑袍人通讯了，一旦出现意外，马上就是艇毁人亡的下场。
    “滋滋……”
    来到动力室，巴泽尔和上次一样，启动了和黑袍人的小孔通话。
    “没想到你会这么快主动联系我。”
    黑袍人的声音还是那么平和，听不出任何焦躁和杀气：
    “希望我接下来听到的是一个好消息。”
    “那么你的希望实现了……我已经成功通过了魔王试炼。”
    艾雯沉声说道：
    “记得你说过，只要我通过了这次的试炼，而且战争还没有结束，就可以帮我解决黑魔女那边的问题，这件事是真的吗？”
    “你已经通过了试炼？”
    黑袍人显然没想到她会说出这样的消息，声音听起来有些惊讶。
    “当然，如果你能看到我现在的样子就明白了。”
    艾雯说：
    “只是不知道怎么回事，我出来后并不是巴泽尔说的婴儿形态……而是10岁左右的大小；”
    她抛出了一个让对方迷惑的信息：
    “你应该见过我小时候的样子，对吧？”
    “现在我的外貌基本上和10岁时没有任何区别，只不过身体强度增加了许多。”
    “一出来就是10岁吗……确实，你的声音听起来很稚嫩。”
    黑袍人的惊讶只持续了片刻，很快就恢复了原状：
    “这种情况以前并非没有发生过，一般都是出现在特别出色的试练者身上；”
    “你走到引擎前方，看着声波传送的小孔。”
    她对艾雯说：
    “虽然这样做有些浪费……但是我需要确认一下你目前的状态。”
    艾雯依言站在了那个黑色小孔前，把脸对准了里面。
    随着她站好位置，整个飞空艇的引擎突然爆发出了强烈的震荡！
    无数蓝色的电火花从引擎上迸射，仿佛即将炸裂一般；
    然后这些电火花从四面八方朝着小孔窜去，疯狂的汇聚到了内部。
    “啪！”
    过了几秒钟，电弧消散，在黑色小孔中出现了一只眼睛。
    那只眼睛一眨不眨的盯着艾雯看了半晌，满意的眯了起来。
    “你做的很不错。”
    小孔复原后，黑袍人的声音从里面传来：
    “第一次魔王试炼就能够达到这样的高度，说明你的潜力远远超出了我的估计。”
    “要知道我对你已经十分看重了，没想到你还能给我如此大的惊喜。”
    “黑魔女的事情你可以放心。”
    她似乎很高兴：
    “我向你保证，等到这次的事件结束后，你不会再受到来自她的任何威胁。”
    “关于这件事，我有一些不同的想法……”
    艾雯看了巴泽尔一眼。
    “是这样的……”
    巴泽尔明白她的意思，走上前一步，把她想要参加神之战场的计划讲了一遍。
    听到这个计划，黑袍人沉默了许久。
    意外的是，并没有表示反对：
    “既然你对自己这么有信心，我会在这边进行配合的。”
    只听她在那边叹息的回答道：
    “不管怎么说，这都是你自己选择的道路……”
    “也许这就是你的宿命，同时也是整个人类的宿命吧。”
    最后这句话是什么意思？
    结束了通讯，艾雯站在原地，纳闷的猜测到。
    ……
    ……
    法恩斯，圣域之城内。
    无数衣衫褴褛的人们瑟瑟发抖的躲在角落，绝望的看着外面。
    ——在那里，有一个无比巨大的黑影，正不断的发出咆哮；
    “轰！！”
    黑影一边咆哮，一边挥拳轰击着议会高塔外的七彩护盾；
    在小山般的拳头砸击下，这层护盾显得那么单薄脆弱，却始终保持着完整。
    “沙沙……”
    虽然并未被攻破防御，但是高塔还是受到了能量震荡的波及，不断的向下跌落灰尘和沙粒。
    “班克罗夫特，你认为我们还能支撑多久？”
    高塔最顶层，几位白发苍苍的老魔法师坐在阵图枢纽上面，不断的向高塔输入魔力；
    其中一名老魔法师艰难的出声问道：
    “已经是第十二天了……恐怕没有等到支援，我们几个老东西就要倒下了。”
    他的年龄不知道有多少岁，胡子已经长到拖在了地上；
    此时脸上已经完全失去了光泽，一种不祥的灰暗之色占据了大半张面孔。
    “哪里有什么支援。”
    另一个老魔法师叹了口气：
    “我们小瞧了那些叛徒，现在整座城市的防御形同虚设，只是靠我们几个觉醒了神魂的老家伙硬撑着；”
    “能来救援的只剩下塔纳罗……只凭他一个人，可冲不破外面的包围圈。”    “他不需要突破包围，我们可以把他接进来。”
    被称为班克罗夫特的老魔法师突然开口道：
    “如果是暂时打开空间禁锢的话，凭我们几个老骨头还是可以做到的。”
    这座高塔是贤者议会的所在地，同时也是法恩斯最高权力的象征，里面隐藏了无数奥秘；
    像是传送阵之类的设置怎么可能没有，只不过现在周围的空间早已被禁锢了而已，根本就无法启动。
    “可是……假如我们把力量分散，防御就会变得薄弱；”
    一人犹豫的提醒到：
    “外面那只魔物太强了，恐怕很快就能闯进来。”
    正在商量之际，突然有一个穿着蓝色法袍的人急急忙忙走了进来。
    “班克罗夫特议长，几位大贤者，刚才我们检测到了一股时空乱流。”
    “这附近有时空乱流不是很正常吗？”
    一名老魔法师皱眉道：
    “为什么要特意来报告？”
    “那股时空乱流是在高塔周围产生的。”
    穿蓝色法袍的人擦了擦脸上的汗，惊惶的答道：
    “而且好像离这里越来越近……”
    他的话音刚落，一道闪电突然劈在了高塔外侧的天台上！
    如果是平时，几位大贤者也许不会在意，毕竟这座塔本身蕴含大量元素之力，很容易招引雷电；
    能到这里来的人全都是控雷的高手，这种闪电在他们看来和玩具也差不了多少。
    但是现在，所有大贤者的脸色都变了！
    ——现在整座高塔早已被无比致密的护盾包裹，就算是天上打雷也不可能劈进里面；
    这道闪电究竟是怎么来的？
    “咝……”
    随着一丝轻烟，一个身穿黑色魔法长袍，脸孔被兜帽遮住的人出现在天台中心。
    “什么人！”
    一位大贤者勃然色变，从地上站了起来，抓住一旁的法杖。
    其它几人没有说话，默契的增加着魔力输出，分担由于缺少一人所造成的的压力。
    “呵呵，不要担心，我并没有恶意。”
    穿黑色长袍的人发出了低笑声：
    “我只是来帮助你们的。”
    “你到底是谁？为什么会知道进入高塔的方法？”
    那名大贤者沉声质问到，手中的魔法杖已经泛起了光辉；
    ——显然只要对方的回答稍有不对，立刻就会面临攻击！
    “我是谁？”
    穿黑色长袍的人缓缓向他走去：
    “这并不重要……重要的是，我可以帮你们渡过眼前的难关。”
    说完，这人抬起了一只手。
    在它的手掌中，冒出了一颗漆黑的核心。
    随着这颗核心显现，整座高塔的能量流动一下子变得絮乱起来！
    除了议长班克罗夫特之外，所有大贤者身下的魔法阵图都有了不稳的迹象；
    各种线条和符文变得忽明忽暗，看起来随时都可能崩溃。
    “混沌巨兽的内核？”
    从刚才开始，一直都面无表情的班克罗夫特挑了挑雪白的眉毛，慢慢抬起了脸。
    “怎么样，现在相信我说的话了吗？”
    穿黑色长袍的人慢慢握住了手掌，遮住了核心的光芒；
    那颗漆黑的核心被彻底覆盖后，能量絮乱的现象随之消失，魔法阵图也重新恢复了原状。
    “——假如我刚才释放这颗核心的力量。”
    只听这人平静的说道：
    “你们应该知道会发生什么；”
    “如果魔法阵的中枢遭到扰乱，你们费尽心血构筑的护盾虽然不会破裂，效果也会削弱大半；”
    “而且，这种削弱在短时间内不可能恢复。”
    一边说话，它一边看向了坐在正中的班克罗夫特：
    “你觉得就凭你们几个，和一座残缺的远古魔法阵，能够在诸多敌人的围攻下支持多久呢？”
    “说出你来这里的目的。”
    班克罗夫特淡淡的回答到。
    他是贤者议会的议长，所有贤者的领袖，可以说是整个法恩斯最有威望的人；
    虽然看起来就像是一个行将就木的老者，说起话来也没什么气势，但是谁也不敢小瞧这位年迈的魔法师。
    “我说过，我是来帮助你们的。”
    穿黑色魔法长袍的人说：
    “——拿着这个。”
    说完，它从长袍中取出了几个瓶子，抛向了众人。
    在它做出这个举动的一瞬间，所有大贤者都绷紧了神经。
    对他们来说，瞬发法术并不是什么困难的事情。
    只要对方稍微露出一点危险的意图，立刻就会遭到他们暴风骤雨般的打击！
    但是这人很聪明，那几个瓶子在半空中直接碎裂，里面的东西洒了出来。
    “生命雨露？”
    本来所有大贤者们都如临大敌；
    但是见到了瓶中洒出的液体，很多人都露出了惊喜的眼色。
    生命雨露是用世界树之叶，精灵泉水，妖精的祝福……等许多蕴含生命精华的物品凝练成的珍贵宝物；
    传说只要能够喝上一滴，就可以让一个即将死去的人重新焕发生机！
    而且这东西对于魔法师来说，是没有任何副作用的完美补充剂；
    不管是魔力枯竭还是体能透支，就算只使用一点点，也能够让已经油尽灯枯的魔法师立刻投入战斗。
    “虽然有些浪费，但我想这是最有诚意的表示了；”
    见到众人的表情，穿黑色长袍的人笑道：
    “你们可以派人对地上的东西进行检验……反正这里聚集了全世界最优秀的炼金术师，不是吗？”
    “我想他们一定可以辨认出真假的。”
    “——我来！”
    之前进来的蓝袍法师警惕的看了它一眼，走到了闪亮的液体旁边。
    然后异常谨慎的用工具吸取了一滴，开始在现场进行检测。
    “是真的！”
    过了一会，他惊喜万分的宣布了结果：
    “这的确是生命雨露，而且质量和浓度都非常高！”
    “有了这些，你们应该可以多支撑一段时间。”
    穿黑色魔法长袍的人安静的等他说完，才缓缓开口到：
    “那么我就告辞了。”
    说完，它转身向天台走去，似乎并没有留在这里的打算。
    “等一下。”
    眼看就要走到天台边缘，班克罗夫特突然出声阻止了它。
    穿黑色魔法长袍的人停住了脚步。
    ——没人可以看到，它的嘴角露出了一丝讥讽的笑容。    “欢迎下次惠顾。”
    鬼火之森边缘的一座小山丘下方，坐在钻车中的侏儒对艾雯脱帽致敬：
    “你们是我见过的最慷慨的客人……十分期待和你们再次合作。”
    说完它向在场的众人点点头，关闭钻车，轰隆隆的开入了地底。
    “不是说把人送到东大陆边境就行了吗？”
    艾雯奇怪的问巴泽尔：
    “怎么直接送到这里来了。”
    “呵呵，我也不知道侏儒们开辟了这么多线路。”
    巴泽尔笑着回答：
    “不过这样正好省了我们很多麻烦，而且还节约了时间。”
    “——主人。”
    银发人偶走到主人身边，低下头，温顺的出声道。
    她现在身上披着斗篷，遮住了容貌，完全看不出里面是谁；
    但是那种熟悉的体型和声线，还是让艾雯立刻就认出了她。
    “魔力受到限制的感觉不好受吧？”
    抱了人偶一下，艾雯怜惜的说：
    “明明你只会魔法，我却让你来到这样的地方……真是委屈你了。”
    “能够帮到主人，我很开心。”
    人偶轻声答到：
    “这段时间我学会了很多东西，已经可以用魔法之外的技巧来战斗了。”
    “什么技巧？”
    艾雯捏捏她依然纤细的手腕，好奇的问道：
    “是弓箭吗？那倒是挺适合你的。”
    人偶佛蕾斯蒂雅的力气并不算太强，爆发力也一般；
    但由于是炼金术制造的躯体，结构方面比肉身坚韧，能量足够的话，续航也比普通人强得多；
    这样的条件可能不太适合冲锋陷阵，但用来做持续性的支援攻击却没有问题，譬如当一名后方援护的弓箭手。
    “剑术。”
    人偶的回答让她大感意外：
    “虽然比主人还差得远，但是已经达到了三阶剑士的水准。”
    “你……只用了这么短的时间，就晋升为了剑之豪杰？”
    听到她的话，艾雯差点惊掉了下巴：
    要知道她自己从10岁开始练剑，一直到17岁才成为了三阶剑士，而且还不是完全靠努力得到的。
    现在虽然早已远远超过了那个阶段，但是别忘了，她可是开了挂的！
    自己这只魔法天赋绝伦的人偶，在剑术修行上居然也这么犀利吗？
    “我在记忆世界中见到了许多厉害的剑士。”
    银发人偶道出了原委：
    “从他们身上我了解到了用剑的方法，还有如何应对敌人的攻击。”
    “噢，也是。”
    艾雯渐渐从震惊中恢复了过来，点了点头，释然的道：
    “你和人类不同，根本不需要锻炼力量，也不需要增强体质……只需要懂得如何战斗，就没有多少人能打得过你。”
    “不过话说回来……你这具身体的力量和速度很强吗？”
    她打量着人偶的身躯，总觉得有些不可思议：
    之前她在人偶身上动手动脚的时候，并未感觉到对方有什么强健的体魄，毕竟这是自己人类形态时的投影；
    依照一个十多岁的女孩子构建的身躯，就算是炼金人偶又能有多逆天？
    “你出一剑让我看看。”
    她让出了地方，示意人偶向自己展示一下这段时间的成果。
    ——带着一个不能用魔法的法师，和带着有一定自保能力的剑士，还是有很大区别的。
    假如对方真有几把刷子，那么接下来的旅行无疑会轻松不少。
    “唰！”
    银发人偶听到命令后，对着山丘上的树木刺了一剑。
    一声轻响过后，这柄剑的剑身竟然穿透了树干。
    更令她想不到的是，人偶居然轻而易举就把剑给收了回来；
    这可是比把兵器刺入物体还要困难的事情。
    “哦？”
    这次连巴泽尔都露出了意外的神色。
    “我记得她的能量输出并没有这么高才对。”
    她沉吟道：
    “我能看看人偶的内核吗？”
    虽然她是制造者，但人偶目前已经有了主人，所以想做什么必须要征得艾雯的同意。
    “可以。”
    艾雯点点头。
    “等我一下。”
    她找了一个可以遮蔽视线的地方，把人偶衣服掀开，取出了内核。
    “奇怪……看起来一切正常。”
    把内核交给巴泽尔，后者认真检查片刻，皱眉道：
    “按照这种输出模式，别说是一剑刺穿大树，应该连稍微强韧点的树皮都刺不透。”
    “佛蕾斯蒂雅，你刚才出剑的时候觉得……”
    艾雯回头想要问人偶具体的情况。
    但是话出口才想起来，对方的核心已经被取出了，怎么可能回答自己的问题。
    自嘲的笑了笑。
    刚想转过脑袋，突然听到了一个不可能响起的声音。
    “——我刚才感觉很好，主人。”
    人偶清冷的声音从她身后传来：
    “那一剑避开了树干最坚固的地方，找到了一条薄弱的空隙，所以才能够达到穿透树身的效果。”
    “怎么回事？”
    艾雯毛骨悚然的后退了一步。
    她惊疑的看着心口敞开，内部空空如也的人偶，不禁有种老电影里遇到诈尸场面的感觉。
    巴泽尔也难以置信的看着银发人偶。
    以她这么多年丰富的炼金经验，从来没有碰见过这种事情。
    假如是恶灵附体倒还可以解释得通——但是别忘了她是谁，怎么可能分辨不出人偶是否被附身？
    “……站在原地别动。”
    巴泽尔谨慎的抬起一只手，阻止艾雯接近人偶：
    “内核是炼金人偶的动力之源，同时也是它们的大脑，绝不可能取出后还能行动；”
    “在我们离开的时候，她的身上应该发生了某些不为人知的变故；”
    “？”
    银发人偶看着两人，露出了疑惑的神色。
    这个和人类非常相似的神情，更是令两人大吃一惊！
    之前人偶的脸一直都是类似面瘫的状态，从来没有出现过这种拟人化的表情；
    现在突然变得和人类极其相似，又发生了离开内核还能够活动的状况，这一切明显已经超出了控制。
    “主人，是我做错了什么吗？”
    银发人偶仿佛觉察到了眼前沉重的气氛，略带悲伤的问道。
    “不……这大概不是你的错。”
    艾雯也不知道自己该说什么，迟疑的到：
    “能不能告诉我，你可以像这样不依靠核心随意活动，是从什么时候开始的？”
    “是上次主人在我身上动来动去的时候。”
    人偶想了一下，回答：
    “还有把舌头伸到——”
    “哇——！哇哇——！别说啦！！”
    艾雯的脸一下子变得胀红！
    急忙冲过去捂住她的嘴，不让她再继续往下讲。

    “……”
    巴泽尔在旁边沉默的看着两人。
    “没想到你连自己都不放过。”
    然后无语的冒出了一句话。
    听到她的话，艾雯窘迫的差点找个地洞钻进去。
    “你误会了！其实我们两个当时是在玩游戏……”
    她急忙欲盖弥彰的试图解释：
    “没错，就是在玩游戏来着！”
    “——对了，刚才你不是说她身上发生了某些不为人知的变故吗？我这就好好的问一下她！”
    然后将内核一把夺回，拿在手里问人偶道：
    “佛蕾斯蒂雅，记得以前我也把这个东西从你体内取出来过；”
    “那时候你就像是死掉了一样，根本就没办法动弹；”
    “今天是怎么回事？为什么不需要核心也可以活动和说话了？还记得在你身上发生了什么吗？”
    “我不知道。”
    人偶想了一下，摇头回答：
    “自从主人对我做了那些事情后，我就觉得自己体内多出了一股奇怪的能量；”
    “这种能量在逐渐改变着我的思想和行为，让我感到自己更像是一个人，而不是一件物品。”
    “然后我每天都沉浸在无数的记忆中……感觉那些记忆都变成了自己的。”
    说到这里，她的脸上露出一丝痛苦：
    “我迷失在了虚假的世界里面，开始变得不知道自己是谁，从哪里来，该到哪里去；”
    “但是在我最痛苦的时候，是主人的声音和话语拯救了我。”
    她慢慢把头抵在了艾雯的额前。
    感受着肌肤的温暖，轻声说道：
    “我回忆起了您温暖的笑容，感受到了您对我的宠爱，还有无微不至的呵护……我的心突然豁然开朗，仿佛获得了新生。”
    “之后的每一刻，我都在吸收着所有接触到的情感；”
    她拿起艾雯的手，轻轻摩挲着自己的脸庞：
    “真实的，虚幻的……每弄懂一点，都让我更加理解主人的内心。”
    人偶缓缓抬起头。
    直视着这张和自己相同，但显得稚嫩了许多的脸：
    “直到有一天，我终于不再迷茫，找回了自己……”
    “啪！”
    这句话刚说完，她的眼睛突然失去了焦距。
    然后身体一软，倒在了艾雯的怀里。
    随着她倒下，巴泽尔的身体显露了出来，一只手上闪烁着黑光。
    “别担心，我只是让她暂时失去意识而已。”
    巴泽尔低头看着昏迷的人偶，解释道：
    “虽然我不知道在她身上发生了什么，但是这么放任她自由行动太危险了；”
    “接下来我会对她进行分解，看看她的体内究竟出现了什么样的变化。”
    “分解？”
    艾雯立刻联想到了解剖这个词，随后眼前出现了一幕幕血腥的景象。
    “呵呵，我知道你在想什么。”
    巴泽尔注意到了她的表情，笑着说道：
    “放心好了，她现在是一件无比珍贵的试验品……我可不会随随便便就毁掉她；”
    所谓的分解，实际上更像是某种精密的手术；
    艾雯第一次见识到了巴泽尔那堪比地球外科医生的手段，各种细小工具的精妙应用，看似不可能完成的切口……全部一一展现在了她的面前。
    不过因为人偶是她本人的外貌，这种画面多少还是有点惊悚；
    她似乎感到那些东西全部都用在了自己身上。
    每一刀，每一针下去，都会不自觉的打一个寒颤，宛如感同身受。
    “身体结构没有异常，但是脑部有问题。”
    经过了一番严密的筛查，巴泽尔终于找到了可疑的地方：
    “炼金人偶的大脑其实只是一个用来存储的装置，并没有自我思考的能力；”
    “构造虽然十分精密，但是比起人脑还是差了很多的；甚至还不如一只昆虫。”
    “你的意思是……”
    艾雯皱眉道。
    她并不是医学专业的人，对很多东西都是一知半解。
    更别提巴泽尔讲的还牵扯到了魔导和炼金知识，和地球上的医学还不一样。
    “一般情况下，只要核心断掉能源供给，人偶的大脑就失效了；”
    还好巴泽尔知道她的水平，也没有说的太深奥，简单的进行了总结：
    “它的记忆会保留在核心被取出的那一刻，只要不受到破坏，记忆就不会消失。”
    “如果再把核心放回去，它就可以恢复原状；”
    “但是现在，它的内部结构变成了一种崭新的魔法回路，而且用的不再是核心的能源……”
    巴泽尔声音变得无比凝重：
    “而是灵魂能量！”
    “你是说，我的人偶产生了灵魂？”
    艾雯惊疑的看着躺在那里，一动不动的人偶，心中泛起了荒谬的感觉。
    “创造灵魂……就相当于创造一个崭新的生命。”
    巴泽尔放下了手中的工具，沉声说道：
    “如果她的灵魂不是原本就隐藏在脑海中的，也没有遭遇外来入侵，这种创造无疑就已经步入了神的领域；”
    “你也许不明白这意味着什么……”
    她那僵硬的脸上浮现一丝莫名的神色：
    “这里指的不是那种普通的神迹，而是的力量！”
    ——。
    艾雯来到这个世界之后，还从来没听到别人提起过这个词；
    哪怕是法恩斯那间包括万象的大图书馆内，也没有见到过类似的字眼。
    仿佛是一种禁忌，或是出自某种敬畏；
    所有的古代典籍、学术讨论，和吟游诗人的诗歌都避开了这个话题。
    “——我和艾略克一直不清楚你身上的神力来源。”
    巴泽尔目光灼灼的看着她：
    “我们曾经猜测过是来自一位擅长用剑的神灵，或者某位对范伦·加西亚有好感的强大存在……甚至怀疑你的神性是从巨人那里得到的；”
    “但是从未想过，居然和之力有关！”
    ……
    ……
    “佛蕾斯蒂雅，你感觉怎么样？”
    艾雯唤醒了昏迷的人偶，看着她身上的一道道伤口，心疼的问道。
    “……我好害怕，主人。”
    银发人偶用微弱的声音回答：
    “我好害怕，再也见不到您了……”
    一滴晶莹的泪水缓缓从她眼角滑下：
    “也好害怕，主人您不要我了……”
    “别怕，我会一直在这里。”
    艾雯擦去了她的眼泪，探出脑袋，在她的眼睛上轻轻一吻：
    “你就相当于我的分身，同时也是我身边最亲密的伙伴……我又怎么会不要你呢？”    两人交谈了一会，艾雯示意人偶在这里等待，转身走到了外面。
    她们待在一棵树的树洞中，周围全是密密麻麻的僵尸大军。
    这是个十分安全的藏身处，不怕有任何人靠近；而且鬼火森林周边全是树，藏在树洞里一点也不惹人注目。
    “貌似没在附近……”
    确认了一下巴泽尔和玛蒂尔达等人的位置，她放下心来，重新回到了树洞。
    “——唰！”
    随后开启了在极北之地学会的神魂护罩，把自己和人偶封闭在了里面。
    “佛蕾斯蒂雅，我有一件重要的事要问你。”
    艾雯神情严肃的说道：
    “你还记得自己当初吸收的那只怨灵吗？”
    她说的是“先知”奥拉斯的怨灵。
    “记得，主人。”
    人偶回答。
    “你仔细想想，你开始生出自我意识，是不是在吸收了奥拉斯的灵魂之后？”
    ——艾雯很清楚自己有几斤几两。
    她心知肚明，人偶得到了灵魂这件事情，和巴泽尔推测的之力完全扯不上关系；
    自己的神性是由仙雅转化过来的能量融合而成的，其中甚至还包括了巴泽尔本人的一部分魔力；
    这样的杂牌能量凝聚成的神性，怎么可能是传说中缔造万物的力量？
    所以她思前想后，感觉嫌疑最大的就是奥拉斯的灵魂；
    那位先知可不是一般角色，即使她现在还不是很了解奥拉斯的生平，但仅凭对方可以预言赛瑞诺斯特的命运这一点，就足以证明奥拉斯的实力。
    而且对方还藏在了书中，瞒过了虚空图书馆的探测逃了出来，这绝对不是普通怨灵能够做到的。
    “我不知道，主人。”
    人偶茫然回答：
    “但我确实拥有那只怨灵的记忆，虽然只有一点点；”
    “你难道不记得自己最初拥有意识的时间吗？”
    艾雯纳闷的问。
    人偶摇了摇头。
    “好吧，那就和我说一下奥拉斯的记忆好了。”
    艾雯知道这时候不能勉强，毕竟人偶佛蕾斯蒂雅只是刚刚获得新生；
    即使浏览了大量的记忆世界，本身却没有任何经历，很难理解自己面临的复杂状况。
    “我只记得……它来自于一个荒凉死寂的世界。”
    人偶回想到：
    “在那里大地一片灰暗，天空没有太阳和月亮，周围看不见一个人影，只有它自己孤零零的站在那里；”
    这场景怎么听起来这么熟悉？
    艾雯皱了皱眉头。
    不过她并没有打断人偶的描述，听人偶继续讲了下去：
    “它的面前有一面闪烁的镜子，散发着美丽的光芒；”
    “这是那个世界唯一发亮的东西，然后我看到它对着镜子说了一句话……”
    ——棱镜！！
    一道亮光从脑海中掠过，艾雯顿时想起了卡片中的世界。
    “奥拉斯竟然是那个被毁灭的世界的居民？”
    她骇然想到：
    “它不是和赛瑞诺斯特同一时代的人吗？”
    “奥拉斯说了什么话，你还记得吗？”
    她急急的问人偶。
    “记得，是一段由道隆文字和元素低语混编而成的咒文。”
    人偶十分博学，立刻就道出了其中的奥秘：
    “那应该是一种暗号或密语，用来启动它面前的镜子。”
    “道隆文字，是被称为【神之语言】的那种文字吗？”
    对于自己这只人偶掌握的知识，艾雯愈发感到吃惊：
    “你是从哪里知道的？而且你能读的懂吗？”
    “读不懂。”
    人偶摇头：
    “但我记得每一个发音，只是无法理解其中的含义。”
    “元素低语又是什么东东？”
    艾雯感觉自己变成了小学生，什么都不明白。
    “就是聆听各种元素发出的微小声音，从而理解它们的思想和情绪；”
    人偶回答：
    “这是【元素觉醒】的基础；”
    “元素觉醒……那好像是四阶魔导师才能接触的技巧。”
    艾雯闻言有些泄气：
    自己目前才是三阶魔导士，要突破了现有阶段才能学习。
    “既然你能记得发音，我们就去那里看一下吧。”
    她沉吟片刻，决定带人偶去卡片的世界试一试。
    关于那个被毁灭的世界有太多的谜团，能够解开一个是一个。
    来到灰暗的空间中，人偶慢慢睁开了眼睛。
    “主人，就是这里。”
    她向周围瞧了一会，确定的说道：
    “唯一和记忆世界不同的地方，是在那边多出了一个浅坑。”
    她抬起手，对着一个方向指去。
    ——那是艾雯发现第一颗黑色魔力源石的大坑。
    “这么说……这个核心并不是原来就有的，而是后来加上去的。”
    艾雯来到坑边，看着下面的菱形核心喃喃的到：
    “是奥拉斯自己搞的吗？还是这里曾经来过别人？”
    可惜这个疑问没有人能够回答她。
    “去棱镜那里，念一次奥拉斯曾经说过的咒文。”
    和人偶一起来到棱镜前，她这次学乖了，展开了神魂护罩，将两人牢牢保护在了内部。
    “——”
    人偶张开嘴，说出了一种奇特的语言。
    这种语言听起来很厚重，但是发音十分怪异，根本就不像是人类的舌头可以念出来的。
    “噼啪。”
    咒文结束，棱镜表面出现了一道裂痕！
    几秒钟后，破裂的地方越来越大，最后形成了一个四方形的小孔。
    “主人，这是空间传送装置；”
    人偶认真观察着那个方形小孔，判断到：
    “只不过这个装置入口太小了……我们很难通行。”
    “这不是让人通行的。”
    艾雯微微摇头：
    “应该是一个用来存放物品的地方。”
    她犹豫了一下，没敢把自己的手直接伸进去。
    而是使用了瀚海之剑的变形功能，把蕴含神力的水幕化为一只手的形态，慢慢从小孔中取出了一件东西。
    “这是……”
    看着“手”中的物体，她不由一呆。
    本来她以为奥拉斯会藏什么宝物在里面，结果却是一个不起眼的徽章。
    徽章整体呈现出淡蓝色，上面有一个水滴状的图案；
    但是除此之外，既感觉不到魔力波动，也没有神圣或者邪恶的力量释出，看起来就像是一个普通的装饰品。    “水滴形……是代表了水元素吗？”
    “还是水属性的神力？”
    艾雯谨慎的检查了半天，确认没有危险后，把徽章交给了人偶：
    “帮我看一下，这是什么东西。”
    在魔法方面她的知识有限，但是佛蕾斯蒂雅就不同了，也许能看出什么来。
    人偶小心的接过徽章。
    仔细辨认了一会，又把鼻子凑在上面闻了闻；
    “主人，它本身并没有蕴含什么力量，但是我在奥拉斯的记忆中见过类似的东西。”
    她捧着徽章说道：
    “它应该是一种密匙。”
    “也就是说，这是一把钥匙吗？”
    艾雯奇怪的回答，把徽章拿了回来：
    “奥拉斯究竟想要隐藏什么秘密……居然这么小心，连一把钥匙都放的这么隐蔽。”
    她想了想，脑海中突然浮现出了那颗破损的核心。
    核心的功能即使消耗了大量源石也没有恢复多少，依旧残缺不全；
    会不会并不是因为损坏的缘故，而是缺少权限？
    “走，我们回去看看。”
    她抱着试试看的心态，带着人偶向回走去。
    走了几步，突然停下了脚步，转头看向棱镜的中心：
    ——在那里有一个符号，代表的含义是“礼物”。
    “难道这才是真正的礼物吗……”
    她低声自语道。
    心中怀着这样的疑问，她和人偶跳下浅坑，来到了核心旁边。
    “真的有一个水滴形的图案！”
    找了一会，果然在核心表面的纹路中，发现了一个疑似水滴的纹样；
    这个纹样并不隐蔽，就那么堂而皇之的显示在那里；
    但是谁也想不到，看似普通的花纹里面居然另有乾坤。
    “放上去看看。”
    她有些激动的把水滴徽章贴了上去。
    “啪！”
    刚一接触，核心那一部分就发出了亮光。
    随后大量蓝色的细线从水滴徽章周围向外延伸，像密集的蛛网般四处辐射，覆盖了一小片区域；
    “这种徽章不止一个！”
    看着那仿佛拼图一样的形状，艾雯心中一下子变得雪亮：
    “刚才我只是随便取了一件物品，并没有仔细检查那处隐藏的空间；”
    “那里面很可能还有别的徽章！”
    想到这里，她马上跑去棱镜那里，又在里面得到了其它的徽章。
    “一，二，三……总共是八枚徽章。”
    “再加上刚才的那枚，就是分别对应了九幅图案！”
    她把八枚徽章小心的拿到核心旁，将它们一一放了上去。
    随着九幅图案全部被点亮，那颗核心突然爆发出耀眼的光辉，然后开始急速旋转！
    “主人小心！”
    人偶抱住了她，用身体挡在了她的面前。
    ——现在艾雯的身体只有10岁，比起少女形态时娇小了许多，整个人都被她保护在了怀里。
    “没事的，这东西没有危险啦。”
    艾雯拍拍她的背，示意她放开自己：
    “别看转的很快，应该只是激活了开关而已，并不会爆炸的。”
    “可是……主人，我刚才感觉到了一股很可怕的能量波动。”
    人偶脸上露出畏惧的神色：
    “那股能量绝对可以把我们撕成碎片。”
    “嗯，我也感觉到了。”
    艾雯从她怀里跳下，目光凝重的看着旋转的核心：
    “我们好像释放出了什么东西……准备好战斗。”
    这个空间不是在东大陆，并未受到禁魔领域的影响，是可以使用魔法的；
    所以人偶佛蕾斯蒂雅会是一个可靠的帮手，虽然她从未亲眼见过自己这只人偶战斗。
    随着她拔出宝剑，人偶也拿出了一根短短的魔法杖；
    就在这时，一个蔚蓝色的影子从核心上显现；
    这个影子并未离开核心，出现后，就开始围绕着核心不停旋转；
    “看起来有点像是一匹马……”
    艾雯警惕的看着蓝色影子：
    “而且里面蕴含了强烈的水元素气息。”
    过了片刻，又是一个火红的影子冒了出来；
    “这是不死鸟吗？”
    看到那幅似曾相识的外貌，她在心中猜测到。
    紧接着是第三个，第四个……
    最后九个影子在核心表面排成了一圈，走马灯般的旋转着，仿佛在向她们展示自己。
    “水元素，火元素，雷元素，土元素，木元素，风元素……”
    艾雯仔细辨认着这些影子的气息：
    “除了六大元素之外，还有光元素，暗元素，和一种无法辨别的狂暴能量；”
    “蕴含水元素的影子，外貌像一只长着翅膀的蔚蓝天马；”
    “火元素是一只赤红的不死鸟，雷元素是一道闪电，土元素是一座山峰，木元素是一棵大树，风元素是一团龙卷风；”
    “光元素和暗元素没有拟态，就是一团光辉和一片阴影，至于那团狂暴的能量……”
    艾雯好奇的走近了一些，想要看看最后的黑色能量团是什么。
    就在这时，异变发生了。
    随着她靠近，那团能量中突然伸出了无数尖刺，朝着她射来！
    “——厚土屏障！”
    人偶早就有所准备。
    两人面前立即升起一道厚重的土墙，把所有尖刺挡了下来。
    “噗噗噗噗噗……”
    那些尖刺的攻击力很强悍，深深的扎入了厚土屏障内；
    其中一小部分甚至穿透了少许，她们已经可以看到锋利的尖端。
    更令人吃惊的是，刺进土墙的尖刺竟然蠕动起来，开始吸收土墙的能量！
    “这是什么鬼东西？”
    看到元素屏障被蚕食得千疮百孔，艾雯心中有点发毛；
    急忙挥剑把这些尖刺斩断，最后在地上留下了一大堆断掉的黑影。
    “——辛西娅，出来。”
    她变成了魔王形态，从黑色雾气中呼唤出了辛西娅。
    “你能认出这是什么东西吗？”
    指着地上挣扎蠕动的黑影，她对小萝莉问道。
    “嘻嘻，主人终于想起我了呢。”
    辛西娅撒娇的趴在她的肩头，看了眼地上的东西，答道：
    “那应该是【暴食团】，一种深渊中的生物；”
    “不过好像经过了人为的凝练，现在只剩下里面最纯粹的本能，对于炼金术师来说是很好的材料。”
    “深渊生物？”
    艾雯奇怪的问道：
    “为什么会有人把这种东西会和八大元素凑到一起？”

    “也许是想要培养出一种全新的物种吧。”
    辛西娅歪着小脑袋想了想，回答：
    “会这么做的要么是黑暗魔法师，要么是脑子坏掉的炼金术士……只有它们才会产生这种疯狂的念头。”
    用八大元素和一只深渊生物，培养成新的物种？
    艾雯听了有点纳闷。
    就算她在这方面的专业度不强，也知道这是基本不可能成功的事情。
    “这种暴食团有什么厉害的地方吗？”
    她试着问辛西娅道。
    “唔。”
    小萝莉一下子被问住了。
    她的记忆好像还没有彻底恢复，很多细节上的东西都没有办法回想起来。
    “主人，我以前读过一本关于深渊的书籍，里面有提到过这种生物。”
    旁边的人偶突然出声到：
    “暴食团是【君主级】恶魔的最爱，据说如果凑齐一定的数量，就能够帮助它们突破实力上限。”
    “恶魔君主？”
    艾雯吃惊不小：
    在深渊世界中，恶魔君主就相当于神灵，是站在最顶端的强者；
    像是这样的存在，实力往往都已经达到了巅峰，想要再增长一点都十分困难；
    但是暴食团竟然可以帮助恶魔君主突破，可想而知这东西的珍贵。
    “除了恶魔之外，其它生物可以使用吗？比如魔族。”
    她带着一丝期盼问到。
    “如果主人成为魔王的话，肯定是可以使用的；”
    这次轮到辛西娅在她的肩膀上笑嘻嘻回答：
    “但是不会有什么太好的效果啦，毕竟魔王几乎已经是世界上最强的存在了，无论什么宝物都无法再让您的力量产生质变。”
    “这样啊。”
    她有些惋惜的说道：
    “那么人类和普通魔族呢？会有危险吗？”
    现在她已经具备了一定魔族的特质，但同样拥有人类的血统；
    假如这两部分的实力能够突破，也会带来不小的提升。
    “人类的话，大概会死掉吧。”
    辛西娅的回答让她的心瞬间凉了一大半。
    只见小萝莉歪头想了想，说道：
    “暴食团会严重破坏血肉之躯……恶魔和魔族的身体都很强悍，而且拥有再生能力，心脏和脑袋被破坏也不会死亡；”
    “即便如此，也有很大的风险，就算是强如恶魔君主那样的存在，过去也不乏突破失败的例子。”
    “那如果使用世界树之叶这样的恢复神药代替呢？”
    艾雯还有些不死心，继续问道。
    “我记得以前好像出过一次类似的事故。”
    辛西娅仿佛回忆起了什么，抓着头发想了半天：
    “一位精灵族的国王想要用世界树的力量增强自身，便想了个办法，那就是不断让自己受伤，再借助世界树强行复原，结果最后变成了一株丑陋的植物。”
    “植物？”
    艾雯奇怪到：
    “为什么会变成植物？”
    “可能是因为令他重组身体的能量来自世界树，并不是真正的属于他自己。”
    由于帮到了主人的忙，小萝莉得意的回答：
    “虽然精灵们自诩为森林的宠儿，但它们毕竟不是真正的树木；盲目使用不属于自身的力量，当然会出现意外了。”
    “不过……”
    说到这里，辛西娅看了一眼旁边的人偶，欲言又止。
    “不过什么？”
    艾雯摸摸她的小脑袋，鼓励的问。
    “……主人身边的这个人偶，好像不会受到暴食团的影响呢。”
    辛西娅闭上眼睛，羞涩的答道：
    “如果是让她来使用，应该没有什么危险。”
    让人偶来？
    艾雯听完就是一呆。
    “——拥有独立的灵魂，和一具不怕损毁的躯体；”
    小萝莉抱着主人的脖子，看向人偶的脸：
    “对魔法的理解也达到了极高的程度，懂得如何和各系元素沟通，这简直就是暴食团的最佳载体。”
    听了她的话，艾雯心中有些犹豫。
    “主人，我想要试一下。”
    正在她迟疑间，人偶突然出声到。
    “辛西娅，你确定没有危险吗？”
    艾雯没有马上回话，转头问小萝莉到：
    “比如灵魂消散……或者身躯崩溃什么的。”
    “当然不确定啦。”
    辛西娅在她肩头翘着小腿，不以为然的说：
    “毕竟这是人家第一次见到这样的事情嘛。”
    “那还是算了吧。”
    艾雯摇了摇头：
    “我可不想让她冒这种风险。”
    ……
    ……
    “噢，你说的是一个很有名的实验。”
    回到了外面，艾雯旁敲侧击的询问了巴泽尔关于生物和元素融合的典故。
    没想到巴泽尔正好了解这方面的事情，立刻回答了她的问题：
    “那是魔法刚刚出现在人类世界不久的时候，一位疯狂的魔法师吞掉了八种元素的浓缩精华，想要用来增强自己的魔力；”
    “虽然这个实验失败了，这位魔法师也因此死亡，但是他的身体产生了奇特的变化。”
    “其中大部分血肉因为强大的元素能量而消融，极少部分却转化为了一种古怪的结晶；”
    “这些结晶具备生物的特征，甚至可以自己行动，就像是元素世界中的生命个体，不过却没有思想；”
    “后来有人惊讶的发现，这种结晶可以改变元素的结构，并且将它们随机打散重组，最后产生意想不到的效果。”
    说到这里，巴泽尔瞧了她一眼：
    “为什么你会对生物炼成感兴趣？这可是炼金领域的最大禁忌，而且异常血腥残忍，我以为你会厌恶这样的话题。”
    “也不是感兴趣啦。”
    艾雯对此早有准备，拍了拍身边人偶的PP：
    “是她以前看过一本古书……”
    巴泽尔也没有起疑心，笑着答道：
    “如果是你自己要做这样的实验，我说不定会阻止你，因为里面充满了不可预测的风险；”
    “但炼金人偶并非生物，不会和这类材料起反应，如果有合适的实验对象倒是可以让她尝试一下。”
    “合适的实验对象……暴食团算吗？”
    艾雯忍不住问道。
    “深渊生物？那可是高难度的选择。”
    巴泽尔摸了摸自己的鼻子，叹息道：
    “我以前也曾对此产生过兴趣，花费了整整两百年来做研究，但是最后却不得不放弃。”
    “两百年？！”
    艾雯大吃一惊：
    “既然都已经花费了这么久的时间，为什么还要放弃？”
    “八种元素看起来不多。”
    “但你如果要把它们1对1,1对2,2对2,1对3，3对3的进行随机配对……还得加上外界的材料，然后试探每一种组合的反应；”
    巴泽尔摇头说到：
    “这是一个近乎不可能完成的工作。”
    “那如果完成了呢？”
    艾雯不甘心的问。
    “——那么你就掌握了这个世界中所有元素的奥秘。”
    巴泽尔摊开双手，不以为然的回答：
    “连当初的赛瑞诺斯特也做不到这一点，除非他能够活到现在……还有那么一丝的希望；”
    说到这里，她突然自嘲的笑了一下：
    “也许……只有传说中的魔法之神才能够做到吧。”    “既然巴泽尔都说没有危险，那么你就去试一下吧。”
    从巴泽尔那里离开后，艾雯对人偶嘱咐道：
    “我会让辛西娅跟着你一起，记得不要硬撑……即使实验失败也没什么大不了的。”
    然后她就把这件事暂时抛在了一边，登上玛蒂尔达的飞空艇，开始向圣域之城进发；
    “喂，你是谁？”
    玛蒂尔达并没有见过她现在的样子。
    视察了一下飞空艇各处的情况，返回驾驶室时看到了一个陌生的小女孩，满脸警惕的问道：
    “为什么会出现在这里？”
    “你在说我吗？”
    艾雯抱着肩膀，语气嚣张的回答到：
    “我是巴泽尔请过来帮忙的，这次想要拯救法恩斯就靠我了。”
    “你？拯救法恩斯？”
    玛蒂尔达狐疑的看着她。
    但毕竟外貌和年龄都是可以作假的，还以为对方真是什么大人物，当即放缓了语气：
    “请问阁下是从哪里来的……古代岛屿吗？还是某位神使的化身？”
    ——以法恩斯目前的情况，除了大魔女和神灵这样的存在出手，基本上已经没有了翻盘的可能。
    她回圣域之城也不是因为对法恩斯忠心，而是不能违背巴泽尔的命令。
    “我既不是魔女，也不是神使。”
    艾雯逗她到：
    “你不妨猜猜我的身份。”
    “看你的身上有背着剑，难道是一名剑士吗？”
    玛蒂尔达绕着她走了一圈，纳闷的问道：
    “我可不认得什么能够和神阶强者抗衡的剑士……”
    说这句话的时候，她的眼前闪过了一个同样的银色头发的少女。
    仔细看看这个小女孩，长得和那人好像还挺像的。
    “你是艾雯·加西亚的女儿？”
    她猜测到：
    “不对，她今年好像才18岁……”
    噗！
    艾雯差点一口老血喷出来：
    ——你当我是什么妖怪吗！
    8岁就能生女儿？
    “猜错了。”
    她面无表情的回答：
    “作为惩罚，我要打你的PP。”
    说完走到玛蒂尔达身边，“啪”的拍了一下后者；
    “呀！”
    她这一拍速度极快。
    玛蒂尔达现在只是一个失去魔力的魔法师，怎么可能躲得开？
    当即感到后面火辣辣的，眼泪差点掉下来。
    在驾驶室里调XI了一会萝莉副会长，艾雯心中还是放不下自己的人偶，便找了个借口离开，进入到了卡片空间内。
    “主人，这里好无聊……”
    刚刚进到里面，辛西娅就飞到了她的怀中，诉苦道：
    “我想到外面陪主人一起玩。”
    ——人偶佛蕾斯蒂雅本身就是冷冰冰的性格，即使拥有了灵魂后也没有多少改变。
    再加上推敲元素组合是一件十分消耗心力的事，哪有功夫理会别人。
    黑妖精并不蠢，明白主人对这只人偶十分宠爱，也不敢随便招惹对方，只好独自待在旁边，无聊的数着地上的沙粒。
    “行了，别抱怨了。”
    艾雯可不敢带着黑妖精在外面乱晃。
    摸摸她的脑袋，岔开话题道：
    “实验进行的怎么样？有什么进展吗？”
    “哪里可能那么快啦。”
    辛西娅也只是想呆在主人身边而已，并不是非要去外面玩；
    见到她立刻就腻在了身上，抱着她的脖子回答：
    “以我的经验，想要找到有效的组合至少也要几百年的时间；”
    “而且就算找到了，也需要进行大量的实验来论证……”
    “是吗，那就慢慢来好了。”
    艾雯抱着她，走到了人偶身后。
    银发人偶此时正聚精会神的研究元素排列，丝毫没有注意到有人来了。
    比起那八大元素构成的神奇生物，她似乎对暴食团更感兴趣，视线一直都聚集在这只深渊生物上面。
    “辛西娅……你能看出她在干什么吗？”
    艾雯看了一会，始终不得要领。
    “应该是在计算向暴食团中注入的元素数目吧。”
    辛西娅不太确定的回答：
    “这是第一步，也是最关键的环节；”
    “只有放对了元素组合，和每一种元素的注入分量，才有可能激活新的有效排列。”
    “是吗？这么简单？”
    听到她的话，某人突然变得有些跃跃欲试起来：
    ——本来还以为要像地球上一样使用什么数学公式，进行复杂的演算，没想到只是单纯的碰运气。
    轮到碰运气，她怕过谁？
    “佛蕾斯蒂雅，让我试一次。”
    于是她便凑到银发人偶旁边，跳起来，猛地亲了下后者的脸颊。
    “！！”
    人偶被她的突然袭击吓了一跳。
    但是看到是她，立刻温顺的退到了一旁，让出了位置。
    即使被打断了重要的思路，她的脸上也见不到丝毫生气的模样。
    “来，告诉我该怎么操作。”
    艾雯自信满满的走到了核心前方，问人偶到：
    “是把这几种东西混合在一起就行了吗？”
    “没错，主人。”
    人偶轻声回答：
    “把它们分别取出一定的分量，然后按照合适的比例组合拼接在一起，整个过程还要注意排列顺序的先后……”
    她的解释十分详细，把某人听的有点懵圈。
    “——总之就是一样取出一点来，然后混合到一块就行了吧？”
    艾雯摩拳擦掌的说道，挽起袖子对着核心一顿眼花缭乱的操作！
    其实她自己也没看到自己都做了什么，只是把8种元素全部都注入到了暴食团中。
    一开始，暴食团毫无反应。
    看起来就像是一块顽石，对外界的变化无动于衷。
    “这是失败了吗？”
    艾雯有些失望的看着这一幕。
    “不，好像是成功了……主人。”
    辛西娅吊在她的脖子下面，两只眼睛瞪得溜圆：
    “这个步骤非常危险，哪怕有一点比例不对，或者某一种元素添加的分量错误，暴食团就会发生可怕的变化；”
    “但是现在暴食团却异常的安静，说明这些元素令它非常舒适。”
    随着她们的话语，暴食团颜色渐渐的发生了改变；
    ——先是变成了青色，然后又变成红色；
    到了后来，8种不同的色彩在它的表面不断闪烁，仿佛一盏滚动的镭射灯，看起来有一种惊心动魄的美感。    “嗡。”
    古怪的动静从核心中发出。
    过了片刻，整颗核心突然悬浮到了半空，慢慢向上升去。
    “主人，小心！”
    辛西娅把自己贴在了主人脸上，遮住了艾雯的视线。
    “……你这个小笨蛋，快点下来。”
    艾雯把她拎到了一旁：
    “哪有这么做护卫的，万一这时候有人对我偷袭，我岂不是什么都看不见了？”
    “你这是想害死我吗。”
    “呜。”
    辛西娅在常识方面似乎不如仙雅。
    知道自己好心办了错事，难过的低下了头。
    相比起她来，人偶佛蕾斯蒂雅就显得专业了许多；
    只见银发人偶一手释放出魔法盾，另一只手高举法杖，单膝跪在了主人的斜前方；
    这种姿态可攻可守，而且随时都能进行支援，还不会阻挡主人的视线。
    可惜以某人现在10岁的身高，即使她跪着也依旧会挡着一部分视野，这个问题就无法解决了。
    “不要反应太激烈，这颗核心好像是被激活了某种功能；”
    艾雯示意她们不要紧张，抬头望向天空：
    “我们在这里安静的观望就好。”
    随着她的话音落下，那颗核心再度开始旋转，而且速度越来越快。
    到了后来，整个核心仿佛变成了一团光球，从正中向外射出了一条耀眼的光柱！
    “唰！”
    光柱精准的打在了远处矗立的棱镜上面。
    由于这枚棱镜是多面体，光柱出现了散射的现象，分别朝着8个方向射去！
    “怎么回事，这是在发射某种信号吗？”
    她惊疑的看着这一幕：
    “而且这些光的目标不是地面的物体……而是天空！”
    ——这个世界，或者说这颗星球所在的宇宙空间原本一片漆黑，几乎没有光亮；
    但是随着棱镜表面的光柱散出，天空中逐渐浮现了一幅图案；
    这个图案是由八颗星星组成的；
    看上去宛如一张巨嘴，仿佛想要吞噬周围的一切。
    “主人，那是什么东西呀？”
    辛西娅也从未见过这样的事情，在她手中好奇的问道：
    “看起来和暴食团好像……”
    “咦？你这么一说，还真的挺像的。”
    艾雯回想起暴食团攻击自己时的状态，不就是一个张开的嘴巴吗？
    那些尖刺就像是嘴里的牙齿，只不过可以伸长而已。
    就在这时，不断闪烁着彩色光芒的暴食团终于有了动静；
    它和刚才的核心一样，慢慢悬浮到了空中。
    然后在那里爆发出了足以刺瞎人眼的强光！
    接着天空中的八颗星星仿佛受到了召唤，开始朝着地面移动。
    “卧槽！这是在干嘛？”
    艾雯吓了一跳：
    “难道是想要让那几颗星星轰击地面吗？”
    正想要带着辛西娅和人偶离开这个空间，转念一琢磨，好像又有哪里不对；
    奥拉斯费了这么大的劲，又是藏钥匙又是打哑谜的，难道就是为了毁掉这一切？
    何况以那八颗星星的体积，随便掉下来一颗就能灭绝整个星球上的生命，哪用得着一次砸下八颗？
    “你们两个就站在我身边，不要动。”
    艾雯抓住了人偶的手臂，拎着辛西娅的脖子说道：
    “真有危险的话我会带你们离开的，先静观其变。”
    人偶的脸上并没有害怕的意思。
    她站在艾雯身边，抬起头直视天空。
    看着那越来越近的八颗星辰，眼中透出了奇异的神采。
    ——没有预想中的剧烈爆炸，也没有灭绝的大碰撞产生；
    头顶的星星在接近地面之后就停了下来，漂浮在了天空中。
    “嗖！”
    一直闪烁着的暴食团高高飞起，来到了八颗星辰中间。
    奇异的景象发生了。
    漂浮在周围的星星在同一时间散逸出了海量的绿色光点，向着正中间涌去。
    “哇，主人，好多生命能量呀！”
    辛西娅眼睛放光的说道：
    “如果我现在上去把它们全部吸光的话，一定可以实力大增的！”
    “你说那些绿色的是生命能量？”
    艾雯突然想起巴泽尔的话来：
    ——为什么没有？它里面的生命能量到哪去了？
    ——难道真的已经消散了吗？
    “原来巴泽尔认为消失的生命能量……全都藏在了这些黑暗无光的星辰中！”
    她醒悟到：
    “由于缺少恒星的光线，加上距离地面太远，这些类似卫星的天体并不会被人注意到；”
    “只有达到了某种条件后，它们才会接近地表，释放出自身的能量。”
    这时空中小小的暴食团张开了嘴巴；
    开始犹如鲸鱼吸水一般，疯狂吸收周围的生命能量！
    “主人，我的能量全都被那个坏东西抢走了！”
    辛西娅气急败坏的告状道：
    “我们快点去抢回来吧！”
    说着就想要往上飞，但是被艾雯一把拉了回去。
    “别急，静静看着就好。”
    艾雯已经隐约猜到了这种现象发生的原因，心中涌起了一股激动：
    ——难道自己真的中了大奖，完成了不可能完成的任务？
    按照巴泽尔的话来看，只要成功了，就可以掌握这个世界中所有元素的奥秘。
    “魔法之神……吗。”
    她低声念着一个名词：
    “这还真是一件难以想象的【礼物】啊。”
    时间一分一秒的过去了。
    星辰中的生命能量多到难以想象，整个吸收过程持续了足足一整天，也就是24个小时；
    这期间艾雯为了不引起怀疑，几次从卡片空间中离开再返回，装作若无其事的样子。
    到了最后一次返回，暴食团终于不再吸收能量，慢慢从空中降落了下来。
    只不过现在的它，已经不再是之前的可怕形态；
    而是变成了一颗晶莹剔透的宝石，表面泛着七彩的色泽，要多漂亮有多漂亮。
    “传说力量一旦达到了极致后，就会变得内敛；”
    艾雯观察着这颗宝石，赞叹的道：
    “明明吸收了那么多能量，现在却一点波动都感觉不到，真是太神奇了。”
    “主人，让我吃掉它吧。”
    辛西娅眼馋的看着暴食团变成的宝石，小脑袋不停的在她身上乱蹭：
    “我有一种感觉……只要吃掉这个东西，我一定可以变得超级厉害的！”

    “这东西可不是用来吃的。”
    艾雯轻轻给了她一记手刀：
    “它的里面蕴含了世界的奥秘，比起能量，那个才是最重要的。”
    她捉住辛西娅，不让后者靠近那颗宝石；
    然后对旁边的人偶说：
    “佛蕾斯蒂雅，你去检查一下。”
    论到对元素的理解，她远远不如这只堪称魔法天才的人偶。
    虽然拥有火属性神魂，在火元素亲和方面达到了顶尖，但是她敏锐的感觉到，这颗宝石并不适合自己；
    那是一种玄之又玄的直觉；
    ——假如让自己或辛西娅任何一个得到了这件东西，都属于暴殄天物。
    可惜她目前身边值得信任的人并不多。
    外面的巴泽尔，玛蒂尔达和绮娜都是需要谨慎对待的角色，绝不能把所有的底牌都亮出来。
    那么剩下的就人选，只有自己这只人偶了。
    “是，主人。”
    人偶走到了宝石面前。
    在辛西娅眼巴巴的注视下，她伸出一只手，触碰到了宝石的表面。
    ……
    ……
    “嗯？”
    女巨人绮娜正在飞空艇上打盹。
    冷不丁一阵心悸袭来，让她睁开了双眼。
    下地来到舷窗前，凝视着外面漆黑的夜空，心中总觉得有什么事要发生。
    与此同时，法恩斯仅存的几位大贤者全都寒毛直竖，集体失了神；
    他们骇然的抬起头，望向深邃的天幕。
    ——在遥远星空的另一端，似乎有某种伟大的存在诞生了，而且正在召唤着他们。
    “所有的元素……刚才好像全部失控了。”
    大贤者波文惊讶的站起身。
    不太确定的看向贤者议会的议长——班克罗夫特，想要从对方脸上找到答案。
    然而一向波澜不惊的议长阁下眼中也透着惊骇。
    就在刚才那一刻，他身边聚集的各系元素暴躁不安，几乎脱离了他的掌控；
    对于他这位已经接近了魔法师巅峰的人物，还是从未出现过的事情。
    除了贤者们之外，穿着黑色长袍的神秘人也猛然抬头，眼中绽放出了红色的光辉！
    它目前就坐在高塔外的天台上，圣域之城的所有景物尽收眼底；
    以它的角度可以清晰看到，刚才整个城市仿佛陷入了巨大的震撼，连包裹在外面的七彩结界，都有一瞬间变得黯淡无光。
    幸好那些魔物也同样受到了影响，纷纷惶恐的举头四顾，不明白究竟是怎么了。
    那只一直在挥拳轰击城市结界的魔物也停下了手，陷入了茫然之中。
    “沙沙……沙沙……”
    就在这时，神秘人身上传来了轻微的噪音。
    它不动声色的看了高塔内的贤者们一眼，身体渐渐隐入了黑暗中。
    “是我。”
    几秒钟后，它在一处隐秘的角落开启了通讯。
    “刚才的元素暴动是你做的吗？”
    一个阴森的声音响起。
    “不，我也不清楚原因。”
    神秘人回答：
    “连圣域之城的结界都受到了震撼，差点就支离破碎……我还以为是你们那边出手了。”
    “你应该明白，现在还不是我们出手的时机。”
    阴森的声音说：
    “你要做的就是尽快削弱魔法师的实力，争取在灾厄之星的效果消失前攻破贤者高塔；”
    “假如你做不到，那么我们的协议就到此为止。”
    “呵呵，何必这么着急呢。”
    神秘人笑了：
    “别忘了，我们的目的是一致的，要有耐心才行。”
    关闭了通讯，它正要离开这处角落，突然那种噪音又响了起来。
    “——是你做的？”
    这次对方更加干脆，直接切入了正题。
    “如果我说不是我，你相信吗？”
    神秘人淡淡的回答。
    对方并没有回话，直接切断了通讯。
    “难道是塔纳罗？”
    神秘人自言自语道：
    “现在还留在外面的贤者只有他一个……但是他距离他老师的水平都还差很远，怎么可能弄出这样的声势。”
    在它想要回到天台时，那位穿着蓝色法袍的魔法师出现在了前方。
    “你刚才去了哪里？”
    蓝袍法师警惕的问道。
    “呵呵，稍微观赏了一下这座高塔。”
    神秘人微微一笑，突然解除了脸上的黑暗。
    “你……你……”
    目光接触到她那闪着红光的双眸，蓝袍法师如遭雷殛，立刻陷入了呆滞状态。
    “那几个老东西还真是放心，居然让你这种菜鸟来监视我。”
    神秘人带着迷人的微笑，一步一步向他走去：
    “如果是他们亲自过来，我也许还要顾忌三分；”
    “但是你的话……”
    随着她的话语，蓝袍法师的眼睛逐渐涣散，失去了焦距；
    “——我要你帮我做一件事情。”
    过了片刻，一个轻柔的女音传入了他的耳朵。
    ……
    ……
    “前面就是圣域之城了！”
    飞空艇上，玛蒂尔达对所有人发出了警示：
    “接下来我们肯定会遭受到猛烈的攻击，千万不要大意！”
    “奇怪。”
    巴泽尔附身的金发美女看着属于艾雯的座位，皱起了眉头：
    “她怎么还没回来？”
    这个位置是在某人的强烈要求下，特别增添的，然而直到现在一共也没有坐过几次。
    “喂，她到底到哪里去了？”
    女巨人绮娜一脸不高兴的走进了驾驶室，抱着肩膀问道：
    “明明是这么重要的时候，竟然还到处乱跑？”
    她已经从艾雯那得到了承诺，这次只要肯出手帮忙，就把魔力源石的一半送给她。
    然而这个目前还是空头支票，到现在她连源石的影子都没见到。
    “呵呵，黑妖精和那只人偶都不在，应该是和她一起呆在卡片空间里面。”
    巴泽尔笑着回答：
    “也许她对那个被毁灭的世界感兴趣……”
    “快点叫她回来。”
    绮娜一屁股坐到了艾雯的专属位置上，不爽的说：
    “告诉她，如果我看不到她之前答应我的酬劳，我是绝不会出手帮忙的。”
    “很遗憾，我现在也联系不上她。”
    巴泽尔走到女巨人的身边，态度和蔼的说到：
    “不过我想时间应该不会太久……”
    “轰！”
    就在这时，飞空艇突然发生了剧烈的颠簸！
    “——玛蒂尔达大人，是双足飞龙群！”
    一名魔法师惊恐的报告：
    “它们好像已经发现了云层中的飞空艇，正在向这边疯狂涌来！”    “不过是双足飞龙而已，慌什么。”
    玛蒂尔达冷静的指挥到：
    “先放几炮吓唬吓唬它们，然后加快速度向前冲！”
    这个世界的双足飞龙属于亚龙的一种，但是血脉十分稀薄；
    对于普通冒险者来说确实算是强敌，但是在她看来，根本不算什么值得重视的对手。
    唯一的麻烦，就是数目太多。
    “咚！！”“砰！！”
    双足飞龙不断的朝飞空艇冲来，撞得外壳咚咚作响；
    本来飞空艇完全可以抵御这样的攻击，而且在短时间无需惧怕敌人冲进来；
    但是别忘了，之前这艘飞空艇还曾受过“狂龙”斯丘的袭击。
    那可是货真价实的巨龙，当时对飞空艇造成了不小的损伤，现在外壳早已千疮百孔，即使进行了修复，也远不如最初的坚固。
    “哗啦！”
    没过多久，飞空艇的外侧装甲就被撕毁了一块；
    大量的寒风灌入，舱室的温度顿时降低了数度。
    “玛蒂尔达大人，要启动护盾吗？”
    一名魔法师请示到。
    “……暂时先这样撑一会，不要浪费多余的能量了。”
    看到那个破洞，玛蒂尔达有些头疼：
    自从魔法失效后，飞空艇所有的动力都是用炼金术转化成的自然能量；
    这种能量固然可以使用，但是消耗非常的大；
    用来长途飞行已经有些捉襟见肘，再启动护盾的话，她们很可能飞不到目的地。
    向前猛冲了一段时间后，飞空艇的晃动越来越剧烈。
    本来众人都是安稳的坐在椅子上面，现在全部被震了起来，连女巨人绮娜都受不了这种恶心的颠簸。
    “嘶啦——！！”
    就在这时，靠近驾驶室的一处舱壁被撕破，一头双足飞龙的脑袋钻了进来。
    “啊！”
    站在边上的一位魔法师猝不及防，被双足飞龙张嘴叼住了身体，向着外面拖去；
    双足飞龙的嘴巴有点类似于鸟类，虽然边缘比较锋利，但是不像狮子老虎那样一咬就是几个血窟窿。
    因此这名魔法师并未死去，只是难以逃脱双足飞龙的怪力，不断的在它口中挣扎惨叫。
    “唰！”
    在这千钧一发的时候，巴泽尔出手了。
    她抬手射出了一道黑暗能量箭，瞬间洞穿了双足飞龙的左眼。
    双足飞龙只来得及发出“嘎！”的一声惨叫，大脑便被破坏，整个身躯无力的溜向了外面。
    “扑嗵！”
    得救的魔法师狠狠摔在地板上，满身都是割裂的血痕；
    但是可以看得出来并未受到致命伤，依然可以正常的行动。
    “谢，谢谢……”
    他惊魂未定的动了动手脚，向着眼前的金发美女致谢。
    巴泽尔没有理睬他。
    她之所以救人，是因为飞空艇只靠玛蒂尔达一个人开不起来，必须要这些魔法师在旁边帮忙才行。
    否则的话，哪怕一百个人死在面前，她也不会有丝毫的动摇。
    “砰咚！！”
    “蓬啪！！”
    刚刚击退了一只双足飞龙，飞空艇的外壁就再次被攻破，又有几只狰狞的头颅钻了进来。
    巴泽尔现在也没办法使用魔力，体内的黑暗能量用一点少一点；
    因此这次没有再出手，示意魔法师们向后侧靠拢，不要离薄弱的舱壁太近；
    驾驶室的后面是一堵厚重的合金墙，是整个房间最安全的位置；
    当然，前提是那些双足飞龙没有闯入内部。
    一旦让它们进来，就再也没有什么安全的地方了。
    “……真是一群没用的魔法师。”
    女巨人绮娜咬牙切齿的看着这些嚣张的双足飞龙。
    她虽然不怕亚龙生物，但是这么多的数量，她好不容易积攒的力量又要浪费不少；
    这在她看来，是彻头彻尾的亏本买卖；
    但是，假如飞空艇被攻陷，对她显然也没有什么好处。
    “你们在干什么？”
    就在女巨人犹豫要不要出手的时候，一个10岁的小女孩突然出现在驾驶室内。
    小女孩看着挤在合金墙下的众人，奇怪的问道：
    “为什么全都跑到后面去了？”
    “——小心！”
    一名魔法师忍不住大喊着提醒：
    “有敌人！”
    “敌人？哪？”
    因为还没有从空间传送的眩晕中恢复，小女孩一开始并未注意到那些双足飞龙。
    “双足飞龙？”
    等看到后登时吓了一跳，急忙拔出了长剑。
    “傻瓜！双足飞龙的皮很厚，用一般的武器根本没有效果！”
    玛蒂尔达看到她不知死活的站在原地，忍不住骂道：
    “你以为你是灭龙者吗？还不赶紧过来！”
    “呵呵，不必担心她。”
    见到小女孩后，巴泽尔笑了。
    她拍了拍玛蒂尔达的头，示意后者不要担心：
    “本来我还在想该怎么解决这种局面。”
    她抬起脸，看着小女孩说道：
    “现在看来，已经没有这种必要了。”
    “轰乒！”
    一声猛烈的撞击过后，一头双足飞龙从飞空艇外壳中挤了进来。
    它的头转了一圈，用凶残的视线盯住了拿剑的小女孩。
    对于这种体积很小的猎物，它平时并不会在意；
    但是如今天上那颗蓝色星辰让它变得异常狂暴，见到活物就想要把对方撕得粉碎。
    “嘶呀————————！！”
    它张开大嘴，对小女孩发出了怒吼声！
    因为蕴含了一丝巨龙血脉，它的吼声虽然没有龙吼那么可怕，却也拥有一定的震慑效果。
    普通的野兽和魔物听到后大部分都会吓得屁滚尿流，失去战斗意志。
    不过今天，好像遇上了例外。
    “真是吵死人了。”
    听到它的吼声，小女孩皱起了眉头。
    一秒钟后，双足飞龙觉得视野突然高高的飞了起来；
    “？”
    它纳闷的睁大眼睛，脑袋随着惯性不由自主旋转了半圈；
    ——然后就看到了自己向外喷着鲜血的脖子。
    随着它的头颅落地，小女孩展开了无情的杀戮！
    所有入侵的双足飞龙还没来得及看清里面的景物，就会被一道闪亮的剑光劈飞脑袋；
    仅仅几分钟，驾驶室里面就血流成河，硕大的脑袋滚落了一地。
    即便如此，那些双足飞龙也没有退缩的意思，依旧在前仆后继的冲向这边，看起来悍不畏死。
    “——玛蒂尔达，我们还有多久能到圣域之城？”
    小女孩一边屠杀敌人，一边回头问道。
    “马上就到了……”
    看着地上的飞龙头颅，萝莉副会长神情呆滞的回答。    “是吗，那么我就不浪费力气了。”
    小女孩松了口气，把宝剑上的血擦干净，收回了鞘内。
    “叮！”
    收鞘的一刹那，清脆的声音响彻了整个空间。
    一道淡淡的黑气从她身上迸发，远远的扩散到了飞空艇外。
    周围的双足飞龙齐齐刹住了冲势！
    它们仿佛受到了什么惊吓，纷纷惶恐的向远处逃去。
    甚至有些还撞上了同类，在空中引发了一阵混乱。
    ——剑刃回响·影：
    向周围释放黑暗力场，能够令范围内的所有敌人进入精神恐惧状态。
    “玛蒂尔达！全速前进！”
    小女孩大声下令道。
    玛蒂尔达立即清醒了过来，急忙把引擎功率推到了最高。
    魔法飞空艇从云层中冲出，穿过朵朵白云朝着斜下方坠去！
    就在前方的大地上，矗立着一座美轮美奂的城市，正中心有一座洁白耀眼的高塔；
    ——正是法恩斯的首都，圣域之城！
    随着飞空艇现身高空，地面驻扎的各族军队立刻有了反应。
    一座座魔能大炮开始轰鸣，朝着天上呼啸射去！
    黑暗精灵的箭矢也如暴雨般射出，和古代树人们的飞石一起攻向飞空艇，转眼就遮蔽了头顶的天空。
    飞空艇的外壳此时早已破烂不堪；
    面对这种情况，玛蒂尔达即使再不愿意，也只能激活了能量护盾。
    “能源告罄！！”
    仅仅片刻，一名负责监控能源的魔法师就惊恐的喊道：
    “我们要掉下去了！”
    “打开飞翼！”
    玛蒂尔达冷静的发出命令。
    随着她一声令下，飞空艇的上方突然多出了两道类似机翼的东西；
    这种飞翼是用高强度金属制成的，虽然无法持久使用，但是短时间的滑翔还是没问题的。
    “扔掉所有多余的装甲和部件，启动内部的爆破法阵！”
    “魔能炮全部对准后方，把剩余的炮弹全部打出去！”
    “所有人，准备脱离飞空艇！”
    指令一个接一个的下达；
    魔法飞空艇在炮火的轰鸣中逐渐解体，大量零件一件件抛落，最后只剩下了驾驶舱的部分；
    但是那些被抛下的东西也没有浪费，落地后发生了一连串剧烈的爆炸，把下方的军营炸得四处开花。
    这是炼金公会特别制作的自爆系统；
    包括最关键的引擎和护盾装置在内，每一个零件上都篆刻了威力极大的魔法阵，一旦在非正常情况下被拆卸就会自动激活；
    有了这样的保险，就能够最大程度避免飞空艇落入敌人手中，防止法恩斯引以为傲的空中技术泄露出去。
    “等等，城市外面有一层彩色的结界！”
    女巨人绮娜眼睛最尖，发现了圣域之城上空的七彩结界：
    “你们打算就这么撞上去吗？”
    “不，我们的计划是把飞空艇当做诱饵，吸引地面敌人的注意力。”
    玛蒂尔达回答：
    “真正目的是把你们送进去。”
    “什么？我可没说要跟你们一起进去……”
    绮娜正气急败坏间，旁边的10岁小女孩突然往她手中塞了一个东西。
    “干嘛？”
    女巨人咬牙的问道。
    “嘿嘿……给你一个好东西。”
    小女孩得意的笑道：
    “你看看就知道了。”
    “搞什么鬼？”
    绮娜低头一瞧，在掌心看到了一颗由蓝，绿，红三种颜色组成的晶体。
    乍一看这种晶体就像是有瑕疵的宝石，色彩极其怪异；
    但是仔细观察的话，就会发现宝石内部呈现出一种完美的均衡，处处透着诱人的魅力。
    “先说好，这东西可不能吃。”
    艾雯警告她道：
    “就算是你，也绝对消化不了它。”
    “这到底是什么东西？”
    绮娜顿时被这颗宝石吸引住了。
    但是以她的见识，竟然认不出这东西的来历：
    “你从哪里得到的？”
    “当然是超——级珍贵的宝贝啦。”
    小女孩得意洋洋的回答：
    “我花了很大的代价才得到的……还差点因此丢掉了性命；”
    “怎么样，得到它后我第一个就想到了你，还不快点感谢我？”
    说完，她趁着女巨人的目光集中在宝石上时，悄悄的来到了巴泽尔身边。
    然后同样把一颗宝石塞进了巴泽尔的手里。
    “……”
    巴泽尔明白她不想让别人知道，沉默的把宝石收了起来，并没有看。
    “别问我，我也不知道这东西的用途。”
    小女孩用精神传音说道：
    “但是相信我……它绝对是你这辈子见到的最珍贵的宝物，千万不要弄丢了。”
    “呵呵，那是自然。”
    巴泽尔笑着回答：
    “既然是你送给我的礼物，我一定会好好的收藏它的。”
    收藏么。
    听到她的话，小女孩露出了狭促的微笑：
    如果你知道这东西的真面目，绝对会把它当做性命来看待的。
    只不过想要发挥它的效用嘛……嘿嘿，可没有那么容易。
    ——不用说，她就是处于魔王转生状态的艾雯了。
    其实她没有撒谎，刚才在卡片空间中真的是九死一生，差点就嗝屁了。
    幸好她是卡片的主人，发现不对劲就及时转移了出来，这才幸免于难。
    “也不知道佛蕾斯蒂雅现在怎么样了。”
    想到刚才那惊天动地的一幕，她心中暗自担忧：
    “虽然不至于有生命危险，等这边的事情告一段落后，还是派辛西娅回去看一眼好了。”
    “跳！！”
    这时飞空艇已经到了离城市极近的地方，眼看就要撞上七彩护罩。
    玛蒂尔达突然大喊了一声，率先从驾驶室跳了出去！
    那些魔法师也纷纷效仿，一个接一个的冲向结界。
    “我们走。”
    巴泽尔等待所有魔法师都跳出后，抱住了艾雯，一头扎向外面湍急的气流。
    绮娜的注意力虽然大部分都集中在了宝石上面，关键时刻却没有掉链子，也跟着她们两个跳到了外面。
    “唰！”
    “唰唰！”
    所有的魔法师都顺利进入了结界内，包括玛蒂尔达。
    “——用你的神魂！”
    巴泽尔在艾雯耳边大声说道。
    艾雯心领神会，释放出了自己的神魂之力。
    在神魂爆发的瞬间，她和巴泽尔两人与结界狠狠相撞，全身都被包裹到了一层如同水流的物质中。

    “咕噜咕噜！”
    不仅是触感像水，浸在里面甚至生出了一种溺水感。
    只不过这种溺水感很快就消散了：
    魔王之力——漫步深海！
    这个能力可以让她完全摒弃对外界空气的依赖，长时间保持气息内循环的状态。
    但是还没等她松上一口气，结界的压力突然暴增！
    周围的“水流”仿佛一座座小山压迫了过来，死死禁锢了她的行动，看那架势是想要把她活活挤碎在里面。
    “——不要使用魔族的力量，这是一种检测自己人的结界。”
    巴泽尔提醒她道：
    “只要它确认了你的神魂，就会马上解除敌视的，千万别主动对抗。”
    听到她的提醒，艾雯急忙取消了魔王技能，然后把神魂之力释放到最大；
    没过多久，就感到自己周围的水流渐渐变得友善起来，身体表面的重压也消失了。
    其实这也是受了一场冤枉罪，因为漫步深海这个能力是自动激发的；
    而神魂属于魔法领域的技能，和魔王技能并不冲突，所以才会出现刚才的危机。
    “噗！”
    从结界中被释放，她和巴泽尔一起穿透了七彩光幕，快速坠向地面；
    巴泽尔现在必须使用巫妖本源才能飞行，但在法恩斯她可不敢释放自己的力量；
    艾雯也不方便释放黑色羽翼，最后只好在落地前连续使用了几次“烈焰之网”作为缓冲，勉强算是安全降落。
    一抬头，看到玛蒂尔达等人每人背后都有一只降落伞，正优哉游哉的在空中飘来荡去。
    “这帮吝啬鬼，也不知道分我一个。”
    她心里立刻开始不平衡起来：
    “竟然让我玩自由落体……”
    这个念头刚刚掠过，就听到背后“轰隆”一声巨响！
    吓得她回头望去，发现女巨人绮娜灰头土脸从一个大坑中爬了出来。
    没办法，巨人族本身是不具备飞行能力的，必须要借助外力辅助才能滞留在空中；
    而她现在一穷二白，只能凭藉自己强悍的身体硬抗冲击。
    “……看来还有比我更倒霉的。”
    看到她那狼狈的模样，某人的心情顿时好转了许多。
    “有人进来了！”
    “应该是救援！”
    “我们的援兵终于到了……”
    随着她们出现，整个城市都沸腾了起来！
    包括衣衫褴褛的难民，还有藏在家里的本地住户，所有人都争先恐后的冲上了街道，朝着这边涌来；
    大家都想知道究竟是哪位厉害的人物，居然攻破了敌人铜墙铁壁般的包围，成功进入了城内。
    “都离远一点！不要靠近！”
    “医师呢？快点喊医师来！”
    “会用圣光石治伤的人也行，外面的战况很激烈，可能有人受伤！”
    对于这样的情况贤者们早有安排，城内的卫队第一时间出动，开始呵斥那些民众；
    以前基本没什么生意的医师也纷纷向这边赶来，准备救助伤者；
    刚才有不少人都看见了三人坠落的情景，还以为是降落伞出了故障没打开导致的事故。
    “——我是炼金公会的副会长，玛蒂尔达！”
    玛蒂尔达在天上也没闲着，拿出了一个大喇叭高声喊道：
    “大家不要堵塞了道路，妨碍我们通行！”
    “有权限的人马上去通知议会！我有非常重要的事情报告！”
    她用的这只喇叭声音极大，很快就有专门负责传讯的人得知了消息，飞一般的向贤者高塔跑去。
    在众人或激动，或期盼的目光下，艾雯等人被恭敬的请到了白色高塔中。
    由于几位大贤者全部镇守在塔顶，在那里守护着城市结界，所以接待她们的是那位穿着蓝色法袍的男法师。
    嗯？
    第一眼看到这位男法师时，艾雯总觉得哪里不对劲。
    但是看对方表情和举动都没有异常，身上又透着神魂波动，就没有太过在意。
    拥有神魂的魔法师每一位都是法恩斯的瑰宝，忠心和实力都不可能有问题。
    她这样的属于例外中的例外，毕竟谁也不知道魔王试炼会给神魂种子，而且她还觉醒成功了。
    “这人是亚亨，六阶魔法师。”
    玛蒂尔达见她盯着对方一直瞧，便低声介绍到：
    “虽然只有六阶，但是已经觉醒了神魂，和你的情况差不多，只差一步就可以成为贤者。”
    我离贤者还差得远好吗！
    听到她的话，艾雯暗自汗颜。
    “——没想到是玛蒂尔达副会长您先赶了回来。”
    叫亚亨的六阶法圣一边在前面匆匆带路，一边叹息的说道：
    “老师和我们都以为塔纳罗贤者会先到，看来他现在已经……”
    “塔纳罗我们也碰到了，应该正在来这里的路上。”
    玛蒂尔达早就受到巴泽尔的交待，知道该怎么说话：
    “不过他是从静谧花园湿地赶过来，可能还需要一些时间。”
    “静谧花园？我记得那是炼金公会的本部。”
    亚亨肃然起敬：
    “这次的危机如果能够成功渡过的话，你们炼金公会绝对是功不可没。”
    玛蒂尔达没有再说什么。
    她的身份比亚亨高得多，对方连贤者都不是，很多话点到为止就行了。
    到了高塔最上层，贤者议会的议长——班克罗夫特亲自接见了几人。
    “玛蒂尔达，真是辛苦你了。”
    班克罗夫特听了玛蒂尔达的报告，点头说道：
    “还有那边的各位……能够在这种情况下挺身而出，你们全都是法恩斯的恩人；”
    “不管最后结局如何，我都会记得这次援手。”
    “议长阁下，我觉得我们应该乐观一些。”
    玛蒂尔达看了一眼巴泽尔，说道：
    “毕竟法恩斯的根基还在，而且我们还没有动用最后的杀手锏。”
    “杀手锏？”
    令她意外的是，班克罗夫特那满是皱纹的老脸上，居然露出了一丝嘲讽：
    “你真的想用那个东西？”
    “……是我失言了。”
    玛蒂尔达打了个冷战，低下了头。
    法恩斯还藏的有杀手锏？
    听到两人的对话，艾雯不禁竖起了耳朵：
    我怎么没听说过这种事情？
    她转头望向巴泽尔，想要从对方那里得到一些提示。
    但巴泽尔只是微微摇了摇头，示意她不要着急。    “——目前的情况很不乐观。”
    班克罗夫特说：
    “除了你们之外，圣域之城最后一次见到援军是在三天前。”
    “而且那些援军全都没有进入城内，刚一现身就被打了下来。”
    “法恩斯的那些盟友呢？”
    艾雯忍不住问道：
    “难道就没有一个成功进来吗？”
    这本来是一个很正常的问题；
    但是说出口后，整个塔顶立刻变得鸦雀无声，仿佛她说了什么不该说的话。
    “看来这位小姑娘并不了解我们。”
    最后还是班克罗夫特打破了沉默，自嘲的说道：
    “魔法之国从没有过真正的盟友……数千年以来一直都是如此。”
    “……”
    艾雯不说话了。
    仔细想想，貌似还真是这样。
    法恩斯人一向以高傲跋扈闻名，即使是军力不弱于自己，身后还有一位强大神灵撑腰的利斯泰亚帝国，魔法师们也从不放在眼里。
    波尔坦和根特那种国家就更不用说了，全都被他们视为棋子，绝非是平等的关系。
    虽说盟友未必一定就要实力相当，但正常来讲至少会做下表面功夫，让双方看起来有相同的地位；
    但是法恩斯却不这么做，所有事情都是独断独行，从来不把其它势力放在眼里。
    而这样的行事风格就造成了目前的窘境：那就是没有一个势力肯出头帮忙。
    “对了，魔女沼泽呢？”
    她突然想起在圣域之城内还有魔女的驻地：
    “白魔女阁下应该不会坐视不理吧？”
    “——这次围攻我们的就有魔女集会的人。”
    一名大贤者在旁边冷笑的说道：
    “作为魔女集会的首脑之一，她怎么可能不知道那些人的行动？”
    “早在战争开始前，城内所有的魔女就都销声匿迹了。”
    “不，我们的敌人应该是黑魔女的手下。”
    艾雯坚持自己的观点：
    “干脆这样好了，你们想办法送我出城，我试试到魔女沼泽去求援……”
    她的话还没有说完，忽然被巴泽尔从后面拉了下衣服。
    “没用的。”
    巴泽尔对她摇了摇头。
    “为什么没用？”
    艾雯对白魔女的印象非常好，不认为对方真的会见死不救。
    这次敌人的意图是灭绝整个人类的传承，身为神阶强者的白魔女不可能不清楚这一点。
    “你要明白，人类的魔法传承并不止是法恩斯一脉。”
    巴泽尔叹了口气，解开了她的疑问：
    “魔女虽然已经不能算是人类，但她们同样具备施展魔法的能力，而且需要从人类之中挑选合适的传人；”
    “如果我没猜错的话，魔女们早就已经和那些势力定下了协议。”
    “所以敌人只会针对法恩斯，并不会损害魔女的利益。”
    “简直是荒谬！”
    艾雯罕见的对巴泽尔发了火。
    虽然她知道这并不是对方的错：
    “什么是魔女的利益？”
    “不知道你们有没有听过这样一段话；”
    “——他们杀了精灵，我没有出声，因为我不是精灵；”
    “后来他们杀了矮人，我也没有出声，因为我不是矮人；”
    “再接下来他们杀了兽人，我仍然保持沉默，因为我不是兽人！”
    “到了最后，他们拿着血淋淋的屠刀向我冲过来……这时已经没有人能够为我出声了。”
    她虽然现在个子很娇小，话音也透着稚嫩；
    但是说这番话的时候，却是威势十足，那股气场把在场的所有人都给镇住了：
    “如果法恩斯灭亡了，人类等于失去了最有力的屏障；”
    “到时候魔女难道就会好过吗？”
    “我不相信白魔女那么智慧如海的存在，会看不明白这一点！”
    说完，她没有再理巴泽尔。
    转过头，对班克罗夫特提议道：
    “议长阁下，有没有办法送我出去？我要亲自去找白魔女谈谈。”
    听到了她的话，大贤者们面面相觑。
    “目前空间已经被彻底封锁，所有的传送手段都失效了。”
    一名大贤者咳嗽了一声，答道：
    “地底也有敌人在监听，走密道也不安全，所以我们……”
    就在这时，班克罗夫特突然开口打断了他。
    “——我们确实有办法能够送人出城。”
    这位贤者议会的议长说：
    “但是，严格来讲那并不是出城的方法，而是在短时间内解除空间禁锢的方法；”
    “也就是说，这个方法只能用一次；”
    他看着艾雯，缓缓说道：
    “第二次肯定会被敌人反过来利用，成为我们防御上的漏洞。”
    “目前塔纳罗贤者带领的援兵还没到，他是我们最后的希望；”
    “比起态度不明的魔女们，我们宁愿把这个机会用在塔纳罗贤者身上，所以……很抱歉。”
    听到他的话，艾雯张了张嘴；
    又颓然的闭上了。
    ——这算什么？
    搬起石头砸自己的脚？
    她不禁懊悔起来：
    早知道当初就让塔纳罗自己想办法了，根本就不该出手帮忙。
    现在可好，这些贤者还不知道他们究竟面对的是什么样的敌人，竟然以为让一名外援进来就可以翻盘？
    “不要再多说了。”
    巴泽尔暗中对她传音道：
    “现在还不是摊牌的时候，你根本没办法解释情报的来源，很容易被当成敌人的间谍。”
    这次算不上愉快的见面结束后，几人被安排到了下面一层的房间内。
    对于外人来说，这已经是相当的殊荣——自从法恩斯建国以来，还没有外国人享受过这样的待遇。
    哪怕是当年的剑圣范伦·加西亚，还有和他一起击败魔王的那些英雄们，也从未进入过贤者高塔，更别提住到这种仅次于塔顶的地方。
    “接下来该怎么办？”
    坐在洁白的床单上，艾雯呆呆的看着墙壁，一时间没了主意：
    “神之战场的申请不知道什么时候才能通过……绮娜到现在都没有收到任何回馈，难道就只能坐在这里干等着吗？”
    她第一次发现，做好人原来也这么困难。
    就在这时，外面突然响起了敲门声。
    打开门，发现是那位叫亚亨的六阶魔法师。
    “什么事。”
    她没好气的问道。
    “——有人托我带一句话给您。”
    不知道为什么，亚亨的神色看起来有些恍惚，额角布满了细小的汗珠：
    “请问您现在有时间吗？”    艾雯很想说没有。
    但是想到对方之前表露出的异样，心中微微一动。
    难道这家伙有问题？
    “我们出去谈。”
    扫了一眼屋内的巴泽尔和女巨人，她没有选择在屋内谈话；
    而是让亚亨找了一个僻静的角落，在那里展开了神魂护罩。
    “就在这里说吧。”
    她对这位六阶法圣点点头，示意可以讲了。
    “——塔纳罗回来时，不要靠近塔顶。”
    亚亨目光恍惚的回答：
    “那个人是这么对我说的。”
    “那个人？谁？”
    艾雯纳闷到。
    这是在打哑谜吗？
    “我不知道她是谁，只知道是一位很强大的魔法师。”
    说完了消息，亚亨的神态渐渐平和了下来，眼中露出一丝奇异的神色：
    “而且非常有魅力……”
    黑袍人！
    艾雯立刻想到了一个可疑的对象。
    “哦？你还记得那人穿什么衣服吗？”
    她不动声色的问。
    “那人穿了一身黑色的魔法长袍，大部分时间脸都会遮起来。”
    亚亨的回答更确认了她的猜测。
    “是吗，我知道了。”
    她也没有多问：
    “谢谢你专门来告诉我这件事情。”
    “黑袍人给我传的这句话，到底是什么意思？”
    看着亚亨离去的背影，她在心中琢磨着黑袍人的用意：
    “塔顶好像是大贤者们维持结界的地方，无疑是一个十分重要的场所；”
    “但班克罗夫特好像并没有禁止我和巴泽尔等人接近……为什么黑袍人特意交待，在塔纳罗回归时远离那里？”
    到了房间里面，女巨人绮娜冷哼了一声：
    “——你和那个家伙鬼鬼祟祟的干什么去了？”
    她靠在床头，满脸不爽的问道：
    “而且还避开我们两个，绝对不是什么好事。”
    “很遗憾，你猜错了。”
    艾雯想了想，觉得这种事没有必要隐瞒两人；
    “这次可能还真是好事。”
    说完，她便把黑袍人的话复述了一遍。
    “塔顶的魔法阵我认得。”
    听到她的话，巴泽尔沉吟道：
    “那是上古时期流传下来的一种星图，只不过缺少了几块，结构上并不完整；”
    “星图？”
    艾雯好奇的道。
    她研究过元素阵图，炼金阵图，各种机械图纸……还从没研究过这个世界的星图。
    一般来说那是占星师才需要用到的东西，普通人哪会接触这个。
    魔法师里确实有天文类的学科，但是由于晋级考试并不考相关内容，属于兴趣型科目，所以选择这方面进修的人非常少。
    “那并不是属于东大陆的东西，而是来自海外的岛屿。”
    巴泽尔说：
    “如果我没记错的话，那座魔法阵中一共含有十二个星座……分别对应十二种功能；”
    “但是据我观察，塔顶的星图里缺少了五种星座，只剩下了七个图案。”
    “而且这七幅图案还不完整，里面有三幅是残缺不全的，无法发挥应有的功能；”
    “你是想说，塔顶的星图只有四种功能可以正常使用吗？”
    艾雯听懂了她的意思。
    “这倒未必。”
    巴泽尔笑道：
    “毕竟法恩斯的贤者们也不是等闲之辈，这么多年来应该已经修复了不少；”
    “即使无法彻底复原某幅图案，至少也可以让它发挥一部分作用。”
    “哼，不就是十二星座的阵图吗。”
    女巨人绮娜在旁边哼到：
    “瞧你们大惊小怪的。”
    “绮娜小姐，你知道那是什么东西？”
    艾雯惊讶的看着她。
    绮娜别过了脸，没有理会她这个问题。
    “……现在整个城市的空间都被封锁了，我可没办法给你拿魔力源石。”
    艾雯怎么会不懂她的意思，无语的到：
    “咱们先欠着行吗。”
    “反正也不是什么重要的事情，先告诉你们也没什么。”
    女巨人并不是真的不讲道理；
    她也知道现在的情况有些强人所难，于是没好气的说到：
    “所谓的十二星座，其实本身并没有蕴含什么神奇的力量；”
    “——你们应该也注意到了，班克罗夫特守护的那幅星座图光芒最亮，它应该就是城市外面那层结界的控制中枢；”
    “然后贤者们说自己有解除空间禁锢的方法，这个方法应该也是来自于其中的一幅星图。”
    绮娜言简意赅的解释了星图的作用：
    “简单来说，这种星图就是一种强大的工具，可以让操控者的力量得到难以想象的增幅，这也是法恩斯能够坚持到现在的原因；”
    “有人告诉你某个时刻要远离塔顶，实际上就是让你远离那座魔法阵。”
    “这么说，黑袍人是准备在塔纳罗回来时做些什么了。”
    艾雯皱眉道：
    “想让外面的人进城，必须要解除空间的封锁……难道她打算从这方面下手吗？”
    想到这里，她不禁有些担忧起来：
    空间之力，是世界上最难以琢磨，也是最危险的力量之一；
    假如黑袍人真的打算坑法恩斯一把，这显然是最佳的出手时机。
    “艾略克这个人虽然阴险狡诈，但是从不会违背承诺。”
    巴泽尔摇头到：
    “既然她答应帮你拖延时间，就一定会做到。”
    “算了。”
    艾雯叹了口气：
    “只要她能够说到做到，我们就没必要多事。”
    “不就是远离塔顶吗，我们三个照做就是了。”
    说完这句话，她偷偷看了女巨人一眼。
    绮娜果然没有让她失望。
    “——你们两个想去哪就去哪。”
    绮娜抱着肩膀，傲然说道：
    “我累了，我要在这里睡觉！”
    说完就自顾自的在床上躺了下来，完全没有离开的意思。
    “走吧，我们到下面看看。”
    见到她把自己脑袋蒙到了被子里面，一副“老娘哪也不去”的模样，艾雯暗自好笑：
    “贤者高塔的名气这么大……好不容易来了一次，当然不能错过了长见识的机会。”
    和巴泽尔一起往下走去，发现每一层都有卫兵把守。
    不过现在这些卫兵已经不是由魔法师来担任，全是清一色的物理系职业。
    “不好意思，两位并没有获得进入许可。”
    她刚想靠近门口，就被卫兵举起武器拦了下来。

    “看来法恩斯对我们并未完全放心。”
    从卫兵那里离开，她对巴泽尔叹息的说道：
    “走吧，我们去街上逛逛。”
    谁料在离开高塔的时候，她们两个又被拦住了。
    “在没有得到议长大人的命令之前，任何人不许离塔。”
    一名魔法师面无表情的说：
    “两位请回吧。”
    “怎么，法恩斯就是这样招待客人的？”
    艾雯的脸色沉了下来：
    “竟然把我们当成囚犯来对待？”
    “我不是这个意思，请阁下不要误会。”
    那名魔法师现在手无缚鸡之力，吓得倒退了一步：
    “我接到的指示就是这样的……”
    明明对方只是一个10岁的小孩子；
    但是在刚才那一瞬间，他竟然有一种正在面对恐怖怪兽的错觉。
    要不是旁边还有大量卫兵在，他绝对撒腿就跑，有多远跑多远。
    “呵呵，其实这很正常。”
    巴泽尔在旁边笑道：
    “放在平时的话，外人想要进入贤者高塔这种地方，几乎是不可能的事情；”
    “现在虽然让我们住了进来，也绝不会让我们擅自行动的。”
    “哼，算了。”
    艾雯狠狠瞪了那些卫兵一眼，不爽的哼了一声：
    “早知道就不下来这一趟了，真是浪费时间。”
    听到她的话，巴泽尔笑而不语。
    连续碰了两次壁，某人的心情变的极差，冷着脸回到了住处。
    “明明是过来救人的，现在反倒变得像犯人一样。”
    她倒在了床上，郁闷的说道：
    “虽然知道他们这么做也是为了安全考虑，但还是怎么想怎么不舒服。”
    “本来我们并不会受到这么严苛的监管。”
    巴泽尔摇头道：
    “主要因为班克罗夫特看不透我们的来历，对于他那种智者来说，未知的因素才是最令人担忧的。”
    “看不透你吗？”
    艾雯坐起身，好奇的问到。
    “不，大贤者可没有那么容易欺骗。”
    巴泽尔摇了摇头：
    “我这具身体是僵尸，蕴含的死亡气息逃不过他的眼睛；”
    “但是对于他来说，亡灵并不算什么需要特别注意的存在，所以我才能留在这里。”
    “真正让他看不透的，应该是你们两个。”
    她转头看向女巨人，语带深意的说道：
    “尤其是那一位。”
    听到两人的交谈，绮娜并没有参与其中的意思。
    反而把身体转向了另一侧，一副懒得理你们的模样。
    时间就这样一点一点的过去了。
    到了第二天，什么事情也没发生；
    塔纳罗那边依然没有任何消息，敌人也没有因为她们的硬闯发动什么比较大的攻势，似乎一切都和往常一样。
    大概是因为得知了之前发生的不愉快，期间班克罗夫特曾经派人来过一次；
    除了委婉的表达了歉意外，还为她们送上了一张亲笔签名的通行证。
    有了这张通行证，虽然三人还是不能进入其它层参观，却已经可以名正言顺的离开高塔，不会再受到阻拦。
    “算了吧，到哪里估计都是一大堆眼睛盯着。”
    艾雯把通行证扔到了桌子上，撇了撇嘴道：
    “本来还想看看老朋友的情况，现在也没那种心情了。”
    ——爱丽·艾米瑞达等人目前应该都在圣域之城中。
    可惜她现在这种外貌也不好随便去找人家，偷偷去的话又可能会引起各种猜忌。
    “你好像比前两天高了一点。”
    经过一天的休息，女巨人的心情似乎好了不少。
    打量了她两眼，说道：
    “人类的身体果然长得快。”
    “怎么样，羡慕了吗？”
    艾雯得意的冲她做了个鬼脸：
    “等到这段时期过去，我已经恢复了原貌，而你到时候还是一个小屁孩。”
    “长的快，死的也快。”
    女巨人冷笑道。
    这句话一下子把某人的得意劲给憋了回去。
    “说起来，我身边怎么全都是这种老妖怪。”
    她看看巴泽尔，又看看身边的绮娜，心中别提有多郁闷了：
    “只有我一个是正常人……”
    ——然而她似乎忘记了，她自己其实也早就不算什么正常人了。
    时间到了第三天。
    艾雯等人还是无所事事的在房间里呆着，高塔顶端的大贤者们却得到了一个激动人心的消息。
    “议长阁下，我在天空观测到了一条讯息。”
    一名负责通讯的魔法师双眼满是血丝的送来了报告：
    “是从云层中映射下来的，应该是塔纳罗的手笔，他在里面说自己安然无恙，而且为我们带来了一支强大的军队！”
    “军队？”
    班克罗夫特等人互相对视了一眼，心中有些奇怪。
    法恩斯目前的所有魔法手段都已经无法使用，魔法师们也全部失去了战斗能力，哪来的军队？
    他们之所以这么急着等塔纳罗回来，是为了另一件事情；
    但是这也算一个好消息，为了避免动摇人心，大贤者们还是显出了积极的态度。
    “传我的命令，立刻封锁高塔！”
    班克罗夫特沉声说道：
    “但是尽量不要惊动那三个人。”
    “——亚亨。”
    他突然喊了蓝袍法圣的名字：
    “送我们生命雨露的人现在怎么样了？”
    “这段时间那人一直待在自己的住处，并没有做出过什么可疑的举动。”
    亚亨走上前，神色恭敬的回答：
    “唯一有些异常的地方是，我每次送去的食物都没有动过的迹象，全都原样未变的摆在桌子上。”
    “我觉得这很正常。”
    一名大贤者说：
    “换成是我，我也不会随便吃别人给的东西。”
    “能送出生命雨露的强者，怎么可能没有抵挡饥饿的办法。”
    班克罗夫特摇头道：
    “不管对方的真正意图是什么，都帮我们渡过了最严重的一次危机，这份恩情我们要记在心里才行。”
    随着高塔被彻底封锁，他慢慢从魔法阵上站了起来。
    “——准备解除封印。”
    只见他转过头，对坐在另一幅星座图上的大贤者说道：
    “老伙计，接下来就看你了。”
    “机会只有一次，千万不要出错。”
    “放心吧。”
    那名大贤者叫做安托万，是法恩斯最擅长空间传送的人。
    虽然没有空间魔法师这种职业，但是对于空间方面的研究，整个法恩斯没有人比他更加出色。    “上面在搞什么鬼。”
    艾雯虽然不知道塔顶发生的事情，但是却感到了一股非同寻常的波动。
    她抬起头，纳闷的看向天花板：
    “要不要上去瞧一下？”
    和她一样，巴泽尔和绮娜也觉察到了异常。
    不过两人的反应迥异。
    巴泽尔只是微微抬了下眼皮，坐在原处纹丝不动，女巨人则是猛然站了起来。
    “这是空间震颤！”
    她盯着上方沉声说道：
    “应该是塔纳罗回来了。”
    “巴泽尔……你说我们要过去看看吗？”
    艾雯犹豫了一下，问道。
    “这个看你的想法。”
    巴泽尔回答：
    “如果你相信艾略克，就按照她的嘱咐做；”
    “如果不相信，那就随意好了。”
    “那你呢，你相信她吗？”
    艾雯问了一个诛心的问题。
    “你们说的艾略克到底是谁？”
    女巨人皱眉道：
    “我以前从未听过这个名字……好像是最近突然冒出来的一样。”
    “……你说的【最近】是什么时候。”
    艾雯冒着冷汗问到。
    “不到一千年。”
    女巨人说了一个数字。
    听到她的话，艾雯立刻闭上了嘴。
    “呵呵，艾略克是谁并不重要。”
    巴泽尔笑道：
    “我是否相信她也不重要……重要的是，我们现在要不要按照她说的去做。”
    讲这句话的时候，她并没看向艾雯，而是看向了绮娜；
    ——因为她很清楚，自己和艾雯根本左右不了这位的意见。
    目前三人是一体的。
    只要有一个人去了塔顶，就相当于艾略克的告诫失败，到时候后果需要大家一起来承担。
    女巨人神色显得有点迟疑：
    她的目标和艾雯不同，仅仅是为了尽快恢复实力。
    法恩斯是否灭亡，整个东大陆会死多少人，全都不在她的考虑范围。
    “算了，反正这段时间我们还要留在城内。”
    所以秉着多一事不如少一事的心态，她最终还是选择了原地不动：
    “这种麻烦事还是少参与的好。”
    “——外面有人监视着这边。”
    艾雯走到门口，观察了一下情况。
    然后又去窗口张望了片刻，说道：
    “整座高塔似乎已经被封锁了……就算不是塔纳罗回来，也肯定出了什么大事。”
    “我觉得，我们就这么待在房间里也不妥当。”
    她沉吟到：
    “这个地方离塔顶太近了，而且我们在里面的话，别人也不知道我们做了什么；”
    “万一上面发生了什么变故，还是要承担嫌疑。”
    “那我们就出去好了。”
    巴泽尔站起身：
    “而且最好去人多的地方，越多人看到我们，就越能够摆脱嫌疑。”
    “走吧。”
    艾雯点头道：
    “我们到街道上去。”
    女巨人虽然没出声，但还是默认了她的方案。
    当然，也可能是因为呆在房间里太无聊了，单纯想去外面透透气。
    由于这次有班克罗夫特给的通行证，她们三人没有受到任何的阻碍；
    之前那名阻拦的魔法师也不见了踪影，应该是调离到别处去了。
    来到大街上，发现居然还有商店开门做生意。
    “——有那么多位贤者坐镇，我们怕个屁！”
    艾雯好奇的进行了询问，一名店主自信满满的说道：
    “自从圣域之城建立以来，还从未被外敌攻破过一次，有什么好担心的？”
    又问了几家正在营业的，差不多都是这种说辞。
    但也有相当一部分店主持悲观态度，甚至连店都不管了，一家人坐在街边痛哭，根本就不愿意跟人交谈。
    大街上的难民情况也差不多。
    有人坚信法恩斯必胜，虽然满面菜色但是情绪激昂；也有人目光呆滞，面色晦暗，看起来早已绝望。
    她们在这边视察民情，贤者高塔中却发生了意外。
    “情况好像有点不对……”
    负责空间传送的大贤者安托万满头都是汗珠，看着身下的阵图说道：
    “这幅星座图明明没有任何人动过，现在却出现了完全相反的魔力纹路；”
    “在星图被激活前，整座魔法阵我们已经检查了无数遍；”
    另一名大贤者震惊的道：
    “魔力纹路不可能发生问题！”
    “现在说什么都来不及了。”
    安托万面色惨白的抬起头，看着班克罗夫特：
    “空间传送已经开启……因为魔力流动出现了问题，现在我们全体都被笼罩在传送范围内；”
    “假如强行中止，我也不知道会发生什么事情。”
    “——全体撤离塔顶！”
    班克罗夫特不愧为贤者议会的议长，果断发出了命令。
    虽然这样会导致传送失败，而且圣域之城的结界有可能消失；
    但是他们这些人作为法恩斯仅存的战力，是绝不能出现任何差错的。
    “不好意思，你们走不了。”
    就在这时，一个声音突然阴阴的响起。
    “谁？”
    大贤者们骇然回头，看到了一身蓝色法袍的亚亨法圣；
    后者此时正站在魔法阵边缘，一只手展开，里面赫然是一颗漆黑的结晶！
    ——混沌巨兽的核心！
    “亚亨，你要做什么！”
    班克罗夫特怒声喝到：
    “快把那东西扔掉！”
    亚亨毫不理会他的叫喊，脸上露出了诡异的笑容，猛地攥住了手掌！
    ……
    ……
    “轰隆……”
    三人正在街上走着，脚下的地面突然发生了剧烈的震动！
    “怎么回事？”
    艾雯第一时间觉察到了异样。
    “是贤者高塔的方向。”
    绮娜转头看着后方，沉声说道：
    “看来你们说的那个艾略克已经动手了。”
    “走，回去看看！”
    不知道为什么。
    看着似乎没有任何异状的高塔，艾雯心中涌出了一种不祥的预感。
    到了塔内，发现那里静悄悄的。
    “那些卫兵呢？”
    她惊讶的看着面前空荡荡的大门——这个地方应该站满了人才对。
    然而现在却连一个人影都看不到，仿佛所有人都蒸发了一样。
    “去二楼看看。”
    上到二楼，那里同样没有人。
    “咚！”她抬脚踹开了这一层的塔门。
    里面的情景让她大吃一惊！
    ——所有的楼层，包括贤者高塔的塔顶在内，全都不见了；
    在她眼前的，是仿佛竖井一样的结构；除了高塔的外壁，内部就只剩下了空气。    “整座高塔……都被挖空了？”
    她呆呆的看着这一幕：
    “究竟是什么样的力量，才能造成这种结果？”
    巴泽尔并没有和她一样陷入震惊。
    而是迈步走到了墙壁前，伸出手指在表面划过；
    “滋——！”
    手指上闪过了一道电弧。
    “原来如此。”
    看着在指尖闪烁的蓝色火花，她若有所思的说：
    “造成这种现象的不是单纯的空间传送，而是某种大型魔法。”
    “魔法？怎么可能。”
    艾雯逐渐恢复了冷静，难以置信的到：
    “有那颗蓝色星辰在天上，所有的魔法都不能使用……”
    话说了一半，她突然醒悟了过来！
    “呵呵，看来你已经明白了。”
    巴泽尔笑道：
    “让魔法失效的人，当然也能让魔法恢复；”
    “只能说，艾略克不愧为玩弄人心的高手。”
    她感叹的说：
    “当所有人都忘记了魔法的存在时，她偏偏来了这么一招；”
    “连班克罗夫特那样的老狐狸都被她给骗过了，所以才把不可能变为了可能。”
    所谓的神魂，主要体现在对元素的绝对支配上面；
    如果用在战斗领域，可以说异常难缠，连真正的神灵都不敢大意。
    当初的大贤者斯温并没有觉醒神魂，所以黑魔女才能在短短数分钟内击败他，而且最后毫发无伤；
    要是换成班克罗夫特，绝不会赢的这么轻松。
    毕竟元素是构成世界的基础，而觉醒了神魂的贤者，已经初步触碰到了法则的门槛，拥有了伤到神灵的能力。
    但是魔法这种东西，并非只能用来面对面战斗；
    除此之外，还有很多的用途。
    “——这是一种借助了空间之力的搬运魔法；”
    巴泽尔仔细检查着墙壁上遗留的痕迹，最后下了结论：
    “本身并不具备杀伤性……但是用在这里，却起到了一击致命的效果。”
    “黑袍人果然在耍我们。”
    艾雯咬牙切齿的说道：
    “明明已经答应帮我们拖延时间，却把法恩斯最后的希望也给掐灭了……我看她就是想让我们死在这里！”
    一旦失去了圣域之城的掩护，班克罗夫特等人显然凶多吉少；
    就算是大贤者们再厉害，面对不止一位神灵，还有外面铺天盖地的大军，活下来的几率也十分渺茫。
    “呵呵，怎么会呢。”
    巴泽尔笑了：
    “她当然不会让我们死……反而还帮了我们一个大忙。”
    你管这个叫帮忙？
    看着周围光秃秃的墙壁，艾雯气得差点跳起来！
    ——现在城市最后的屏障已经没了，城内最能打的几位强者生死未卜，怎么看都是要完蛋的节奏好吧！
    目前城墙说不定已经开始遭受攻击，就凭现有的这点兵力和防御水平，圣域之城能够支撑多久？
    恐怕连半天都撑不下去！
    “快，跟我到北侧的城墙！”
    艾雯想起那个巨大的魔物是在城市北方，当下也顾不得隐藏黑暗气息，激活暗影之翼飞向了天空！
    其它的敌人还好说，那东西的破坏力实在太强了。
    如果没有结界的保护，恐怕几拳就能把城墙给轰倒；
    到时候别说半天了，只要把它给放进城内来，基本上这场战争就宣告结束了。
    果然，发现七彩结界消失，城外的敌人全都变得欣喜若狂！
    随着一道道进攻命令发下，已经哑火许久的投石器和大炮再次展开攻击，各式攻城兵器也全都开始向城墙推进；
    “怎么回事？为什么结界不见了？”
    城头的士兵们傻了眼。
    回头望向那座洁白的高塔，他们谁也不相信大贤者们竟然会选择放弃防守。
    “轰！！”
    但是敌人的攻势是真实的；
    从结界消失到敌人发动进攻仅仅几分钟，法恩斯的军队就倒下了一大片；
    缺少魔法的守护，这些人只不过是一些普通人。
    身上的铠甲虽然制作精良，又怎么可能挡得住投石器抛出的巨石？
    城市外围的居民们也哭喊一片，不少靠近城墙的房子都被砸塌，里面的人也被砸得血肉模糊；
    许多人开始惊恐的四处乱窜，原本秩序良好的街道顿时拥挤不堪；
    城内的士兵因为失去了高层的指示，也变得人心惶惶，没有人想到去维持秩序。
    大家都不知道高塔那边发生了什么事情，刚才甚至还有人看到一个可怕的黑影从塔中飞出，朝着北方去了。
    这个变故令他们更加不安，军方的高级将领和一些魔法师不约而同的聚集起来，纷纷向高塔移动，想要确认里面的情况。
    “奇怪……这只魔物竟然没有攻击城墙？”
    艾雯赶到北方城墙时，本来以为会看到一幅惨不忍睹的画面；
    然而那只巨大的魔物丝毫没有动手的意思，只是安静的站在原地，双目闪烁的看着这边。
    可以看到它的瞳孔中满是凶光，没有任何怜悯和善意；
    但就是不知道什么原因，始终都没有出手的意思。
    而在它脚下，大量密密麻麻的军队也没有行动，全部都在那里待命。
    几只暴躁的魔物先锋不停的蹦跳吼叫，却不敢向前走一步。
    “原来是魔族的军队……”
    由于来的时候情势太过危急，她并没有关注外面敌人的状况；
    现在才发现，驻扎在北方的居然是魔族，此外还有一小部分兽人和怪物。
    “怎么样，现在相信我的话了吗？”
    巴泽尔飞到了她身边，笑着说道：
    “艾略克并没有毁灭法恩斯的意思，她所做的一切，只不过是在帮我们清理障碍罢了。”
    “你说的障碍，难道是指的……”
    听到这些话，艾雯隐约猜到了黑袍人的用意，不禁睁大了眼睛！
    “——没错，就是那些头脑顽固，自命不凡的贤者们。”
    巴泽尔罕见的冷笑了一声：
    “魔法发动的时候，法恩斯所有的重要人物应该都在高塔里面；”
    “现在的魔法之国，已经失去了班克罗夫特这个领袖……进入了混乱和绝望的状态。”
    “所以，接下来只要谁能带领他们走向胜利，谁就可以成为法恩斯真正意义上的领导者！”

    与此同时，一处灼热的空间内。
    庞大的高塔从天而降，落入了深不见底的岩浆池；
    上千度的高温灼烧下，待在下层的魔法师们连挣扎的机会都没有，全部变成了灰烬。
    “我们中计了！”
    看到周围的环境，大贤者安托万惊怒交加：
    “下面是岩浆，快点离开这里！”
    “——不要往上飞！”
    班克罗夫特是众人中最冷静的人。
    他抬头看着空无一物的高空，厉声说道：
    “这显然是一个早就布置好的陷阱，上面肯定有什么在等着我们。”
    “救……救……我……”
    微弱的声音从下一层传来。
    众人低头看去，发现一名只剩上半身的魔法师从楼梯挣扎的爬了上来，对他们绝望的伸出了手。
    这人并不是被岩浆烧毁的身体；
    而是运气太差，被高塔下坠时崩裂出来的碎片切成了两半。
    没有护盾和魔法道具的保护，这些魔法师无比脆弱，甚至还比不上那些穿着盔甲的士兵；
    别说是坚硬的高塔碎片，就连一柄小刀都可以轻易要了他们的命。
    “别浪费魔力了。”
    见到一位拥有木系神魂的大贤者想要救人，班克罗夫特叹息的阻止道：
    “接下来将会是我们有生以来最艰险的一场战斗……尽量保留每一分力量才是明智之举。”
    就在这时，上方传来了一个阴森的女音：
    “到了现在，莫非你还以为自己很聪明吗？班克罗夫特。”
    听到这句话，从头到尾都保持着平静的班克罗夫特神色大变！
    他猛地抬头向上望去，在一座极高的熔岩桥旁看到了一个身影；
    对方穿着一件深黑色的长袍，居高临下的俯视着这边；
    但是脸部始终笼罩着一层黑暗，完全看不到面目。
    “——是你？”
    大贤者安托万怒声喝道：
    “你竟敢还敢在我们面前现身？”
    从这人的打扮来看，和当初在塔顶送他们生命雨露的神秘人十分相似；
    叛徒亚亨应该也是中了对方的诡计，才遭受了精神控制，可以说这人是造成目前这种状况的罪魁祸首！
    “她不是那个人……”
    班克罗夫特忽然抬起一只手，阻止了想要发动攻击的安托万。
    然后看着空中，用干涩的嗓音说道：
    “我们已经很久没有像这样见过面了，黑魔女。”
    这个称呼一出，所有大贤者都安静了下来。
    有几人眼中透出了惊恐之色，仿佛回想到了可怕的往事。
    熔岩桥边的人影没有说话。
    只是悬在高处冷冷的注视着他们，所有人都可以感到那两道冰寒的目光。
    “她就是黑魔女？”
    一名年龄较小的大贤者吃惊的道：
    “当初曾经毁掉了萨玛古国的……”
    这句话还没说完，黑魔女忽然伸出了一根手指。
    ——她指的方向是众人身下的高塔。
    随着这个动作，整个岩浆池突然翻涌起来！
    “轰！！”
    惊天动地的巨响从高塔内部爆发。
    无数火红的岩浆被掀到了半空，仿佛汹涌的巨浪扑向大贤者们。
    “贾斯丁！”
    班克罗夫特高声喊道。
    “我在！”
    贾斯丁是拥有火属性神魂的大贤者，见状立刻撑起了一面屏障，把下方所有的岩浆挡在了屏障之外；
    然而除了岩浆，炸裂开来的高塔还迸射出大量砖石；
    这些砖石受到了未知力量的影响，像炮弹一样打在了那面屏障上，屏障表面立刻出现了蛛网般的裂纹。
    “这只是一个小小的惩诫。”
    黑魔女放下了手指，用阴冷的声音说道：
    “蝼蚁就应该有蝼蚁的自觉……我没有问你话，就不要开口。”
    “你！！”
    那名大贤者涨红了脸。
    在法恩斯时，他是站在最高点的那一群人，什么时候受过这种屈辱？
    “——黑魔女，你好像认为自己赢定了。”
    班克罗夫特示意他不要冲动，沉声说道：
    “我承认，我一个人不是你的对手；”
    “但就算你是神阶，想要同时对付我们这么多人，也要做好神格破碎的准备。”
    “果然，这么长的时间过去，你依旧是一个见识浅薄的家伙。”
    黑魔女发出了嘲讽的笑声：
    “神格？那是什么东西。”
    ——即使到达了神阶，魔女也没有凝聚神格？
    众人对望了一眼，全都露出了震惊的表情：
    数千年来，魔法师们一直无从得知成神的秘密；
    虽然有人猜测和神魂有关，但直到现在也从来没有出现过成功的例子。
    不管历史上涌现了多少惊才绝艳的人物，大家始终都无法触摸到那层门槛。
    假如刚才的话是真的……那么从一开始，他们就彻底搞错了方向。
    “是不是很奇怪，我为什么要把这种事情告诉你们？”
    黑魔女讽刺的问：
    “原因很简单……因为你们今天全部都要死在这里。”
    说完，她再次伸出了手指；
    这一次就不像刚才那样平静了，纤细的指尖上，一股恐怖的力量正在急速汇聚；
    下方的岩浆仿佛受到了某种压迫，从中心慢慢凹陷了下去；
    炙热气息开始朝着高空聚集，在她的身边形成了一个肉眼可见的风洞。
    周围的岩壁也发出了阵阵抖动，不时可以看到碎石从表面跌落，坠入滚烫的岩浆内。
    “——感到开心吗？”
    黑魔女的声音响彻整个空间，里面充满了恶意和嘲弄：
    “终于知道了你们穷尽一生也无法研究出的奥秘；”
    “——感到痛苦吗？”
    “即使知道了这个秘密，你们却永远不能把它带出去。”
    随着她的话音，大贤者们身下残破不堪的高塔猛然向上升起！
    “小心！”
    班克罗夫特提醒众人躲开了高塔。
    只剩下一截的塔身冲上了高空，然后从里面露出了一个黑色的身影。
    “如果我不出现，你是不是想要把我也给一起干掉呢？”
    黑色的身影悬停在那里，叹了口气到：
    “和你们这些人打交道，真是一件危险的工作。”
    “是你！！”
    这次安托万可不会认错了，亮眼满是血丝的大喊：
    “你竟然还敢一直藏在高塔里面！”
    “没错，是我。”
    黑色身影笑着回答：
    “本来我的目标只是你们几个……不过我的小乖乖这次太听话了，所以我干脆把这东西也带了过来。”    “安托万，这人交给你了。”
    班克罗夫特看着周围越来越激荡的风暴，神色凝重的说：
    “其它人结好阵型，准备迎战！”
    一个黑魔女已经够让人头疼了；
    现在又多出了一个身份不明的敌人。
    而且这人的实力也非同寻常，只能先让安托万暂时拖住对方，其它人共同对付眼前的大敌。
    “呵呵，放心好了，我可不会参与战斗。”
    谁知那人似乎并没有参战的意思；
    安托万开始吟唱咒文的一刹那，就脱离了岩浆池的范围，直接闪现到了上方。
    “这种瞬间移动的方式……”
    看到这一幕，班克罗夫特瞳孔收缩，仿佛想到了什么。
    “虽然我很讨厌你们这些魔法师。”
    那人低头看着他们，笑眯眯的说道：
    “但是很遗憾，这次的事情还轮不到我出手。”
    话音刚落，距离黑魔女大约一公里远的地方，出现了一个金色的漩涡。
    这个漩涡出现的很突兀，没有任何的预兆。
    就像是空间被无声的侵蚀了一个洞，连一点传送时的波动都感觉不到，
    “这是什么声音？”
    但是下一刻，所有大贤者耳边都响起了悦耳动听的歌声。
    数秒钟后，金色漩涡上方飘下了一片一片的光羽；
    这些光羽全都闪耀着神圣的光辉，在空中划过美丽的轨迹，然后逐渐变得淡薄，消逝在人们的视野中。
    众人正惊疑间，金色漩涡渐渐扩张，从里面走出一个人影。
    那是一位有着棕色卷发的小男孩，看年龄应该只有5,6岁大小；
    身上穿了一件淡金的斗篷，颈部有一圈复古的围脖，这种打扮对于孩子来说稍微有些古怪。
    “看来今天还真是大收获。”
    小男孩的目光晶莹柔和，看上去宛如神秘而浩瀚的大海，让人无法产生恶感；
    只见他面带微笑的看着下面的大贤者们，轻声说道：
    “我以为只有班克罗夫特一个人，没想到把所有的害虫全都抓来了。”
    这人是谁？
    班克罗夫特稳健的手开始微微发出颤抖：
    ——太强了！
    从刚一现身，他就感到自己的呼吸变得窘迫起来，同时脑海中冒出极度危险的感觉；
    这种压迫感甚至还要超过黑魔女，因为对方身上丝毫没有元素的气息，只有一种未知的恐惧。
    “哈哈……这可省下了我们不少功夫。”
    黑魔女的另一侧，也是大约距离一公里的地方，露出了一个男人的脑袋。
    这个男人看起来十分帅气，但眼神中透着一丝说不出的邪恶。
    “没想到啊，不可一世的法恩斯也有今天。”
    他露出了白森森的牙齿，狞笑道：
    “不过你们应该可以死得瞑目了，毕竟整个东大陆的人类都要给你们陪葬，你们一点也不孤单。”
    “伯德温？”
    班克罗夫特瞳孔收缩，认出了对方的身份：
    “锡兰多古国的战神！”
    “哦？没想到还有人类认得我。”
    男人好像有些意外。
    他眯着眼睛，盯着班克罗夫特看了半天。
    然后摇了摇头，纳闷的到：
    “奇怪……我好像对你没有印象，不应该啊，不应该；”
    他晃着脑袋说道：
    “所有我见过的人应该都记得才对，我敢肯定，我以前从来没有见过你。”
    “——他是班克罗夫特，贤者议会的议长。”
    另一个声音传来，熔岩桥的边缘也出现了一个身影。
    这是一位戴着绅士高帽的人类，不过手脚的形状略微有些怪异。
    无论是指关节，肘关节，还是膝盖，都有一种人偶的特征，而不太像是活人。
    “德莱登？你来凑什么热闹。”
    叫伯德温的神灵惊讶的到：
    “我记得你和魔法师们应该没什么仇才对。”
    “我来这里是为了别的事情。”
    戴着绅士高帽的人回答：
    “不用在意我。”
    “是吗？”
    伯德温左右瞧了瞧，突然发起了牢骚：
    “真是有意思，该来的不来，不该来的却来了……我怎么没在这里看到一个龙族？那些巨龙都到哪去了。”
    “龙族和法恩斯有千年之约，现在时间还没有到。”
    小男孩用温和的声音解释道：
    “所以不会参加这次的讨伐。”
    “哈？别开玩笑了。”
    伯德温鄙视道：
    “你以为我不知道？天上那颗星星是谁弄来的？别告诉我是你。”
    “不是我。”
    小男孩微笑的回答：
    “我刚刚转生不久，目前还没有拖动星辰的能力。”
    “是吗？”
    伯德温目光闪烁的看着他，说道：
    “那么假如我现在出手袭击你，岂不是有很大的机会把你这个新任的光明之神干掉？”
    “你可以试试。”
    小男孩的声音依旧温和，仿佛完全没有因为对方的挑衅动气。
    “哈，我只是开个玩笑罢了。”
    伯德温在他的脸上和身上打量了几下；
    最后视线落到了那件金色的斗篷上面：
    “谁不知道你手里有至高神器？连那个糟老头子都败在你手里，我可是从来没有赢过他一次。”
    ——光明之神！
    听到这个称呼，班克罗夫特心中剧震！
    他难以置信的看向那个外观只有6,7岁的小男孩：前段时间他确实接到过光明之神疑似陨落的消息；
    当时他只是付之一笑：在诸多神灵中，光明之神是位于顶峰的存在，怎么可能陨落？
    但是现在看来，那个传闻居然是真的？
    “怎么样，人类，是不是感到很荣幸呢？”
    伯德温目光一转，来到了他的身上：
    “在临死之前，居然听到了这么大的秘密……你是不是该感谢我的慷慨？”
    “废话说完了没有？”
    黑魔女冷冷的开口道。
    “呃，好吧。”
    伯德温似乎对她有点忌惮，挠了挠头，说道：
    “我今天的话确实多了点……但是这也不能全怪我；”
    “毕竟除了神战之外很少能够见到这么多神阶，何况今天是人类魔法师覆灭的日子，稍微有些激动也是正常的。”
    “说起神战，前几天似乎有人想要阻止我们对法恩斯动手。”
    戴着绅士高帽的德莱登突然笑道：
    “可惜对方并不知道，这次的战争是以利斯泰亚帝国的名义发动的；”
    他看着小男孩的方向，意味深长的说：
    “而帝国的守护神刚刚才进行过一场神战……按照规则，至少有一百年的时间是无需理会任何挑战的。”    “什么，神之战场的申请失败了？”
    艾雯正要下去和魔族军队交涉，忽然从女巨人那里得到了一个坏消息。
    “是的，而且米蕾耶没告诉我原因。”
    绮娜的脸色十分难看：
    “只是告诉我没有申请成功……然后通话就中断了。”
    ——神战申请失败这件事，对她本人其实并没有什么影响。
    脸色难看的原因，应该是感觉丢了面子；
    要知道她可是收了报酬的，而且那些魔力源石早就被她给消化光了，现在想吐也吐不出来。
    “不过你也不要失望。”
    看到某人的神情，她难得出言安慰到：
    “据我所知，能够令神战申请失败的情况很少，其中最有可能的就是对方处在冷却期。”
    “冷却期……是指的免战期吗？”
    艾雯想起了关于神战的条款。
    “差不多。”
    女巨人回答：
    “假如你选中的对象刚刚打完一场神战，不论输赢，冷却期内都有权拒绝别人的挑战；”
    “奇怪，像我这么名不见经传的小角色，为什么会有人拒绝我？”
    艾雯郁闷到：
    “你选择的挑战目标是谁，黑魔女吗？”
    “不，这次的战争发起者是利斯泰亚帝国，并不是魔女集会。”
    绮娜摇头道：
    “你想要中止战争，就必须去挑战帝国的守护神，也就是现在的光明之神。”
    “现在的？”
    艾雯听出了关键的地方。
    “咳，本来这是秘密，不该让你知道的。”
    绮娜咳嗽了一声，有些尴尬的说：
    “既然你是神之战场的申请人，那么我现在告诉你也不算违规……以前的光明之神已经陨落了；”
    “利斯泰亚目前的守护神，是被称为【光辉主宰】的撒多。”
    “撒……好像是没听过的名字啊。”
    艾雯可不敢像女巨人一样直呼神灵的名字。
    话说了一半，马上就打住了：
    “这家伙很厉害吗？”
    “如果是指本身的实力的话，应该不如那个老头子；”
    绮娜摇头道：
    “但是他身上有至高神器……所以真正打起来很难讲，连我都没有必胜的把握。”
    “不会吧？我记得你曾经击败过冰雪女神。”
    艾雯吃惊的到：
    “这么说的话，这个光辉主宰岂不是无敌了？”
    “无敌倒也未必。”
    绮娜哂笑道：
    “那场战斗中撒多虽然获得了胜利，身体也变得支离破碎……短时间内是绝不可能恢复的，这也是我放心让你申请神战的原因。”
    “只是万万没想到，他居然会拒绝你的挑战，要知道这可是很丢脸的行为。”
    “就是啊，我明明只是一个普通人。”
    艾雯抱怨道：
    “一名强大的神灵，居然拒绝区区人类的挑战，这简直是太丢人了。”
    “……其实你们两个以前见过的。”
    绮娜犹豫了一下，还是透露了一个情报：
    “只是那时他还不叫这个名字，而是撒奇斯。”
    “撒奇斯？！”
    艾雯失声道：
    “光辉大天使？”
    她的眼前顿时浮现出了那个冒充死亡天使的男人。
    “说起来，以前黑袍人的手下曾经猜测过撒奇斯想要弑神；”
    她低下头，喃喃自语道：
    “我当时并没太过在意……没想到居然是真的。”
    “正常来讲，他本来是没有资格进行挑战的。”
    绮娜说：
    “因为光明之神的位置很特殊，关系到了整个世界的平衡，所以挑战者必须要具备相应的条件才行。”
    可能是因为觉得亏欠了她，女巨人忍不住多说了一些东西：
    “不过，撒奇斯通过了人类的最终试炼，又帮助我们找回了失落的至高神器——真理之镜；”
    “再加上他本身又具备大天使的权能，这三个条件相叠，就拥有了向光明神位发起冲击的资格。”
    “你说撒奇斯原本是人类？”
    艾雯震惊道。
    “是的。”
    绮娜点头道：
    “具体的情况我不方便讲，但是只要你能够通过六次魔王试炼，到时候自然就知道了。”
    “绮娜小姐，你有没有办法让撒奇斯改变主意？”
    艾雯咬紧牙关说：
    “这场战争如果有黑魔女，水之女神，和撒奇斯三个神阶（神灵）参与，我们这边根本就没有任何胜算；”
    “我把那些魔力源石全部都送给你，一定要帮我这个忙！”
    “不是我不想帮你。”
    女巨人看起来有些无奈：
    “撒奇斯显然了解你的实力和背景，而且现在他正处于极端虚弱的状态，绝不会轻易冒险的。”
    “那如果……我想办法激怒他呢？”
    艾雯突然想到了一个主意，眼前一亮：
    “就算再不在乎颜面，但是已经被人踩到脸上了，也不至于继续当缩头乌龟吧？”
    “你想要做什么？”
    听到她的话，绮娜神色微变。
    “他不是要毁掉法恩斯吗？”
    艾雯冷笑着说道：
    “那么我就去端掉帝国的皇都！来一个【围魏救赵】。”
    女巨人当然不懂围魏救赵是什么意思。
    但是却明白了她的想法。
    “这倒是一个办法……不过时间好像来不及了。”
    绮娜看向远处的火光。
    这时候圣域之城的城墙已经千疮百孔；
    要不是法恩斯舍得花钱，使用的建筑材料异常坚固，恐怕早就被密集的炮火和攻城兵器给轰成了碎片；
    即便如此，法恩斯的士兵们也渐渐有了支撑不住的趋势，开始从城头撤退——因为敌人出动了飞行单位。
    什么双足飞龙，巨鹰，石像鬼，还有帝国的皇家狮鹫军团……铺天盖地的向城内飞来；
    仅凭法恩斯孱弱的弓箭手部队和床弩，根本就防御不了如此大规模的空中轰炸。
    “——怎么会来不及。”
    艾雯展开双翼，如同一道黑色的闪电窜向帝国军营：
    “教廷和帝国皇室现在可不是一条心，只要稍微在里面添点火，帝国人应该很快就会撤退的。”
    虽然是急着赶路，她也没有放过那些袭击城市的怪物；
    最嚣张的双足飞龙和石像鬼首当其冲，只要被她遇到，就会被立刻斩成两截；
    这一次她可没有发动神技，而是用了货真价实的魔王之力！
    一道道暗色的剑光在天空划过，所有被触及到的物体都纷纷坠落，没有任何东西能够挡得住她的斩击。

    史丹利现在心情很好。
    原本异常难啃的圣域之城突然失去了防护，变成一只任人宰割的肥羊——对于帝国指挥官来说，还有什么比这更爽的事情吗？
    “——指挥官大人，我们的空中部队遭受了袭击，损失惨重！”
    但是他的好心情很快就被打破了，传令兵跑过来向他报告了一个坏消息。
    “空中部队？那些皇家狮鹫？”
    史丹利纳闷道：
    “是被什么东西袭击的，巨弩吗？”
    皇家狮鹫是一种非常凶猛强悍的生物，受到了神之祝福后更是令人胆寒；
    哪怕是魔法还能使用的时候，想要击退一只皇家狮鹫，至少也要一名四阶的魔导师出手；
    而现在魔法师都变成了没牙的老虎，他很难想象什么东西能够伤到这些狮鹫。
    “法恩斯的对空巨弩已经被我们毁的差不多了，袭击狮鹫群的好像是……一个人。”
    那名传令兵迟疑的回答：
    “那人身上长了一对黑色的翅膀，手里拿着一把冒着黑光的剑，一下就能把狮鹫劈成两半。”
    “难道是法恩斯的大贤者出动了？”
    史丹利皱眉猜测到：
    “可是根据之前的情报，所有能参与战斗的大贤者应该全都被囚禁了才对。”
    “何况是拿着剑，一下把狮鹫劈成两半……我怎么不记得大贤者里有这样的人物。”
    “让教廷的人去看看。”
    他灵机一动，对传令兵说道：
    “自从开战以来都是我们的人冲在前线，也该他们出点力了。”
    光辉教廷这次派来的部队大多是冲锋陷阵的骑士和圣战士，祭司和神术师相对较少；
    但是这些人一直都在山坡上驻扎，丝毫没有出手的意思。
    作为帝国指挥官，史丹利当然很恼火这一点，然而教廷领军的人是一位神圣护法骑士；
    这是除了三巨头之外教廷地位最高的存在，他根本就指挥不动人家。
    “遵令！”
    那名传令兵匆匆领命而去。
    “终于等到了。”
    艾雯在空中一边拼杀，一边关注着下方的情况。
    ——在这个世界，指挥官的营帐非常显眼，并不会特意隐藏起来。
    看到有疑似传令兵的人急急忙忙的去通报，又急急忙忙的出来，她知道自己的机会来了。
    “唰！”
    迅速从激战中脱身，她一个俯冲来到了帝国军营上方。
    “给我破！”
    然后把魔王之力激发到最大，狠狠一剑劈开了帝国军设置的圣光结界。
    这就是经历了三次魔王试炼后，和以前区别最大的地方了：
    之前她的力气比较小，哪怕是魔王形态增幅了10倍，面对圣光结界这种比较克制黑暗系的防御手段，破坏力也十分有限；
    但是现在就不同了，她的力量和对黑暗能量的支配水平，已经不亚于魔族的中高阶军官；
    帝国营地中又不是处处都有指挥官营帐那样的保护强度，普通的结界可挡不住魔族高手的攻击。
    “敌袭——————————！！”
    结界遭到破坏，营地里顿时警钟长鸣；
    士兵们无论如何也想不到，被打的龟缩在城中的法恩斯居然还有余力搞偷袭，当下乱成了一团。
    趁着这个空隙，艾雯落到地面发动了黑夜潜行。
    魔王技能发动后，别说现在场面一片混乱，就是所有人都睁大眼睛搜索，也别想发现她的存在。
    “找到那个传令兵了！”
    由于刚才在空中看的十分清楚，没多久她就来到了传令兵的身后，用剑柄击晕了对方。
    “辛西娅，去另一边制造些动静出来，越大越好。”
    她把黑妖精打发了出去，吸引敌军的注意。
    “暗影之惑！”
    然后弄醒了传令兵，对后者使用了精神控制技能。
    这名传令兵只是一个普通人。
    根本抵挡不了暗影技能的威力，最初的恍惚过后，就一五一十把知道的情况全部交待了出来。
    “十二神圣护法骑士里的一位……分量应该足够了。”
    她回忆了一下光辉教廷的权力结构：
    ——地位最高的当然是教皇了。
    接下来就是两位光明大司祭，和一位异端审判长，也就是所谓的“三巨头”；
    再往后是6名大主教、6名大神官和12位神圣护法骑士；这些全都算是教廷中的高层人物。
    “除了魔族，利斯泰亚帝国，魔女集会之外，其它还有什么参与攻击法恩斯的势力？”
    她问传令兵。
    “规模比较大的势力还有鬼火森林的黑暗精灵，树人，北方蛮族……”
    在魔王之力的控制下，传令兵乖乖的回答了她的问题。
    “现在带我去见那名教廷的护法骑士。”
    艾雯藏在传令兵的身后，来到了教廷的驻地。
    虽然都算帝国一方，但是教廷的部队和帝国士兵泾渭分明，并不驻扎在一起；
    等传令兵进去后，她悍然现身，击破了外面的圣光结界！
    这次被派来的神圣护法骑士叫扎克利，在12名护法骑士中排名靠后；
    比起普通的帝国军人，教廷更了解这次战争的关键在哪。
    所以对常规部队并不重视，毕竟高层人士都知道，真正起到决定作用的是神灵和大贤者之间的战斗。
    杀死再多的普通人也没有用处，但如果能把大贤者们全部干掉，那么就等于赢定了。
    在外面响起“敌袭”的警告时，扎克利并没有在意，依然在营帐里喝酒。
    这是他的爱好，军营禁止饮酒的规矩对他这种地位的人毫无作用，何况他明白，这场战争自己基本没有出场的机会。
    但是结界破裂的动静却让他生出了警惕。
    圣光碎裂的一刹那，他用最快速度握住了桌边的骑士剑！
    然而他的动作再快，也没有艾雯快；
    麻痹大意让这位护法骑士失去了唯一的机会，还没来得及拔剑，就被一道剑光刺穿了脖子。
    “辛西娅，回来。”
    艾雯对小萝莉发出了命令：
    “把这具尸体伪装一下，让人看起来像是魔族做的。”
    这不怪她阴“自己人”，那支魔族军队属于黑袍人的亲信部队，很大概率并不会服从她的指挥；
    而且就算表面上服从，她也不敢随便就收编到麾下。
    “遵命，主人！”
    辛西娅马上飞了回来。
    “最好把剑伤掩盖掉。”
    艾雯没忘记嘱咐小家伙：
    “瑟尔不在这里，魔族能击杀教廷高层的剑士可不多。”
    之后的一段时间，围攻法恩斯的各大势力全都出现了状况：
    ——黑暗精灵的箭矢刺穿了北方蛮族两名高级军官的心脏；
    ——树人遭受了魔法火焰的袭击，现场留下的各种痕迹，看起来很像是魔女惯用的手法；
    ——最惨的是利斯泰亚帝国，教廷的神圣护法骑士扎克利被人发现变成了一具干尸。
    这是整个围城战开始以来死掉的最高级别将领，震惊了所有人。
    “巴泽尔，僵尸军团这张底牌可以亮出来了。”
    接着艾雯找到了巴泽尔：
    “马上让那些蓝色僵尸无差别攻击所有的城外势力，不过注意别消耗干净了，以后可能还有其它的用处。”
    蓝色僵尸虽然难缠，但这些势力哪个都不是省油的灯；
    何况现在只是做个样子而已，没必要一次损失掉所有的资源。
    “你是想要引起各方势力的猜忌，让它们不敢全力进攻吗？”
    巴泽尔是什么人，早就从这一系列变故猜出了她的用意：
    “虽然选的方向没错，但是这样还远远不够。”
    “那你说说该怎么办，我们手上能用的资源太少了。”
    艾雯无奈的问道：
    “而且利斯泰亚帝国又那么远……”
    “呵呵，你好像没有意识到，我们手中还有一张王牌。”
    巴泽尔神秘的笑了一下：
    “只要把这张牌打出去，我敢保证帝国人百分之百会撤兵，而且不会有任何的迟疑。”    “我们有这样的王牌吗？”
    艾雯纳闷道：
    “利斯泰亚帝国又不止是有一个守护神，还有一大堆天使呢。”
    ——天堂的战天使军团十分有名，在吟游诗歌和古文献中都有记载；
    这种天使每一个身上都拥有金色的核心，既是神力凝聚的中枢，又是危急时刻的自爆开关；
    就算当初撒奇斯那种级别的大天使不现身，来上一群战天使也够她和巴泽尔受的，哪怕加上绮娜也占不到什么便宜。
    何况米蕾耶再三叮嘱过，绮娜的巨人身份不能曝光，所以在和天使/神之使徒这样的敌人战斗时，尽量要避免让女巨人露面。
    “想让教廷畏惧确实很难，但你已经击杀了教廷高层派来的护法骑士，目前所有的指挥权都落到了史丹利手中；”
    巴泽尔解释道：
    “只要能想办法让史丹利心生退意，事情就变得很简单了。”
    “你是说……利用那只吸血鬼？”
    艾雯突然明白了什么。
    “没错。”
    巴泽尔欣慰的道：
    “尤利西斯可不是普通的吸血鬼，而是上了教廷血色名单的危险角色；”
    “假如让他在人前露面，宣布对杀死神圣护法骑士负责……”
    “——然后再放出烟幕弹，假装吸血鬼大军已经攻入了帝国的皇都；”
    艾雯的眼睛越来越亮：
    “就算是身为指挥官的史丹利不相信，也必须有所行动，这样那些天使就失去了出场的机会。”
    “这个计划有一个难点。”
    巴泽尔说：
    “就是如何让人相信击杀护法骑士的事情是吸血鬼做的……幸好你有黑妖精，那种全身被吸干的凄惨死法，和被吸血鬼袭击的人很像。”
    两人很快拟定好了方案，分头开始行动。
    在教廷的驻地，各大势力的代表齐聚一堂；
    所有人都脸色阴沉的看着地上的尸体。
    ——里面除了护法骑士扎克利的干尸外，还有北方蛮族的两位将领，被烧秃的树人等受到暗算的受害者。
    只有黑暗精灵和魔女集会没有出现死者，甚至连一个受伤的都没有。
    “这还需要怎么解释！”
    北方蛮族的族长这次是亲自率军参战，指着自己死去的属下和树人怒声质问道：
    “事实就摆在这里，肯定是黑暗精灵和魔女乘机报复我们！”
    黑暗精灵和北方蛮族其实是有仇的，而且还不小；
    只不过黑暗精灵的实力稍强一筹，北方蛮族一直都处在弱势地位，往往吃了亏也只能忍气吞声；
    但今天显然是例外，因为这是对盟友下黑手，蛮族族长也不蠢，立刻抓住了这个机会。
    至于古代树人和魔女集会也是一对老冤家了，双方产生什么冲突，大家一点也不奇怪。
    何况那棵古代树人也就是被烧成了秃子，并没有真的被烧死，看起来更像是故意侮辱的做法。
    “必须……惩罚……施暴者……”
    树人的首领说话很慢，很低沉；
    但是，所有人都可以听出它声音中蕴含的愤怒。
    “大家何必这么生气呢？”
    魔女集会这次的代表是一位窈窕成熟的眼镜女，声音也十分魅惑。
    她扭着腰来到了蛮族的尸体前，低头瞧了一下；
    “这确实是黑暗精灵使用的箭……但却不一定是谁射进去的。”
    她的眼波流转，扫视着营帐中的人们：
    “可能是黑暗精灵，可能是帝国弓箭手，可能是魔族的刺客……也可能是你们蛮族自己干的。”
    “放屁！！”
    蛮族族长勃然大怒，拿出了自己缠满咒符的斧子：
    “我们自己怎么可能杀自己人！我看你是想找死！”
    “呵呵呵呵呵……”
    眼镜魔女发出了讥讽的娇笑声，推了一下自己的镜片，意味深长的说：
    “我记得你们蛮族有一种规矩，下级可以随意挑战上级，只要杀死对方就可以夺走对方的位置；”
    “就算是你这个族长被人挑战也一样，对吧？”
    “那和这次的暗杀有什么关系！我们的挑战每一次都是堂堂正正！”
    蛮族族长猛拍胸膛：
    “不像你们这些家伙，只会鬼鬼祟祟的搞偷袭！”
    “行了，各位不要吵了。”
    帝国指挥官史丹利站了起来。
    只见他走到了中间，朗声说道：
    “我已经让一名有经验的祭司检查了尸体，扎克利骑士是死于一种邪恶的手法；”
    他转头看向了魔族代表的方位，一字一字的说道：
    “他的死因是被吸干了全身的能量……这种事只有恶魔和魔族才做的到。”
    “——这可说不准。”
    旁边的蛮族族长突然阴恻恻的插嘴到：
    “别忘了，那些Y荡的黑暗精灵和魔女同样也会吸干男人……”
    眼镜魔女并没有理会这个挑衅，依旧安静的站在原地。
    但是藏在镜片下方的瞳孔中，却隐隐闪过了一道厉芒。
    “如果是我们做的，我们没必要否认。”
    魔族代表是一名少见的纯血魔族。
    说话的时候，它紫色的脸上满是嘲弄：
    “要知道杀死一名护法骑士可是莫大的荣耀……没有哪个魔族会拒绝这样的功劳。”
    “你们这些肮脏的魔族！这是承认了吗？”
    史丹利怒火上撞，拔出了腰间的长剑！
    随着最后一个保持冷静的人失去控制，所有势力都开始大声指责对方，屋内顿时吵成了一团。
    就在营帐里一片喧哗时，帐篷顶部突然发出了龟裂声。
    随着第二次破裂声响起，圣光结界终于不堪重负，变成了碎片！
    “啊！”
    同一时刻，刚才给护法骑士验尸的祭司脖子飙出了血柱！
    然后他整个身躯被提到了空中，从帐篷顶端冲了出去！
    “是吸血鬼！”
    眼镜魔女尖叫到，她的镜片对视力具有极高的增强效果，勉强看到了刚才一闪而逝的黑影。
    那是一只露出獠牙的男性吸血鬼，浑身透出了恐怖的气息，双目中的邪恶光芒让她浑身都起了颤栗。
    “哈哈，真不愧是魔王大人！”
    吸血鬼尤利西斯掐着祭司飞到高空：
    “不过才宣誓效忠几天的时间，我的力量就得到了难以想象的增幅，速度也快了接近一倍！”
    他得意的吞咽着后者的鲜血，一边吞一边嚣张的狂笑：
    “那些蠢货现在连我的影子都抓不到！哈哈哈哈哈——！”    “救命……救……”
    被抓住的祭司叫声迅速微弱了下去；
    随着大量鲜血被掠夺，整个人很快就失去了生机。
    “——啪嗒。”
    吸血鬼尤利西斯把干瘪的尸体扔向地面，正好砸在冲出来的蛮族族长头上。
    蛮族族长是一名七阶战士。
    觉得有东西袭来，斧子随手向上一迎，“唰”一下就把尸体斩成了两半。
    “吼！！”
    发现自己斩开的是友军，他怒吼着甩出了一柄斧子，对准吸血鬼劈了过去。
    这是蛮族的投斧绝技；
    传说练到巅峰后，使用者在斧子表面竖一个鸡蛋，扔出去再飞回到手中，这个鸡蛋还是在上面滴溜溜旋转，外壳完好无损；
    可惜他这次的目标是一名曾经通过两次魔王试炼，又得到了暗影增幅的吸血鬼；
    尤利西斯轻松就躲开了斧头，身体化为一道残影来到了高空。
    然后俯视着从营帐里窜出的各方代表，发出了猖狂的狞笑：
    “——帝国的杂碎们！”
    “告诉你们一个好消息……君西坦亚已经被我们攻破，很快就要归于血族大帝的统治之下！”
    什么？
    听到这个爆炸般的消息，所有代表都大吃一惊！
    君西坦亚就是利斯泰亚帝国的皇都，血族则是吸血鬼们对自己的称呼；
    帝国的首都居然陷落了？
    要知道利斯泰亚背后有一位强大的神灵，还有所向披靡的天使军团守护，怎么可能被区区吸血鬼攻陷？
    这简直比法恩斯被灭国更加令人难以置信。
    和其它人不同，指挥官史丹利听到这些话后，眼中却多了一丝惊恐：
    只有他这样的军方高层才知道，帝国周边一直都笼罩着吸血鬼的阴影；
    尤其是光明神谕失效的那段时间，不少平民和贵族都惨遭杀害，死状和之前的护法骑士十分相似。
    “难道这只吸血鬼说的是真的？”
    想到皇都被攻破的后果，他的冷汗唰的就下来了：
    “血族大帝……那是传说中最强的吸血鬼，据说实力可以和神灵匹敌！”
    “可那不是传说吗？现实中怎么会真的出现这种东西？”
    假如他是外国人，最多也就是心生惊疑；
    然而他是土生土长的帝国居民，现在又是忠于帝国皇室的军队将领，听到首都失陷的消息立刻变得六神无主起来。
    “——报告！”
    这时突然有一名军官慌慌张张的跑了进来，大声报告到：
    “我们驻守在外围的部队突然受到了许多蓝色僵尸的攻击……敌人的攻势太过猛烈，现在前方已经抵挡不住了！”
    “蓝色僵尸？”
    史丹利震惊道：
    “那不是友军吗？为什么会突然袭击我们？”
    就在同一时刻，其它各大势力的代表也接到了类似的情报。
    防御极为强悍的蓝色僵尸们就像是一辆辆冲锋的坦克，轻而易举撕碎了大部分营地的防线；
    连专门克制不死生物的圣光似乎都失去了原有的效果，对僵尸们造成的伤害微乎其微，根本无法阻挡它们的脚步。
    “——我知道了！这是龙族和魔族的阴谋！”
    一个声音不知道从哪传了出来：
    “龙族到现在一直没有露面，就是在等待这个机会，想要把我们一网打尽！”
    “是谁在乱说话！”
    魔族代表大怒，四处寻找着说话的人。
    可惜那人早就离开了原处，根本不知道出声的是谁。
    “——不仅是魔族和龙族！”
    这时从另一边也传出了一个怪异的嗓音：
    “我听说魔女集会早就和帝国人勾结在一起，准备在法恩斯覆灭后把其它人顺手干掉，独吞这次的战果！”
    “——黑暗精灵和蛮族的白痴们，你们要小心了！”
    这个嗓音刚落下，第三个声音又接着响起：
    “帝国人有圣光结界，魔族有不死巫师，魔女也可以支配亡灵……但是你们呢？什么也没有！”
    “所有人都知道你们是最容易对付的目标，所以肯定要先对你们下手！”
    随着这些话传入众人的耳中，代表们的神情登时变得微妙起来：
    ——这人说的没错，龙族确实一直都没有现身；
    而魔族的恶名在那里摆着，说它们翻脸背叛肯定也有不少人相信。
    至于魔女和帝国人勾结的事情，更是如同秃子头上的虱子——在场的人都清楚，这次战争的真正发起者不是别人，正是黑魔女和帝国的新任守护神！
    “不要相信这人的挑拨！”
    帝国指挥官史丹利心知不妙，试图挽回局面：
    “法恩斯结界的消失，就是因为我们捉到了大贤者们……”
    “这件事是艾略克大人做的，和你们有什么关系？”
    魔族代表冷冷的打断了他的话。
    史丹利的话一下子被噎了回去，涨的满脸通红。
    “防线被攻破了！”
    远处突然响起了撕心裂肺的喊声：
    “不行，这些僵尸太硬了，我的武器根本砍不动！”
    有人绝望的叫到。
    “快点后撤！前面已经挡不住了！”
    “撤，撤回去！”
    蓝色僵尸们势如破竹，此时已经悍然入侵到了各方的军营内；
    帝国人的圣光结界，和魔女营地的对不死生物结界稍微起了些作用，暂时还能保住一些重要的据点和物资仓库；
    而黑暗精灵和北方蛮族则被长驱直入，连首领的住处都岌岌可危，眼看就要失守。
    “史丹利阁下，我们要帮忙吗？”
    一名军官忍不住问道：
    “如果继续这样下去的话……”
    “啪！”
    史丹利给了他一记耳光！
    “帮忙？拿什么帮？”
    帝国指挥官双目中布满了血丝，咬牙切齿到：
    “难道你没听见那只吸血鬼的话吗？君西坦亚很可能已经被攻破了！我们现在的任务是马上确认这个消息是否属实！”
    说完，他猛地抬起头，对着空中的尤利西斯下令道：
    “——所有人听好了！把那只吸血鬼给我打下来！”
    “哈哈哈！！”
    尤利西斯一直在观察着下面的情况，见状狂笑一声，发动了鲜血分身！
    无数血蝙蝠出现在了教廷驻地的上空！
    下面的军队顿时傻了眼：
    指挥官的命令是打下那只吸血鬼，但是吸血鬼在哪？
    空中的蝙蝠怕不是有上千只，帝国军里面大多是骑士和战士，远程武器只有大炮和少量弓弩，根本没有针对大量蝙蝠的手段。

    “这家伙怎么变强了这么多？”
    艾雯看到空中遮天蔽日的蝙蝠群，也有点意外：
    “暗影增幅技能真有这么厉害吗？”
    但现在不是意外的时候。
    留着吸血鬼尤利西斯在那边牵制敌人，她按照和巴泽尔商量好的计划，悄悄潜入了魔女的营地。
    本来这是最不好入侵的地方，难度也许还要高于帝国军营；
    但是蓝色僵尸们如今已经破坏了大部分防御设施，结界也几乎全被摧毁，一路上她没有遇到任何困难，轻松来到了眼镜魔女的住处。
    “你们，掩护我！”
    她现在同样可以控制蓝色僵尸，便命令一大群僵尸掩护着自己，用暴力手段攻进了那座华丽的帐篷。
    ——对方目前还没回来，是最容易得手的时候。
    和其它人不同，魔女们非常注重个人隐私，帐篷一般是不允许别人随意靠近的，包括首领在内；
    所以门口也没有卫兵，她让僵尸们在外面抵挡闻讯赶来的魔女，自己溜进了帐篷里面。
    “护法骑士的住处没有找到什么有用的东西……只能寄希望于这里了。”
    除了帝国指挥官之外，这次带队的魔女是最有可能接触到核心机密的人。
    所以眼镜魔女就成为了她的首选目标，希望能找到什么有用的情报。
    “没有通讯装置……可能被她带在身上了。”
    找了一会，在桌子上没发现什么有价值的东西。
    “算了，所谓贼不走空。”
    她看看帐篷里的几个小瓶子，和一些疑似魔法卷轴的羊皮纸，全部装进了自己的包裹里。
    帐篷主人在黑魔女的手下地位显然极高，否则也不可能被派过来成为军队的首脑。
    所以携带的东西肯定都是珍品，不要白不要嘛。
    “咦？这是什么。”
    在搜索的时候，突然碰到了一个隐形的物体。
    这应该是施展了某种幻术，将重要的东西隐藏了起来，但是却没有办法完全隔绝物理接触。
    “咔滋！”
    她没有犹豫，直接用剑破开了幻术屏障，从里面显露出了一颗红润的石头。
    这颗石头的外观，看起来有点像一颗心脏，不过上面没有纹路，也没有棱角；
    比起普通的宝石，感觉更像是某种珠子。
    “应该是个好东西。”
    艾雯感到这块石头和自己的神魂隐隐起了共鸣，里面似乎蕴含了强大的火焰之力，心中一动。
    谨慎的用剑把石头挑起，封到了一个专门盛放元素的小容器中。
    ——在幻术屏障被破除的一瞬间，眼镜魔女身体猛颤：
    “不好！”
    大惊失色下，也顾不得在那里和各方代表纠缠，立刻冲天而起朝着自己的住处飞去；
    “主人，小心！那个魔女回来了！”
    辛西娅一直在外面放哨。
    感应到魔女的气息后第一时间发出了示警。
    “贪心不足蛇吞象，走。”
    艾雯扫了一眼屋内，这里面说不定还有什么隐藏的宝物；
    她可不愿意和一位实力不在安吉丽娜之下的魔女硬碰硬，因此选择了尽快离开。
    随后她就知道，自己的决定是对的。
    “——到底是谁干的！！”
    眼镜魔女很快就发现自己的收藏品不翼而飞，陷入了暴走状态！
    那些蓝色僵尸之前已经和营地中的魔女鏖战了半天，但大多身上只是留下了一些痕迹，根本没有受到什么损失。
    但是眼镜魔女暴走后，一圈红火的冲击波以她为中心爆发，顿时把这些僵尸冲得缺胳膊断腿，有不少倒在地上再也爬不起来；
    “我去，这么凶的吗？”
    看到这一幕，艾雯打了个寒颤：
    这些蓝色僵尸虽然没有经过强化，身躯的坚固度也异常惊人，竟然被对方一下就给全部废掉了！
    “魔女还真是不好惹……”
    她暗自庆幸自己做出了正确的选择：
    “刚才她用的好像还不是神力，难道是魔法吗？”
    “也对，魔女似乎不会受到蓝色星辰的影响，否则让她们过来帮忙根本没有任何意义。”
    等等。
    就在这时，她突然想到了一件很重要的事情。
    但是这件事仅仅在脑海中灵光乍现，一闪就过去了，完全没有抓住头绪。
    “不能使用魔法……”
    “可以使用魔法……”
    她喃喃自语到：
    “法恩斯之所以沦落到现在这种境地……除了不能使用魔法外，还有空间封锁。”
    想到这里，眼前突然一亮：
    “——想要禁锢圣域之城这么大的一处空间，肯定得付出极大的代价；”
    “——打破空间也是如此，所以班克罗夫特才会说只有一次机会，要留着塔纳罗回来再用；”
    “但如今大贤者们已经被送走了，继续禁锢空间似乎没有什么意义，那么空间是不是已经恢复正常了呢？”
    这段时间，她一直没有忘记自己的宝贝人偶：佛蕾斯蒂雅。
    虽然没有生命危险，但是自己的宝贝自己心疼，一直放在那种可怕的环境中肯定不放心。
    “试一下吧。”
    她忍不住拿出卡片，试着使用空间转移，想要看一眼人偶那边的情况。
    结果没有遇到任何障碍，下一刻她就消失在了原地。
    刚刚传送过去，忽然感到了一股极度的寒冷。
    幸好进来前她切换成了魔王形态，黑色雾气帮忙抵挡住了绝大部分寒意，没有让她立刻被冻成冰棍。
    “为什么……会这么冷……”
    即便如此，她的牙齿也不停打颤，睁大眼睛看着周围：
    ——那是一片寂静而漆黑的空间。
    几块碎裂的岩石漂浮在她身边，缓缓的在那里转动着；
    再往前是更多的石块，有大有小，全都在周围不停旋转；
    “奇怪，难道空间传送出问题了？”
    找了半天，她也没找到那个死寂的世界在哪里，心中纳闷异常：
    “这里……好像是宇宙空间啊？”
    “我怎么会跑到宇宙里来了？”
    按照地球科学家的测量和计算结果，宇宙的平均温度是2.725开氏度，也就是零下270摄氏度左右；
    由于附近没有恒星和其它能够散发热量的天体，所以她目前应该正是处在相似的环境下；
    要不是有魔王之力维持气息和温度，恐怕过不了多久她就要呜呼哀哉了。    “突然发现……如果以后我被人追杀的话，传送到这里也是个不错的选择。”
    打量着周围的黑暗空间，她心中暗暗想到：
    “一般的敌人很难跨界追踪，就算有比较厉害的，也未必能适应接近绝对零度的环境；”
    现在她有漫步深海这个能力，虽然不能在宇宙中呆太久，但比一般生物还是要强得多的；
    就算是以身体强悍著称的深渊恶魔，在这里战斗力也要打个折扣。
    “嘿！”
    她靠近一颗悬浮的岩石，在上面用力蹬了一脚；
    借助这股反作用力，她开始朝着另一颗岩石移动，就这么一点一点的前进着。
    宇宙中其实并不算真正意义上的真空环境，但是普通的飞行手段在这里也没什么效果；
    所以不如使用最简单的移动方式，既省力又安全。
    “哇！这颗石头好快。”
    正在行进间，突然有一颗石头从远处飞来，擦着她所在的岩石冲了过去；
    艾雯急忙一缩脑袋，避开了这颗炮弹般的石头。
    “其它石头都是相对静止的，为什么这颗不一样？”
    她探出头，看着石头飞来的地方：
    “好像是从那边过来的……莫非那里有什么东西吗？”
    想到这里，她便改变了侦查方向。
    过了没多久，刚才那种流星般的飞石越来越多；
    有一次甚至直接撞向了她所在的位置，被她眼疾手快的躲开了。
    “——！”
    宇宙中声音缺少传播的介质，并不会听到撞击声；
    她眼睁睁看着那块岩石被撞得四分五裂，变成小块的碎石散向四面八方。
    “原来这些石头是这么来的……”
    她心中若有所思：
    “说明不是太空中的流浪陨星飞到了这里，而是最近才形成的。”
    该不会是整颗星球都碎裂了吧？
    一个荒唐的念头出现在她的脑海：
    ——实际上自己并不是被传送到了别的地方；
    而是之前的世界发生了可怕的灾难，变成了现在的模样。
    “辛西娅，辛西娅！”
    她用精神传音呼唤黑妖精。
    “呜……主人我在这里呢。”
    辛西娅的小脑袋从黑色雾气中冒了出来。
    小家伙原本天不怕地不怕的，现在却显得有些畏缩，似乎不愿意将自己暴露在外面。
    “怎么，你是在怕冷吗？”
    艾雯奇怪的问道。
    “人家不是怕冷啦。”
    辛西娅缩着脖子回答：
    “在这种地方人家的能量会迅速流失……而且得不到任何补充……”
    说到这里时，她的表情中透着一丝对往事的恐惧：
    “以前人家曾经在一个黑暗的地方漂流了很久，如果不是恰好碰到了一颗星球，差点就被活活饿死了呢。”
    “在宇宙里漂流吗？确实挺危险的。”
    艾雯理解的点了点头：
    “对了，你以前好像说过，你曾经吸收过一颗星球的内核？”她回忆到：
    “当时那颗星球毁灭后是什么景象，和现在一样吗？”
    “唔……是挺像的。”
    辛西娅伸出小脑袋，瞧了瞧周围，很快又缩了回去：
    “不过，被我吸收的那颗星球没有任何能量留下，现在我却可以感到附近有一股十分强大的波动。”
    强大的波动？是佛蕾斯蒂雅吗？
    艾雯心中惊喜万分，对辛西娅说道：
    “快，那股波动在哪里？快带我过去。”
    “在那边呢，主人。”
    辛西娅为她指引着方向，大约半小时后，她们来到了一个混杂着无数碎石和强风的地方。
    “为什么这里会有风？”
    艾雯想要继续向前走；
    但是突然发现，周围已经没有可供落脚的悬浮岩石了；
    所有碎石都仿佛被什么吸引一般，疯狂的向远处的黑暗冲去，再被狠狠的反弹回来。
    其中大部分石头速度较慢，反弹到了一定距离后，就会渐渐停止；
    然后又被重新拉回去，继续冲向远处；
    而极少部分速度快的，则脱离了这处区域，向外散射到了太空中。
    “这就是那些碎石的源头吗？”
    看到这幅景象，艾雯有些迟疑。
    ——想要靠近那边，目前看来唯一的方法是抓住一块返程的石头，跟着一起往前冲。
    但这样显然十分冒险，因为她不确定前方究竟有什么。
    万一不是自己的宝贝人偶，而是什么危险的东西……
    “主人，我去看看。”
    辛西娅看出了主人的为难，自告奋勇的从黑雾中飞了出来：
    “这些风和石头对我构不成威胁的，而且我也不需要借助翅膀飞行。”
    “好吧，那你快去快回。”
    艾雯犹豫了一下，还是答应了小家伙的提议：
    “如果遇到危险，记得马上回来。”
    其实她也是关心则乱。
    能够毁掉一颗行星的黑妖精，又怎么会在乎这种小场面？
    辛西娅雄赳赳气昂昂的飞向了远处，一头扎进了强风肆虐的黑暗区域。
    “哇，主人，您快点过来呀！”
    过了一会，小家伙就传回了消息：
    “我看到了您的那只人偶，现在她的情况好像有点不太妙呢。”
    “什么？”
    听到她的话，艾雯大惊失色。
    当下也顾不得许多了，展开了黑色羽翼，顶着强劲的气流硬闯入了前方的空间；
    到了那里，看到辛西娅正趴在一块硕大的岩体表面；
    而在她的正下方，浑身赤果的银发人偶蜷缩成了一团，似乎失去了意识。
    “——佛蕾斯蒂雅，佛蕾斯蒂雅？”
    艾雯拼命拍打黑色羽翼，用尽全力冲到了人偶身边，想要伸手把她抱住。
    可手指眼看就要碰到那身洁白的肌肤，一股强劲的力量猛然爆发，把她整个人弹飞了出去！
    “呜啊啊啊啊——————！！”
    她就像刚才那些碎石一样，翻着跟斗撞向了后方！
    “主人！”
    小萝莉辛西娅吓得急忙飞了过去，想要把主人救回来。
    “……”
    仿佛觉察到了身边的异样，银发人偶的眼皮微微动了一下。
    然后慢慢的睁开，露出了两只闪烁着七彩光辉的瞳孔；
    随着她睁开双眼，附近肆虐的气流立即停止了下来；
    那些碎石似乎也收到了某种信号，从高速行进的状态猛然刹车，全部悬停在了原处。    “我没事。”
    艾雯很快就稳住了身形，对赶来的小萝莉摆了摆手：
    “在后面推着我，我们再去试一次，不行就想别的办法。”
    “主人，要不要我去把那里残留的能量吸光呢？”
    辛西娅用两只小手在后面推着主人，一边推一边提议道：
    “那样的话您就不会被弹飞了。”
    “佛蕾斯蒂雅的状态应该是在休眠，一般来说这是力气即将耗尽的征兆；”
    艾雯摇头道：
    “我们不能再夺走她的能量了。”
    “可是主人，她身体表面的那层防护很凶悍，可能会对您造成损伤的。”
    辛西娅试图劝说主人。
    她对人偶也没有什么仇恨。
    但是对于威胁到自己主人的东西，是毫无怜悯之心的。
    “受伤不至于，那只是一个类似反弹力场的护罩。”
    艾雯现在的眼界比以前宽阔许多，隐约猜出了包裹人偶的是什么：
    “并没有什么杀伤力……咦？”
    她和辛西娅向前移动了一会，突然发现之前肆虐的强风停止了；
    不仅如此，原先四处乱飞的碎石也全部悬停在了原处，变得老实了下来。
    “这是怎么回事？”
    她和小萝莉惊奇的从那些悬浮的碎石中穿过，到处张望着，两人都不知道究竟发生了什么事情。
    ——主人。
    就在这时，她的脑海中突然响起了熟悉的声音。
    “佛蕾斯蒂雅，是你吗？”
    艾雯惊喜万分，用精神传音问道。
    ——是我，主人。
    那个声音听上去异常虚弱：
    ——我现在的力量已经处在枯竭的边缘，无法随意行动，请主人原谅。
    “等着我，我马上就过去！”
    艾雯迅速飞到了银发人偶所在的位置。
    此时原本覆盖在人偶身体表面的气流彻底消失了，里面晶莹的身躯直接暴露在了宇宙中。
    不过却没有显露出冻伤的迹象，仍然完美无损。
    “佛蕾斯蒂雅，你有哪里受伤吗？”
    艾雯想要把人偶抱起来检查一下，看看到底什么地方出了问题；
    但是又怕这个举动有些不妥，只好停在那里焦急的问道。
    ——我好饿，主人。
    见到她，人偶眼中的光辉亮了起来。
    美丽的七彩瞳孔里闪烁着喜悦，还有对主人深深的依赖；
    “你都毁掉了一颗行星，怎么可能会不饿。”
    艾雯看着周围的情景，无语的到：
    “就算你的实力变强了，也不要像这样随意挥霍自己的力量啊。”
    ——我没有毁掉这颗星球，主人。
    人偶艰难的眨了眨眼睛，似乎有些委屈。
    “行了，现在不是说这些事的时候；”
    艾雯摸了摸身上，拿出了几颗魔力源石，放到了人偶樱红的嘴边：
    “这些源石可能不够让你恢复的，你先吃掉它们，等下我再想办法。”
    说这些话的时候，她的心中在滴血：
    既然星球毁灭了，那么储存在这里的魔力源石肯定也跟着完蛋了；
    雇佣女巨人的费用失去了着落，反倒还欠了一大笔债务，这简直是一场无妄之灾。
    “希望法恩斯的危机结束后，能够有什么收获吧。”
    她唉声叹气的想：
    “不过整个东大陆都遭受了重创，这样做未免有趁火打劫的嫌疑……”
    奇怪的是，虚弱的人偶并没有吃她手里的魔力源石。
    而是慢慢移开目光，把视线转移到了她的口袋上面。
    好像比起魔力源石，对她的口袋更感兴趣。
    “怎么，你以前不是很喜欢吃这个吗？”
    见她对源石不感兴趣，只是盯着自己的口袋，艾雯有些意外：
    “别看啦，我身上只有这些了，其它东西都是你不能吃的……”
    话刚说完，她忽然想起了自己从魔女那里得到的红色宝石。
    “你是想要这个吗？”
    她把装着宝石的容器取出，打开放到了人偶面前，试着询问道。
    ——想要。
    人偶微微点了点头：
    ——主人，请把它放到我的身体里。
    “怎么放？”
    艾雯一呆。
    ——上面，下面，都可以。
    人偶回答。
    “呃……哪里都可以吗。”
    看着这具动人心魄的娇躯，某人心里不免冒出了一丝邪恶的念头。
    不知道为什么，她总觉得自己这只人偶哪里变得不一样了；
    明明两人是相同的体型，按理说早就该看腻了，然而现在她却有些移不开目光，深深的被对方所吸引。
    “算了，张开嘴。”
    但最后她还是忍了下来，没有做出什么禽兽行为，把宝石老老实实喂到了人偶的嘴里。
    “轰！”
    喂下去不久，猛烈的火焰从人偶身上毫无征兆爆发！
    原本洁白的肌肤笼罩上了一层火光，显得娇艳异常；
    同时在额头的位置出现了一个狰狞的黑色标记，看起来很像当初她见过的深渊生物“暴食团”；
    “哇，主人，她身上的属性突然从风系变成火系了！”
    辛西娅显然是识货的，立刻认出了人偶身上产生的变化：
    “而且转化的很自然，两种元素在一瞬间进行了完美的互换，好神奇哦。”
    “怎么，这种事很难吗？”
    和之前的强风不同，艾雯对火焰是完全免疫的。
    听到她的话，好奇的问道。
    “难不难人家不清楚啦，但人家还从来没有见过这样的事情，连主人以前身边的那个小东西都做不到呢。”
    辛西娅对仙雅还有印象。
    “——谢谢主人。”
    这时原本只能用精神传音讲话的人偶慢慢抬起了头。
    她似乎已经恢复了行动能力，说话时，额前的暴食团闪闪发亮。
    “等等，我先给你找一件衣服……”
    艾雯总觉得眼前的人偶莫名干扰自己的心神，便想用衣服遮住那身白的晃眼的肌肤；
    “衣服吗，明白了，主人。”
    听到主人的话，人偶轻声念了一句咒文。
    “唰！”
    她身上的火焰突然转换了形态，交织成了无数条绚丽的丝线；
    然后以一种惊人的速度开始编织，数秒钟后，在她身上出现了一件某人常穿的剑士服装。
    “这是什么魔法？”
    艾雯惊讶的问：
    “竟然可以把元素变成衣服……我以前从没听说过。”
    “我也不知道，主人。”
    银发人偶歪着脑袋想了想，回答到：
    “从休眠中醒来后，我发现自己可以随意对周围的元素进行改变，就让它们变成了您期望的样子。”

    “是元素控制力增强了吗，这是好事。”
    艾雯并没有想那么多，高兴的到：
    “来，让我仔细瞧瞧。”
    她伸出一只手，在这件用火元素编织成的衣服上摸了摸，感觉十分顺滑柔软。
    别误会，这个柔软并不是指的人偶，这种火焰制成的衣物确实手感很好；
    不仅触碰起来十分舒适，甚至让她有种想要贴上去蹭一蹭的愿望；
    “原来火元素还可以这么使用……”
    她凑近人偶的躯体，闭上眼睛认真感受了一会。
    等睁开眼睛的时候，惊喜的感到自己对火元素的理解又深了一层。
    “说起来，佛蕾斯蒂雅。”
    艾雯直起腰，好奇的问人偶道：
    “你现在的魔法水平大概在什么层次？有达到七阶贤者的程度吗？”
    “我不知道，主人。”
    人偶摇了摇头：
    “因为缺乏合适的参照目标，我以前并没有和贤者交过手。”
    “记忆世界里没有吗？”
    “没有，主人。”
    两人交谈着，艾雯让人偶把衣服的样式进行了幻化，最后变成了斗篷的模样。
    这样可以遮住容貌，以免造成不必要的麻烦。
    谁让这只人偶和她本尊长得一模一样呢？
    “感觉怎么样，还饿不饿？”
    出发前她问人偶：
    “身上有没有力气？”
    “不饿了，主人。”
    人偶回答：
    “佛蕾斯蒂雅随时可以为主人战斗。”
    “战斗就算了，外面不能使用魔法。”
    艾雯叹了口气：
    “等会我们可能要飞行，到时候记得抱紧我，千万不要掉下去了。”
    ——进入卡片空间之前，她待的那片区域并不安全；
    以眼镜魔女那种暴怒的状态，说不定此时周边地区已经化为了一片废墟。
    离开的时候，辛西娅飞在她身后，看人偶的眼神始终透着一丝古怪。
    小家伙的嘴巴张了好几次，每一次都欲言又止。
    艾雯并没有注意到辛西娅的异状。
    她带着人偶离开了冰冷的宇宙空间，重新回到了外面的世界。
    结果刚一出现，就发现自己陷入了包围之中！
    “——肮脏的小偷果然出现了。”
    阴恻恻的女音响起。
    一个蔚蓝色的水元素牢笼急速升起，将她们三个罩在了里面。
    眼镜魔女悄然现身，扭着纤腰走到了牢笼的面前，冷笑着道：
    “以为逃入异空间就可以躲过我的追踪？真是天真。”
    她拿出了一根魔法棒，敲了敲自己的手心：
    “你应该是使用了某种空间道具吧？”
    “残留的波动就像是腐臭的干酪……根本就逃不过我的鼻子。”
    “很抱歉，我不知道你在说什么。”
    艾雯打量着眼前的水元素牢笼，心中盘算着脱身的方法：
    “我们只是路过这里而已，并不想惹麻烦。”
    “路过？”
    眼镜魔女气极反笑。
    只见她拿着魔法棒，在水元素牢笼外走了一个来回；
    然后猛然转过身，对牢笼中的三人释放了一团冰雾！
    这种冰雾是一种水元素的衍生魔法，非常厉害，足以在一刹那间把人冻僵；
    ——这位魔女是一个热衷于拷问的人，不会那么容易杀死囚犯。
    每次抓到有价值的对象，一定要先使用各种手段把对方折磨到精神崩溃；
    一直折磨到目标连惨叫都发不出来的时候，才会心满意足的停下来。
    “你们马上就会知道欺骗我的代价。”
    看着被冰雾笼罩的三人，她咬牙切齿的说道：
    “我会在你们身上最敏感的地方一根一根扎上尖刺……然后用沾满特制药水的皮鞭一点一点的抽打你们，聆听你们求饶的声音……”
    话还没说完，她突然闭上了嘴。
    ——因为她看到，原本应该已经被冻成冰块的三人，依旧好端端的站在原地；
    最前面的小女孩身上冒出了一层火焰，冰雾刚刚碰到就融化了，连一点也没有剩下；
    后面披着斗篷的人更离谱。
    细小的冰雾居然被全部从她身边掠过，仿佛这人不存在一般。
    另一个飞在空中的小东西则是厌恶的捏住了鼻子，对袭来的冰雾不屑一顾，同样没有受到任何影响。
    “爆。”
    就在这时，只听披着斗篷的人冷冷的说了一个词。
    “砰——！！”
    下一瞬间，她精心布置的水元素牢笼轰然崩裂，炸成了齑粉！
    “啊！”
    “我的眼睛……”
    周围的魔女们猝不及防，被炸开的水珠溅了满身满脸！
    她们身上是展开了魔法护盾的；
    但不知道为什么，居然没有一个人护盾能够挡得住飞散的水珠。
    眼镜魔女是唯一没有受伤的人。
    在牢笼爆开的一刹那，察觉到不妙的她使用了瞬间移动，把自己送到了远处。
    “怎么可能！”
    她惊骇的看着那些惨叫的属下们。
    简直不敢相信，自己的得意法术居然被这么轻易就破掉了？
    “你……现在可以使用魔法？”
    艾雯转头望向人偶，难以置信的问：
    “没有受到禁魔领域的影响吗？”
    ——她有不止一种方法可以破解水元素牢笼；
    但是她敏锐的感觉到，这座牢笼并不简单，里面蕴含了某种恐怖的陷阱；
    假如她用剑强行劈开牢笼，或者用火焰去灼烧，肯定会上了对方的当。
    而刚才眼镜魔女的冰雾其实也算一个诱饵，为的就是欺骗里面的人主动出手；
    本来她打算静观其变的，却没想到自己的人偶居然直接来了个绝地反杀！
    “能感觉到微弱的阻碍。”
    人偶想了一下，回答到：
    “但是我依然可以控制魔力的流动。”
    说到这里，她对远处的眼镜魔女抬起了手；
    一道璀璨的冰刃突然从地面出现，冲向了眼镜魔女的脚下！
    眼镜魔女正在远远的观察几人。
    ——她想要知道刚才究竟发生了什么事情。
    见到冰刃袭来，毫不犹豫的飞上了天空，没有选择硬拼。
    然而没想到的是，即使选择了避让，这个魔法的威力还是远远超出了她的预料；
    冰刃并没有追向空中；
    而是在她的脚下轰然炸裂，大量冰晶混杂着狂风冲天而起，在空中形成了一股寒冰构成的巨型龙卷！
    眼镜魔女根本来不及做出反应，惊叫了一声，就被冰龙卷吸进了内部！
    “噼啪……”
    随着她被龙卷风包裹，一座高耸的冰山逐渐出现在原先的位置。
    冰山的正中心，魔女眼神惊恐的看着外面，整个人已经冻成了冰雕。    旁边的艾雯傻了。
    刚才在眼前发生的那幕景象，让她想起了一个人来：
    ——黑魔女！
    能够以如此轻描淡写的状态，释放出如此恐怖的法术，除了黑魔女外她还真没见过第二个人。
    但是，今天她却见到了；
    而且还是在自家的人偶身上！
    “佛蕾斯蒂雅，你……是晋升到神阶了吗？”
    她声音干涩的问道。
    ——安吉丽娜，艾略克·沙门斯东，巴泽尔等人的魔法她全见过；
    诚然这些人都十分厉害，但是和刚才那种魔法相比，双方存在着不可逾越的差距。
    “我不知道，主人。”
    人偶还是那个答案：
    “因为没有可以参照的对象……”
    “算了，先想办法把那个魔女弄出来吧；”
    艾雯压下心中的震惊，对人偶吩咐道：
    “这是目前我们抓到的地位最高的人物，她肯定知道大贤者们被转移到了什么地方，这么让她死掉太可惜了。”
    “是，主人。”
    击败了强敌后，人偶丝毫没有表现出骄傲或是膨胀；
    立即按照主人的吩咐，把被冻成冰雕的魔女从冰山中取出，只不过使用的方法有点特别；
    ——她对着冰山，远远的划了一个正方形；
    随后坚硬的冰山上就出现了一圈痕迹，包裹着魔女的冰块猛然弹出，射到了三人面前。
    这是什么魔法？
    艾雯看的眼睛都快瞪出来了：
    刚才她连一点魔力波动都没感觉到。
    “主人……其实我早就想告诉您了。”
    辛西娅飞到她旁边，鬼鬼祟祟的报告道：
    “这只人偶的力量有问题！”
    “什么问题？”
    艾雯悄悄的对她传音。
    “拿刚刚的那招来说吧，既不是魔法的效果，也不是物理上的切割攻击；”
    小萝莉悄声回答：
    “但是那块冰却偏偏完美的被分离了出来……您难道不觉得奇怪吗？”
    “是挺奇怪的。”
    艾雯本身的魔法水平虽然就那样，但是见识方面却不差。
    闻言迟疑的道：
    “那你说这是什么力量，神之力吗？”
    她自己也有神性值，不过都是用来战斗的，并没有什么特殊的用途。
    反倒是魔王之力有很多不同的作用，可以适应各种场合和环境。
    “不像是神力。”
    辛西娅摇了摇小脑袋：
    “我以前吸收过许多神灵的能量，没有一种像她那样的。”
    “像她那样是什么样的？”
    “就是……就是……”
    小萝莉憋红了脸，似乎想不出合适的词汇。
    “没事，先不要想了。”
    艾雯倒是看的挺开：
    “别忘了我们这边还有神灵方面的专家，到时候问问她就可以了。”
    她说的当然是女巨人绮娜。
    作为世界的守护者，巨人一族肯定知道人偶身上发生了什么变化。
    “可是主人，那个坏女人要钱呀。”
    辛西娅愁眉苦脸的说：
    “我们现在已经什么都没有了……”
    对啊！
    艾雯这才想起来，自己目前已经一穷二白；
    连问个普通的问题，绮娜都要收费100块最高阶的魔力源石，她拿什么给人家？
    “先和巴泽尔她们汇合了再说吧。”
    她有些头疼的道：
    “这里不是讲话的地方。”
    “主人……我觉得搞清楚人偶的能力是次要的。”
    汇合的路上，辛西娅偷偷提醒她到：
    “现在这个人偶变得这么厉害，万一背叛了您怎么办？”
    “到时候如果真的翻脸的话，我们和那只巫妖，还有女巨人加一起恐怕也打不过她。”
    “这个啊，应该没什么好担心的。”
    感受了一下和人偶之间的联系，艾雯可以清晰的觉察到人偶对自己的依恋和信任；
    这是一种灵魂上的交融，很难用言语来形容；
    她赋予了对方真正的生命，还有启蒙的知识；
    从某种意义上来说，正是她创造了今天的佛蕾斯蒂雅，地位就相当于造物主一般。
    “佛蕾斯蒂雅，你过来。”
    到了指定的地点，巴泽尔等人还没到。
    她对着人偶招了招手。
    后者乖巧的来到她身边，单膝跪倒在她的面前；
    ——其实以两人亲密的关系，并不需要跪着交谈。
    只是某人目前身体太矮了，人偶不愿意居高临下的对主人说话。
    “我是你的主人，对吧？”
    艾雯摸摸那头和自己一样的银发，问道。
    “是的，您永远是佛蕾斯蒂雅的主人。”
    人偶低下头，温顺的答道。
    “那么我说的话你都会听吗？”
    艾雯继续问到。
    “我遵从您的一切命令。”
    “哦？真的什么命令都行？”
    “是的，您的任何命令，佛蕾斯蒂雅都会无条件遵从。”
    “那就先在我面前脱……咳咳！这个以后再说。”
    艾雯突然想起旁边还有一只小家伙在。
    虽然严格来说辛西娅并不是真的小家伙，但是有些事情还是不适合让对方看见。
    “假如我对你下一些很可怕的命令，你也会听吗？”
    她换了一种方式问道：
    “比如让你跪下舔我的脚，或者自残身体之类的。”
    “——我愿意为主人献出自己的生命。”
    人偶抬起头。
    用纯净到没有一丝杂质的目光看着她，回答了这个问题：
    “任何时候都行。”
    “很好。”
    艾雯并没有学电影里一样，来一句“那么你现在就死给我看”；
    然后再千钧一发的出手阻止，来试探对方是否忠诚。
    谁让她有外挂呢？
    ——在技能“洞悉全局”显示的人物页面中，可以清晰的看到，人偶对她的好感度已经达到了MAX！
    即使好感度并不代表忠诚度，但是好感度MAX的对象，怎么也不可能轻易的背叛。
    “起来吧。”
    她扶人偶站起身，体贴的拍了拍对方膝盖上的灰尘。
    然而拍完后才发现，那上面干干净净，根本看不见一点脏东西。
    “呵呵，看来你们这次超额完成了任务。”
    这时巴泽尔的声音在她脑海中响起。
    转头一瞧，并没有看见金发僵尸的身影，出现在她面前的是一名个头挺高的帝国女军官。
    “如果我没看错的话，你们抓到的人是格洛瑞菈，黑魔女的第三位弟子。”
    换了新形象的巴泽尔看着被冰封的眼镜魔女，语气中带着一丝赞叹：
    “地位还在当初的珍妮特之上……没想到你们居然把她给活捉了过来。”    “巴泽尔？你怎么又换了一具身体。”
    艾雯纳闷的问。
    之前的金发僵尸虽然是亡灵，但是容貌可圈可点，身材也不错；
    就这么抛弃掉的话，感觉多少有点浪费。
    “本来我只是想借用这具身躯喊话；”
    巴泽尔笑道：
    “后来意外发现她拥有不错的魔法潜质，虽然已经耽误了太久，但还是比普通人要强上许多的。”
    之前挑拨各大势力的关系时，巴泽尔是出力最大的那一个。
    艾雯的黑夜潜行并不完美，使用时无法飞行，移动速度也不快，喊一句后下一次要间隔很久；
    而巴泽尔可以对目标强行附身，再快速的进行更换，这种效果是旁人无论如何也达不到的。
    “对了，也帮我看看她现在的潜质如何。”
    艾雯把自己的人偶推到了巴泽尔面前。
    ——女巨人那边是有偿服务，而这位“不死之王”还是可以白PIAO的。
    “奇怪，我完全感应不到她身上的魔力。”
    巴泽尔一开始并没有在意。
    但是仔细感应了片刻后，脸色微微一变：
    “就算是受到了禁魔领域的影响，也不应该出现这样的状况才对。”
    说完，她就想伸手去碰人偶的身体。
    结果手刚刚靠近，就被一股强大的力量阻挡了下来。
    “灵魂结界？”
    巴泽尔缩回了手，惊奇的到。
    “灵魂结界……是什么？”
    艾雯在旁边看的一头雾水。
    之前她触碰人偶的时候，并没有感到任何阻碍。
    但是巴泽尔的手刚才却好像被什么拦住了。
    “只有灵魂强度达到了某种水平，才会出现的防护手段。”
    巴泽尔盯着人偶的脸，缓缓回答到：
    “我不在的这段时间，她身上发生了什么事情吗？”
    “好像是发生了一些事情……”
    艾雯犹豫了一下，还是没有把真相讲出来。
    只是含糊其辞的道：
    “从卡片空间中出来后，她的实力突然变强了许多；”
    “包括那边的魔女都是被她亲手抓住的，我和黑妖精并没有出力。”
    巴泽尔看看她，又看看人偶，脸上露出深思之色。
    “——我之前就很不解，格洛瑞菈为什么会被冰封。”
    她沉吟的说道：
    “她在冰魔法方面的造诣和安吉丽娜不相上下……除非是班克罗夫特那样拥有神魂的大贤者，才有可能把她变成这个样子；”
    说到这里，她抬头看向艾雯：
    “开始我以为是你使用了我不知道的力量，没想到竟然是人偶做的。”
    艾雯对她有所隐瞒的事，巴泽尔显然很早之前就觉察到了；
    所以一般情况下，并不会主动深问。
    “喂，你们在干吗？”
    绮娜不满的声音从地底传来：
    “还不快帮我一把。”
    两人低头一瞧，发现女巨人灰头土脸的出现在地面，只露出了一只脑袋。
    “你怎么会钻到地下了？”
    艾雯急忙过去把她挖了出来。
    然后让人偶帮忙制造了一些水球，给绮娜清洗了一下脸上和手上的泥土。
    “咦？你的人偶可以使用魔法？”
    绮娜知道她有一个人偶，但一直以为只是一个玩具；
    现在看见人偶可以制造水球，心中相当的惊讶。
    “哼哼……不仅可以使用魔法哦。”
    看到她眼中的惊奇之色，艾雯心中一动。
    故意用骄傲的语气说道：
    “看到那边的魔女了吗？那可是黑魔女的弟子！就是被我家佛蕾斯蒂雅抓到的。”
    “佛蕾斯蒂雅……你还真敢起这种名字。”
    女巨人显然知道这个名字的含义。
    闻言鄙夷的道：
    “黑魔女的弟子那么多，你才抓住了一个而已，有什么好得意的？”
    “——她是格洛瑞菈。”
    巴泽尔在旁边不动声色的介绍：
    “黑魔女一共只收了四个亲传弟子，她排名第三。”
    女巨人十分了解神阶强者的情况；
    听到她的话，脸色微微一变。
    一名大魔女的亲传弟子，就相当于神灵麾下的神之使徒；
    而且毫无疑问，是最强的那一种。
    这样的敌人对现在的她来说都很棘手，居然被一具炼金人偶生擒活捉了。
    “说起来，你这只人偶看上去确实有点古怪……”
    她走到了银发人偶身边，绕着转了几圈，嘴里小声嘟囔道：
    “身上竟然没有一点能量波动。”
    “炼金人偶本来就该这样吧？”
    艾雯刻意调高了嗓门，用夸张的语气嚷道：
    “亏你还自诩博学，真是没有常识。”
    “你才没有常识！”
    女巨人怒道：
    “炼金人偶想要行动必须要有能量核心，有能量核心就一定会产生波动；”
    “她现在身上连一点能量都没有，难道还不古怪吗？”
    “——不知道就说不知道。”
    艾雯趾高气扬的走到她面前，鼻尖对鼻尖的嘲讽到：
    “装什么装？”
    “你！！”
    女巨人气坏了。
    她身份何其尊贵，什么时候受到过这种挑衅？
    但艾雯那边有帮手，1打2她现在不一定能打得过；
    再加上她把对方当成了提款机，干脆就把气撒在了人偶身上，一脚踹了过去！
    “啊！！”
    然而她的脚根本没碰到人偶的身体，就被一股巨力狠狠的弹回；
    接着整个人倒飞出去，脑袋撞上了一棵大树。
    “哇哈哈哈哈哈……”
    艾雯抱着肩膀，站在那里幸灾乐祸的大笑：
    “怎么样，不装了吧？”
    “没想到你这么弱，连我的人偶都打不过。”
    “哗啦！”
    女巨人从断折的树干中跳了出来！
    虽然毫发无伤，但是衣服已经被刮破，头发也有点散乱，看上去略显狼狈。
    “主人，我可以还手吗？”
    银发人偶的声音在艾雯脑海中响起。
    “可以，但是不要下杀手。”
    艾雯也想知道自己这只人偶现在究竟有多强；
    考虑了一下，点头答应了她。
    “——我要杀了你！”
    绮娜已经陷入了暴怒状态；
    也不管会不会一拳把对方打废掉，把全身的力量都集中到了右拳，狠狠的捶向人偶的小腹！
    “嘶……”
    银发人偶周围浮现出了惊人的热气！
    一股螺旋状的灼热气流在她身前快速凝聚；
    等绮娜来到她身前的时候，这股气流恰好炸裂开来，宛如一门威力巨大的火炮，把女巨人从地面轰到了天上！
    “啊——————！！”
    绮娜并没有受什么伤，但是身体无法抗拒爆炸产生的恐怖冲击波；
    惊叫了一声，整个身躯冲天而起，被高高的推上了天空。

    “她……不会有事吧？”
    艾雯没想到人偶的反击这么犀利，有点担心的看着空中。
    ——现在女巨人还在往上飞，不知道要到多高才能掉下来。
    “不会的，主人。”
    人偶回答：
    “刚才的攻击中不仅有蛮力，还利用风压制造出了强烈的气旋；”
    “这种气旋被压缩到极限后会炸裂，产生类似风魔法的效果，我只是改变了一下气旋的方向。”
    “你是怎么做到的？”
    艾雯好奇的问：
    “用火吗？”
    “但是据我所知，火对风好像并没有克制的效果。”
    自然元素之间是存在克制关系的；
    不过火系和风系并不存在这样的情况，恰恰相反，这两种元素反倒很适合用来组成复合魔法。
    “是风元素告诉我的。”
    人偶抬起了一只手。
    在她纤细的指尖上，一团小小的青色旋风正在火苗中跳跃，看起来很是兴奋：
    “——自然元素的运行方式，和魔法对元素的操控都有规律可循；”
    她放下了手，解释道：
    “只要找到这种规律，然后用合适的力量去改变它，理论上就可以化解掉任何攻击。”
    “这么神奇？”
    听到她的话，艾雯有些半信半疑。
    但是旁边的巴泽尔就不一样了，脸上露出了若有所思的神色。
    “佛蕾斯蒂雅。”
    只听巴泽尔罕见的叫了人偶的名字：
    “刚才你说风元素告诉你如何改变气旋的方向，这是真的吗？”
    “……”
    人偶没有理她。
    “说吧，没关系。”
    艾雯摸摸人偶的腿，示意她可以回答对方的问题：
    “巴泽尔不算外人，而且我也想知道是怎么一回事。”
    “是真的。”
    人偶这才点头答到：
    “因为对方用的是野蛮的手段，那些元素并不情愿受到控制，所以才向我求助。”
    “求助？”
    “是的，我可以感受到它们的想法。”
    人偶回答。
    “刚才你还说，魔法对元素的操控都有规律可循；”
    巴泽尔追问道：
    “那么格洛瑞菈释放魔法的时候，她吟唱的咒文，和施法的技巧你全都可以看透……我猜的对吗？”
    “……”
    人偶又不说话了。
    “咚！！”
    这时飞上天的女巨人已经狠狠的摔了下来，在地面砸出了一个大坑。
    “别问了，我们先离开这里。”
    艾雯看了一下周围，警觉的说道。
    刚才的动静大了点，肯定会引起外界的注意。
    不过走之前，她并没忘记带上绮娜。
    女巨人仍处在暴怒状态，但是却没有失去理性，十分清楚暴露行踪的后果；
    因此虽然对人偶怒目而视，还是遵循两人的安排，跟随她们撤离到了下一个据点。
    “——行了，别瞪眼睛了。”
    艾雯把那几颗人偶不要的魔力源石拿出来，塞到了绮娜嘴里。
    这个动作，就像是大人在喂小孩子糖豆一样：
    “本来就是你先动的手……吃了亏怪谁呢。”
    “咯嘣，咯嘣！”
    女巨人狠狠咬碎了魔力源石，仿佛咬的是仇人的骨头一般。
    靠在树上扭过了脸，没有回话。
    “巴泽尔，还是先问问那个魔女吧。”
    艾雯明白她丢了面子，一时半会不会消气；
    便把女巨人扔在那里，对巴泽尔提议道：
    “你来还是我来？”
    “我们两个的精神控制，对格洛瑞菈应该都没有效果。”
    巴泽尔摇头道：
    “她的精神力太强了，而且作为黑魔女的弟子，肯定遭受过异常残酷的折磨，拷问的作用也不大。”
    “黑魔女是变·态吗？连自己的亲传弟子也折磨？”
    艾雯惊疑的问。
    “呵呵，只能说理念不同。”
    巴泽尔开始动手融解冰块，笑着说到：
    “白魔女是完全的放任自流，安吉丽娜的老师是因材施教，黑魔女则是极度的打磨；”
    “你不能说哪种方法是错的……因为她们全都培养出了非常优秀的弟子。”
    “安吉丽娜应该也是古代岛屿的亲传弟子吧，那她的排名是第几位？”
    艾雯在那里看着她融冰，突然想起一件事。
    “安吉丽娜还没通过她老师的试炼。”
    巴泽尔说：
    “严格来说并不算是亲传弟子……不过仅仅从实力来评价的话，在古代岛屿应该可以排到前五位。”
    “安吉丽娜实力那么强，只能排在前五？”
    艾雯有些不信。
    “呵呵，我说的是以前。”
    见到她的表情，巴泽尔乐了：
    “现在安吉丽娜已经有所突破，真正的排名就很难讲了，也许只有她自己才知道。”
    “说起来，安吉丽娜她们怎么还没到。”
    艾雯有些担心的叹了口气：
    “一个拥有神魂的贤者，一名强大的魔女……这种阵容应该不会遭遇意外才对。”
    两人的对话并没有进行下去。
    因为发生了一件奇怪的事：巴泽尔的火焰无法融化冰块。
    要知道巫妖的黑暗之火也是一种非常厉害的火焰；
    但是对这种冰竟然毫无效果，烤了半天，连一点融解的迹象都看不到。
    “让我试试。”
    艾雯看了一眼旁边的人偶，并没有对她下命令。
    而是跃跃欲试的走到了冰块前，释放出了神魂之火。
    这次终于有了效果。
    “好慢啊……”
    然而融化的速度却有些尴尬，半天才融解了一个角；
    “佛蕾斯蒂雅，你用的是什么魔法？”
    她转头看向人偶，难以置信的问到：
    “为什么连我的神魂火焰都融化的这么慢？”
    “我不知道，主人。”
    人偶还是一问三不知：
    “我只是更改了元素的排列方式……”
    询问无果，艾雯也只好放弃努力，让人偶把眼镜魔女给弄了出来。
    “呵呵……呵呵呵呵……我什么……也不会说的……”
    嘴唇冻得发紫的格洛瑞菈跪在地上，勉强抬起脸，发出颤抖的笑声：
    “你们是想要对我用刑吗？那就快来吧……”
    “我很期待你们会用什么样的酷刑……一般的拷问可不能令我满足……千万不要让我失望。”
    抖M吗你？
    看到她的神情，艾雯有些无语。
    ——对方好像并没有说谎。
    格洛瑞菈眼睛里还真有一丝想被虐待的渴望，身体颤抖也不全是因为寒冷，而是蕴含了莫大的兴奋。    “这种人该怎么对付？”
    艾雯把巴泽尔叫到一边，商量着应对的方法：
    “她好像真的不怕我们对她用刑……”
    “很简单，毁掉她的身体，然后慢慢折磨她的灵魂。”
    巴泽尔回答：
    “不过这种方法有些浪费，要知道魔女的身体可是很好的素材。”
    “普通魔法师的躯体只能算是容器，用来承载魔力；”
    “而魔力是和元素沟通的重要桥梁，一旦魔力无法运用，大部分魔法师就失去了力量。”
    “但魔女不同，她们的身躯能够和世界法则相融，直接与各种自然元素交流，这大概也是魔女中能够出现不止一位神阶的原因。”
    “跳过魔力的运用，和元素交流……”
    艾雯琢磨着这些话，突然灵机一动。
    “对了，佛蕾斯蒂雅。”
    她转头对人偶说道：
    “既然你可以洞悉元素的运行方式，感知到魔力的流向，这个能力可不可以用到人的身体上面？”
    她把格洛瑞菈的眼镜摘掉，塞进了自己的口袋；
    ——这副眼镜肯定十分珍贵，不要白不要。
    然后她拖着魔女，扔到了人偶面前：
    “魔女的身躯内部应该蕴含着许多元素，你试试扰乱一下看看。”
    ——之所以想到这种办法，是因为她以前在法恩斯图书馆的时候，接触到一种叫做【元素反噬】的负面现象；
    这种现象堪称所有魔法师的噩梦。
    本来元素反噬并不会威胁到人的生命，但是，它造成的死亡率却高达99%以上！
    因为每一位受到反噬身亡的魔法师，都是被那种难以忍受的痛苦活活折磨死的！
    如果巴泽尔说的是真的，那么越是强大的魔女，体内的元素应该就越是均衡；
    一旦打乱了这种均衡，就会造成非常可怕的后果。
    其中最极端的例子，就是自爆！
    艾雯并不想让格洛瑞菈这么宝贵的情报来源死掉，但是，却可以让后者尝尝堪称“魔法师三大酷刑”的元素反噬的滋味。
    元素反噬本来很难出现在魔女身上，因为普通魔法师是强行将元素摄取到体内，魔女则是一点一点的积累来的，双方相处十分和睦。
    不过佛蕾斯蒂雅似乎拥有破坏这种和睦的力量。
    “我明白了，主人。”
    接到命令后，人偶伸手抓住了格洛瑞菈的手臂。
    “——是想要折断我的手吗？小猫咪。”
    格洛瑞菈并不知道她要做什么。
    一点也没有害怕的模样，反而吃吃娇笑道：
    “在我老师那里修行的时候，我全身的骨头一共断了四万两千六百二十五次；”
    “如果你只有这种能耐的话，最好还是换那边的家伙来吧。”
    她挑衅的对巴泽尔扬了扬下巴：
    “我的直觉告诉我，她才是这方面的高手……只有这样的家伙才能带给我愉悦和享受。”
    人偶没有说话。
    她的手上突然冒出了一股电流，窜向格洛瑞菈的全身！
    魔女的头发立刻一根根的竖了起来，浑身开始剧烈颤抖！
    “不够……还……远远不够……”
    格洛瑞菈眼中露出疯狂之色，嘴里迸出了几个字：
    “只不过是电击而已……哦哦哦……哦哦哦哦哦！！”
    一句话还没说完，突然尖声惊叫起来！
    她那冻得惨白的肌肤表面冒出了一道道青筋；
    脸上，脖子上，胳膊上有什么在疯狂攒动，似乎想要从内部冲出来。
    又过了一会，在格洛瑞菈的嘴中喷出了一团火焰！
    接着风元素，土元素，水元素……纷纷在她身上以实体的姿态显现；
    （此处过于残忍，略过。）
    “这就是所谓的元素反噬吗？”
    看着满脸惊恐和绝望的魔女，艾雯心惊不已：
    “连格洛瑞菈这样的超级变·态都挺不过去，未免也太可怕了点。”
    “佛蕾斯蒂雅，停手。”
    她急忙对人偶下令道：
    “帮她梳理一下体内混乱的能量，别让她就这么死掉了。”
    “……你果然可以看透格洛瑞菈的身体。”
    对于刚才的惨状，巴泽尔恍若未见；
    她的眼睛死死盯着人偶，声音中透出一丝激动：
    “究竟是怎么做到的，是单纯的用肉眼注视？还是可以直接感受到她体内的状况？”
    “……”
    人偶保持着沉默。
    “巴泽尔，你为什么对这种事这么感兴趣？”
    艾雯纳闷的问：
    “用眼睛和用感觉有什么区别吗？”
    “天壤之别。”
    巴泽尔感叹的回答：
    “你应该知道魔法师有一种侦测法术，叫做【真视之眼】；”
    “这种法术如果修炼到极致，理论上也可以达到类似的效果，只是很少有人会在这方面耗费心血；”
    “因为真视之眼只能用来探查，本身并没有攻击力，修行起来又困难；遇到强大的敌人，即使你能侦测到对方的情况又如何？”
    “对手可以使用神力，斗气，盔甲，魔法护盾，咒术道具……等各类手段来保护自己，假如无法破开敌人的防御，你还是没有丝毫的胜算。”
    “那如果是直接感受到呢？”
    艾雯心中不由生出了一丝好奇。
    巴泽尔没有说话，而是深深看了人偶一眼。
    “你们刚刚在搞什么鬼？真是吵死人了！”
    可能因为之前魔女的惨叫声太大，正在闭目休息的绮娜睁开眼睛，愠怒的说道：
    “不会审问的话就换会的人来……”
    她的牢骚发了一半，地面忽然传来了微微的震动。
    “某处发生了激烈的战斗。”
    巴泽尔抬起头，看着天空说道：
    “而且就离我们不远。”
    “你们在这里别动，我去看看。”
    艾雯发动黑夜潜行，穿过结界来到了外面。
    刚到那里，就看到头顶上出现了密密麻麻的飞空艇！
    比起玛蒂尔达的座驾，这些飞空艇的体积都很小，防御也十分脆弱；
    遭到炮击后就会立即坠向地面，刚才的震动就是它们坠毁时产生的。
    但是，在坠落之前，每一艘飞空艇都会向外抛洒出大量的黑点；
    所有的黑点全部砸入了下方的军队中，随后变成一具具狰狞的傀儡，开始和周围的敌人交战。
    “——是塔纳罗和安吉丽娜！”
    注意到那些傀儡都是炼金机械，艾雯大喜过望：
    “我们的增援来了！”    “情况如何？”
    通讯器内传出塔纳罗的声音：
    “如果敌人的防御阵型太过密集的话，我们可以把那些傀儡全部炸掉，争取撕开防线。”
    魔女安吉丽娜站在一艘飞空艇上方，安静的观察着下面的战场。
    “不必了。”
    然后语气平淡的回答：
    “战场中有很多深蓝色的僵尸，正在和我们的敌人交战。”
    “巴泽尔阁下她们已经先到了？”
    塔纳罗惊喜的道：
    “能看到现在她们人在哪里吗？”
    “看不到。”
    安吉丽娜说：
    “而且我发现了一件很奇怪的事情……你们法恩斯难道没有在首都设置守护结界吗？”
    “当然有结界，而且是由班克罗夫特议长亲自驻守。”
    仿佛察觉到了一丝不妙的气息，塔纳罗的声音变得凝重起来：
    “为什么要问这个问题？”
    “——因为我现在看不到任何结界。”
    安吉丽娜微微皱起眉头：
    “目前整个圣域之城都暴露在了敌人的炮火之下……只是因为外面的僵尸太多，暂时还没有遭受到全面入侵罢了。”
    “结界……被攻破了？”
    塔纳罗那边传来了一声异响，似乎是椅子跌倒的动静。
    看样子这个消息对塔纳罗的震撼非常大。
    “与其说是被攻破，不如说更像自己消失的。”
    安吉丽娜的眼力何其毒辣。
    一眼就看出城市周边并没有魔能震荡的痕迹；
    这是强大的结界被摧毁时必然造成的现象，以圣域之城这种规模，一旦结界碎裂，附近的地面至少要陷落10米以上。
    但是从空中看去，甚至都分辨不出结界曾经驻留的位置，这显然不符合常理。
    “莫非有神灵出手了吗？”
    塔纳罗颤声说道：
    “为什么会这样？”
    “应该不是。”
    安吉丽娜摇头否定了他的猜测：
    “所有的神灵都受到了严格的限制，不能直接出手干预凡人之间的战争，只能间接派遣代理人参战；”
    “当初黑魔女杀死大贤者斯温只能算是私仇，而且斯温不是班克罗夫特，即使死掉也影响不了大局；”
    “波尔坦那时也已经实际掌控在她的弟子珍妮特手中……所以她做的那些事都不算违反规则；”
    她的老师就是货真价实的神阶强者，对这些自然十分了解：
    “但是像这样针对整个法恩斯，就是另外一回事了。”
    她沉吟了片刻，问道：
    “塔纳罗，这只是我的一个假设；”
    “假如有人把贤者议会的高层全部掳走，抓到了战场之外的地方……你觉得这种事可能发生吗？”
    “不可能！”
    塔纳罗脱口而出，丝毫没有犹豫：
    “除非黑魔女和光明之神那种存在出手，否则绝不可能出现这样的情况。”
    “你确定？”
    安吉丽娜又追问了一次：
    “如果确定的话，我现在就可以去向老师求助，让她帮忙申请仲裁；”
    “可是一旦仲裁失败……事实并不是你所讲的那样。”
    说到这里，她顿了一下，缓缓的道：
    “那么法恩斯就等于失去了最后的机会……所以你最好是慎重考虑。”
    “这个……”
    塔纳罗的汗冒了出来。
    他对班克罗夫特等人拥有十足的信心，甚至达到了盲目的地步；
    但是，法恩斯历史上并非没有出现过高层人物离奇被害的案例，而且不止一次；
    ——这样的案例，绝大多数都是因为内鬼。
    魔法师的身体比起魔女，战士……相对要脆弱得多，一个疏忽就可能会丢掉性命。
    出现多位高层同时被掳走的情况，也不是完全没有可能。
    毕竟包括他自己在内，在没有任何准备和保护的情况下被人近身，一名二阶战士就可以轻松制服他；
    这也是后来不止一位贤者提出增强体术修行的原因。
    “如果不确定的话，我们还是按照原计划进行。”
    安吉丽娜说：
    “先和友军汇合，然后打听一下城内的情况；”
    “她们来的比我们早，对于局势肯定比我们了解，到时候就能知道这里究竟发生了什么变故。”
    两人对话期间，不断的有炮火和各种攻击掠过；
    没过多久，安吉丽娜身下的飞空艇就四分五裂，冒着黑烟冲向地面。
    “轰隆……”
    随着飞空艇坠落，通讯被中断，她也来到了地上。
    不过安吉丽娜并没有出手攻击。
    而是释放了两个大范围辅助魔法，对周围的蓝色僵尸和傀儡进行了增幅；
    有了魔法的帮助，蓝色僵尸仿佛打了鸡血！
    那些原本还可以堪堪抵挡住的防线顿时崩溃，大量敌人开始后撤，留下了一地的狼藉；
    傀儡是炼金机械，受到的是另一种增幅；
    这种增幅类似于超频，虽然会加速损坏，却让它们攻击速度和破坏力至少增强了一倍！
    “糟糕，安吉丽娜她们究竟在哪里？”
    这时艾雯也赶到了战场。
    然后看着硝烟弥漫的大地犯了愁：
    总不能在空中大喊一声“安吉丽娜！塔纳罗！你们在哪？我是艾雯·加西亚！”吧？
    那样不仅会遭到难以想象的疯狂围攻，还会被人当成傻子。
    “对了……安吉丽娜还不知道我现在的样子。”
    她突然打了个哆嗦：
    “以前我可是用这种形象骗过她，万一被发现了岂不是要倒霉？”
    “——佛蕾斯蒂雅，快来我这里！”
    她眼珠一转，把人偶叫到了身边：
    “等会你在空中用几个惹眼的魔法，吸引别人的注意……见到安吉丽娜之后呢，你就如此如此……”
    嘱咐完毕，她把人偶放到了战场上，掉头回到了巴泽尔和女巨人藏身的据点。
    “你又偷偷出去干嘛了？”
    可能是消化完了那几颗魔力源石，绮娜心情又开始不好起来，冷着脸问道：
    “别忘了之前的约定，想让我帮忙必须要支付足够的代价，否则等会我可不会出手帮你们战斗。”
    “嘿嘿……暂时不用啦。”
    艾雯拍拍她的肩膀，笑眯眯的到：
    “我已经把我的小乖乖放了出去，等她找到安吉丽娜后，我们就可以全面反击了。”
    “等等，你说你把那只人偶放到了外面？”
    女巨人瞪圆了眼睛，一副见了鬼的神情：
    “你想让她干嘛？”
    听到两人的对话，旁边的巴泽尔脸色也变了。
    “让她干嘛……当然是打扫战场了。”
    看到她们俩的表情，艾雯纳闷的答到：
    “顺便帮忙找一下安吉丽娜和塔纳罗。”
    “你疯了吗？”
    女巨人惊叫出声：
    “赶紧把她弄回来！”

    “喂喂，还说我疯了，你才是吃错药了吧？”
    艾雯不满的道：
    “巴泽尔刚更换了新的身躯，现在还没有完全熟悉，你和我如今又是这幅样子……”
    “你真的不知道？还是在和我装傻？”
    女巨人脸色铁青的打断了她：
    “虽然我不明白你是怎么做到的，但是你那个人偶从各方面来讲，显然都已经达到了神阶的标准！”
    “神灵是不允许直接干预凡人之间的战争的！不然你以为法恩斯为什么到现在还没被灭掉？”
    “法恩斯能够存活到现在……不是因为有世界上最强大的魔法阵集群，和那一百三十多位贤者吗？”
    艾雯闻言有些懵，转头看向巴泽尔。
    这些话都是巴泽尔当初告诉她的：
    “除此之外，还有一些不为人知的神秘设置……”
    “噗哧。”
    绮娜嗤笑她道：
    “那个所谓的魔法集群，对真正的强者来说就是笑话，只要花费足够的时间就可以破解；”
    “贤者数量再多也只不过是人类，你以为凭借一些上古流传下来的残破星图，人类真的就可以对抗神灵吗？”
    “——她说的没错。”
    巴泽尔在旁边说：
    “最好马上把佛蕾斯蒂雅召回，否则就算我们能赢下这场战争，最后反而会惹来更大的麻烦。”
    “先等一下！”
    艾雯抬起一只手，示意两人不要说话；
    只见她端着下巴，神色严峻的思索了片刻。
    然后开口问道：
    “你们的意思我懂了……佛蕾斯蒂雅的实力已经达到了神阶，而神阶不允许插手凡人间的战争；”
    “所以现在最好是把她从战场上召回来，防止她违反规则，对吧？”
    说完她向着天空释放了一颗火球；
    这是她和佛蕾斯蒂雅约定的信号，只要看到火球，银发人偶就必须马上回到她的身边。
    随着火球在高空炸裂，不到10秒钟，人偶就返回到了她面前。
    “主人。”
    人偶看起来一切正常，并不像是经历了激烈战斗的样子。
    回到她身边后，低下头温顺的叫了一声主人。
    “告诉我，你刚才都做了些什么？”
    艾雯问道。
    “按照主人的吩咐，我使用了几个比较显眼的魔法；”
    人偶老实的回答：
    “但是并没有见到那名叫安吉丽娜的魔女。”
    “——太棒了！”
    听到她的答复，艾雯一拍手掌。
    严峻的脸上突然现出了喜色：
    “这样的话，两个必要的条件就达成了。”
    说到这里，她转头看向女巨人：
    “假如有神阶强者违反了规则，但是并没有确凿的证据可以证明是谁做的……出现这种情况，一般会怎么处理？”
    “……当然会先进行调查。”
    绮娜看了一眼巴泽尔。
    犹豫了片刻，还是回答了她的问题：
    “至于有没有证据倒不重要，因为——”
    “——因为没有人可以欺骗巨人守护者。”
    艾雯眼睛放光的道：
    “快到这边来！我有一件重要的事情和你商量。”
    她把绮娜拽到了一旁；
    两只伪萝莉在那里嘀咕了一会，绮娜不晓得听到了什么，渐渐睁大了眼睛。
    “这样行吗？”
    她不确定的说道：
    “万一被发现的话……那可是……”
    “我们又不是要用这件事来扳倒黑魔女和光辉主宰；”
    艾雯解释了自己的用意：
    “只是想要争取一点时间而已。”
    “何况你可是亲眼看到的，佛蕾斯蒂雅介入战争的时候，我根本就不知道神阶强者的规则。”
    “所谓不知者不罪，法典也不会因此惩罚我，或者惩罚同样不知情的佛蕾斯蒂雅，我说的没错吧？”
    “……别人我不清楚。”
    说这句话时，女巨人的神色看上去有些不爽：
    “但是米蕾耶应该不会找你的麻烦。”
    “——这不就完了吗？”
    艾雯兴奋的拍手道：
    “按照你告诉我的规则，安吉丽娜的老师正好是有资格申请仲裁的人；”
    “只要我们能够让她产生误解，即使不用亲自参与到其中，也可以达成目的不是吗？”
    “你居然能想出这样的计划。”
    女巨人仿佛第一次见到她一样，上下打量着她到：
    “要不是你的灵魂没有异常，我还以为你被什么东西附身了。”
    我忍！
    艾雯假装没听懂这句嘲讽味十足的话。
    用若无其事的表情说道：
    “总之接下来我们只需要静观其变；”
    “要是安吉丽娜没有发现异样，我们最多稍微在后面推一把，这样也不算违反规则。”
    ……
    ……
    “刚才的是什么？”
    安吉丽娜骇然看向之前人偶释放魔法的地方，脸色大变：
    “好恐怖的元素波动。”
    当下她也顾不得寻找艾雯等人的踪迹，用最快的速度找到了一个制高点，向远处望去。
    然后，她就看到了一个巨大的，燃烧的火坑；
    这座火坑几乎覆盖了方圆一公里的范围，周围的土壤已经在高温炙烤下呈现结晶化，可以想象到里面的温度有多么恐怖。
    “这是禁咒造成的吗？”
    安吉丽娜观察着火坑的情况：
    “但我刚才并没有感觉到特别强烈的魔力震荡……”
    就在这时，她又发现了另外一处异常的地方；
    ——这次就不是火坑了，而是一座巨大的冰山。
    冰山内冻结了许多蓝色僵尸和异族的军队，看起来栩栩如生，她甚至可以看到一些人脸上绝望的表情。
    “是无差别攻击……直接对交战的双方下的手。”
    她的脸色变得难看起来：
    “这种冷酷的行事风格，还有法术的应用方式，和那个人简直如出一辙。”
    “……安吉丽娜阁下……嘶嘶……”
    通讯器传来了塔纳罗受到干扰的声音：
    “嘶嘶……我发现了……嘶嘶……疑似风系禁咒的痕迹……”
    “就在战场东北方……嘶嘶……你要不要过来看一下……”
    “不必了，我已经看到了；”
    望着下方的巨大火坑和高耸的冰山，安吉丽娜沉声答到：
    “你之前的猜测很可能是对的，这确实很像是神阶强者的手法；”
    “接下来暂时先不要轻举妄动，我会想办法告诉老师这边的情况的。”    “成功了吗？”
    艾雯虽然看起来很有自信，实际上心中十分忐忑：
    ——这个计划本身并不复杂。
    但是，事情真的会像她预测的方向发展吗？
    “佛蕾斯蒂雅……你过来一下。”
    她把人偶叫到了一旁。
    然后捏捏这里，摸摸那里，认真研究了半天。
    “奇怪，看不出有什么具体的变化啊。”
    观察着这具和自己一模一样的躯体，她暗自纳闷：
    “如果绮娜或巴泽尔任何一个人说这是神阶强者的身躯，我肯定不会轻易相信；”
    “但是两人全都这么说……那么多半就是真的了。”
    “佛蕾斯蒂雅，你还记得自己晋升时的情况吗？”
    她问人偶道：
    “你说星球的毁灭和你没有关系，那到底是谁把它变成碎片的？”
    “是主人您毁掉的。”
    银发人偶想了一下，说出了一个令她大惊失色的答案：
    “您曾经在核心处做实验，炼制出了许多由各系元素凝聚而成的宝石；”
    人偶回忆道：
    “那些宝石是整个星球的精华，被提取后不久大地就开始崩裂，逐渐分解成了碎片。”
    “不过那时主人已经离开了，并没有看到后来发生的一幕。”
    继续询问了一会，艾雯终于搞明白了前因后果。
    “原来所谓的世界奥秘是这么一回事……”
    她喃喃自语道：
    “怪不得后来不管怎么催动核心都不管用了，因为已经被全部压榨干净了啊。”
    ——她把手伸入口袋，拿出了一个专门用来存放晶石的盒子。
    除了送给巴泽尔和女巨人的那两块，还有最开始被人偶吸收的那一块，剩下的元素宝石全都放在这个盒子里面；
    本来她以为这东西只是一种罕见的宝物，没想到居然是成神的关键！
    “可惜这个方法对我没用……”
    看着手中的盒子，她不禁有些眼红：
    “要不然我还用怕什么黑魔女？”
    “而且佛蕾斯蒂雅的情况实在太特殊了，恐怕也难以复制到其它人身上。”
    经过深思熟虑，她还是决定在研究透彻前不要动用这些宝石；
    毕竟她根本不明白其中的原理，而唯一知晓真相的“先知奥拉斯”也已经烟消云散，只留下了残缺不全的记忆。
    除非奥拉斯死而复生，否则世界上应该不可能再出现类似的东西了，用一个就少一个。
    “——【最初的魔法师】赛瑞诺斯特，应该是这个方法的创始者；”
    “——而【先知】奥拉斯，则是进一步完善它的人；”
    她的脑海中逐渐浮现出了一幅完整的脉络图：
    “但是穷尽两个伟大人物的一生，也没有能够解开最终的谜团；”
    “毕竟按照巴泽尔的说法，想要试探出所有的组合是一个几乎不可能完成的工作；”
    “我之所以能够成功，只不过是靠着逆天的运气罢了。”
    ——晚年的赛瑞诺斯特变得如此疯狂，是不是因为接触到了成神的秘密，才导致最后迷失了心智？
    “像巴泽尔那么聪明的人，并且巫妖还拥有漫长的寿命，花了两百年的时间后居然做出了放弃的决定，可想而知这件事有多么困难；”
    她隐约猜到了赛瑞诺斯特的心理：
    “对赛瑞诺斯特来说，突破魔法师极限的方法就在眼前……但是他却没有足够的时间。 ”
    “他后来做的一系列举动，应该都是想要延续自己的生命，甚至还造出了棱镜这种恐怖的东西。”
    想到这里，她的眉宇间不禁透出了感慨，此外还有一丝同情和伤感。
    “主人？”
    人偶敏锐的发现了她的变化。
    “我没事。”
    艾雯摇摇头，帮助人偶把解开的衣服穿好。
    然后叹息的说道：
    “绮娜和巴泽尔虽然不是神阶，却也算是相当厉害的强者……你觉得自己比她们强多少？”
    这个问题似乎有些困难。
    人偶没有马上回答，而是思考了很久。
    “——强很多。”
    人偶说：
    “但是我缺乏足够的能量杀死她们，主人上次给我的食物，最多只能让我杀死其中的一个。”
    “能量？”
    艾雯闻言一惊：
    “怎么，你的能量消耗的很快吗？”
    “不快。”
    人偶摇头道：
    “只是现在我体内的能量还不足百分之一，支撑不了太过激烈的战斗。”
    糟了，这又是一个无底洞啊！
    想起了身边的黑妖精，还有女巨人那惊人的胃口，艾雯立刻头皮发麻起来：
    ——刚才令眼镜魔女格洛瑞菈暴跳如雷的宝物，只能让人偶恢复1%的能量；
    从卡片空间中得到的魔力源石现在已经全部丢失，余下的99%去哪里搞？
    如果没有续航能力，想要对抗黑魔女和光辉主宰这样的强敌无疑是痴人说梦。
    “佛蕾斯蒂雅，这东西对你还有用吗？”
    无奈之下，她只好打起了元素宝石的主意：
    “一颗能让你恢复多少？”
    人偶的表现有点出乎她的意料：
    看到她手中的元素宝石，人偶并没有显露出任何高兴或是欢喜的神情；
    反而飞快的退后了一步，看样子十分的排斥。
    “很抱歉，主人。”
    人偶对她解释了原因：
    “这些宝石和我的本源冲突，我没有办法使用，强行吸收的话会造成严重的后果。”
    “唔，那算了。”
    艾雯想了想，元素宝石都是按照不同的组合和排列方式制造出来的，确实不太可能再融合到一起。
    “啪！”
    这时突然有一颗小石子砸来，撞中了她展开的神魂护罩；
    扭头一瞧，发现女巨人绮娜对她勾了勾手指，示意她出来。
    “有进展了吗？”
    艾雯解除了屏障，走到外面问道。
    “——没想到真让你这只瞎猫撞到了死耗子。”
    女巨人撇了撇嘴，这句话她是跟某人学的：
    “我刚刚得到的消息，【遗忘时间的魔女】已经提交了仲裁申请，看样子你的诡计成功了。”
    “你说的是安吉丽娜的老师吗？”
    艾雯想起了第三位大魔女的称号，惊喜的问道：
    “那我们现在……”
    “——针对法恩斯的进攻会立刻停止，直到这次仲裁结束；”
    绮娜叹了口气：
    “但是，你要做好心理准备……因为我这里还有一个坏消息。”    “什么坏消息？”
    艾雯的心一下子沉到了谷底。
    难道是……
    一个可怕的猜测浮现在她的脑海。
    ——不要，千万不要是那件事情；
    她在心里无声的呐喊着：
    千万不要！
    然而，她的祈求并没有起效。
    “之前你在贤者高塔中见过的那些大贤者……全都死了。”
    女巨人沉声说道：
    “绝大部分人掉入了岩浆里面，尸骨无存；”
    “仅有寥寥数人幸运的留下了尸体，但是死状也惨不忍睹。”
    听到这些话，艾雯两腿一软。
    向后倒退几步，身体撞在了人偶的怀里；
    银发人偶安静的抱着主人。
    她虽然没去过贤者高塔，但是却能感到主人此时的心情。
    “一个……都没活下来吗？”
    整整过了5秒钟左右，艾雯才颤抖着声音问道。
    “不清楚，但是全军覆没的概率很高；”
    绮娜摇头道：
    “根据可靠的情报，当时在场的神灵一共有四位；”
    “再加上黑魔女，即使班克罗夫特那些人实力再强，遇到这样的阵容也没有任何获胜的可能。”
    “——四位神灵？再加上一个黑魔女？！”
    艾雯简直不敢相信自己的耳朵：
    “我们的敌人不是只有黑魔女和光辉主宰吗？”
    “就算加上受到重伤的水之女神也才三个，为什么突然又多了两个？”
    “我不知道那些神灵是谁；”
    绮娜说：
    “但是敌人的敌人就是朋友……这种规则在神灵之间依然适用；”
    说到这里，她叹了口气：
    “数千年来，法恩斯显然已经树立了太多的仇敌，出现这样的情况也并不奇怪。”
    “——深渊傀儡师德莱登，还有锡兰多古国的战神；”
    巴泽尔的声音突然响起：
    “其中的两位神灵应该是它们。”
    “哼，鬼鬼祟祟的家伙。”
    女巨人哼了一声，似乎对她偷听自己讲话很不满。
    不过艾雯心中犹如明镜一般，女巨人同样有防止窃听的手段；
    之所以没有使用，就是故意让巴泽尔听到这些话的。
    帝国女军官外貌的巴泽尔从一棵树后现身，迈着大长腿来到了两人身边。
    “德莱登和法恩斯并没有什么仇恨，这次它应该不会出手；”
    只听她缓缓说道：
    “锡兰多古国那位就说不准了……也就是说，很可能有三位神阶都参与了对班克罗夫特等人的围剿；”
    “这基本上属于必死的局面，那些人几乎没有活下来的可能。”
    “不是说神灵不能直接介入战争吗？”
    艾雯从人偶怀中离开，咬牙切齿的道：
    “为什么这些混蛋还敢动手，难道它们就不怕受到惩罚吗？”
    “班克罗夫特他们是被自己人出卖的；”
    女巨人解开了她的疑问：
    “——太古之迷宫·熔岩裂隙！”
    “他们被集体传送到了迷宫的内部，那地方属于特殊区域……神灵出手并不会受到限制。”
    “自己人？内鬼？”
    艾雯一呆：
    “高塔被转移不是黑袍人做的吗？”
    “具体的情况我就不清楚了。”
    女巨人再次摇了摇头：
    “我只知道一个大概……怎么样，现在你还想要插手法恩斯的事吗？”
    听到她的问题，艾雯沉默了下来。
    ——现在的局势，已经远远超出了她的能力范围。
    本来以为有一个佛蕾斯蒂雅在，多少还能够挽回一点劣势；
    但是目前看来，双方的差距完全不在一个等级上；
    佛蕾斯蒂雅是一名刚刚突破的新神，哪怕拼死迎战，也不敢说一定能够赢过黑魔女；
    何况对方那边还站着四名神灵，每一个都不是好惹的主；
    就算除去巴泽尔说的“深渊傀儡师德莱登”，剩下的三个她也没有没办法应对；
    冰雪女神奥佳和女巨人绮娜全都属于暗棋，别说现在不是巅峰状态，就算是，也不能让她们站到明面上来。
    “唯一算得上好消息的，是龙族还没有正式介入的迹象。”
    女巨人接下来的话，更是让她如堕冰窖：
    “假如把龙族也算上，这次的实力对比会更加悬殊；”
    说完这些话，绮娜走到了艾雯面前，伸手拍了拍她的肩膀：
    “听我的劝告吧，这次就不要管闲事了；”
    女巨人难得使用了劝慰语气：
    “法恩斯的灭亡已成必然……只凭我们是没有任何机会的。”
    言下之意，她把自己也算在了艾雯的阵营中；
    要是放在平时，这绝对算得上一件天大的好事。
    但是现在，艾雯却无论如何也产生不了喜悦的念头。
    ……
    ……
    灼热的岩浆上方，一身黑色长袍的艾略克·沙门斯东悬在半空。
    在她的脚下，满身血迹的大贤者班克罗夫特半跪在熔岩上，挣扎着想要站起来；
    但是他显然已经失去了战斗能力，连从地上起身这么简单的动作都无法实现；
    “噗！”
    过于严重的伤势，让他忍不住喷出了一口鲜血。
    可以看到，他的血液中带了一丝淡淡的金色。
    和普通人类不一样，这种金色血液泛着神圣的光辉，似乎已经开始产生了某种神奇的变化。
    “——没想到你居然达到了这个地步。”
    黑袍人静静的看着他，开口说道：
    “没有任何经验可以参照，也没有接受任何神灵的教导……仅凭自己一个人，就触碰到了天空的门槛；”
    “班克罗夫特，虽然我很厌恶你这种人，但也不得不承认，你真不愧是千年一见的天才。”
    听到她的话，班克罗夫特又喷了一口鲜血！
    “你……到底是谁……？”
    老议长声音嘶哑的问道：
    “十二星座的阵图是法恩斯的最高机密，只有最核心的高层才了解其中的奥妙；”
    “你却能通过一名六阶魔法师，神不知鬼不觉的在其中动手脚……这绝不是一个外人能够做到的事情。”
    “最高机密？”
    黑袍人冷冷一笑：
    “不过是一张残破的星图，就让你们这些眼高于顶，自以为是的白痴当成宝贝收藏了千年；”
    “甚至在魔龙战争中都舍不得拿出来用。”
    说到这里，她慢慢抬起了一只手，对准了班克罗夫特的头顶：
    “可怜的家伙，你们对这个世界根本一无所知……”

    “喂，你让我们留下一个，不是为了亲手杀了他吧？”
    伯德温的脑袋在悬崖边上探了出来。
    这位锡兰多古国的战神懒懒的趴在那里，手中无聊的抛着一块熔岩石：
    “虽然不知道你是谁，但你对这些魔法师的仇怨好像比我们还大。”
    “呵呵，我当然不会多此一举。”
    黑袍人的手中弥漫出了晦暗的光芒；
    这种光宛如八爪鱼的触须，逐渐延伸到班克罗夫特的上方。
    班克罗夫特早就绷紧了身体。
    看到这一幕立刻吟唱咒文，把自己包裹到了一层亮橙色的辉光中；
    这是他的神魂护罩，足以抵挡世界上绝大多数的攻击。
    即使他现在已经接近油尽灯枯的边缘，但是想要真正杀死他，也绝不是一件容易的事情。
    然而黑袍人并没有发动攻击。
    那种晦暗的光只是在他周围形成了一道黑色障壁，恰好覆盖到了神魂护罩之外。
    “——元素隔绝。”
    黑袍人淡淡的道。
    “啪！”
    就像是舞台闭幕了一般。
    班克罗夫特整个人都消失在了朦胧的黑色内，被彻底封闭了起来。
    “我曾经对一个人说过这样的话；”
    黑袍人放下了手：
    “人类是一种渺小可笑的生物；”
    “——被火焰灼烧，会死；”
    “——被雨水淹没，会死；”
    “——被低温笼罩，会死！”
    “——缺乏食物会饿死，缺少饮水会活活渴死，没有空气会窒息；”
    “——燃烧的火焰，无法抵抗的洪水，极度的寒冷，难以化解的毒素……任何一样都可以要了你的命。”
    看着被囚禁的班克罗夫特，她的话语中透着讽刺：
    “现在的你，的确已经达到了普通人类无法达到的高度；”
    “可以忍耐岩浆的高温，可以在暴风中穿行，甚至神阶强者的冰冻也对你无效；”
    “但是，你依然是一个人类。”
    “……”
    班克罗夫特没有回应。
    黑袍人微微动了动手指。
    包裹班克罗夫特的黑暗突然变得致密无比，完全隔绝了外界的空气。
    ……
    ……
    “看来正面硬撼是不行了。”
    艾雯对女巨人和巴泽尔说出了自己的看法：
    “双方的差距太过悬殊，我也不想出现无谓的牺牲。”
    “所以我想了一个主意。”
    她看着两人，一字一字的道：
    “——那就是趁着对方还没有占领法恩斯的时候，先下手为强！”
    “你想要抢在帝国之前，把魔法之国收入自己的势力范围吗？”
    绮娜立刻就猜到了她的意图。
    “没错。”
    艾雯点头道：
    “你说得对，所有高层都阵亡之后，法恩斯的没落已成定局；”
    “不管是你，还是我，都无力改变这个事实；”
    “但是，我们却可以用另一种方式把它夺过来。”
    “我承认你这个主意很特别。”
    女巨人想了一下，说到：
    “不过你想过没有，这样你就等于站在了五位神灵的对立面；”
    “为了区区一个没落的人类王国，值得吗？”
    “首先，我要纠正一个错误。”
    艾雯的神色变得严肃起来：
    “我并不是想要拯救法恩斯……而是想要保留人类的火种和希望！”
    她抬起头，看着女巨人的双眼，正色道：
    “之前你曾经说过，失去了魔法这个倚仗，人类以后就只有两种命运；”
    “一种是被彻底灭绝，从此在这个世界上消失；”
    “另一种，就是成为强者的奴隶。”
    “虽然我现在已经不能算是一名纯粹的人类，但我依然不愿意坐视这种悲剧发生。”
    “我理解你的心情。”
    女巨人无奈的回答：
    “但是恕我直言……纵观这个世界的历史，所有想要做救世主的家伙，最后没有一个有好下场的。”
    “不，我可不想当什么救世主。”
    说这句话的时候，艾雯抱住了自己的小肩膀，脸上露出一丝傲然：
    “——我只是对这种事看不顺眼，仅此而已。”
    听到她的答复，女巨人和巴泽尔对视了片刻；
    然后又同时转了回去。
    “顺从本心，率性而为……这确实是强者的心态。”
    巴泽尔叹了口气，说道：
    “既然你已经决定了，那么接下来要讨论的就不再是做不做的问题，而是该怎样去做。”
    “关于这些，我已经想过了；”
    艾雯把地图摊在两人面前，讲出了自己的计划：
    “第一步，先把魔族军队的控制权抢过来，或者打着黑袍人的旗号骗过来；”
    “因为这次攻击法恩斯的是联军，魔族也是其中的一支；”
    “那么圣域之城被攻破后，由魔族来占领也算是名正言顺，如果有异议的话最多只能说分配不均。”
    然后她指着地图上一些偏僻的角落，说到：
    “当然，我们也不能全部独吞……可以把一些没有价值的地方暂时扔给它们；”
    “这样肯定无法解决争端，但是，可以让我们更容易通过仲裁。”
    她抬起头，看着女巨人绮娜：
    “我发现了一件事情……也不知道对不对；”
    “那就是神灵之间似乎很少私下开战，大多数都是选择通过神之战场来解决，对吗？”
    “没错。”
    女巨人点头道：
    “但是撒多正处于挑战冷却期，是不会接受你的挑战的。”
    “——所以我要让他主动来挑战我！”
    艾雯狠狠的拍了一下地图：
    “到时候我会让佛蕾斯蒂雅先在外面现身，【偶然】让他的爪牙看到容貌；”
    “你们都知道，我们俩长得一模一样，他多半会以为佛蕾斯蒂雅就是我；”
    “由于以前他曾和我交过手，非常清楚我的实力，因此绝不会把我放在眼里。”
    “到时候只需要找黑袍人帮忙，释放一些错误的情报误导一下他……”
    “等等，那个穿着黑色长袍的家伙……你确定她会帮我们？”
    女巨人皱眉到。
    “不敢百分之百保证；”
    艾雯转头看向巴泽尔。
    两人心照不宣，会心一笑：
    “但是，至少有90%以上的把握。”
    “好吧，就算撒多中了计，对【你】发动挑战，落入了陷阱；”
    女巨人依旧愁眉不展：
    “那也只是暂时解除了一名神灵的威胁，剩下的四个怎么办？”    “——并不是四个。”
    巴泽尔在旁边摇头道：
    “深渊傀儡师德莱登是不会和我们为敌的，伯德温也未必；”
    “我们真正需要注意的是黑魔女和光辉主宰，还有那个来历不明的神灵。”
    “德莱登……我想起来了，是那个把自己的神体制成了傀儡的家伙。”
    女巨人似乎对深渊傀儡师有印象，奇怪道：
    “我记得它是个十分傲气的神灵，从来不听别人的意见，为什么你这么确定它不会插手？”
    “这个请允许我暂时保密。”
    巴泽尔笑道：
    “总之我们面对的敌人实际上只有三个，如果计划能够顺利进行，最后就只剩下了两个。”
    “——黑袍人曾经答应过我，只要我通过魔王试炼，就可以帮忙解决黑魔女的麻烦。”
    艾雯说：
    “可惜接下来我们要让魔族和其它势力翻脸……否则其实只需要对付一个就行了。”
    “事情没那么简单。”
    巴泽尔沉吟了一会，说道：
    “虽然伯德温来法恩斯只是为了捡便宜，不会真的和谁拼命，但是必须有令他知难而退的要素才行；”
    “佛蕾斯蒂雅毕竟只有一个，而他们那边明面上有五个神灵；”
    “想要让伯德温产生忌惮，必须要另想办法。”
    听到她的话，艾雯脑海中突然灵光一闪！
    “那就虚张声势怎么样？”
    她对两人提议道。
    “虚张声势？怎么虚张声势。”
    女巨人疑惑的问到。
    “——敌方看起来有五位神灵，对吧；”
    艾雯目光灼灼的回答：
    “我们同样也可以让人产生这种错觉。”
    “喂，忘了吗？我和那个女人的身份是不能暴露的。”
    女巨人皱眉道：
    “否则你这个方法倒是可以试一试。”
    她说的“那个女人”，显然是指的冰雪女神奥佳。
    现在奥佳和她已经有了共同的利益纠葛，两者可以说是一根绳上蚂蚱，早就不再是以前的敌对关系。
    “我当然没有忘记。”
    艾雯扭头问巴泽尔：
    “现在空间禁锢已经解除了……假如我要让魔界那边的援兵来到这里，大概需要多久的时间？”
    巴泽尔没有立刻回答。
    而是看了看旁边的女巨人。
    ——后者一脸愕然的表情。
    对于魔界复苏的事情，这位刚苏醒不久就被驱逐的巨人族显然并不知情。
    “圣域之城周边的传送阵已经被毁掉了，无法直接让人到这边来，只能选择法恩斯北部的传送阵；”
    “粗略估算的话，大概需要五天左右。”
    思考了片刻，巴泽尔给出了一个准确的数字：
    “前提是中间没有遇到任何阻碍。”
    “五天吗，应该够了。”
    艾雯点了点头：
    “接下来你就去办这件事好了，这边交给我们来周旋。”
    “呵呵，我明白了，这确实是一个不错的办法。”
    巴泽尔好像已经猜到她想要做什么，笑着说道：
    “那边有现成的一次性简易传送装置，只要我们事先做好准备，万一计划失败了也随时可以撤退到魔界。”
    “那就辛苦你了。”
    艾雯走过去轻轻拥抱了她一下。
    只不过巴泽尔现在附身的帝国女军官身高超过了178cm，属于不折不扣的高个美女；
    而她只有可怜的1米4，鼻尖正好碰到对方腹部，拥抱的场面看起来有些尴尬。
    巴泽尔走后，女巨人立刻抓住了某人的衣领；
    “喂！你刚才说的魔界是怎么回事？”
    她震惊的问道：
    “那个地方不是已经快要崩溃了吗？怎么还有你的援兵？”
    “呃呜！”
    巨人的力气本来就大。
    这次又是带着震惊出手，艾雯差点被她抓得背过气去；
    “……其实也不算什么援兵。”
    好不容易挣脱了绮娜的手，她喘着粗气回答到：
    “对手实力太强，就算那些人全部过来也未必能起到多少作用……不过用来吓吓人还是没有问题的。”
    “佛蕾斯蒂雅，你现在千万不要随便出手，知道了吗？”
    艾雯整了整衣领，转头告诫人偶到：
    “接到我的命令之前一直呆在这里，哪也不要去。”
    “是，主人。”
    人偶温顺的回答。
    “乖，乖。”
    艾雯让人偶低下头，摸了摸那头柔滑的银发。
    “——我去魔族军队那边走一趟。”
    她对女巨人说：
    “你们暂时先留在这里，等我的消息。”
    然后激活了魔王形态，拍打黑色羽翼向着西北方飞去。
    ……
    ……
    魔族军营。
    柯林斯看着桌子上的信函，露出了头疼的神色。
    ——这些都是各方势力发来的信函。
    字里行间全部是在质问自己，魔族为什么突然停止了攻城，而且没有受到蓝色僵尸群的袭击云云；
    “该死的……艾略克到底在搞什么鬼？”
    又读完一封措辞严厉的信后，它恼怒的把信纸撕成了碎片！
    “只不过是一个黑暗魔法师罢了，竟敢一直压在我们头顶，老子可是纯血魔族！”
    想到那些令人恼火的地方，它几乎咬碎自己的牙齿：
    “要不是你手里有魔王试炼的线索，又掌握了拉奥迪加遗留的力量……我柯林斯·拉吉尔又怎么会像这样忍气吞声！”
    “——柯林斯大人！”
    这时一名传令兵慌慌张张的跑了进来，报告到：
    “外面来了一名魔族……”
    “吗的！”
    正心情不爽的柯林斯大怒！
    猛拍了一下桌子，把上面的书信震得乱飞：
    “来了就来了，你喊个屁啊！”
    “可是……那个魔族好像和大人一样。”
    传令兵忐忑的回答：
    “浑身笼罩着可怕的黑雾，只要稍微靠近一些，尖锐的气息简直可以把人刺穿……”
    “和我一样的魔族？”
    柯林斯皱起了眉头。
    要知道现在血统纯正的魔族可不常见；
    刨去魔界和深渊中苟延残喘的那些，在这边的应该一共还不到20个，而且大多都是废物；
    “算了，带我去看看。”
    他从椅子上站起，向外面走去，想要看看这位同胞的来意。
    结果刚刚走了几步，就猛地站住了；
    然后只见他骇然转过身，望向了后方：
    ——对面的椅子上，赫然出现了一个黑雾缭绕的身影！    “——拉吉尔，这个姓氏好像有些熟悉。”
    黑雾缭绕的身影说道：
    “以前魔界有过一个叫拉吉尔的王族，和你有什么关系？”
    “你是谁？”
    柯林斯色厉内荏的叫道：
    “怎么进到这里来的？”
    ——他是那种对自己安全十分看重的类型。
    营帐外面设置着重重机关，按理说绝不可能有外人闯入到里面。
    但是对方不仅进来了，而且整个过程无声无息，这说明对方的实力远远超出了预计。
    “呵呵……”
    黑雾缭绕的身影慢慢站了起来。
    随着它站起身，一股针刺般的感觉扑面而来，仿佛要扎穿周围的一切。
    “唰！”
    觉察到危险。柯林斯立刻拔出了武器；
    对方并没有出手攻击。
    而是在他的注视下，逐渐隐入了周围的黑暗之中。
    “这是……黑夜潜行！”
    柯林斯大吃一惊：
    “你是魔王之力的继承者！”
    虽然他没有参加过魔王试炼，但是由于家族渊源，从小就对魔王的各种能力十分憧憬；
    拉吉尔家族其实并不是真正意义上的王族，只是一个拥有旧王族血统的分支而已；
    魔龙战争是属于拉奥迪加的时代，正统魔族几乎被屠戮殆尽；
    战争结束后的数百年，神秘的黑暗魔法师艾略克·沙门斯东开始四处寻找血统纯正的魔族；
    一次偶然的机会，在废墟中找到了侥幸存活下来的拉吉尔一家，并且对小时候的柯林斯大为赞赏；
    所以柯林斯也曾做过振兴家族，恢复昔日荣光的美梦，可惜一直都没有什么机会。
    这回他之所以担任魔族的指挥官，主要还是想从法恩斯那座无所不包的大图书馆中，找到一些和历届魔王有关的线索。
    但圣域之城还没有被攻破，今天他却亲眼看到了传说中的力量！
    “没错，我确实是魔王的继承者。”
    一个声音毫无征兆的在他身后响起。
    “啊！”
    柯林斯吓得猛然转身，把刀刃对准了后方；
    他用的武器是一柄紫色的刀。
    这柄刀是由一种叫做“氰金石”的珍贵材料打造的，不仅锋锐无匹，还蕴含了霸道的火焰威能，触碰到的物体都会灰飞烟灭；
    ——但此时他的刀刃却被一只手握住了。
    那只手上裹着浓重的黑雾，力量大得惊人，在火焰的灼烧下毫发无伤。
    “喝啊啊————！！”
    柯林斯心中惊骇，当即激发了自己的潜能。
    他的身上同样弥漫出了黑色雾气，将自己保护在了其中；
    然而这种雾气明显要比对方稀薄许多，威势也不可同日而语；
    两者对比起来，就仿佛是太阳和月亮的差距。
    “咚！”
    对方的手一甩，把他连人带刀一起甩了出去！
    厚重的营帐被撞破了一个大洞，柯林斯狼狈不堪的滚到了外面。
    “柯林斯大人？”
    “有刺客！”
    附近的守卫发现了异常，纷纷呼喝着向这边冲来，把他保护在了其中。
    “……”
    透过营帐上的破洞，黑雾缭绕的身影沉默的看着这边；
    见到它后，外面那些大呼小叫的魔族守卫顿时安静了下来。
    ——它们并不是黑袍人带去沙漠的那一批，还是第一次见到如此强大的暗影之力；
    那是一种来自灵魂深处的颤栗，在场的所有魔族都受到了那对金色眼目的震慑，没有一个敢于动弹或者发出声音。
    “轰！！”
    奢华的指挥官大帐炸成了碎片，显露出了里面漆黑的身影。
    “我是希尔维亚。”
    黑雾中响起了威严低沉的声音：
    “艾略克·沙门斯东应该向你们提过我的名字。”
    黑袍人的全名对于魔族来说是个禁忌。
    就连身为旧王族的柯林斯也只敢在背后小声提一下“艾略克”，从来不敢说出完整的名字。
    但是这人却毫不顾忌的说了出来，似乎并未把艾略克放在眼中。
    “希尔维亚……是那位带领魔族横扫沙漠，击败了五十万恶魔大军的大人吗？”
    听到这个名字，终于有魔族把眼前的强者和传闻联系在了一起：
    “据说那位大人还抓住了根特的公主，逼迫沙漠之国乖乖献出了大量的宝物；”
    士兵们开始议论纷纷：
    “连混沌巨兽那种恐怖的存在，都臣服在了希尔维亚大人的脚下！”
    “我听说希尔维亚大人还击败了帝国的光明大司祭，当众扒光了对方的衣服……”
    “没错，我也听说了！后来希尔维亚大人还下令喂教廷的人吃屎……”
    “一只六翼天使因为触怒了她，立刻被拔掉了翅膀上所有的毛……”
    这都哪儿跟哪儿？
    一开始某人还有些洋洋自得，听着众人诉说着自己的战绩；
    但是后来越听越不对劲：
    扒光特丽萨的衣服？
    自己有干过这种事吗？
    如果有的话，这样的好事她怎么可能不记得……咳咳咳！
    不对，特丽萨的外型好像是只萝莉来着；
    自己又不是萝莉控，所以这件事绝对不是自己做的。
    “都给我闭嘴！！”
    听到众人的话，柯林斯脸上一阵红一阵白。
    忍不住出声吼道：
    “那些都不过是一些传闻！谁知道是真是假？”
    “而且这个家伙未必就是希尔维亚，很可能是个冒牌货！”
    这句话一说出来，他就知道坏了；
    果然。
    听到他恼羞成怒的喊声，旁边的士兵眼中顿时露出了兴奋的神情！
    “是不是真的……只要试一下不就知道了吗？”
    很快有士兵小声说到。
    “没错，柯林斯大人的实力在领主中排名靠前，只要这一位能击败柯林斯大人，就很可能是真的。”
    魔族是一个强者为尊的群体，平时最喜欢看的就是大人物之间的战斗；
    柯林斯为人刻薄，对部属十分严苛，本来有很多军官和士兵心中就充满了怨气；
    现在突然有了一个推翻上司的机会，大家自然乐见其成。
    “这么简单吗？”
    本来艾雯还有些头痛该如何收服魔族的军队。
    看到这一幕，心中不禁大喜过望：
    “这个叫柯林斯的家伙，实力好像比吸血鬼尤利西斯都不如……想要打赢它真是太轻松了。”
    “——等等！！”
    就在这个时候，柯林斯突然抬起一只手。
    他现在还是军队的指挥官，以前的积威犹在；
    见到他的动作，喧闹声渐渐的小了下来。
    柯林斯转过身，目光闪烁的看着眼前黑雾弥漫的身影。
    然后做了一件谁也没想到的事情：
    ——只见他双腿一弯，“扑嗵”跪倒在了地上！
    “希尔维亚大人，请不要误会，刚刚我只是想要确认一下……防止有别人冒充您。”
    柯林斯搓着双手，脸上满是谄媚的笑容：
    “其实我早就听说了您的赫赫威名，艾略克大人也曾对我下过严令，让我——不对，让属下一定要听您的指示。”
    说完，他回过头，对着那些士兵们喊道：
    “你们这些有眼无珠的混蛋！”
    “看到了吗？这位就是希尔维亚大人！”
    “前段时间在沙漠中同时击败了恶魔，光辉教廷，人类，精灵，矮人和兽人的强者！”
    他口沫横飞的介绍：
    “还有一件事情，你们可能还不知道！”
    “希尔维亚大人已经成功通过了魔王试炼，将会是下一任魔王的继承者！”
    说完，他的膝盖向前快速挪动，讨好的来到了艾雯身边；
    ——然后伸出两只胳膊，就想要去抱后者的大腿。
    这家伙是怎么回事？
    本来已经打算痛揍对方一顿的艾雯目瞪口呆：
    也太特喵的不要脸了吧！
    “离我远一点！”
    她不愿意被人碰到身体，体表的黑色雾气陡然爆发！
    强劲的冲力把柯林斯掀了个跟斗，灰头土脸的飞了出去，面朝下趴在了地上。

    “——真不愧是希尔维亚大人，果然非同凡响！”
    摔倒在地的柯林斯并没有发火；
    反而一脸谄媚的爬了起来，再次凑到了她身边，恭维道：
    “刚才那就是传说中的【暗影爆发】吧？我以前曾和不少魔族中的强者交过手，它们的实力远不及您的万一……”
    这次他就不敢靠的太近了，而是聪明的保持了两米以上的距离。
    因为他刚才已经察觉到了一件事情：那就是这位“希尔维亚大人”是一名女性；
    “该死的，以前也有情报说希尔维亚是女的，我当时还不信。”
    他一边媚笑，一边在心里暗自咒骂：
    “魔族里面从来没有女性通过魔王试炼的例子……真是见了鬼了！”
    “哦？”
    艾雯瞧了他一眼。
    淡淡的回答：
    “你以前都和谁交过手？说来听听。”
    “这个……”
    柯林斯笑脸一僵，讪讪的说不出话来：
    他的实力在领主中的排名并不高，能够有如今的地位，主要因为他是纯血魔族中潜力最好的一个；
    换句话说，他能够身居高位靠的是血统，而不是力量。
    对一般的士兵摆摆威风就罢了，哪敢擅自评价那些真正的强者？
    “——从现在开始，这支军队由我接管了。”
    艾雯懒得跟这种小人废话。
    语气冰冷的问道：
    “你有什么意见吗？”
    “没有！绝对没意见！”
    柯林斯连连摆手，脑袋拼命的摇晃；
    看那模样，恨不得把自己的心挖出来表示忠诚：
    “不仅是属下的军队，我——柯林斯·拉吉尔本人，同样宣誓效忠于您！以后我就是您无比忠实的猎犬……”
    （对于魔族来说，挖心表忠诚确有其事；心脏虽然也算魔族的一个重要器官，被挖出来却不会直接致命；）
    （但是强大的巫师得到了心脏后，却可以在上面下各种咒术，这样上位者就多了一种控制部下的手段。）
    “是吗？当初对艾略克你是不是也这么说的。”
    艾雯拿出了一颗记录水晶，在手中抛了抛。
    柯林斯看到记录水晶，马上明白了对方的用意，脸色登时变了：
    ——毫无疑问，这是在试探他是否真的愿意效忠。
    对于艾略克那个人，他再了解不过；只要今天自己的表现落入艾略克耳中，不管是否是真的背叛，以后都绝不会有好下场。
    但眼前的魔族确实远远强过自己，假如回复不够坚定，自己怕是立刻就会血溅当场！
    “……那不一样！我是真心想要投入您的麾下。”
    思来想去，最后他还是决定追随这位血统纯正的同胞。
    这里面并不全是看中了对方的实力，还有血统延续的重要问题；
    ——对方既然是女的，那么以后就算成为了魔王，也肯定需要找一名丈夫来延续后代；
    为了血脉的纯正，自己这个纯血魔族中实力最强，地位最高的领主，显然是最有希望的人选。
    至于艾略克，不过是一个人类魔法师；虽然也有女性的姿态，但谁知道里面是不是一具狰狞的骨头架子。
    “那么你就在这里对我宣誓效忠好了。”
    艾雯也不含糊。
    打开记录水晶，录下了柯林斯的起誓过程。
    她明白，这种威胁手段只能起到暂时的作用，一切还要看今后自己能走多远。
    否则以柯林斯的身份和地位，即使黑袍人那里回不去了，离开自己另起炉灶还是没问题的。
    “这应该是我手下第一位正统魔族……而且拥有王族血统。”
    她开始考虑如何去打这张新得到的牌：
    “虽然胆小怕事，实力也差了点，却可以帮我立一面大旗。”
    “只要有他在，以后我召集那些流落在外的魔族强者，应该会容易得多。”
    “对了，柯林斯。”
    收服了魔族军队后，她把目光转移到了外面那个巨大的魔物身上，好奇的问道：
    “那家伙是什么？”
    “我以前好像没见过类似的东西。”
    “其实属下也不是很清楚，只知道是一种魔物聚合体。”
    柯林斯的态度转变的非常快，立刻从指挥官进入了副官模式，恭敬的回答到：
    “那是艾略克大……艾略克制造的战争兵器，据说使用了超过十万人的冤魂，几头巨兽的骨架，还有大量蕴含黑暗之力的血肉，和许多罕见的深渊材料……”
    “十万人的灵魂……真是好大的手笔。”
    艾雯语气阴冷的说到。
    柯林斯不太明白这位新上司的喜好；
    发现她的心情似乎不是很好，明智的闭上了嘴巴，没敢随便开口讲话。
    “——传我的命令，让所有的部队准备进入城内。”
    调整了一下心态，艾雯深深吸了一口气，下令道：
    “你在这里等我的信号，一会只要在天空看到这种图案的火光，立刻开始向圣域之城移动！”
    “是要全面攻城了吗？”
    柯林斯马上激动了起来：
    “我这就让人准备攻城武器……”
    “城内的人类应该不会抵抗。”
    艾雯摇头道：
    “不需要什么攻城武器，到时候直接指挥军队进驻就好，但是记住一点：没我的命令不许杀人。”
    看着她拍打黑色羽翼离开，柯林斯在地面发起呆来：
    人类不会抵抗？
    开什么玩笑，还有这种好事？
    该不会是让自己去送死吧？
    但是仔细想想，这里面的漏洞实在太多，完全不像是一个陷阱。
    “说起来……这位可是曾经击退了恶魔，还有人类联军的厉害角色；”
    他在心中暗自琢磨道：
    “难道除了黑夜潜行之外，她还拥有什么特殊的力量，可以让人类乖乖投降？”
    抛下满心困惑的柯林斯不提。
    艾雯花了整整两个小时的时间，终于在一处盆地中找到了“风之贤者”的弟子，也是目前唯一一个拥有神魂的贤者：塔纳罗。
    “班克罗夫特议长……已经死了？”
    听到她带来的噩耗，塔纳罗就像是失去了魂魄一般；
    ——这么多天的拼命努力，使用自己并不擅长的炼金术没日没夜制造傀儡，用从未见过的图纸装配简易飞空艇……
    这所有的一切，究竟为了什么？
    “现在还不能完全确定。”
    艾雯也只能用这种话来安慰他：
    “虽然大贤者们凶多吉少，不过我却找到了一个更强的帮手，也许能够帮我们渡过难关。”    “帮手……”
    听到她的话，塔纳罗声音中满是苦涩：
    ——作为法恩斯最年轻有为的贤者之一，他怎么可能不知道这个国家的情况？
    顺我者昌、逆我者亡的嚣张态度，强硬的外交作风，导致法恩斯从来没有真正意义上的盟友，仇人倒是一大堆；
    遇到这种事不落井下石就算好了，哪会有人冒着得罪神灵的风险来帮忙？
    就算有谁敢来，多半也是能力有限的愣头青，根本就派不上用场。
    “请问阁下找的帮手是……？”
    但眼前的小女孩已经是唯一的救命稻草，他也不好削了对方的面子。
    只好强行打起精神，表现出了一副欣喜的模样。
    “她就在那边的山谷里面。”
    艾雯指了一下佛蕾斯蒂雅和女巨人隐匿的山谷：
    “时间有限，我们尽快飞过去。”
    当下两人也不再隐藏身形，冒着战场的炮火直接向前硬闯，没多久便冲过防空网来到了山谷内。
    飞到了山谷上方时，塔纳罗身体突然猛地一震！
    “这是怎么回事？”
    原本围绕在他身边的风元素，突然有了一丝溃散的迹象；
    越往地面靠近，这种溃散就越明显；
    到了后来，青色的元素流甚至开始一丝一丝的飞向外面，仿佛有什么东西在吸引着它们。
    自从觉醒了风属性神魂后，塔纳罗对风元素的控制已经炉火纯青，还从来没有遇见过类似的状况。
    “你好像有点不舒服？”
    艾雯并没有什么异常的感觉；
    发现塔纳罗的表情十分难看，奇怪的问到：
    “是精神透支了吗？要不要先在这里休息一下，我去把那人叫过来。”
    “谢谢关心……我没事。”
    塔纳罗咬牙回答：
    “既然是远道而来的贵客，我们法恩斯也不能丢了礼数，哪有让客人反过来迎接的道理？”
    “唔，那好吧。”
    艾雯想了想，确实是这个道理：
    西○记里面如来佛祖还有“经不可轻传，亦不可以空取”之说呢，让佛蕾斯蒂雅来迎接自己没什么，但对外人还是保持高冷一点比较好。
    她不知道的是，塔纳罗现在已经快要崩溃了；
    环绕在这位贤者身上的风元素此时已经不到原来的一半，而且还在加速散逸中。
    幸好现在是在走路而不是飞行，无需风元素的辅助，否则他一定会从天上摔下来！
    “到底发生了什么事？”
    塔纳罗隐隐有一种预感：
    这种异常现象绝对和对方说的那个“帮手”脱不了干系；
    因此之前的敷衍和怠慢全都一扫而空，举止一下变得谨慎起来。
    到了山谷深处，他的身边只剩下了一层薄薄的青色光幕。
    这是神魂护罩，外面凝聚的风元素早已消失的干干净净，唯有护罩内部的才能勉强维持不散。
    “是那位吗？”
    又走了片刻，他看到一个10岁上下的小女孩慵懒的靠在树上，正无聊的踢着地上的小石子。
    “干嘛？”
    觉察到他的视线，小女孩抬起头，凶巴巴的看向这边。
    好像不是这一位。
    在对方身上，塔纳罗感到了一股极其可怕的气息。
    但是，似乎和导致自己元素溃散的力量有所不同，更像是一头威不可当的凶兽在咆哮。
    “——她在哪里？”
    艾雯对小女孩挤了挤眼睛。
    她没有直呼人偶的名字，而是用了“她”来代替。
    这样既体现了神阶强者的威严，也展露了自己和对方的亲密关系。
    看到她挤眉弄眼的模样，女巨人立刻明白了塔纳罗的身份。
    “哼……在那边的草地上，已经等了你们很久了。”
    目前法恩斯的贤者们死的死，失踪的失踪；
    作为少数拥有话语权的人，塔纳罗可以说掌握了整个法恩斯的资源；
    对这样的超级大肥羊，急于恢复实力的她当然不会轻易得罪。
    “跟我来吧。”
    艾雯带着塔纳罗来到了一片鲜花盛开的草坪前，停住了脚步。
    在绿色的海洋中，一位背生漆黑双翼的女性安静的坐在那里。
    这位女性戴着黑色的头盔，遮住了半张脸孔；
    只能看见樱红色的唇瓣，和白皙姣好的下巴；
    她的身上同样也穿了一袭乌黑发亮的战甲，胸腹部印有华美的花纹，看起来像是一枚阴暗的十字架。
    “……这套铠甲是哪来的？”
    某人纳闷的想到。
    漆黑羽翼的来历她倒知道，是她当初在撒奇斯那里缴获的宝物，后来经过加工后送给了人偶；
    但是对于那身铠甲和头盔，她没有任何的印象。
    “那是我的东西。”
    女巨人的声音突然在她耳边响起：
    “暂时借给她用一下，你给她的魔法长袍太难看了。”
    ——奇怪，绮娜怎么突然变得这么好心了？
    艾雯看着靠在树上的女巨人，皱眉想道：
    以前连问个问题都要收费，还必须先给钱才行；
    现在居然主动向外借起东西了？这里面一定有问题。
    “扑嗵！”
    正当她百思不得其解的时候，旁边的塔纳罗突然跪倒在了地上！
    只见他满头青筋暴起，双手撑着地面，汗珠一滴一滴的往下落，看起来异常的痛苦；
    但是在痛苦的表情下，眼神却透出了一丝狂喜！
    “没错……绝不会错的……”
    塔纳罗喃喃的说道：
    “这是【神】的力量；”
    “而且远远凌驾于元素世界的那些伪神之上！”
    ——佛蕾斯蒂雅，你对他做了什么吗？
    艾雯惊讶的对人偶传音到：
    为什么他突然变成了这个样子？
    “对不起，主人。”
    人偶向她道歉：
    “这个人身上的风元素气息很强，主人您之前说要给他一个【下马威】，我就想稍微压制他一下；”
    “没想到他的抵抗力这么差，这么快就崩溃了。”
    “塔纳罗可是拥有神魂的贤者；”
    艾雯震惊道：
    “你的意思是在风元素的控制方面，你的力量比风属性神魂还要强吗？”
    随着身上恐怖威压被解除，塔纳罗如释重负；
    他想要挣扎着站起来，却没有足够的力气；
    最后整个人虚弱的栽倒在草地上，周围全是之前流淌的汗水。    “我是佛蕾斯蒂雅。”
    就在这时，趴在地上的塔纳罗耳中听到了一个清冷的声音。
    他抬起头，呆呆的看着眼前的少女；
    随着话语响起，受到压制的风元素逐渐活跃起来；
    整个世界仿佛又回到了他的身边，视野变得鲜亮而刺眼。
    “我……我是……”
    一向头脑灵敏，思维冷静的塔纳罗，在这个瞬间竟然忘记了自己的名字。
    “喂，你这么色眯眯的盯着人家看干嘛？”
    艾雯在旁边踢了他一脚，不爽的说道。
    “对不起，是我失态了。”
    塔纳罗急忙低下了头；
    用手摘下自己的魔法帽，对着前方深深鞠了一躬。
    ——正统魔法师都有佩戴帽子的习惯，即使是贤者也不例外；
    这不仅是一种精神象征，实际上魔法帽也是一种多用途的道具，里面隐藏了很多奥秘。
    所以摘掉帽子鞠躬，对地位崇高的法师来说是相当罕见的事情，同时也代表了极度的尊重。
    叫佛蕾斯蒂雅的少女微微点了一下头，似乎接受了他的歉意。
    “这次的敌人实力很强。”
    然后用甘冽清泉般的声音说道：
    “单凭我一人并没有把握击退他们，所以我们还需要寻求其它的帮助。”
    “恕我直言……现在我们已经找不到其他的援军了。”
    塔纳罗脸上现出羞愧之色：
    “法恩斯和别的势力关系一向恶劣，没人会在这种情势下出手帮我们的。”
    还有一句话他没有说出来：
    其实，波尔坦倒是有那么一点可能会派兵援助；
    但是这种援助有没有用先不说……以目前的形势，波尔坦那引以为傲的铁骑怕是还没到东大陆，法恩斯就已经灭国了。
    “不，我们还有一个帮手。”
    佛蕾斯蒂雅缓缓摇头道：
    “那就是魔族。”
    “魔族？”
    塔纳罗闻言一愣：
    “可是，这次参与围攻圣域之城的势力中，好像就有魔族……”
    他迟疑的到：
    “它们又怎么可能会帮我们。”
    作为一名新生代的贤者，他对魔族倒没什么特别的看法，也没有太大的仇恨；
    只是无论如何也无法相信，作为人类象征的法恩斯，居然还有和魔族联手的一天。
    “具体的事宜，你可以问镜小姐。”
    佛蕾斯蒂雅把脸转向了艾雯，轻声说道：
    “她的真正身份是魔族四天王之一……这次也是她联系的我，否则我是不会出手的。”
    “魔族四天王？”
    听到这句话，塔纳罗又吃了一惊：
    和安吉丽娜一样，他也是头一回听到这样的称号。
    但别说，这个名头听起来还挺唬人的；
    等他再看向某位银发萝莉时，眼神已经变得不同了：
    ——第一次见面时，他就觉得对方非比寻常；
    没想到竟然会是魔族的核心人物！
    “咳，别误会，这次围攻法恩斯的魔族部队和我不是一起的。”
    艾雯咳嗽了一声。
    装模作样的解释道：
    “我刚才已经狠狠的教训了它们的指挥官一顿，把那支军队纳入了我的麾下；”
    “所以现在它们已经不再是敌人，而是帮手。”
    听到她的话，塔纳罗心中立刻生出了警惕：
    这会不会是一个圈套？
    但想想圣域之城的守护结界已经被攻破，整座城市都暴露在了敌人的爪牙之下；
    对方要是心存歹意，哪里还用设什么圈套？
    只要把自己这个碍事的贤者击杀，直接率领大军攻入城内就好；单凭那些普通的士兵能够支撑多久？
    “——现在我需要你做一个选择。”
    艾雯抱着肩膀，用拽拽的语气说到：
    “如果相信我们，就命令城里的居民不要抵抗，让魔族军队接管整个圣域之城；”
    “如果不相信我们，那么之前的话就当我没说。”
    说到这里，她转过身，声音也变得冷淡下来：
    “大家一拍两散。”
    ……
    ……
    “所有的贤者都失踪了？”
    听到这个消息，爱丽·艾米瑞达浑身瘫软的倒在了椅子上；
    她的周围是一群脸露绝望的炼金术师，还有圣域学园特招班的几位年轻学员们；
    ——山姆，奥斯本，还有从外面返回的路易莎和罗琳，原本都在一脸期盼的看着她；
    但是得知这个噩耗后，所有人眼睛里全都失去了希望，变得一片灰暗。
    “法恩斯……真的要灭亡了吗？”
    奥斯本颤抖的说道，两只手臂撑桌面上，眼泪难以抑止的流了下来。
    路易莎和罗琳也忍不住抱头痛哭！
    和其它人不同，她们两个的至亲之人都是贤者；
    回来后她们连衣服都没有换，到现在还是一副肮脏破烂的打扮，看起来就像是两个小乞丐，就是为了不错过任何重要的信息；
    刚才的话就犹如晴天霹雳一般，彻底击溃了她们的幻想。
    只有科林斜斜的靠在一张桌子上，神色看起来还算平静；
    不过有眼尖的人在的话，会看到他的两只手紧紧扣在胳膊中，皮肤已经有些泛白。
    “砰！”
    房间的门被撞开了。
    塔伯·帕特里从外面冲了进来，大声喊道：
    “——西边的城墙已经被攻破，这里已经不安全了！所有人，马上收拾东西去地道！”
    “地道？去那里有什么用。”
    爱丽·艾米瑞达凄然一笑，声音中难掩悲哀：
    “早在围城开始的时候，地底就被敌人全部封锁了……我们现在躲进去，只有被俘虏或者被放水淹死这两个下场。”
    “唉，我怎么会不知道你说的这些。”
    塔伯·帕特里叹了口气：
    “但是别忘了，外面都是一些穷凶极恶的家伙；”
    “你们现在连初级魔法都放不了，留在这里又有什么用？”
    “法恩斯的地下通路复杂异常，敌人未必就一定能够全部发现，去那里我们至少还有一些机会。”
    “如果加西亚导师还在的话就好了……”
    就在这时，奥斯本嘴里冷不丁冒出了一句话。
    “加西亚”这个名字仿佛带有魔力一般。
    正在痛哭的罗琳和路易莎顿时止住了哭声！
    憨厚的山姆原本手足无措的站在那里，听到这个名字也仿佛有了主心骨，晦暗的眼睛里重新绽放出了光彩。

    “加西亚导师远在沙漠，怎么可能会到东大陆来。”
    塔伯·帕特里拍拍山姆的肩膀，叹息的说道。
    他的身形虽然也算魁梧，脑袋却只能够到后者的胸口：
    “还是不要抱有这种不切实际的幻想了……就算她真的在东大陆，这次的敌人也不是一两个人能够抗衡的。”
    作为法恩斯最出色的年轻魔法师，他多少了解一点这场战争的内幕；
    法恩斯之所以陷入了绝境，主要是被神灵下了黑手；
    艾雯·加西亚的确很强，但是他并不认为那个银发的小姑娘强到可以对抗神灵。
    “等等！”
    路易莎突然停止了哭泣。
    只见她猛地擦了擦眼睛，仿佛想到了什么：
    “加西亚导师虽然不在，但是我们还有别的帮手！”
    由于某人只有10-11岁的外貌，所以即使被占了许多便宜，她也一直没有认出对方是自己的“导师”；
    但是她却亲眼看到了巴泽尔和奥佳等人的强大，尤其是奥佳，身上的威压甚至超出了她的爷爷。
    要知道她的爷爷波文可是大贤者！
    “你是说塔纳罗阁下吗。”
    爱丽·艾米瑞达摇了摇头：
    “之前的大规模空袭应该就是他发动的，用了静谧花园湿地总部的储备物资，我认得那些简易飞空艇；”
    她从椅子上站起来，走到路易莎的面前，轻轻把路易莎拥入了怀中。
    “但是所有的飞空艇都被击落了……塔纳罗阁下和飞空艇上的援兵并没有成功进到城内，全部都陷入了敌人的包围中。”
    听到她的话，路易莎的眼泪再次流了出来。
    爱丽·艾米瑞达也没有再说什么。
    只是用双臂抱紧了她，任由泪水浸湿了自己的衣襟。
    “——帕特里导师！帕特里导师！”
    一名魔法师跌跌撞撞的跑了进来，大声叫道：
    “好消息！西侧的城墙……”
    魔法师的体质一般都很弱；
    可能因为跑得太快，来人一时没有喘上气，憋的脸红脖子粗，话说一半就噎住了。
    “城墙怎么了？别急，慢慢说。”
    塔伯·帕特里帮他顺了顺气，皱眉道：
    “我听到有前线的士兵回来报告，说大量敌人登上了墙头……但是攻打到这里应该还需要一些时间才对。”
    “……不是敌人！”
    那名魔法师喘了半天，终于发出了声音：
    “是援军！我们的援军终于赶到了！”
    听到这个消息，屋内的所有人都沸腾了起来！
    “援军？是塔纳罗贤者带来的吗？”
    一名炼金术师冲到他面前，急急的问道：
    “一共来了多少部队？实力怎么样？”
    “我确实看到了塔纳罗阁下，不过……”
    不知道为什么，魔法师神色看起来有些迟疑，说话也变得吞吞吐吐。
    “不过什么？你快点说啊！”
    四周的人气了个半死，差点动手揍他。
    “——塔纳罗贤者是带队的人不假，但是我还看到了好多魔族！”
    后来那名魔法师被塔伯·帕特里揪住衣领不停摇晃，翻着白眼回答：
    “而且那些魔族并没有攻击城内的居民，反而帮我们架设了不少防御工事。”
    啥米？
    这下所有人都愣了：
    魔族……不是那种遇到村庄就毁，见到人类就杀的凶残家伙吗？
    怎么进了城市居然不烧杀抢掠，却主动帮忙守起城来了？
    “你确定你的眼睛没看错？”
    塔伯·帕特里掐着他的脖子，瞪眼问道：
    “你要是敢骗我，我就把你的眼珠子挖出来！反正你要了也没有用！”
    “绝对没有看错！我也没有骗人！”
    那名魔法师叫苦道：
    “魔族不是都是紫色皮肤吗？和我们完全不一样！而且里面还有食人魔之类的怪物，我怎么可能分辨不出来？”
    “是吗？这就奇怪了……”
    塔伯·帕特里松开了手，纳闷的说到：
    “魔族的军队确实驻扎在西侧城墙外面，而且结界消失后一直都没有参与攻城；”
    “我之前还想它们是不是有什么阴谋……结果竟然是来帮我们的？”
    不仅是他觉得匪夷所思；
    包括一些年龄很大的炼金术师，都露出了难以置信的神情：
    他们可是没少跟魔族之类的黑暗种族打交道，每次双方见面都会爆发异常血腥的战斗，基本上是不死不休；
    现在突然说魔族成了盟友，让人无论如何都无法相信。
    “你们在这里等一下……我出去看看。”
    塔伯·帕特里也不信；
    但是感觉这名魔法师说的不像是假话，还是决定去亲自确认一下。
    然而他的手刚刚握住门上的把柄，整只胳膊就像是触电了一样缩了回来！
    “咔滋！”
    门板上的金属部件闪烁出了蓝色的电弧！
    “哐啷，哐啷……”
    同时屋内的炼金试验台、金属器皿、各类试管和蕴含有元素的材料，全部开始剧烈的颠簸起来！
    “这是怎么回事？”
    奥斯本止住哭声，害怕的退后了一步，看着周围惊疑道：
    “是因为之前死的人太多，导致怨灵出现了吗？”
    “这不像是灵异现象……而是元素共振。”
    爱丽·艾米瑞达不愧是资深炼金术师，很快就弄清了异象产生的原因：
    “我这间工房里用了很多珍贵的魔法素材，很容易受到元素之力的影响，但我已经做了严格的防护措施，平时最多也就是晃动两下，今天怎么……”
    “——有东西过来了。”
    一直抱着手臂，斜靠在桌子上的科林沉声说道。
    他直起腰，眼睛慢慢巡视着屋内；
    最后瞳孔骤然收缩，定在了门口！
    塔伯·帕特里是距离门边最近的人，这时也觉察到了异常：
    “——全都退后！离门远一点！”
    他大喝着示意众人后退。
    双手快速伸入腰间，戴上了自己的魔法拳套。
    “咔嗒。”
    随着他的话音，房间的门锁响了一下。
    然后缓缓打开了；
    一位穿着华美黑色盔甲，背后有两只羽翼的女性出现在了门外。
    “糟了，是天使！”
    看到那对羽翼，塔伯·帕特里第一反应是遇到了帝国的天使军团；
    只见他怒吼一声，整个人纵身跃起，朝着门口猛扑而去！
    ——期间完全没有去思考，为什么“天使”的翅膀会是黑色的。    他只知道一件事——那就是除了自己之外，房间内的人们全都没有战斗能力；
    只有先出手制服了这名天使，才能救下其它人的性命！
    “咔滋！”
    结果他的身体刚刚跃到半空，就撞上了一堵透明的屏障；
    随后身躯倒着飞了出去，冲过数十米的空间砸到了墙壁上面！
    “呃啊啊——！”
    不仅如此，刚才和透明屏障接触的部位还爆出了璀璨的电光；
    把他电得浑身抽搐，瞬间失去了行动力。
    “帕特里导师！”
    看到他的惨状，过来报信的那名魔法师吓得魂飞魄散：
    ——他知道塔伯·帕特里的情况；
    即使现在不能使用魔法，这位年轻的导师仅凭体术一项，也能够和五阶甚至六阶的物理职业抗衡！
    但是面对这个不速之客，竟然连一根头发都没碰到就宣告落败，这究竟是怎样可怕的实力？
    “我和你拼了！”
    路易莎刚才哭得最伤心，反应却是剩下的人中最快的；
    她眼中蕴含着仇恨，抓住桌上的一个药瓶冲向了门口！
    这是一种非常可怕的毒药，也是炼金术师们用来防身的终极武器，只要沾上一点就会浑身溃烂；
    “——跟我一起下地狱吧！”
    面对一招击败了塔伯·帕特里的强敌，她清楚自己根本没有什么机会；
    唯有一个选项，那就是和对方同归于尽！
    旁边的奥斯本和山姆等人也齐齐发了一声喊，各自拿起了扫帚和钳子等物品勇敢的冲了上去。
    科林是里面最冷静的，没有正面硬拼；
    而是用最快的速度弄熄了屋内的灯火，握着匕首潜入了黑暗中；
    “啪！”
    路易莎和刚才的塔伯·帕特里一样，没有靠近就被弹了回去；
    手里拿着的药瓶也被击碎，墨绿色的液体洒向了她娇嫩的面孔！
    与此同时，拿着扫帚的奥斯本，和握着铁钳的山姆也凌空飞起，狠狠冲向了远处。
    “我……要死了吗？”
    看着眼前散开的致命药液，路易莎闭上了眼睛：
    “这样也好……”
    明明是必死的局面，她的心中反倒升起了一种解脱：
    “死了的话，我就可以再次见到波文爷爷了……”
    就在她心灰意冷，准备迎接死亡时，神奇的事情发生了：
    她整个人仿佛被看不见的手托住了一样，稳稳的悬浮到了半空；
    那些足以致命的毒药也在一刹那间化为了火球，在她眼前全部燃烧殆尽。
    “唰！”
    就在她不明白发生了什么事时，科林的身影突然从黑暗中闪现，挥舞匕首刺向了门口的女人！
    “——沸腾吧！我体内的诸神之血！”
    科林身上泛着金色光芒，口中吟唱出一句陌生的咒文：
    “——勘破虚妄，洞悉真实！将世间的一切障碍尽皆粉碎！”
    和刚才几人不同，他的匕首居然刺中了有形的物质，不再是无形的屏障；
    泛着各色元素光辉的冲击波从匕首尖端爆发，形成了一股恐怖的风暴！
    “元素觉醒？”
    爱丽·艾米瑞达也拿起了一支试管，随时准备进行支援；
    但是当她看到了爆发的元素光辉后，眼中立时露出了震惊之色：
    “不对，不是元素觉醒……”
    “而是某种更加厉害的……远远超出了我们认知的东西！”
    “轰！！”
    科林的攻击也并未奏效；
    匕首上涌出的元素风暴完全无法穿透对方的防护，反而全部炸到了他的身上！
    受到重创的科林犹如断了线的风筝，打着旋飞向塔伯·帕特里撞上的墙壁，压在了后者的头顶。
    “哎呦喂！！”
    塔伯·帕特里周身的肌肉刚刚有一丝恢复的迹象；
    谁料人还没来得及站起来，就遭到了突如其来的重击；
    两个人一上一下叠在了墙角，脑袋也狠狠撞到了一起！
    ——几乎在转眼间，所有试图发动攻击的人全都倒了下去；
    只有路易莎一个人悬浮在空中，迷茫的眨着眼睛，看起来毫发无伤。
    “这个人……看起来好眼熟……”
    因为行动不便，没有第一时间参加进攻的罗琳睁大了双眼，死死盯着门口的女性：
    “我以前好像在什么地方见到过……究竟是在哪见到的呢？”
    击退了众人的攻势后，背生黑翼的女人依然安静的站在门外，似乎并没有进来的意思；
    但仅仅站在那里，就形成了一种无比可怕的威慑，再也没人敢靠近半分。
    “咳咳！大家聚集在一起……咳咳……伺机冲出去！”
    塔伯·帕特里好不容易从科林身下露出了脑袋，大声咳嗽着喊道：
    “对方的实力太强，千万不要自己上去硬拼！”
    “喂，这到底是怎么一回事？”
    就在这个紧张的时刻，从门外突然冒出了一颗小脑袋：
    “怎么打起来了？”
    说话的一个身材矮小的女孩子；
    对方穿了一件质地粗劣的长袍，宽大的兜帽遮住了一部分脸孔，只能看到洁白的下巴和嘴。
    “请问，阁下是……”
    爱丽·艾米瑞达放下了手里的试管，迟疑的问道。
    和黑盔黑甲的女人不同，这个小女孩并没有给她什么危险的印象；
    反而隐隐透出了一种亲切感，仿佛是某位十分熟悉的朋友一样。
    “我吗？”
    小女孩迈步走进了屋内，大大咧咧的回答到：
    “我和她一样，都是受到了塔纳罗的邀请，来帮助你们的人啦。”
    说完她跳了一下，把悬在半空的路易莎抱在了怀里；
    不过抱的时候手不太老实，偷偷的在某个地方捏了一把。
    “呀！！”
    路易莎受到了袭击，尖声惊叫起来！
    “快放开我！”
    她用双手拼命推着小女孩的脸，想要让对方放下自己；
    “唔……才几天没见，居然就变瘦了。”
    小女孩顶着变形的脸颊，含糊不清的说道：
    “看来以后要给你们多喂些促进发育的东西才行……”
    “是你？”
    因为两人离的很近，路易莎终于意识到了来人是谁。
    脸上原本的惊慌顿时变成了狂喜！
    “哼哼，没错！就是本小姐。”
    小女孩臭屁的回答，把她放回到了地面上：
    “怎么样，看到我是不是很开心啊？”
    说完，又不怀好意的拍了路易莎的PP一巴掌：
    “我可是费劲千辛万苦才找到了解救法恩斯的方法……啧啧，上面虽然变小了，下面好像又大了一点。”    占完了路易莎的便宜，她走过去一一检查了众人的伤势；
    大部分人都没有什么问题，唯有科林的情况看起来似乎有些不太妙。
    虽然身上没有出现明显的血迹和伤口，脸色却隐隐透出一丝晦暗，人也变得昏迷不醒；
    哪怕在旁边大声喊叫，也没有任何的反应。
    “佛蕾斯蒂雅，这是怎么回事？”
    艾雯纳闷的问人偶：
    “我确实说过要对女孩子温柔一些……但也没让你对男的下这么重的手吧。”
    “对不起，主人。”
    佛蕾斯蒂雅用精神传音向她道歉：
    “他刚才使用了一种危险的力量，我不得不认真的反击。”
    “哦？你是在说科林？”
    艾雯有些意外：
    “科林只是一个年轻的学员，连五阶职业的考核都没过，他居然有手段可以威胁到你？”
    “我不确定是否可以威胁到我，主人。”
    人偶回答：
    “因为我从未见过类似的力量，没有办法进行评估。”
    “是吗？我记得科林好像是什么【神之后裔】；”
    看着科林昏迷的脸庞，艾雯沉吟道：
    “他和反魔法结社的罗伯特都不是这个大陆的居民……你说的那种力量可能和海外诸岛有关。”
    自从去了一趟极北之地后，她已经了解到世界有多么广阔，强者绝非仅仅局限于自己所处的这个大陆；
    茫茫大海和天空之上，不知道存在着多少未知的岛屿和势力，出现一些神秘的能力再正常不过。
    “——我说，既然各位是来帮忙的，能不能先帮我把这小子挪开？”
    这时塔伯·帕特里在科林下方冒出了头，苦着脸道：
    “我现在身体动不了……”
    ……
    ……
    等所有人都站起来后，艾雯像是巡视一般，在几名昔日的学员面前转了一圈；
    不知道为什么，奥斯本等人都显得十分紧张；
    仿佛又回到了当初在特招班时，和那位银发导师一起上课的日子。
    “感觉还行。”
    艾雯在心里暗暗评价到：
    “看样子这段时间没有偷懒，实力全都增长了不少；”
    “回头好好的测试一下他们，【那个计划】也许可以付诸实行了。”
    “——先自我介绍一下。”
    她在房间中心站定，叉着腰，傲然说道：
    “我的名字是镜，魔族四天王之一。”
    听到她的话，人群中生出了骚动！
    大家都没听过什么四天王的名号，但是她的魔族身份还是吓住了不少人。
    “不过你们无需担心什么。”
    艾雯背着双手，在屋子中来回走了几趟；
    然后停下脚步道：
    “我这次过来并不是为了攻打法恩斯，恰恰相反，是为了帮助你们解决眼前的困境。”
    注意到塔伯·帕特里想要开口，她马上抬手示意，让后者闭嘴。
    塔伯·帕特里对这个小屁孩十分的不爽，但奈何对方身后还站着一位深不可测的强者；
    看在那位的面子上，他也只能忍耐下来，悻悻的闭上了嘴。
    “哼，我知道你们想问什么。”
    艾雯哼了一声：
    “具体的原因我也懒得解释，到时候塔纳罗贤者自然会告诉你们。”
    “现在你，你，你——你们几个全部跟我走，我还有一些事情要你们去做。”
    她点了几个熟面孔，示意对方跟在自己后面。
    被点到的人有罗琳，路易莎，奥斯本，科林，山姆，爱丽·艾米瑞达和塔伯·帕特里；
    当然了，科林目前仍旧昏迷不醒，塔伯·帕特里肌肉还未完全恢复，这两人只能暂时让力大无穷的山姆背在了身上。
    “这家伙怎么又长高了？”
    一开始艾雯还没注意到山姆的变化；
    等到离近了之后，突然感到这名学员的个头又高大了不少；
    如果说之前还是处在人类的范畴，现在就已经变得有点离谱了，开始逐渐朝着食人妖和食人魔之类靠拢；
    不过和食人魔那种大肚子横向发展的趋势还不太一样，山姆的体格很匀称；
    四肢和胸腹都是正常人类的模样，即使肌肉膨胀发达，也没有显得哪里畸形。
    “您，您好。”
    山姆注意到这位“魔族四天王”一直盯着自己瞧，心中有些害怕；
    没办法，从小他就被灌输了许多关于魔族如何残忍凶暴的故事；
    察觉到这种视线，第一反应是自己块头大，身上的肉多，所以小个子魔族就想要吃了自己。
    “你是吃过什么好东西吗？”
    艾雯可不知道他的想法，好奇的问道：
    “为什么会长得这么高？”
    “——不，我一点也不好吃！”
    可能一直在想被吃的事情，山姆把这句话听错成了“你好吃吗”？
    顿时打了个哆嗦，急忙摆手否认：
    “我身上的肉很脏的，口感也很粗糙……”
    说的什么玩意儿？
    艾雯纳闷到。
    “喂。”
    就在这时，绮娜的声音在一旁响起；
    她转头一瞧，只见女巨人抱着肩膀站在路边，对她勾了勾手指：
    “过来一下。”
    “……干嘛。”
    艾雯感觉自己丢了面子，不高兴的道。
    “不是你。”
    绮娜不耐烦的说：
    “我叫那个大个子过来。”
    “你，先到那边去。”
    艾雯也不知道她想要干什么，正好塔伯·帕特里已经可以正常行动了，便把山姆打发了过去。
    山姆战战兢兢的走到绮娜身前，满脸都是忐忑。
    “瞧你这种没出息的样子！”
    绮娜狠狠踢了他的膝盖一脚！
    “嗷！”
    山姆疼的大喊一声，抱着腿坐倒在地；
    别看他长得高大，实际上年龄还不到16岁；
    受到欺负后眼泪在眼眶里直打转，差点哭了出来。
    “要不是现在没人可用，我才不会在你这样的窝囊废身上浪费力气。”
    女巨人凶巴巴的道：
    “还不快点给我滚起来！”
    倒霉的山姆擦着眼泪，跟在女巨人身后离开了。
    艾雯则是带领剩余的几人来到了法恩斯的重地——炼金公会的地下藏宝库前。
    过来的路上到处都可以看到魔族士兵在巡逻，还有那些费劲口舌为民众们解释的法恩斯军人们；
    可能因为外面还在攻城的缘故，即使有很多人不理解为什么要和魔族合作，也没有谁站出来抗议。
    “那个小矮子就是魔族的高层……”
    一对对或惊疑，或警惕的眼睛注视着这边，看着她们进入了戒备森严的宝库内部。

    “我在炼金公会待了这么多年，从来没有进入过这里……”
    一路来到了地下3层，爱丽·艾米瑞达看着周围阴森的环境，心中又是激动又是忐忑：
    “据说这里储存着法恩斯至少三分之一的宝物和资源，塔纳罗贤者居然会同意让外人进来。”
    三分之一这个数目看起来不大，但是作为资深炼金术师，她很清楚法恩斯的收藏有多么惊人。
    “这些都是魔法傀儡吗？”
    看到安静矗立在走廊上的傀儡，奥斯本忍不住想要上前仔细查看。
    “——离那些傀儡远一点！”
    艾雯立刻发现了他的意图，扭头警告到。
    “对，对不起！”
    她的语气和当初的银发女导师一模一样，奥斯本吓了一跳，急忙退了回去。
    “奇怪，这种语调怎么这么熟悉？”
    看着前方的小女孩，奥斯本纳闷的想道：
    “刚才那一瞬间，我还以为是加西亚导师回来了……”
    几人又往前行进了片刻。
    古怪的声音从侧面响起，墙壁上面突然裂开一道暗门，一位长腿美女走了出来。
    “呵呵，真不愧是法恩斯最庞大的宝库。”
    长腿美女来到众人面前，笑道：
    “即使有地图指引，还是偶尔会迷路。”
    “找到塔纳罗说的地方了吗？”
    艾雯问道。
    ——这位长腿美女当然就是巴泽尔了。
    只不过原来穿的帝国军服在这边太惹眼，现在换成了一身便装而已。
    “暂时还没有，不过已经有了眉目。”
    巴泽尔回答：
    “到这边来。”
    她领着大家进入到了刚才的暗门内，七拐八拐了许久，来到了一个阴暗潮湿的空间。
    “滴答，滴答……”
    黑暗中，周围不断传出水珠滴落的动静。
    继续往下走，这处空间逐渐深入地底，尽头和一个地下湖泊相连。
    艾雯等人到了湖边，湖中突然弥漫起了薄雾；
    淡淡的雾气中，隐约有什么看不见的东西掠过，附近的温度骤然低了许多。
    “那是……什么怪物？”
    路易莎和罗琳两人吓得抱在了一起；
    以前她们曾经偷偷进入过艾雯的导师房间，结果不小心把奥拉斯的怨灵放了出来，着实吃了不少苦头。
    见到这种诡异的现象，立即回忆起了当时的可怕情景。
    “那是冰湖邪灵……专门吸取活物的灵魂。”
    巴泽尔介绍到：
    “用普通的手段无法应付，基本上触之必死，所以在各种遗迹中经常用来守护宝藏。”
    说到这里，她无奈的摊开双手：
    “我的能力对付不了这样的家伙，所以没办法继续探索下去。”
    “这类东西应该很怕火吧？”
    奥斯本在一旁自作聪明的提议到：
    “那么我们只要想办法用火焰烧死它们不就行了吗？”
    “呵呵，它们接到的可不仅仅是守护宝藏的命令；”
    巴泽尔笑到：
    “只要感应到危机，冰湖邪灵就会立刻毁掉所有的宝物，到时候我们只会什么都得不到。”
    “确实，它们好像在警戒我。”
    艾雯感应了一下，点头说道：
    “我有一种直觉，只要我稍微靠近一些，它们就会立刻毁掉守护的东西。”
    她是拥有火属性神魂的人，可以说是水系怪物的天敌。
    “——这里是水元素活跃的场所，而且温度极低，很适合豢养冰湖邪灵这样的魔物。”
    爱丽·艾米瑞达蹲低身体，检查了一下地面：
    “它们不需要喂食，而且寿命近乎永恒……这个地方是应该出自某位大贤者的手笔。”
    “没错。”
    巴泽尔点头道：
    “现在我们要做的，就是通过冰湖邪灵的封锁进入湖底，寻找下面的宝藏。”
    “想要做到这一点，对水元素的控制力必须达到极致才行；”
    她把目光转向了佛蕾斯蒂雅：
    “所以，只能由阁下来出手了。”
    “去吧。”
    艾雯暗中对人偶下了指示。
    接到主人的命令，佛蕾斯蒂雅迈步向前走去。
    她的步伐不快，但是每一步都很优雅。
    “噼啪……”
    当她的靴子接触到湖面后，一层薄薄的冰晶在周围产生；
    冰湖邪灵原本已经准备发动攻击；
    突然像是受到了惊吓一般，全部躲到了薄雾深处。
    佛蕾斯蒂雅的身体逐渐下沉，身边的冰晶也同时向湖底延伸，最后形成了一条晶莹的通道；
    看到这一幕，奥斯本等人只是觉得十分神奇；
    但是见多识广的爱丽·艾米瑞达眼中却透出了惊骇！
    她呆呆的看着那条通向湖底的冰之通路，心中犹如掀起了惊涛骇浪：
    “这不是神魂的力量……”
    爱丽·艾米瑞达感到自己的双手在颤抖：
    “刚才工房中的奇怪震动，还有那种疑似元素觉醒的现象……”
    “那些全都是各种元素向她臣服的表现！”
    ——低级魔法师如果想借助各种元素的力量，需要向元素进行“请求”；
    只有得到了某一系元素的回应，才可以施展对应的法术；
    ——到了中级魔法师，这种请求就变成了“交易”；
    由于效率提升，无论施法速度还是施法威力，都能够得到可观的增幅。
    ——而突破高级魔法师后，就可以尝试“强行命令”各类元素，从而实现一些威力巨大的法术。
    因为这种方式很容易遭到反抗，所以元素反噬往往都是出现在这个阶段的魔法师身上。
    这时候大多数魔法师会选择“献祭”的方式来使用法术，即让元素牺牲自身，来达到克敌制胜的目的。
    ——但是贤者就不同了，他们是“支配”元素；
    假如幸运的觉醒了神魂，这种支配的力量将会达到极致，甚至连黑魔女那种神阶强者都会感到棘手。
    “——请求，交易，命令，支配……”
    “最后是……敬畏和臣服！”
    “这明明只是存在于假想中的状态，为什么会出现在现实世界里？”
    爱丽·艾米瑞达既是大魔导师，同时也是一位成就非凡的炼金学者，对魔法师的各个阶段研究的十分透彻；
    看到眼前这一幕，怎么会觉察不出其中的异常？
    “你叫爱丽对吧……听说你主修的是水系魔法？”
    艾雯突然在旁边问她道：
    “假如现在给你一个觉醒神魂的机会，但是过程可能会有危险，你愿意接受吗？”    听到这个问题，爱丽·艾米瑞达心跳加速起来：
    ——刚刚见面的时候，她就在对方身上感受到了和大贤者贾斯丁相似的波动；
    而大贤者贾斯丁，正是火系神魂的持有者！
    “我当然愿意接受，可是……”
    爱丽·艾米瑞达按捺下激烈的心跳，迟疑的回答：
    “我的魔法资质测试只有中上，觉醒成功的概率应该很低。”
    “这个没关系，只要你愿意就好。”
    艾雯也没有多说。
    听到她的答复后点了点头，就把目光重新转移到了冰湖上。
    爱丽·艾米瑞达忐忑的站在她身旁，揣测着刚才这些话的用意；
    假如班克罗夫特等法恩斯的核心人物全部身亡，拥有神魂的贤者就只剩下了塔纳罗一人；
    而这个小女孩似乎是魔族高层……莫非是想要借赠送神魂种子的事情，把自己吸纳到魔族中吗？
    可自己的实力只不过是五阶大魔导师，难道……魔族想要查探人类炼金术的秘密？
    她在这里胡思乱想了半天，冰湖中突然向外涌出了深入骨髓的寒意！
    所有的湖水全部被冻成了坚硬的冰块，湖面上只留下了那条延伸向湖底的通道。
    “嗒，嗒……”
    又等了片刻，金属靴撞击冰面的动静传来。
    黑盔黑甲的弗拉斯蒂亚从通道中现身，左手中捧着一朵含苞待放的冰蓝色小花；
    这朵花的外观看起来和玫瑰有些相似，不过体积小了很多；
    不断有冰雾从它的花心散逸到周围，然后一点一点逐渐消逝在空气里，看起来有种令人惊叹的美感。
    “拿着这个。”
    艾雯从口袋里取出一只小盒子，在里面挑了一会；找出了一颗由蓝，黄，绿，三色组成的宝石，塞到了她的手里。
    “请问，这是……？”
    爱丽·艾米瑞达疑惑的问道。
    宝石入手的刹那，她就感到了这东西的不同寻常；
    原本已经完全停滞的魔力流突然有了松动的迹象，尤其是周围的水元素，变得无比活跃，欢呼雀跃的围向了她的身边。
    “走吧。”
    艾雯对其它人说道：
    “她们两个要暂时留在这里，我们去下一个地方。”
    奥斯本等人满头雾水跟着她离开了冻结的冰湖，最后湖边只剩下了佛蕾斯蒂雅和爱丽·艾米瑞达两人。
    “——把那块石头吞下去。”
    佛蕾斯蒂雅用清冷的声音命令到。
    “啊？是……”
    爱丽·艾米瑞达对她十分敬畏，下意识的服从了命令，把宝石塞入了嘴里。
    ……
    ……
    “我看了你们的学生档案。”
    到了一处厚重岩层前方，艾雯停下了脚步。
    转过头，对奥斯本说到：
    “你叫奥斯本，对吧？档案里显示你最擅长土系法术，并且有黑暗魔法的天赋。”
    她再次拿出那个盒子，取出了一颗由黄，青，黑三色组成的宝石。
    不过和刚才给爱丽·艾米瑞达的相比，这颗宝石的土黄区域明显大了不少，几乎占据了一半；
    剩下的青色只占了不到五分之一，其余则全是漆黑的色彩。
    “巴泽尔，交给你了。”
    然后她对巴泽尔做了个手势。
    巴泽尔点点头，抬手释放了一道黑光，击穿了岩层的表面；
    过了片刻，从洞穿的岩层内绽放出了淡淡的土黄光辉，浓郁的泥土气息扑面而来！
    “进去，在里面等着。”
    艾雯对奥斯本下令到。
    “哦……哦！”
    不知道为什么，奥斯本对她有一种本能的畏惧；
    连问都没敢问，直接手脚并用的爬进了岩层上的缺口。
    “去下一个地方。”
    艾雯让巴泽尔继续带路，来到了一处满是灼热岩浆的区域。
    “塔伯·帕特里，你的火元素亲和达到了S级，同时风元素亲和也达到了A+，对吧？”
    这次她问塔伯·帕特里到。
    “没错。”
    比起之前的两人，塔伯·帕特里明显要谨慎的多。
    回答时脑子里不停的旋转，想要猜测对方的真正意图。
    “——想报仇吗？”
    艾雯这次没有马上给他东西，而是淡淡的问了一句。
    听到这句话，塔伯·帕特里脸色立刻僵住了。
    “我听说班克罗夫特是你的长辈。”
    艾雯接着说道：
    “而你是你们家族这数百年来最出色的天才……所以才被送到了圣域之城，留在班克罗夫特身边深造。”
    “你想要说什么？”
    塔伯·帕特里忍不住出声问道，语气也变得不善起来：
    “如果只是想要表现你们魔族收集情报的能力，我觉得还是免了。”
    “怎么，这就忍不住了？”
    艾雯嗤笑出声：
    “好好想想吧，假如不是我们魔族入城帮忙，你们现在会是什么处境？”
    “——也许我们每一个人都会死，也许法恩斯会从此灭亡！”
    塔伯·帕特里猛地抬起头，眼含怒火看着她：
    “但是，我们绝不会做异族的奴隶！”
    “也绝不会向任何人投降！”
    “即使不能再使用魔法，法恩斯的人们也会用血肉之躯挡在刀枪和炮火前，和我们的家园共存亡！”
    “啪，啪……”
    艾雯拍起了手。
    “——很不错的发言。”
    然后缓缓拔出了身后的长剑：
    “只不过嘴上虽然说的好听，你真的已经做好这种准备了吗？”
    “现在就让我看一看你的觉悟吧。”
    10秒钟后。
    “下一个地方。”
    艾雯收起长剑，对剩余的两人说到。
    ——在她身后，塔伯·帕特里鼻青脸肿的倒了下去，身上全是触目惊心的血迹；
    “请问……我们也要接受这种考验吗？”
    路易莎把罗琳护在身后，害怕的问道：
    “我倒是没关系，但是罗琳的身体不太好……可不可以不要使用这么激烈的方式？”
    “哼哼……你们当然也要接受考验了。”
    艾雯用邪恶的语气回答：
    “不过呢，可能是另外一种激烈的方式……”
    “我没事的，路易莎。”
    罗琳突然一瘸一拐的走到了前面。
    只见她拒绝了路易莎的搀扶，笔直的站在原地，目光闪动的看着艾雯：
    “我相信这位大人。”
    “是吗，那就跟我来吧。”
    难道她觉察到了什么？
    艾雯揉了揉小鼻子，心中纳闷的想到。    “我看过你的资料，你最擅长的是火系魔法。”
    艾雯一边走，一边对路易莎说到：
    “而且火元素亲和度比塔伯·帕特里还要高，对吧？”
    “是的，在近一百年有记录的测试中，我的火元素亲和度是最高的。”
    路易莎小心翼翼的回答：
    “那个……既然您已经知道了，我就不必再接受那种危险的考验了吧？”
    看到一个大活人在眼前被活活揍成猪头，然后用剑砍得鲜血淋漓，这种画面对一位妙龄少女的刺激还是很大的。
    “考验肯定要有，但是应该不会有危险。”
    艾雯脸上露出了坏坏的笑容。
    可惜这个笑容被兜帽挡住了，别人看不见：
    “你的体质比较奇怪，除了火元素亲和极高外，居然连互克的水元素亲和也达到了A以上；”
    “正常来讲，这种事是不太可能发生的，我猜你的爷爷应该使用了什么特殊的方法吧？”
    和路易莎在圣域学园初次见面的时候，后者就曾使用了一种叫做“水汽爆发——白银大漩涡”的变异法术；
    这种法术必须用时调动水元素和火元素的力量，只有身具两系特质的人才能够施展出来。
    “也没有什么特殊的方法……”
    想到了生死未卜的爷爷，路易莎的声音黯然下来：
    “只是爷爷给了我一件水属性的宝物，从小让我一直佩戴在身上，从而弥补水系和火系的差距，使两种元素维持一种平衡状态；”
    “这样在和敌人对战的时候，就能够随时使用两系的魔法了。”
    “原来是作弊啊。”
    艾雯想了想，对她伸出了手：
    “那件宝物呢？拿出来给我瞧瞧。”
    “呜……”
    路易莎紧紧攥着身上的一条项链。
    ——那是爷爷留给她的最宝贵的东西。
    每当看到这条项链，她就会想起爷爷慈祥的脸庞，怎么舍得随便交给别人。
    “路易莎，给她吧。”
    罗琳在一旁轻声说道：
    “这位镜小姐并不是坏人，她是想要帮助我们提升实力。”
    “那好吧……”
    路易莎不情愿的摘下了项链，交到了艾雯手里。
    这是一条银白色的项链，下方有一个水滴状的链坠；
    在水系魔法道具里面，水滴是最常见的形状；不过一般情况下都是用晶石雕琢而成，这个链坠里面却隐隐有液体在流动。
    “巴泽尔，你认得这种材料吗？”
    艾雯研究了一会，没看出什么名堂，便问巴泽尔到。
    “——应该是【无定之水】。”
    巴泽尔不愧为知识渊博的巫妖，一眼就认出了宝物的来历：
    “虽然可以用来增幅水系法术的威力，但是它真正的用途是逃生。”
    “无定之水？好奇怪的名字。”
    艾雯把水滴状的链坠靠近眼前，觉得有些新鲜：
    “你说它可以用来逃生？里面有什么机关吗。”
    “水无常态，假如赋予它们足够的力量，就可以伪装成任何东西，包括人类，野兽，岩石，植物……等等；”
    巴泽尔笑着回答：
    “这是一种很便利的特性，当佩戴者遇到危险时，项链会自动碎裂，将自己和敌人同时置于一个虚假的世界中；”
    “虽然这个世界没有多少攻击力，却可以将敌人困在内部，并且制造各种幻象迷惑敌人；”
    “这时候佩戴者就可以趁机脱身……所以这东西其实属于一次性道具。”
    “原来爷爷让我一直把它戴在身上，真正的用意是想要保护我……”
    路易莎看着艾雯手中的项链，眼睛再次开始泛红。
    “别哭啦，我又不抢你的。”
    艾雯把项链挂回了她的脖子上。
    这次巴泽尔带她们来的地方，是一个阴暗的地下港口；
    除了暗无天日，深埋在地底之外，这个港口和普通的海港看上去并没有什么两样；
    大量残破的船只停泊在岸边，不过里面有许多都已经彻底报废，根本无法航行。
    “为什么这里会有港口？”
    艾雯也是第一次来到这里，不停的东瞧西望，表情很是好奇。
    “——这些船只都是上古时期的产物。”
    巴泽尔解答了她的疑惑：
    “时间应该可以追溯到第二纪元……当时的地表发生了某种强烈的变化，可能是火山爆发，也可能是神灵之间的战斗；”
    “这种变化让大海变成了陆地，同时也让海港整个下沉，一直陷落到了地底。”
    “如果是真的，能够保持这么完整还挺不容易的。”
    艾雯无聊的走到了一艘船前，在那里发现了一颗人头。
    “我还以为是死人呢。”
    她的胆子比以前大了很多，没有觉得害怕，反而上去踢了一脚：
    “原来是傀儡。”
    “——叮。”
    人头滚动了两圈，眼睛突然亮了起来！
    “有鬼啊！救命啊——————！！”
    看到这一幕，旁边的路易莎和罗琳吓得尖叫出声！
    “没事啦，里面的能量早就耗尽了。”
    艾雯走过去撬开傀儡的脑袋，显示出了内部的结构：
    “但是这种傀儡还真顽强，居然能从第二纪元坚持到现在。”
    她站在那里和巴泽尔小声商量了一阵；
    然后转回头，对罗琳招手道：
    “罗琳，过来一下。”
    “——这就是你接下来的任务。”
    她指着其中的几艘破船对罗琳说道：
    “你的身体暂时还不适合接受太强的力量……所以这段时间我要你先研究自己最擅长的东西，也就是傀儡制造。”
    “那些船上应该都是刚才那种傀儡，我会让巴泽尔留下来为你解惑。”
    “——那我呢？”
    等到巴泽尔带罗琳上了船，路易莎在后面着急的问道：
    “我已经让你看了我的项链，究竟怎么样才能让我变强呢？”
    “看到港口旁边的那片地下海了吗？”
    艾雯用下巴指了指远处辽阔的水面：
    “脱光衣服，跳下去。”
    “什……什么？”
    路易莎花容失色，死死抓着自己的领口，向后快速退了数步；
    “干嘛？我们都是女的，这里又没有别人。”
    艾雯对她的态度很是不爽：
    “我又不会吃了你……动作快点！”
    “可，可是，我不会游泳……”
    路易莎憋了半天，终于想出了一个理由。
    “是吗。”
    艾雯脸上再度露出了邪恶的笑容：
    “没关系……我会帮你的。”

    “那些傀儡好像在看着我……我有点害怕。”
    路易莎死死抓着衣领，迟疑的望向周围：
    “这里这么阴森，说不定还藏着幽灵……”
    ——刚才的傀儡头颅在附近还有很多，有不少都面冲向这边；
    虽然这些傀儡的眼睛并没有发亮，但灰暗蒙尘的眼珠总会给人一种正在窥视的错觉。
    “这个简单。”
    艾雯的身上突然涌起了黑雾。
    在路易莎惊讶的目光中，浓重的黑色雾气把两人全部笼罩在了里面。
    缭绕的黑雾中，很快传来了少女的尖叫声！
    随着一件一件衣物被抛出，黑雾逐渐散去；
    最后，在里边露出了一身黑色薄纱的路易莎；
    “这，这是什么怪衣服？”
    路易莎捂着心口，低头看着自己的身体，脸色胀得通红：
    “全都被人家给看到了……”
    “放心啦，这里只有我们。”
    瞧着自己的杰作，艾雯得意的说到：
    “接下来我们要去的地方比较特殊，你原来的衣服根本起不了作用，只有靠它才行。”
    这种黑色纱衣，正是当初玛蒂尔达在飞空艇上给她的那一款；
    第一件成品虽然被“狂龙”斯丘带走了，但是玛蒂尔达那边的存货还有很多，因此她又要来了几件。
    这种衣服除了能够有效抵抗魔法和物理攻击外，对于爱美的女孩子来说还有塑身的作用，只是不方便穿在外面而已。
    这次她倒不是单纯想要饱眼福，主要是用这个来保护路易莎不受伤害。
    “走吧，跟我下去。”
    见路易莎磨磨蹭蹭不愿下去，她不由分说的抱住了后者的腰，两人双双跳入了水里。
    在很久很久以前，这个地方应该真是一片海洋；
    在经过不知道多少年的变迁后，现在已经成为了地下水脉的一部分。
    不过因为面积极广，加上十分深邃，所以称之为“地下海”也不为过。
    “咕噜……咕噜噜……”
    路易莎的水元素亲和很高，但毕竟是普通的人类；
    现在又无法使用魔力，在下潜到十几米的时候已经有些忍不住了，不断有气泡从她鼻子和嘴里冒出。
    “化身暗影！”
    艾雯再次激活了魔王形态，把黑色雾气召唤出来，包裹在了两人的外面。
    她拥有漫步深海这个能力，并不会受到影响，这样只是为了照顾路易莎。
    有了黑色雾气的帮助，路易莎暂时免去了水压等困扰；
    但是过了一会，就开始感到窒息——在水里氧气仍然是个大问题。
    “张嘴。”
    由于蓝色星辰的缘故，艾雯现在只能使用火系魔法，没办法使用水系魔法；
    所以只能用最简单的方式，口对口的为她渡气。
    “呜呜……呜呜呜呜？？”
    一开始路易莎十分抗拒，死活不愿意张开嘴；
    但是忍了一会后，实在受不了憋气的痛苦；
    只好开启牙关，让对方为自己做人工呼吸。
    不管怎么说两人都是女的，对方还是“小孩子”，后来她也就渐渐接受了这样的举动。
    “呼呼呼……看你这下怎么跑。”
    然而，某人不可能就这么放过她。
    最初还算老实，只是普通的渡气；
    但是过了一段时间后，就变成了类似亲吻的状态。
    “唔！”
    路易莎忽然觉得有东西在嘴里动来动去，下意识进行了抗拒。
    然而对方明明比她小得多，力量却十分惊人，她的抵抗完全没有起到作用。
    幸好某人仅限于过过嘴瘾和手瘾，并没有真的做什么；
    在她感到浑身瘫软的时候，两人已经顺利到达了海底。
    说是地下海，倒不至于真像海洋那样动辄几千米的深度；
    下潜到500米左右，就隐约可以看到大量烟柱从海底升起，同时在下方闪烁出了奇特的光芒；
    黑色雾气不会遮挡艾雯本人的视线，但路易莎在黑雾中什么都看不见。
    踩到了实地后，只能感到周围的温度似乎热了一点点，其它一概茫然不知。
    “我们到哪里了？”
    路易莎惊慌的问道：
    “有没有见到幽灵和怪物？”
    “跟着我往前走……记得不要乱跑。”
    艾雯扶着她在松散的海沙中前进，来到了一个冒着白烟的喷嘴旁边：
    “什么怪物都没有啦，只是接下来可能会有点难受。”
    ——除了这种冒白烟的喷嘴外，远处还有不少黑色的烟柱和发黄的烟柱；
    在两人接近后，一些奇形怪状的生物飞快的逃离了她们，仿佛受到了惊吓。
    “魔王之力还真是方便。”
    艾雯心知对方不是在怕自己，而是在惧怕魔王的气息：
    “辛西娅，快出来干活了！”
    她把潜伏在黑雾中的辛西娅给叫到了外面。
    “嘻嘻，主人又来到了一个好地方呢。”
    辛西娅可是识货的，马上就觉察出周围环境中存在着好东西。
    她撒娇的抱住了主人，在手臂上磨蹭道：
    “我可以感到附近有很多宝物……让辛西娅都吃掉好不好嘛。”
    “这里是海底火山群的一部分。”
    艾雯拍拍她的小脑袋：
    “同时也是法恩斯和敌人同归于尽的杀手锏……那些宝物是用来维持元素的稳定，可不能让你吃掉。”
    “——不过周围游离的能量应该没问题。”
    她让辛西娅去吸收海底向外喷发的热能和各种元素，然后取出一颗以火系为主的四色宝石，喂到了路易莎嘴里。
    “呜！！”
    几秒钟后，路易莎发出了痛苦的声音。
    “差不多了。”
    艾雯抓准机会，把她整个人塞入了冒着烟柱的喷嘴中！
    这个状如枯树的喷嘴，实际上是海底热泉的一种；
    它们大多分布在地壳薄弱和张裂的地区，比如大洋裂谷，深海中的断裂带，或者海底火山附近等等；
    这种热泉中蕴含着丰富的物质，不过艾雯主要是在利用里面偶尔凝聚出的火元素精华。
    “忍耐一下，这是我对你们几个的考验；”
    她把手伸入热泉，将火属性神魂激发到了极限；
    隔着丝滑的黑色薄纱，轻轻按揉着路易莎的胃和肚子：
    “我会帮你把刚才吞下去的元素宝石化开……这样火山和海水就很难再伤到你了。”    “主人，这里有很多好东西呢！”
    帮路易莎揉肚子的时候，辛西娅在海水里面欢快的游来游去：
    “附近应该曾经有一个古战场，好多宝物都掉到水下来了。”
    只见她不停的钻入海沙中，从下面搜索各种船体残骸；
    然后把古老的罐子和箱子从里边挖出来，吞掉内部残留的能量。
    “是吗，等会带我去看看。”
    艾雯感到路易莎身上逐渐出现了一层热风，明白时机差不多了；
    等到热风逐渐开始排斥她的手，在海底热泉周围形成一层强烈的风场时，立刻收起了神魂之力向后撤退；
    “轰！”
    她刚刚离开那里不久，炸裂般的动静在海底爆发！
    强悍的冲击硬生生挤开海水，把路易莎的身躯包裹在了其中；
    又过了片刻，海底热泉上方渐渐出现了一个硕大的空洞；
    仿佛这一片区域的海水全被掏空了般，在椭圆形空洞的正中心，一身黑纱的路易莎安静的悬浮着，开始疯狂吸收周围的元素之力。
    “咕噜噜——”
    大量气泡混合着各种光芒，从四面八方涌向她所在的位置；
    其中有一小半到边缘就被弹开了，只有红，黄，青，白四种颜色的光能够融入进里面。
    “当初佛蕾斯蒂雅在宇宙中制造的那种声势，感觉比路易莎要大得多；”
    看着眼前的景象，艾雯在心中评价到：
    “不过佛蕾斯蒂雅当初是融合了七种元素……路易莎只有四种；”
    “而且路易莎是以火系为主，在海里可能会受到一些压制。”
    “呜……主人，她抢我的东西吃。”
    一直在开心的吸收能量的辛西娅委屈的回到了她身边，抱着主人的手臂告状道：
    “那些精纯的元素都被她给吸走了……”
    “行了，这个地方这么大，我们再换一处就是了。”
    艾雯摸摸她的小脑袋，带着辛西娅游向其它的水域。
    路易莎制造的热风力场虽然看起来很小，影响的范围却出乎意料的广；
    她带着小家伙足足游了半天，身边的各系元素才恢复了正常，没有再像之前一样凶猛的涌向后方。
    “这就是【魔法之神】的诞生过程吗。”
    她扭回头，看着远处的宏大景象，感慨的想到：
    “可惜这种方法对我没什么用处……觉醒了神魂之后，魔法的修行似乎就走上了另一条道路；”
    “这样根本性的分歧，应该就是数千年来法恩斯只能出现贤者的原因吧。”
    她在心中对比着班克罗夫特和佛蕾斯蒂雅的区别：
    “也许……法恩斯的魔法师们从一开始就搞错了方向？”
    想到这里，她突然摇了摇头：
    ——不对。
    绝对不是这样。
    她隐隐有一种直觉：那就是自己的神魂之力并不比佛蕾斯蒂雅差；
    只是不知道什么缘故，无法发挥出应有的力量；
    硬要打个比方的话，就如同被装到了一个坚固的瓶子里，并且在上面拧了一个盖子；
    只有想办法把这个盖子弄开，才能恢复原本的模样。
    “明明两者都是十分高明的元素操控方式……究竟差别在哪里呢？”
    她一边向前游，一边暗暗猜测：
    “连巴泽尔都对佛蕾斯蒂雅制造的冰块束手无策，我的火焰却可以融化；”
    “虽然只能融化一点点，但如果神魂真的没有用处，我一个三阶魔导士怎么可能做到这一点？”
    然而她想破了脑袋，也没有想出其中的奥秘。
    “算了。”
    到了后来，她头疼的放弃了思考：
    “这件事还是以后再说吧……法恩斯那么多惊才绝艳的人物，花了那么久的时间都没研究出所以然来；”
    “我一共才学了几天魔法？”
    带着辛西娅在海底火山群中收集了一会能量，佛蕾斯蒂雅的声音在她脑海中响起：
    “主人，那几名学员已经成功觉醒了。”
    银发人偶曾经在法恩斯代替她当过一段时间导师，对奥斯本等人还是比较熟悉的：
    “不过核心的塑造还需要一段时间，这段时间他们最好是留在原地。”
    “辛苦你了，佛蕾斯蒂雅。”
    听到她的报告，艾雯欣慰的回复道：
    “罗琳的身体目前需要调养，还不能使用元素宝石；”
    “至于科林，他的来历好像有点问题……这两个人暂时不要动，你先去海底火山那里帮路易莎吧。”
    ——成功吸纳元素宝石，只能算完成了第一步；
    接下来还要为使用者寻找一个合适的核心，塑造出自己独特的本源；
    如果没有这种核心，那么一旦元素之力耗尽，人基本上也就废掉了。
    佛蕾斯蒂雅属于特例；
    因为她这两个步骤是一起完成的——使用的本源是“暴食之力”；
    这并不是指融合了暴食团这种深渊生物，而仅仅是利用了对方的特性。
    所以佛蕾斯蒂雅的恢复速度十分惊人，甚至可以像黑妖精那样吞噬周围的能量来补充自己，几乎不会有力量枯竭的顾虑。
    “辛西娅，你喜欢的话就在这里多待一会，我去看看上面的情况。”
    艾雯离开了海底，重新返回了炼金公会。
    “请问……您是镜大人吗？”
    到了藏宝库外，一名军官上下打量了她半天，迟疑的问道：
    “您让我们找的人已经找到了，目前就在贵宾室里面。”
    “效率挺高的嘛。”
    艾雯满意的点头道：
    “带我过去。”
    到了炼金公会接待贵宾的地方，里面是两个惶恐不安的女人。
    其中一个看起来身材丰盈，十足的美妇人气质；
    只不过眼睛好像多了一点，足足有八只。
    另一个是普通的人类少女形态，但是眼睛中闪烁着红芒，同样显得十分诡异。
    “——为什么把我们关到这里来？”
    见到有人进入屋内，少女把那名美妇人护在身后，警惕的问道：
    “魔女沼泽可没有介入这场战争，我也不是什么间谍，很早以前我应该就已经证明了自己的身份。”
    “放心吧，我不是来审问你的。”
    艾雯问道：
    “只是想要带你们去见一个熟人。”
    “熟人？”
    少女狐疑的问道：
    “什么熟人？”
    就在这时，外面突然传来了警报声！
    “——镜大人！”
    一名魔族士兵气喘吁吁的跑了进来，向她报告到：
    “那个叫科林的男学员突然打伤守卫逃了出来……现在人不知道去了哪里。”    “我知道了。”
    艾雯皱眉说到：
    “先不要发布通缉，那人不是间谍，应该只是有些神志不清。”
    “是！镜大人。”
    那名魔族士兵恭敬的退了出去。
    ——虽然它不知道魔族里什么时候多了所谓的四天王，但却可以清晰感受到眼前之人的威势；
    尤其亲眼看到拥有王族血统的柯林斯·拉吉尔跪在地上后，它已经彻底把这位小矮子当做了首领。
    “你叫安，是一名见习魔女，后面那名蜘蛛女是你的母亲。”
    艾雯转头看向一边的少女，问道：
    “我说的没错吧？”
    “……我确实是魔女。”
    知道她是魔族的高层人物后，安的心中更加忐忑了：
    “但我归属于魔女沼泽，所有人都知道，魔女沼泽一向都保持中立；”
    “而我的母亲虽然是魔物，却从来没有在圣域之城闹过事，也没有伤害过谁。”
    本来她只是到圣域之城办事，谁知道突然发生了战争，导致她滞留在了城内。
    后来攻城的部队里面出现了魔女的踪影，她也无法避免的受到了严格的盘查。
    要不是后来法恩斯的情报部门确认魔女沼泽并未参战，现在她多半已经被折磨得不成人形。
    “呵呵，我们对白魔女阁下一向敬重，当然不会为难你们。”
    艾雯笑了一下：
    “至于你的母亲……古代蜘蛛其实也曾是魔族的一员，我也不会对她怎么样。”
    她看了一眼墙壁上的挂钟，想了想道：
    “这样吧，你们先在贵宾室里继续等着，下午我会让那个熟人来这里和你们见面的。”
    离开贵宾室，她找了一名当时在场的魔族军官询问了科林逃走的具体情况。
    “——是贫民窟的方向。”
    又问了几个目击者后，她快速锁定了科林的目的地：
    “现在科林身上有伤，很难避开别人的耳目进行伪装，所以方向应该是对的；”
    “贫民窟是反魔法结社在圣域之城的大本营，里面多半有能够帮助他逃跑的东西。”
    “没想到又要使用神技来赶路。”
    炼金公会离贫民窟并不算近，她无奈的发动寂风剑技，朝着科林的位置追去。
    ——贫民窟外围。
    科林拖着疲惫的步伐，躲过了巡逻的军队，翻墙进入到了一间屋子内。
    现在城内的情况十分混乱，加上魔族和法恩斯士兵彼此之间并不信任，有很多漏洞可以利用，所以他一路上并没有受到太大的阻碍。
    “我必须把这件事告诉他们……”
    他晃了晃昏昏沉沉的脑袋，努力使自己保持清醒：
    “那种力量再次出现了……一定要让他们做好应对的准备。”
    跌跌撞撞的走进屋内。
    他没有去看满是灰尘的桌椅家具，径直走到了一口水缸前。
    然后取出匕首，在自己的手指上面划了一道伤口。
    鲜血从手上流下，滴入水缸内，整个水缸顿时冒出了淡淡的光辉。
    “咔吱吱……”
    沉重的水缸缓慢的移动，下方出现了一个黑沉沉的地道入口。
    他慢慢向地道中走去，刚走了一半，身后突然传来了娇嫩的声音。
    “——原来你们反魔法结社还有隐藏的秘密据点啊。”
    自己的行踪被发现了！
    科林身体猛震。
    他的反应不可谓不快，第一时间把手中的匕首向后掷去！
    然后自己全力扑向前方，试图赶在对方接近前进入到密室中。
    可惜对方的速度远远超出了他的预料。
    刚刚把匕首投掷出去，一道流光般的身影就掠过了他身边；
    “噢，里面是死路吗？”
    等他明白发生了什么时，对方已经先他一步进入到了密室，打量起了周围的环境：
    “那么你就不是想要从另一侧逃跑……肯定是想要拿什么重要的东西。”
    “让我猜猜，是这个传送装置吗？”
    那个矮小的身影在密室中翻了片刻，最后在角落里找到了一个极为不起眼的道具。
    这个道具和巴泽尔说的简易传送装置很像，不过体积太小了，看起来并不像是能够传送一个人的样子。
    “你到底是谁？”
    科林强迫自己冷静下来，沉声问道。
    ——他不太确定对方的身份。
    如果是法恩斯的人，应该第一时间制服自己才对，因为间谍是最重要的情报来源，屋子里的东西反正也跑不了。
    但是对方并没有理会自己，反而先搜索物品，这就有点奇怪了。
    就算实力差距太大，不怕自己逃走，难道就不怕自己自杀吗？
    “别担心，我不是来抓你的。”
    对方似乎对这个道具很感兴趣，放在眼前观察了半天：
    “我只是有些好奇，你为什么要跑？”
    “为什么？我不相信一向嗜杀成性的魔族会善待我们。”
    科林冷冷的回答：
    “为了保住自己的性命，我当然要跑。”
    “听起来倒是一个合情合理的回答。”
    对方放下了手，把微型传送装置扔到了桌子上面。
    然后拔出了长剑：
    “——不过很可惜，我并不相信。”
    说完，一剑朝着桌子劈下！
    “住手！！”
    科林脸上的冷静立刻被打破，变得惊怒无比。
    “怎么，你不是要跑吗?”
    对方的剑刃停了下来。
    就那么悬在传送装置的上面，仅留下了不到半指宽的缝隙。
    只听对方戏谑的问道：
    “我也没有拦着你，为什么现在不跑了？”
    “……你要怎样才肯把那个东西还给我？”
    科林的脑子转动非常快，这时已经明白对方不是敌人：
    “我身上现在虽然没什么有价值的东西，但是只要你肯把它给我——”
    话还没说完，突然觉得手心一痛！
    “让我猜猜……这个东西如果想要启动的话，必须要用特定之人的鲜血……”
    再看对方手中的剑，不知何时多了一丝血迹：
    “我猜的对吗？”
    “别碰它！！”
    科林厉声喊到：
    “那不是什么传送装置，只是一个通讯器而已！对你没有任何用处！”
    “对我没用啊？”
    对方讽刺的回答，然后从怀里取出了一颗洁白的小珠子：
    “既然这样，是不是可以理解为它对你有用呢？”
    “——我是科林。”
    只见她拿起珠子，说了一句话。
    听到这句话，科林脸上露出了惊骇欲绝的神情：
    刚才珠子里传出的话音，竟然和他本人一模一样！

    “滴答。”
    剑尖上的血珠滴落到了微型通讯器表面。
    吸收了鲜血后，通讯器冒出了微弱的光芒。
    “——绝不能让她得逞！”
    见到这一幕，科林哪还会不明白对方想干什么？
    当下也顾不得实力差距，整个人猛扑了过去，拼命把通讯器保护在了怀里！
    “滋滋……”
    轻微的杂音从里面响起，对话显然已经接通了。
    “＃￥%＆…！@”
    科林的嘴里冒出了一种十分奇特的语言，似乎想要用这种形式来传递信息；
    然而他只讲出了前半句，后面就被打断了。
    ——一柄雪亮的剑锋横在了他面前，发出了震耳的声音；
    接着就觉得后脑一痛，眼前一黑，浑身失去了力量，瘫软在了地板上。
    上当了！
    在意识彻底消失之前，他眼睁睁的趴在那里，看着一只白嫩小手夺走了眼前的通讯器。
    “很抱歉……我的身份已经暴露了。”
    艾雯激活了变声装置，又悄悄的把记录水晶拿出来，放到了旁边；
    然后用科林的语调对着通讯器说道：
    “刚才在应付法恩斯的追杀者，现在我已经把那个家伙干掉了。”
    当初巴泽尔很自信的告诉她，这种变声装置连身边最亲近的人都听不出破绽；
    而且实际效果已经在黑袍人那里得到了验证，所以她才灵机一动，想到了这个主意。
    通讯器里一开始并没有人说话，只能听到阵阵杂音；
    那边仿佛有什么东西在不断的炸裂，而且距离接收者很近。
    她也没有再出声，耐心的等待着对面回复。
    ——她不会讲科林用的那种语言，因此说的是大陆通用语；
    这么做可能会导致几种后果：
    1.对方觉察到异样，马上挂断通讯，那么就意味着这次的计划失败了；
    2.科林的声音起到了迷惑作用，对方相信了自己的解释，正常展开交流；
    3.对方是一个十分谨慎的人，继续试探自己。
    如果是1和3，那么希望就很渺茫了；
    但如果是2，她就会尽可能从对方那里套取有用的信息；
    说不定在揭开科林身份之谜的同时，还能得到一些意外的惊喜。
    沉默维持了大约半分钟左右，通讯器对面终于传来了声音。
    “你是谁？”
    对方的话语威严而低沉。
    即使是隔着通讯器，也有一种被刺穿耳膜，深入到大脑中的错觉；
    “我的名字是科林，这个通讯器是罗伯特给我的。”
    艾雯没想到对方会问这种问题。
    但她的反应很快，眼珠一转回答道：
    “他让我有重要消息的时候，使用这个通讯器向您汇报。”
    “哦？”
    对面哦了一声：
    “罗伯特呢，他在做什么。”
    有门！
    艾雯暗自庆幸自己没有说错话，压低声音，用一种沉痛的语气回答：
    “罗伯特已经不幸被俘虏了……现在生死不明。”
    “果然是个废物。”
    对面并没有什么特别的反应。
    冷淡的说道：
    “有什么重要的情报，讲吧。”
    ——这家伙到底是什么来头？
    艾雯心中纳闷：
    看起来身份应该比罗伯特高得多，而且十分冷血，丝毫不在意属下的死活。
    “是这样的……我已经找到了法恩斯真正的藏宝库。”
    她也不知道对方想要什么样的情报，只好挑了一个最吸引眼球的来说：
    “那些魔法师十分狡猾，宝库的位置并不在圣域之城内部，而是在城外……”
    “我知道了。”
    对方听完就挂断了通讯。
    “也不晓得有用没用……”
    看着黯淡下来的通讯器，她叹了口气。
    出去叫了两个武力强悍的魔族军官，命令它们把科林看管好，返回到炼金公会地下找到了巴泽尔；
    然后把之前的事情详细讲了一遍，记录水晶和通讯器也交给了后者过目。
    “这种通讯器功效很强，最大传送距离可以达到数万公里。”
    巴泽尔很快就认出了通讯器的来历：
    “但是有一点很奇怪……那就是目前东大陆还处于通讯隔绝状态；”
    “正常情况下，它应该是很难进行通话的。”
    “何况根据你的形容，那个密室里面似乎也没有类似飞空艇引擎的大型能量装置。”
    “唔……确实没有。”
    艾雯想了想，摇头答道：
    “但是通话时虽然有杂音，对方的话语却很清楚，不像是受到了强烈的干扰。”
    “比艾略克那一次还清楚？”
    巴泽尔追问到。
    “是的，比那一次清楚得多。”
    艾雯肯定的回答。
    听到她的答复，巴泽尔陷入了沉思。
    “——那么只有两种可能。”
    她竖起了两根手指：
    “第一种可能，对方距离你非常近；”
    “第二种可能，对方使用了某种不会受到干扰的力量；”
    “你的意思是……”
    艾雯听懂了她话里的含义，渐渐睁大了眼睛。
    “呵呵，看来你已经明白了。”
    巴泽尔笑道：
    “封锁东大陆通讯的是神灵……那么想要突破这种封锁，只有同样使用神灵的力量才行。”
    “可是黑袍人也能……”
    艾雯还是有些不解。
    “艾略克是借助了神器来实现远程通讯，道理实际上是相同的。”
    巴泽尔摆了摆手，示意她不要钻牛角尖：
    “当然还有第三种情况，那就是对方离你非常的近，同时又拥有神力；”
    说到这里，她意味深长的看着艾雯：
    “这样的话，目标范围就十分狭窄了。”
    “——围攻法恩斯的第五位神灵！”
    艾雯心中一震，答案脱口而出。
    “呵呵，没错。”
    巴泽尔用手摸了摸下巴，眼睛微微眯了起来：
    “假如这个推测是真的，我们那位科林小朋友的来历也就呼之欲出了……”
    “等等，熔岩裂隙这座迷宫，不是应该在西大陆吗？”
    艾雯奇怪的问道：
    “既然大贤者们是在迷宫里面遇害的，那个神灵又怎么会离我们很近？”
    “说不定它根本就没有参与。”
    巴泽尔沉吟道：
    “在那种极端环境下，杀死几个大贤者哪里用得着所有神灵一起出手？”
    “它很可能已经来到了东大陆，只是暂时还没有赶到这边而已。”
    “那我们接下来该怎么办？”
    一听到有神灵接近，艾雯立刻紧张了起来。
    “很简单。”
    巴泽尔缓缓说道，眼中冒出了可怕的光芒：
    “——趁这个机会，杀了它。”    “……”
    艾雯沉默了半晌。
    “巴泽尔……你最近是不是膨胀了？”
    然后冒着冷汗问道：
    “想让一位神灵陨落哪有那么容易？”
    “就算有佛蕾斯蒂雅在，我们恐怕最多也就是把对方给赶跑而已。”
    “呵呵，你说的没错。”
    巴泽尔笑了：
    “别说是那些强大的神祇，就算实力稍弱，又受到了重创的水之女神，也不是我们现在可以杀得了的；”
    “即使能够侥幸成功，也势必要付出巨大的代价。”
    “那你还提这种自杀一样的建议？”
    艾雯汗颜到：
    “是嫌我们死得不够快吗？”
    “因为这次的对手有所不同。”
    巴泽尔拿起微型通讯器，用手指在上面轻轻点了一下。
    随着她的动作，微型通讯器剧烈的抖动起来！
    这种颤抖看起来频率很高，力量却不算很大，并没有导致整个通讯器解体。
    过了片刻，一点肉眼几乎看不见的微粒从通讯器内部逸出，落到了巴泽尔的掌心。
    “这是……神之力？”
    看着这一颗闪烁的微粒，艾雯皱眉道：
    “但是好像和我以前见过的都不一样。”
    “你看得很准。”
    巴泽尔点了点头：
    “因为它并不是属于这个世界的力量。”
    “你的意思是……科林和罗伯特他们信仰的神灵，是这个世界之外的东西？”
    艾雯似乎明白了她的话。
    “准确的说，应该是类似于深渊恶魔和黑妖精那样的存在。”
    巴泽尔回答：
    “它们会受到世界法则的压制，即使是强如神灵的个体也不例外；”
    “这也是恶魔君主们虽然无比强横，却始终只能龟缩在深渊里的原因之一。”
    “对于这种强大的存在，我们一般称之为【外神】。”
    “外神……”
    艾雯重复了几遍这个名字：
    “这么说，即将来到圣域之城的那个家伙，也是外神了？”
    “没错，但是它和一般的外神还有所不同。”
    巴泽尔把那颗蕴含神力的微粒一捏，暗色光芒闪过，再张开手时微粒已经湮灭了。
    不过仅仅过了不到1秒钟，那颗微粒又死灰复燃，重新出现在了她的掌中。
    “——能够令神之力重生，这证明它已经拥有了神国；”
    巴泽尔手一甩，把微粒再次送回了通讯器内：
    “拿佛蕾斯蒂雅来举例，她的神力已经足够精纯，同时还拥有“暴食之力”的神性核心；”
    “但是想要和天堂的主人——光辉主宰正面对抗，还欠缺了一样东西。”
    “这个东西……就是神国吗？”
    艾雯想起冰雪女神让自己帮忙击杀魔兽亚德里恩的事情，心中有所醒悟。
    “是的。”
    巴泽尔笑了笑，解释了自己的真正意图：
    “想要击杀一名外神，只要选对时机，事先做好充分的准备，其实并不是那么困难的事情；”
    “何况它目前远离了自己的神国，对我们来说更是一个千载难逢的机会。”
    说到这里，它挥手做了一个斩杀的动作：
    “——杀了它，然后夺取它的神国！”
    巴泽尔罕见的显露了女中豪杰的气势，凛然说道：
    “这样不仅可以震慑敌人，削弱对面的力量，让局势朝着有利的方向发展，还能让我们这边多出一位顶级强者，可以说是一举多得。”
    “……希望如此吧。”
    说实话，艾雯虽然被巴泽尔的话所打动，心里却并没有底：
    主要因为以前见过的神阶都和她差距巨大，让她根本生不出挑战的心思；
    所以对于击杀一位神灵这件事情，她始终都抱着怀疑的态度。
    “从记录水晶里面录下的杂音来看，这名外神应该一直在地底移动；”
    巴泽尔取出了艾雯带回的水晶，认真的研究着里面记录的声音：
    “这种炸裂声听起来像是岩浆中的某些物质，被外力硬生生挤爆散发出来动静。”
    “根据我的判断，这名神灵的力量应该属于物理系，或者对元素并不太精通；”
    她对艾雯分析了自己的思路：
    “以前我曾经和艾略克一起探索过地底深处，在下面存在着大量互相连通的岩浆流；”
    “我猜它就是利用这些岩浆流来快速赶路，所以才能在短时间内从西大陆赶到这边。”
    “唔，我好像看过类似的地理介绍。”
    艾雯回忆起了在地球时看到的科学节目：
    “岩浆的源头，应该是在地幔的上方，地壳的下方；”
    “那里的放射性元素进行衰变，释放出能量，这应该是岩浆形成的主要原因。”
    她当时也只是偶然看了两眼，并没有记得太清楚：
    “如果这个星球的构成和地球差不多的话，敌人应该就是在那个位置进行移动的。”
    对于普通人，那里的环境完全可以称得上是地狱；
    但是对于一名神灵来说，在岩浆中行进……似乎并不算什么不可思议的事情。
    想到这里，她忽然眼前一亮：
    ——既然这样，岂不是正好形成了一个绝佳的伏击环境？
    “巴泽尔，你说对方可能对元素不太精通，没错吧？”
    她对巴泽尔提出了一个建议：
    “那么我们能不能提前在地底布下陷阱，在它没有任何防备的时候发动致命一击？”
    “我也是这么想的。”
    巴泽尔笑着点头：
    “佛蕾斯蒂雅和你拥有世间最强的火元素之力，那里恰好又是火元素最为密集的场所，正适合用来当做绝杀地点。”
    “可是……该怎么彻底杀死一位神灵呢？”
    艾雯发愁的道：
    “要不要找玛蒂尔达过来问一下？”
    ……
    ……
    “我干掉的那个是元素生物啦！”
    玛蒂尔达没好气的道：
    “知道什么是元素生物吗？基本上都属于没有脑子的那种，就算成了神也没好到哪儿去；”
    “你们这次要对付的显然是那种很狡猾的家伙，我的战斗经验怎么可能会有用。”
    “呵呵，也不能这么说。”
    巴泽尔在一旁笑道：
    “元素世界的神祇也属于外神，还是具有一定的参考价值的。”
    “姐姐大人，您真是好聪明哦。”
    玛蒂尔达的态度立刻来了一个大转变，整个人都贴到了巴泽尔身上。
    然后用手指划着后者的心口，娇声说道：
    “您现在使用的这具身体，人家也好喜欢……”    “玛蒂尔达说的方法……真的有效吗？”
    从炼金公会出来，艾雯有些犹豫的问巴泽尔。
    “呵呵，谁知道呢。”
    巴泽尔笑着回答：
    “想要彻底击杀一名神灵，必须在消灭神体的同时，灭杀它们的灵魂；”
    “元素生命的灵魂非常脆弱，这大概也是玛蒂尔达当初成功的原因。”
    她取出了一个漆黑的沙漏，在手中晃了晃：
    “现在只能希望这名外神的灵魂同样弱小……否则到时候要逃跑的就是我们了。”
    “这是什么东西？”
    艾雯从来没见过这个沙漏，好奇的问道：
    “看起来好别致的样子，是你持有的神器吗？”
    “这是我的命匣。”
    巴泽尔说了一个令她大吃一惊的答案：
    “如果这东西被毁掉的话，我就会立刻消失在这个世界上。”
    说完，她把沙漏递给了艾雯。
    “你……把它给我干嘛？”
    艾雯没有伸手去接，向后退了一步，惊疑的问道：
    “像是这样重要的东西，不是应该尽量藏起来才对吗？”
    “因为我已经下了决心。”
    巴泽尔盯着她的眼睛，缓缓说道：
    “一开始你送给我那颗元素宝石的时候，我并没有太过在意；”
    “直到昨天，我才知道它是多么珍贵的宝物。”
    说到这里，她从身上取出了一颗泛着五色光辉的宝石，放在手中轻轻抚摸着：
    “以前你曾经问过我，跟随在你身边究竟想要得到什么。”
    “现在我可以回答这个问题了……因为我得到的，远比我预想的要多。”
    ……
    ……
    “感谢几位再次惠顾。”
    机械轰鸣声中，侏儒商人从“呱呱号”钻车内走出，微笑的对艾雯等人脱帽致敬：
    “这次似乎又多出了陌生的面孔……”
    它那对闪着精光的小眼睛在众人脸上扫了一圈：
    “不过我们一向欢迎新朋友的加入，诸位请进吧。”
    说完，它躬身让出了入口。
    艾雯对大家点了点头，第一个走进了钻车。
    随后是穿着黑盔黑甲的佛蕾斯蒂雅，冰雪女神奥佳，炼金公会的副会长玛蒂尔达，和表情严峻的贤者塔纳罗。
    站在外面的女巨人绮娜有点嫌弃的皱了皱鼻子，似乎不太想进入这辆满是机油味的钻车。
    但是最后在艾雯的催促下，还是一脸不情愿的走到了里面。
    “我真是疯了，才和你们一起来干这种事情。”
    坐下后，绮娜冷着脸抱怨到：
    “先说好，不管这次是否能成功，答应我的报酬一点都不能少！”
    “安啦安啦。”
    艾雯走到她旁边坐下，亲热的抱住了她的脖子：
    “我们两个是什么交情，我又怎么会亏待你呢？”
    “才几天没见，你们的关系似乎好了不少。”
    冰雪女神奥佳就坐在艾雯另一边。
    见到两人亲密的模样，用淡淡的语气说到。
    “怎么，小佳佳，你吃醋了？”
    艾雯也不知道哪来的胆子，用一只手臂搂住了冰雪女神的腰，凑在后者的耳朵上小声嘀咕到：
    “那我们两个要不要来个亲亲？”
    “……”
    冰雪女神转过脸，无视了她越来越近的嘴巴。
    “嘁，真小气。”
    艾雯也不敢真的亲上去。
    见对方没有回应，只好悻悻的缩回了脖子。
    “——这个阵容应该足够了吧？”
    靠在椅背上看着钻车里面的人们，她在心中盘算着本次战斗的胜率：
    “奥佳虽然还远远没有恢复到正常状态，但人家是货真价实的神灵，肯定明白该如何跟另一位神灵战斗；”
    “绮娜就更不用提了，这方面的经验应该比奥佳还要丰富；”
    “要不是她对外神不怎么了解，哪里还需要去问玛蒂尔达，只用问她一个人就够了。”
    “玛蒂尔达的实力是差了点，不过好歹曾经是贤者，而且十分擅长操控风元素，否则也不可能杀死风元素世界中的神灵；”
    “地壳下方已经脱离了蓝色星辰的影响范围，她又是有弑神经历的人，到时候应该可以帮得上忙。”
    “塔纳罗是拥有风属性神魂的贤者，可以和玛蒂尔达构成双重元素反应，还能和火元素制造出威力强大的复合魔法；”
    “而且对方是杀害班克罗夫特，想要灭亡法恩斯的仇人，他肯定不会手下留情的。”
    最后，她的视线落到了自己的宝贝人偶身上；
    ——毫无疑问，佛蕾斯蒂雅才是这次伏击战的绝对核心。
    先不说对火元素和土元素的绝对控制，会在岩浆肆虐的地底造成何等可怕的破坏力；
    单论硬实力，目前钻车里面的乘客就没有一个能够胜过她的。
    这可是货真价实的神阶！
    既没有受伤，也没有被压制，完全就是处于巅峰状态；
    唯一让她有些不安的地方，是佛蕾斯蒂雅才刚刚突破神阶不久，可能还不太适应自身的力量。
    “这次是刺杀……一击不中就必须马上脱离。”
    她暗自沉吟道：
    “所以不需要什么持久战，续航方面并不是我要考虑的问题。”
    “只要所有人都能够按照计划发出第一击，对方应该就没有幸免的可能。”
    这场战斗巴泽尔并没有来。
    毕竟圣域之城那边也要有人坐镇，不能顾此失彼，丢掉了好不容易得来的战果。
    “命匣吗……”
    想到已经被自己藏到宇宙空间中的沙漏，艾雯叹了口气：
    “没想到她居然会把那么重要的东西给我……真不知道她是怎么想的。”
    ……
    ……
    灼热的岩浆流中。
    正在快速前进的迦尼利欧突然停了下来。
    像它这样的神灵，对于危机的来临十分敏锐；
    虽然这里不是它原本的世界，导致这种预感薄弱了许多，但就在刚才，它还是感受到了一丝危险的气息。
    “难道撒多它们想要杀我？”
    它首先把怀疑对象放到了那几个合作者身上：
    “撒多才刚刚重塑神体，应该没有那种余力才对；”
    它警惕的望向四周：
    “伯德温胆小如鼠，那个穿黑袍的家伙不是神阶，德莱登则是不擅长在岩浆中作战……”
    “看来只有黑魔女可能性最大了，她现在还没有正式的神国，完全有理由对我出手。”

    想到黑魔女那恐怖的魔法水平，它犹豫了一下，还是决定改变原先的行动路线。
    不怕一万，就怕万一；
    这里可不是海外，也不是它的地盘。
    岩浆环境对施法者非常有利，除非脑子有问题，才会在这里跟擅长操控各系元素的魔女战斗。
    ……
    ……
    钻车里面，艾雯正在和大家商量作战方案：
    “——通常情况下，神灵往往都有预知危险的能力。”
    来地底之前，她已经跟巴泽尔详细讨论过战术细节，所以显得胸有成竹：
    “假如我们用常规的方式来进行伏击，成功率应该很低；”
    “因为对方既然已经有了防备，就肯定不会坐以待毙。”
    她指着墙壁上的岩浆流分布图，介绍道：
    “我们没办法预测敌人的具体行动路线，但是，可以大致猜到它会从哪一个地方出来。”
    ——这张地图是她从侏儒商人手中买来的，花了不菲的代价。
    侏儒们本领有限，没办法进入岩浆深处探索，但是对周边的洞窟和岩浆流的走向十分熟悉；
    目前她已经掌握了所有敌人可能脱身的地点，现在就只差具体的安排了。
    “一共有3个出口吗，好像稍微多了一点。”
    绮娜看着地图，皱眉说道：
    “而且这3个出口离得非常远……除非把我们这些人分开驻守，否则时间上肯定来不及。”
    “分开的话，和送死没有区别。”
    冰雪女神奥佳在旁边淡淡的说到：
    “虽然还无法确定对方的身份，但是能够和黑魔女那样眼高于顶的家伙联手，实力至少不会在伯德温之下。”
    她和女巨人两个是最有发言权的，直接指出了最大的问题所在。
    “我当然不会随便让战力分散开。”
    艾雯摇头道：
    “所以关于这件事情，我提前做了一些安排。”
    她指着中间和下方的两个出口：
    “那就是堵住这两条路……想办法将对方赶到这里来。”
    说完，她指向了上方的出口：
    “然后我们就在这个地方进行伏击，争取把敌人一击毙命。”
    “——怎么堵？”
    “——怎么赶？”
    女巨人和冰雪女神同时问道。
    两人问的内容不一样，但实际上都是同一个问题。
    “很简单，只要让两个人过去吓唬它一下就行了。”
    艾雯信心十足的回答：
    “第一个人选是佛蕾斯蒂雅，曾经有人说过她的元素法术和黑魔女很像；”
    她看向已经换上了一身黑色长袍的人偶，对后者微微点了点头：
    “而且黑魔女从来不以真面目示人，想要假扮她的话相对比较容易。”
    佛蕾斯蒂雅目前扮演的是一位神秘莫测的强者，在外人面前不会做出什么出格的举动；
    见到主人望向自己，也只是轻轻点了一下头，并没有说话。
    这个举动倒是很符合她冷冰冰，寡言少语的形象，旁人也没觉得有什么不妥。
    “你为什么确定对方一定会逃走，而不是反过来攻击她呢？”
    绮娜继续追问：
    “我们对敌人的情况完全不了解，万一是那种脾气暴躁，什么都不怕的家伙，你这样做就等于让我们最强的战力去和对方单挑；”
    “先不说会不会有危险；”
    “就算真能够击败对手，单凭她想要杀死一名神灵也非常困难，因为对方完全可以逃走。”
    “关于这一点，我只能说是靠直觉。”
    艾雯没办法解释最近自己运气爆棚的原因，只好摆出了一副预言家的嘴脸：
    “在座的各位有很多都和我一起相处过，应该知道我的直觉一向很准吧？”
    听了她的话，不少人都面面相觑：
    直觉这种东西，如果是普通人也许会嗤之以鼻；
    但是对于这些强者来说，却是具备相当的说服力。
    尤其某人身上确实发生过许多难以解释的奇迹，将其中一部分归功于直觉的话，现在想想似乎也勉强可以说得过去。
    “咳，第二个人选我也已经安排好了。”
    艾雯见众人没有异议，急忙咳嗽了一声，快速揭过了刚才的话题：
    “不过那人不在这里，我已经让它赶向了第二个出口，在那里截住敌人的去路。”
    所谓的第二个人选，当然是指黑袍人了。
    黑袍人不是神阶，但是气质和外型和黑魔女十分相似，两者都是那种阴森到了极点的类型；
    以前艾雯甚至还怀疑过她们是同一个人，可想而知两人有多像。
    其实安吉丽娜也是一个很好的帮手，而且很适合在地底作战；
    可惜上次安吉丽娜去向老师申请仲裁后，直到现在还没有回来；
    据她和巴泽尔的猜测，古代岛屿那位大魔女似乎不愿意在法恩斯的事情上牵扯过深，肯帮忙提交仲裁已经算是额外开恩了。
    至于派自己的弟子直接去和另一位大魔女交战，这显然是不可能的。
    “黑魔女现在还没有正式的神国，再加上她那种阴险毒辣的作风……确实有截杀其它神灵的可能；”
    女巨人绮娜沉吟道：
    “反正时间仓促，现在也没有更好的主意，干脆就这么办吧。”
    敲定了计划后，侏儒钻车“呱呱号”载着众人穿越厚厚的地壳，来到了灼热的熔岩世界。
    “——很抱歉，我们已经不能再往前走了。”
    侏儒商人把钻车停到了一块熔岩石的上方，转头对大家说到：
    “前面已经没有可以通行的道路，而且温度超出了钻车的承受能力，恐怕接下来各位只能自己步行了。”
    “没关系，能送到这里已经节省了我们很多工夫。”
    艾雯让塔纳罗给了侏儒商人几颗魔力源石，作为这次的报酬。
    别看魔力源石在女巨人绮娜那里就像是糖豆一样廉价，在地底世界可是珍贵的硬通货，侏儒商人看到后眼睛都绿了。
    “这可真是……预料之外的酬劳。”
    侏儒商人搓着手，脸色透着惊喜：
    “侏儒们最喜欢慷慨的客人……既然各位如此大方，那么我就额外提供给你们一条情报好了。”
    “情报？”
    听到它的话，艾雯心中一动：
    “是和这片区域有关的情报吗？”
    “没错，阁下虽然看起来年龄不大，真是一位聪明人。”
    侏儒恭维了她一句。
    然后说出了自己得到的消息：
    “大约在一天前，我的一位族人在开采矿石的时候，在岩浆海的另一侧看到了许多魔女。”
    它用两根手指捏起魔力源石，一边欣赏上面美丽的光芒，一边讲述道：
    “她们并没有发现我那位族人，因为它当时躲在很高的地方；”
    “根据它的描述，当时那些魔女似乎在布置一种可怕的魔法阵型，看起来仿佛是要制造陷阱。”
    说到这里，侏儒商人目带深意的看着艾雯，说道：
    “我不知道各位这次来是想做什么……但是如果和那些魔女有关的话，还是稍微小心一些的好。”
    艾雯的脸色一下子变了。
    “——再给这位朋友一颗魔力源石。”
    她对塔纳罗说。
    “嘿嘿，我就知道，阁下绝对是一位慷慨的客人。”
    侏儒笑嘻嘻的收起了魔力源石。
    然后拿出笔，在艾雯那张地图上面画了一个标记。
    “那些魔女就在这里。”
    做完这一切，它再次脱下帽子，对众人微微鞠躬：
    “相信各位应该很容易就能找到……欢迎下次继续惠顾。”
    “——是黑魔女。”
    艾雯看着远去的钻车，面色阴沉的说：
    “看来我们和她想到一起了。”
    “那我们接下来该怎么办？”
    塔纳罗迟疑的问道：
    “要终止计划吗？”
    “为什么要终止？”
    艾雯咬牙回答：
    “这可是一个绝佳的机会……听说过鹤蚌相争，渔翁得利吗？”
    她的眼中现出果决之色，缓缓抬起头，看向了眼前一望无际的岩浆海：
    “——今天，就让我们当一回渔翁好了。”    “有人在跟着我！”
    正在岩浆中前行的迦尼利欧心中一震！
    它感到了一股阴森而晦暗的气息从身后传来；
    这股气息非常隐蔽，而且距离很远，不仔细探查的话根本就察觉不到。
    但是多年来的厮杀经验告诉它：自己被人盯上了。
    “到底谁要找我的麻烦？”
    迦尼利欧在心里大骂：
    “难道真是黑魔女？”
    “那个混蛋女人……不久之前我还帮过她的忙，现在竟然这么快就想翻脸；”
    它不敢大意，立刻从岩浆中窜到了外面；
    然后将身体隐蔽在一块熔岩的暗处，一眨不眨的盯着后方。
    令人意外的是，随着它离开岩浆海，后面的气息很快消失了。
    仿佛刚才只是一个错觉，根本就没有东西跟在后面。
    “幸好来到这个世界的时候，我的灵魂感知没有被削弱太多；”
    迦尼利欧暗自庆幸自己的警惕：
    “不然这次真的危险了。”
    确定自己被跟踪后，它没有再利用岩浆流来移动，而是采取了倒立前进的方式；
    简单的说，就是将身体倒扣在顶部的岩石上，凭借强横的肉身快速前进。
    它不太擅长飞行，否则也不会潜入岩浆中了；
    但是作为一名异空间的生物，锋锐的爪子和健壮的四肢，却可以让它在任何地形都显得游刃有余。
    如果艾雯此刻能够看到它的形态的话，会发现迦尼利欧的外观很像是一种经典的游戏怪物——舔食者；
    不过和脑部暴露在外面的舔食者不同，这位神灵并没有明显的弱点；
    虽然同样拥有剥了皮般的可怕外貌，但是果露的肌肉上有许多神秘的纹路，散发着橙色光辉，致密的包裹住了它的躯干。
    四肢和爪子上也有不少纹路，和躯干上的不太一样，这些纹路散发的是黑光；
    在这种黑光的影响下，千万年来一直遭受高温炙烤的岩石被轻易划开，让它的手爪牢牢嵌在了上面，很难脱落下来。
    “唰唰唰——！！”
    迦尼利欧的身体犹如利箭一般，飞快的在熔岩洞窟顶部掠过，速度比在岩浆海中快得多；
    这样虽然比较消耗力气，却让它能够清晰的观察四周的动静，而且大大提升了赶路效率。
    “只要我不给那个阴险的女人机会，她就绝不敢对我出手。”
    一边赶路，迦尼利欧一边得意的想到：
    “何况我知道她能操控岩浆，就是偏偏不靠近下面，我看她能拿我怎么样？”
    走着走着，突然来到了一处地形狭窄的区域。
    这个地方的洞顶很低，和岩浆最近只有不到十米的高度；
    它犹豫了一下，并没有停住脚步，而是打算快速穿越过去。
    就在一只爪子接触到洞顶岩石的一刹那，心中猛然升起了警兆。
    “怎么回事？”
    它抬起头，看向周围。
    “好像没有什么东西……”
    正在纳闷的时候，冷不丁觉得爪子的触感不太对劲。
    仔细一瞧，发现自己目前抓住的这块石头隐隐有一丝裂缝。
    这并不算什么奇怪的事情，地底这种裂开的石头多了；
    但是有些异常的是，裂缝内部居然给它一种潮湿的感觉。
    ——要知道这里可是岩浆的发源地，哪来的水？
    就在它疑惑的时候，附近的所有岩石都冒出了奇特的光芒！
    “该死，是魔法阵！！”
    它立即认出了光芒的来源——正是刻印在岩石表面的大量魔法纹路！
    “这是个陷阱！”
    事到如今，它那还会不明白自己落入了圈套中？
    那个隐藏在黑暗里的敌人显然已经摸透了它的心理。
    故意释放出一丝气息，让它自作聪明的离开岩浆海，在熔岩石上爬行；
    而真正的杀招，恰恰就在这些石头里面！
    “快点下去！现在应该还来得及！”
    它的反应很快，身体也足够强悍；
    仅仅花了十分之一秒的时间，就从发光的岩石表面撞入了岩浆中，远离了那些危险的魔法阵。
    “岩浆里面居然没有埋伏？”
    下来的时候，它已经做好了遭受袭击的准备；
    毕竟使用魔法阵的家伙不是魔法师就是魔女，想要潜在岩浆里偷袭再容易不过了。
    可是出乎它的预料，岩浆海里竟然什么也没有。
    没有敌人，没有陷阱；
    有的只是灼热的岩浆流，和汩汩的气泡。
    “难道我的速度太快了，导致对方布置的时候没有预料到？”
    迦尼利欧在岩浆中纳闷的想：
    “如果是黑魔女在这里狙击我，以她的阴险狡诈，怎么也不可能犯下这种错误才对。”
    “而且她知道我的速度，肯定能算的出我可以在魔法阵启动前逃离。”
    它正在这里满头问号的猜测，潜伏在远处观察的艾雯想到了什么，突然脸色大变！
    “——快离开这里！”
    她摘下脸上的眼镜，对周围的人拼命的打着手势：
    “越快越好！”
    佛蕾斯蒂雅就在她身后。
    听到她的话，马上抱住她向另一侧冲去！
    玛蒂尔达和塔纳罗虽然不知道发生了什么，但是并没有迟疑，也跟着飞了出去。
    绮娜自己不会飞行，只能让冰雪女神奥佳带着；
    奥佳显然很不喜欢这里的环境，速度方面多少受了一些影响，居然和两个风系魔法师差不多。
    随着几人急速飞离，身后传来了阵阵让人牙酸的动静！
    所有刻着魔法阵的岩石在同一时刻碎裂！
    无数重逾万斤的巨石连同大量透明液体倾盆而下，全部灌进了岩浆海中！
    仅仅过了片刻，一声惊天动地的巨响就轰然爆发！
    原本结构还算稳定的岩浆地层瞬间崩塌，即使众人现在已经离得很远，又是飞在空中，还是被那股恐怖的威能震得东倒西歪；
    “黑魔女真是太狠毒了……直接搬运来了一座湖藏在熔岩洞窟上面；”
    等好不容易来到了安全区域，艾雯收起从格洛瑞菈那里缴获的眼镜，惊魂未定的说到：
    “而且肯定还在水里加了一些其它的东西，刚才我们要是稍微离得近一点，现在恐怕已经被集体卷进去了。”
    “——刚才有人用了多重元素献祭。”
    佛蕾斯蒂雅轻声说道：
    “而且那个人就在附近，我感到了对方释放出来的魔力。”    “多重元素献祭……一共献祭了几种？”
    艾雯眼前一亮，问道。
    “全部。”
    佛蕾斯蒂雅回答：
    “现在那里已经处于元素湮灭状态，贸然靠近会很危险。”
    ——所谓元素献祭，其实就是逼迫元素牺牲自身来换取强大的破坏力；
    但是别忘了，元素是这个世界的基础组成部分；
    假如某处空间的元素全都遭到献祭，那么附近就会形成一个湮灭区。
    “佛蕾斯蒂雅，你在湮灭区里面可以使用魔法吗？”
    元素献祭属于高级技巧，艾雯没有用过，听还是听说过的。
    “可以，但只能消耗我体内携带的元素之力，无法再从外界得到任何补充。”
    佛蕾斯蒂雅点头道：
    “对战斗会产生很大的影响。”
    “这种湮灭状态大概可以持续多久？”
    “依照刚才的情况，至少还要持续3分钟以上。”
    “——很好！”
    艾雯一拍手掌：
    “大家在这里安静的待着，暂时哪儿也不要去。”
    “佛蕾斯蒂雅，你马上到湮灭区的下面，在那里等着我。”
    说完这些，她浑身冒出黑雾，一把抱住了旁边的女巨人绮娜；
    然后猛拍黑色羽翼，抱着后者向后方飞去。
    “你在干嘛？”
    绮娜倒没有反抗，只是觉得有些纳闷。
    “她们都是魔法师，接下来的事情帮不上忙，只能靠我们两个了。”
    艾雯语气坚定的回答：
    “3分钟内解决掉一名受到了重创的神灵，有信心吗？”
    “……你以为你在问谁？”
    绮娜鄙夷的道：
    “如果不是变成现在这个样子，就算它没有受伤我也可以独自解决，哪里用得着你。”
    说话间，两人就已经飞到了湮灭区的边缘。
    用肉眼来看，前方是一个可怕的灰色空洞，正在以惊人的速度在吸收周围的空气；
    世界的修复之力是非常强的，她们从看见空洞到实际接触总共还花了不到10秒，灰色区域就已经明显缩小了许多；
    “噗！”
    艾雯并没有费什么力气，直接顺着气流冲进了里面。
    进入时发出的动静很奇怪，就像是撞上了一团棉花糖；
    不过到了湮灭区内部，两人立刻就感到了难以忍受的沉闷和重压，仿佛有两只巨手在挤压她们一般；
    越往中心靠近，那种挤压感就越强烈，并且还多出了一种撕扯的力量，让人异常痛苦；
    “嘶嘶——”
    以前无往不利的黑色雾气，在这一刻居然有了撑不住的迹象，开始向外散逸点点颗粒；
    这些颗粒每一个都蕴含了她身上的暗影能量，似乎是被当成了暗元素强行抽出，对周围的环境进行补充；
    “——很近了，就在前面！”
    艾雯和绮娜改了一下姿势，让她趴在了自己背后；
    然后戴上魔女格洛瑞菈的眼镜，快速寻找着目标的位置。
    这幅眼镜和当初锡德戴的相仿，都有望远镜一样的功能，可以看到很远的地方；
    只不过除了远望之外，魔女的眼镜还多出了洞悉黑暗和破除迷障两个效果，能让她勉强看到敌人在哪。
    “在这里！”
    数秒钟后，她看到了一团庞大的阴影；
    这团阴影看起来有点残缺不全，轮廓缺一块少一块的，甚至上下身躯都出现了分离的趋势；
    而且此时正在疯狂的蠕动，绝不会是岩石之类的死物；
    在她发现对方的同时，阴影也觉察到了她的存在；
    毕竟是神灵级的感知能力，即使她有宝物辅助，还是比对方差了一筹。
    “——！”
    一只闪着黑光的爪子从阴影内冲出，悍然抓向了她！
    这只爪子几乎可以把她身躯整个攥住，可想而知这名神灵的体型有多么巨大；
    艾雯早就做好了迎战准备；
    她的双臂卯足力气，用卸剑式咬牙挡下了这一击！
    一般来讲，面对特别强大的对手，避免正面交锋才是明智的选择；
    但是这次她另有打算，所以采取了这种较为鲁莽的战斗方式。
    冒着黑气的剑锋和爪子狠狠撞到了一处！
    在这一刹那间，附近的所有物体都仿佛停滞了下来。
    因为缺乏风元素的传导，并没有出现震耳欲聋的声音；
    但是对撞过后，艾雯还是感到自己的胳膊发出了脆响，双臂差点脱臼。
    要不是经历了三次魔王试炼，再加上暗影形态的1000%加成，单凭刚才这一下，就能把她震成重伤！
    “这就是神灵的真正实力吗？”
    她心中惊骇的想到：
    “还是在中了黑魔女陷阱的前提下……要是处于巅峰的话，这家伙的力量究竟有多强？”
    不过对于这样的情况，她也算早有预料；
    力量上受到了压制后，在她身后的女巨人悄然出手了。
    绮娜握住了剑柄，用力戳向那只爪子的中心！
    迦尼利欧的身上有两种不同的光芒，一种橙色的用来保护自己，一种黑色的用来攻击敌人；
    它的爪子上是黑光，并没有多少防御效果；
    面对女巨人的怪力，爪子表面的血肉顿时被洞穿，血液飞溅！
    “——绮娜！”
    艾雯用精神传音对女巨人发出了信号。
    女巨人松开了剑柄；
    然后收回抱她的胳膊，整个人屏住了呼吸，浑身毛孔收缩，就那么悬停在了半空；
    如果不是亲眼看见，或者亲手触碰到，根本就发现不了那里还藏有一个人。
    “唰！”
    艾雯拍打羽翼，急速向上飞去；
    来到了巨大阴影的上方后，迅速解除了黑色雾气！
    “瀚海之剑！”
    等到魔王之力消退，拔出腰间预先准备的短剑，对着阴影的四肢释放了神技！
    水幕状的蓝色剑光在空中绽放开来！
    无数细丝从剑刃上射出，分别缠住了目标的四只爪子和脑袋；
    ——只有神之力才能对抗神之力。
    即使只有短短的一瞬，迦尼利欧的身体还是被她成功束缚，再也无法进行有效的反击。
    “混账啊啊啊啊啊—————到底是谁在攻击我！！”
    感到自己受到了禁锢，它发出了暴怒的吼叫；
    四肢猛地一挣，神力构成的细丝碎裂成了一段一段，身上的束缚立刻解除。

    “这不是魔女的力量……”
    它抬起头，望向了悬浮在自己头顶的艾雯：
    “我感到了温蒂妮的气息！你是水之女神的使徒！”
    艾雯巴不得它在那里瞎猜，也没有说话，再次发动了技能！
    这一次她用的是寂风剑技，整个人顷刻间化为了一道金色闪电，在对方巨大的身躯上来回乱斩；
    寂风剑技造成的伤害大部分是靠神性增幅，对于真正的神灵效果极其微弱；
    她的斩击几乎没有什么作用，连敌人身体表面那层橙光都破不了。
    但是，这种令人烦躁的攻击却成功吸引了仇恨，把迦尼利欧气得暴跳如雷！
    作为一名强大的异界神灵，迦尼利欧一直都在遭受诸神的排挤；
    虽然没有像深渊恶魔一样成为众失之的，长久以来也吃了不少苦头。
    前段时间好不容易在远海的迷雾中找到一块失落的大陆，艰难的建立起了神国，又和撒多等神灵联手，得到了瓜分法恩斯的承诺；
    它以为自己终于时来运转，没想到这却是一个夺命的圈套！
    “温蒂妮————————！！”
    它气得大喊水之女神的名字，心中冒出了无边的怒火！
    然而对方的速度实在太快了。
    无论它怎么挥舞爪子，也碰不到那道金色闪电分毫；
    它是物理系的神灵不假，但速度在诸神中只能算中等；
    艾雯的寂风剑技却是达到了一流的水准，它连看都看不清楚，更别说跟上了。
    “差不多了。”
    感到体内的神性值在一点一点消耗，艾雯突然一个转折，朝着下方坠落！
    她选择的方向和女巨人隐匿的位置相反，恰好可以令敌人背对那边；
    然后在下坠的过程中凝聚神力，对准敌人的脑袋劈出了神念之剑！
    和寂风剑技不同，神念之剑是她最具威胁的杀招；
    迦尼利欧本来想要追击，但看到眼前逐渐形成的金色巨剑，心中突然冒出了危险的感觉。
    它一向相信自己的预感；
    立即放弃了攻击意图，用四只爪子护住了自己的要害，试图抵挡这可怕的一剑。
    “绮娜！！”
    艾雯用精神传音提醒女巨人道。
    绮娜猛地抬起了头！
    她的作战经验何其丰富，在一刹那间就发现了迦尼利欧想要保护的地方。
    ——那是胸腹之间的一块区域。
    即使对方是背对着她，也可以从动作上判断出这个位置在哪；
    “怎么搞的？”
    迦尼利欧心中的不祥预感不仅没有消散，反而越来越强烈了。
    如果它是占卜系的神灵，真正拥有预知未来的能力，一定会察觉到威胁并不是来自前方，而是来自身后！
    可惜没有如果。
    正是这个错误的判断，让它失去了最后的机会。
    “今天可真是亏大了……等下一定要多收些报酬才行。”
    看着对手背脊上泛着的橙色光辉——绮娜认得那是一种防御力很强的护体神光。
    想要破解这样的防御手段，就必须拿出真本事来才行。
    她心里暗骂一句，双目爆发出了金芒；
    两道雷霆从她眼中打出，重重轰在了敌人的背后！
    迦尼利欧正在全神贯注的准备抵御它心目中“极具威胁”的一剑，哪里知道后面还有人藏着。
    再加上元素湮灭的特殊环境，直到被雷击的前一刻才有所反应，但是已经晚了；
    女巨人释放的雷霆把它背后的橙光直接击溃，露出了里面坚厚的肌肉；
    “咔嚓！”
    紧接着一只手扣住了它的脊骨，粗暴的折成了两段！
    随后又有一只手伸入它体内，抓住了里面藏着的神格！
    “嘭！”
    巨人的力气何其恐怖？
    质地坚硬的神格被抓住后，竟被她赤手空拳捏得粉碎！
    神格被摧毁，迦尼利欧目眦尽裂！
    它无论如何也想不到，自己引以为傲的坚韧身躯，居然有一天会被人轻易的破防；
    而且对方还精准的找到了它隐匿神格的位置，仿佛对神灵的身体构造异常熟悉一般。
    “——辛西娅，过去帮忙！！”
    即将掉出湮灭区的艾雯大声呼唤出了黑妖精；
    然后随着距离快速拉远，就什么也看不见了。
    “嘻嘻，我闻到了好东西的味道呢。”
    辛西娅飞进了灰色空洞内，东嗅嗅，西闻闻，立刻就找到了破碎神格的位置；
    她也不管女巨人和迦尼利欧的战斗，而是朝着那些散落的神格碎片猛扑了过去。
    “一个，两个，三个……”
    小家伙开心的吞着自己找到的神格碎片，她已经好久没有吞噬神灵的机会了；
    这次虽然只是一个碎掉的神格，但是里面蕴含的精纯力量足以抵得上数万颗魔力源石。
    成功了吗？
    看着眼前的一片灰暗，艾雯的心提到了嗓子眼；
    将凝聚出的神念之剑劈出后，她就利用反冲的力量向湮灭区之外坠落，并没有看到女巨人攻击的过程；
    只来得及把小萝莉辛西娅放出去，就掉到了外面。
    离开灰色区域后，她娇小的身体立刻被两条手臂温柔的抱住了；
    银发人偶悬在半空，用自己的身躯牢牢保护着主人，防止她受到强敌的袭击；
    “佛蕾斯蒂雅，刚才有人靠近这边吗？”
    艾雯可没有忘记外面还隐藏着一个大敌，急急的问道。
    “没有，主人。”
    银发人偶摇头道：
    “在您出来的时候，那个使用元素献祭的人气息就消失了。”
    “消失了？”
    艾雯脸上露出惊疑的神色：
    “是潜伏起来了吗？难道想要伺机偷袭我们？”
    “不，应该是已经离开了。”
    佛蕾斯蒂雅感应了一下周围，回答道：
    “我在周围布下了监视粒子，即使对方可以骗过我的视觉，听觉，嗅觉和精神感知，也无法无声无息摧毁我释放出来的元素粒子。”
    “那就不要管我了，快去里面帮忙！”
    艾雯重新变成魔王形态，脱离了人偶的怀抱，焦急的下令道：
    “里面那个家伙是反魔法结社的幕后黑手，不仅是我们的仇人，还是你获得神国的关键！”
    “总之今天绝不能放虎归山，否则后患无穷！”    ——她至今都无法忘记，反魔法结社对兽人儿童做的残酷实验；
    还有那些被泡在容器里的丑陋大脑怪物，有时候晚上还会出现在她的噩梦中。
    “奇怪，为什么黑魔女会选择放弃？”
    艾雯百思不得其解：
    “是被佛蕾斯蒂雅吓住了吗。”
    想想在魔界的时候，黑魔女都敢于和操控一方世界核心的“神”对轰，怎么都不像是会轻易退缩的类型。
    要知道阴险谨慎是一回事，胆小怕事又是另一回事。
    她可不认为一个佛蕾斯蒂雅就能把心高气傲的黑魔女给吓跑。
    “难道……我从一开始就弄错了？”
    她的脑海中突然浮现出了一个念头：
    “之前来的并不是什么黑魔女，而是其它人？
    可惜现在这个答案已经成了一个谜，她也没心情深想。
    “绮娜和佛蕾斯蒂雅……她们两个真的可以打赢敌人吗？”
    抬起头，看着越来越小的湮灭区，她心中满是焦虑。
    ——谁也不知道一名濒临绝境的神灵，在死前会做出什么可怕的事情。
    她的任务就是吸引火力，让绮娜等人去做致命一击，而现在这个任务已经结束了，只能在外面等待结果。
    “嘻嘻，主人，这次真是大丰收呢。”
    这时小萝莉辛西娅的声音在她脑海中响起：
    “辛西娅吃到了很多的好东西，感觉已经快要进阶啦。”
    “你还能进阶？”
    艾雯纳闷到：
    “不对啊……我不是让你去帮忙吗？怎么你又跑去偷吃了。”
    “人家才不是偷吃呢。”
    辛西娅委屈的回答：
    “那个家伙太厉害了，现在人家参加战斗也没有用处，只能在旁边悄悄吸收一点能量……”
    说到这里，她的语气突然又兴奋了起来：
    “但是进阶后就不一样啦，辛西娅完全可以帮助主人去战斗呢。”
    “是吗，那你还要吸收多少能量才能进阶？”
    艾雯拿她没什么办法，无奈的问到。
    “像是今天这样的家伙，再吃掉5，6个就够啦！”
    辛西娅掰着手指算了一会，回答了主人的问题。
    噗！
    听到这个答案，艾雯差点一口老血喷出来。
    ——还5，6个？
    要不是今天运气好，有个冤大头替她先重创了强敌，现在她至少也要去掉半条命；
    何况你以为神阶有那么容易遇到吗？这次只能说是赶巧正好碰上而已。
    “也不知道里面情况怎么样了……”
    看着上方越来越小的灰色空洞，她叹了口气，心中担忧异常。
    元素湮灭区内所有声音都无法传出，难以了解目前的战况如何；
    虽然敌人伤势严重，但女巨人也不是巅峰状态；
    佛蕾斯蒂雅又无法从周围汲取元素，战斗力被削弱了大半，所以结局依然难料。
    “要不然，我再进去一回？”
    她犹豫的想到：
    “可是我保命的本领太少了……仅凭现有的手段，很难挡住神灵的全力一击。”
    ——刚才她看得清清楚楚，对方的爪子上笼罩着黑光，那显然不是单纯的物理攻击；
    她唯一一个无敌技能：流光闪避，在面对非物理攻击时根本发挥不了任何作用。
    就在她举棋不定时，灰色空洞里面突然窜出了一个物体！
    那个物体看起来十分眼熟，正是她在反魔法结社老巢中见过的大脑怪物！
    只不过眼前这只大脑怪物狼狈无比，周围的触须几乎全部断掉了，只剩下了一个圆滚滚的躯体，上面还满是伤痕。
    “嗖！”
    大脑怪物翻滚着向下坠落，一下子来到了艾雯的头上；
    看它的样子，似乎想要逃到正在逐渐恢复正常的岩浆海中；
    但是它没想到外面还有一个人，而且正好挡住了自己的去路。
    “是你！该死的神使！”
    看到艾雯后，它不禁怒火上撞：
    “之前没顾得上理你，现在竟然还有胆子留在外面！”
    “我打不过那两个家伙，难道还打不过你吗？”
    它也没去管“水之女神的使徒”为什么会是一副魔族的模样，直接凶狠的冲着对方撞去！
    “——正好你这具身体看起来不错，我就收下了！”
    艾雯一呆：
    自己难道真的就那么像软柿子吗？
    你说你都已经被打得只剩下一点零碎了，还敢这么嚣张？
    不过对方好歹是神灵，她也不会蠢到麻痹大意；
    当即拍打黑色羽翼，想要拉开和对方的距离；
    结果大脑怪物居然立刻就追了上来，看起来好像比她飞的还要快一些。
    “瞬闪！”
    艾雯觉察到了不妥。
    在对方快要靠近的一刹那使用了瞬闪技能，移动到了另一侧；
    “这家伙的速度有这么快吗？”
    成功躲开了对方的扑击，艾雯心中有些吃惊：
    “刚才我用寂风剑技时它根本跟不上我的动作，我还以为这是一个力量型的敌人。”
    “哈哈，你上当了！！”
    正在她惊讶的时候，大脑怪物爆发出了狂笑：
    “——乖乖的把身体交出来吧！”
    艾雯忽然觉得身后一阵发冷；
    一个细小的橙色光点不知何时跑到了她的后脑勺附近，此时正朝着她的头部飞来！
    类似的情景，她以前在处理半神的神格时也见到过；
    毫无疑问，这个橙色光点正是对方的灵魂！
    大脑怪物的声音哑然下来，无力的朝着岩浆海跌去；
    它早就已经是一个无主的傀儡，刚才说的那些话仅仅是遵照命令复述而已。
    “啪滋！！”
    橙色光点狠狠撞在了艾雯身外的黑色雾气上！
    这层黑雾是魔王最强的防御，即使它是神灵也没办法立刻穿透；
    但它却像牛皮糖一样牢牢的镶嵌在了上面，怎么甩也甩不脱；
    甚至艾雯回手一剑砍中了它，居然都没有效果。
    “辛西娅！”
    不过艾雯也没有慌乱，马上把黑妖精给召唤了回来。
    辛西娅一直都居住在黑色雾气内，想要回来只是一瞬间的事情；
    发现主人脑后有一个光点，她毫不犹豫的张大嘴巴，把这个光点一口吞了下去！
    “————————————！！”
    在被吞掉之前，橙色光点仿佛说了什么话；
    但是很快就淹没在了黑妖精的嘴里，再也没有发出一点声息。    “那个家伙……死了吗？”
    艾雯虽然知道黑妖精可以吞噬神灵，但是听说归听说，心里还真不敢确定；
    她摸摸辛西娅娇嫩的小脸，把耳朵凑上去听了一会；
    里面似乎没有什么怪声音。
    小家伙的腮帮子也没像动画片里一样有东西左右乱窜，看起来还算正常。
    “是进到肚子里了吗？”
    她有些担心的在辛西娅身上摸来摸去，把小家伙逗得咯咯直笑。
    “主人！”
    这时佛蕾斯蒂雅和绮娜终于赶了过来；
    刚才敌人在她们两个的围攻下节节败退，最后突然选择了自爆；
    由于受到了大量肢体碎块的迷惑，她们并没有第一时间发现异样；
    而且在元素湮灭区内同样看不见外面的情况，等察觉到头部不见的时候，敌人已经对艾雯下了手。
    “我没事，那个家伙已经被辛西娅吞下去了。”
    艾雯这才放过了辛西娅，把小家伙宠溺的抱在了怀里，拍拍小脑袋说到：
    “我刚才检查了一下，应该没有问题。”
    “黑妖精吗。”
    绮娜是知道辛西娅的真实身份的，闻言点头到：
    “如果只是纯粹的灵魂，它确实可以轻松吞噬掉。”
    “——既然强敌已经消灭，我们就没必要继续待在这里了。”
    艾雯把辛西娅放回空中，对两人道：
    “通知他们马上离开，注意不要留下痕迹。”
    “等等，那些残骸不要浪费了。”
    绮娜提议到：
    “神灵的躯体有很多用途，何况现在对方的灵魂已经被灭杀，已经没有了再次复活的可能；”
    艾雯想想也对，就去收拾了一下敌人的残骸，然后跟同伴们汇合。
    “赢了？”
    冰雪女神是唯一可以感觉到刚才激烈战况的人。
    虽然湮灭区中没有声音，神力的震荡却可以传出来，尤其是一名神灵的自爆；
    “赢了，而且是完胜。”
    艾雯对她比了一个V型手势，笑着答道：
    “一开始布置陷阱的人也没有现身，佛蕾斯蒂雅说对方已经离开了，我们现在应该很安全。”
    奥佳不懂她这个手势的意思，但是可以看出她脸上洋溢的喜悦。
    “你错了，我们并不安全。”
    听到她的话，冰雪女神微微摇头道：
    “我刚才感到几股气息正在往这边靠近，应该全都是被战斗吸引过来的。”
    “没关系，我早就安排好了撤退路线。”
    艾雯信心十足的回答：
    “我们先向下走——来这边。”
    她没有让众人原路返回；
    而是选择了一条陌生的路线，直接从岩浆地带的斜下方穿了过去。
    幸好队伍里没有弱者，否则这条路还真不容易走；
    不仅到处都是障碍，气息也热得令人窒息。
    其中玛蒂尔达和贤者塔纳罗都是人类之躯，只能凭借操控风元素硬撑着，才勉强通过了这段地狱般的旅程。
    “终于到了。”
    离开了最艰难的区域，艾雯看着远处漆黑的空间，长长松了口气；
    她有漫步深海这个魔王能力，又有火属性神魂，倒是没有受什么罪。
    只不过那种压抑狭窄的地方呆久了会让人很不舒服，重新回到开阔的地方自然精神一振！
    “这里是……地底世界？”
    塔纳罗以前在大陆游历的时候，曾经来过地底世界，认出了旁边的一种苔藓；
    这种苔藓在地面上根本见不到，但是在地底世界却很常见，可以说是一种独一无二的标志。
    “没错。”
    艾雯抱着肩膀，一脸骄傲的说到：
    “这是巴泽尔发现的一条秘密通路，连那些侏儒都没来过；”
    “为了避免被泄露行踪，这条路线巴泽尔只告诉了我一个人，相信敌人一定找不到我们去了哪里。”
    “就算它们真能发现蛛丝马迹，找到这里来时我们也早就远走高飞了。”
    她在这里洋洋得意，旁边的玛蒂尔达却皱起了眉头。
    “这个地方的风……感觉有些怪异。”
    玛蒂尔达转头望着四周，鼻子动了动。
    然后走到了旁边，摸了摸一块略显潮湿的岩石；
    收回手，在手套上面多出了一些奇特的粘液。
    “——这是萤火蜗牛的体液。”
    她的神色一下子变得严峻起来：
    “我们好像来到了一个不得了的地方。”
    “萤火蜗牛……是什么东西？”
    艾雯纳闷的问道。
    自从去法恩斯和虚空图书馆转了一圈，她的知识面已经算是相当广了，但还是没听过这个名字。
    和她不一样，女巨人的脸色却是微微一变。
    “严格来说，它并不算是地底世界的生物，而是从其它地方被带到地下的。”
    玛蒂尔达神情凝重的回答：
    “在远古时期，它被称为【巨人的眼睛】，只有在巨人的领地中才能见到它的踪迹。”
    巨人？
    艾雯望向了绮娜。
    “绮娜，玛蒂尔达说的那种蜗牛……跟你们有关系吗?”
    她好奇的问到。
    “……应该是很久以前留下来的亚种。”
    绮娜似乎不是很想回答这个问题。
    但后来还是解开了她的疑问：
    “独眼巨人，炎之巨人，百臂巨人……这些东西全都具备巨人的血脉，但它们不能算是巨人一族的分支，只能算是怪物。”
    听到她的解释，艾雯顿时恍然大悟：
    和龙族一样，巨人似乎也很喜欢到处留下血脉。
    据说亚龙中的地龙就是巨龙X某种蜥蜴的产物，双足飞龙是X飞禽……
    这可不是什么光彩的事情，所以绮娜说出这些话时多少有些尴尬。
    “那你呢？这些亚种巨人里面有没有你的后裔……呜噗！！”
    她第二个问题还没问完，就被绮娜在肚子上狠狠打了一拳！
    “——佛蕾斯蒂雅，别动手！”
    注意到旁边的人偶身上冒出了魔法光辉，她心中大惊；
    急忙忍着疼痛阻止道：
    “我们两个只是闹着玩……咳咳咳……”
    说完，忍不住又咳嗽起来。
    刚才女巨人确实没用多少力气，否则她现在肚子上早就穿了一个洞，哪里还能好好的站着。
    但是并不代表她就能毫发无伤的接下来，此时此刻，她感觉自己的肠子都快要断了。

    “何必生这么大的气。”
    她用手揉着肚子，苦着脸说到：
    “我只是好奇问一下而已，别人又听不见……”
    她和绮娜一直是用精神传音交流的，其它人并没有听到她们的谈话。
    “就算巨人一族已经没有了男人，我也不会去找那种东西。”
    绮娜冷冷的答道：
    “不要把我和你混为一谈。”
    “我？”
    艾雯闻言满是委屈：
    “我也没找过啊……”
    女巨人没有再理她。
    抱着手臂，把脸扭向了一边。
    ——等等，巨人一族没有男人了？
    艾雯突然反应了过来：
    这可是一条超——级劲爆的消息啊！
    “怪不得我在试炼之地里面只见过米蕾耶和绮娜两个巨人族……其它巨人该不会都死光了吧。”
    她暗中思考着这条重要情报：
    “不过话说回来，巨人的战斗力这么强悍，到底发生了什么变故才会死到只剩下两个的？”
    “假如米蕾耶她们不小心被强敌干掉，或者寿终正寝，这个世界的巨人岂不是就彻底灭绝了？”
    她在这里胡思乱想的时候，那边玛蒂尔达和塔纳罗已经开始在周围探索；
    玛蒂尔达是被巴泽尔下了严令，因此主动包揽了所有的脏活累活，没有任何怨言；
    塔纳罗则是自知实力垫底，又震惊于艾雯等人真的击杀了一名神灵，不由自主的将姿态降到了最低；
    两人都对地底世界有所了解，行动效率很高，没多久就把附近的区域探索了大半。
    “这个地方有问题。”
    20分钟后，塔纳罗看着自己找到的唯一一株植物，脸色难看的说到：
    “除了苔藓之外，周围就只剩下这些枯死的银线蕨；”
    “正常来讲这是不可能的，地底世界的物种繁多，生命力也极其顽强，这么宽广的区域怎么会只有一种植物，而且还是死掉的。”
    “银线蕨？”
    艾雯看着他手中的枯黄藤蔓，一点也没看出哪里和“银线”两个字有关系，不禁觉得有些新鲜：
    “这东西有什么特别之处吗？”
    “严格来说，它不算是单纯的植物。”
    塔纳罗好歹是贤者，除了风魔法外也会一些木系法术；
    听到她的疑问，就对着银线蕨灌注了魔力，一些细小的光点飞入到了他的掌心；
    “哇，居然亮了。”
    随后艾雯就看到已经枯萎的银线蕨泛出了银白色的光辉；
    这种光芒并不怎么刺眼，但是穿透力极强，瞬间就驱散了周围的黑暗。
    可以看到她们目前正站在一条阴森的峡谷中，左右两侧都是灰色岩石，上方不远处则是地底世界的穹顶。
    弯弯曲曲的道路在众人前方展开，尽头漆黑一片，也不知道通向哪里。
    “它的内部有能够产生光亮的物质，即使死亡之后也可以保持很久；”
    塔纳罗解释了银线蕨发光的原理：
    “所以它是地底世界最常见的光源之一，也是除了各种发光矿石之外，唯一可以长时间照明的植物。”
    “这么说……附近并不是没有植物和动物，而是全都死绝了吗？”
    听到他的话，艾雯若有所思的到。
    “——不，至少还有一种东西没有死掉。”
    玛蒂尔达的声音响起。
    她拿着一个小瓶走了过来，里面装了一些液体，看颜色和形态，正是刚才她讲的萤火蜗牛的粘液。
    “这些粘液分泌出来的时间，不超过三天；”
    她面色郑重的说到：
    “也就是说三天前，有一只萤火蜗牛曾经来过这里，而且我没有找到尸体，说明它很可能还活着。”
    “无所谓啦，不就是亚种巨人吗？”
    艾雯把手背在脑后，不在意的说道：
    “什么巨人的眼睛……如果真敢袭击我们就把它给干掉，赶紧继续往前走吧。”
    “——喂，你不会生气吧？”
    她故意用手肘捣了捣绮娜的肋下，怪声怪气的问道：
    “我们干掉的只是亚种，也就是你刚才说的【怪物】，可不是你的同类喔。”
    她虽然不怎么记仇，但是刚才那一拳实在太疼了，直到现在还觉得肠胃在翻涌；
    因此心中自然十分不爽，找个机会就要讽刺一下。
    “随你的便。”
    绮娜冷淡的回答：
    “只要你不怕浪费时间。”
    什么意思？
    艾雯纳闷到。
    “——我们不能再继续往前走了。”
    正在这时，一直没怎么发言的冰雪女神奥佳突然出声到。
    “为什么不能走了？”
    艾雯看向她，奇怪的问：
    “巴泽尔说的出口离这里还有大概10公里左右，前面明明有路，方向也差不多……”
    “如果我没猜错的话，这里应该是【无归之路】；”
    冰雪女神缓缓抬起头，望着远处的黑暗说道：
    “是一个几乎没有人敢靠近的凶险地方，这才是那只巫妖让你到这里来的真正理由。”
    “无归之路？”
    艾雯愣住了：
    这个世界，有一些异常危险的区域。
    其中最有名的，无疑是被称为“地上最大魔境”的雾霭之森；
    另外还有人鱼海岸、食尸鬼乐园、血色矿洞、无归之路……和鼎鼎大名的“太古之迷宫”！
    “无归之路是在地底吗？我从来没听说过。”
    她尴尬的挠了挠脑袋：
    “巴泽尔也真是的……挑这么条破路也就算了，干嘛还故意瞒着不告诉我？”
    “可能是怕你出于好奇乱闯吧。”
    冰雪女神隐晦的撇了女巨人绮娜一眼。
    然后回过头答道：
    “而且她知道有我们在旁边，一定会阻止你。”
    “哼。”
    注意到她的目光，女巨人哼了一声。
    “——反正她现在身边有神阶强者跟着，又死不了。”
    只听绮娜带着挖苦的语气说：
    “最多也就是被打的屁滚尿流爬出来。”
    “你说谁被打得屁滚尿流？”
    艾雯大怒！
    “当然是你这个队伍里拖后腿的。”
    绮娜不屑的回答。
    “你竟然说我拖后腿？忘了刚才是谁帮你吸引火力的？要不然就凭你这个慢吞吞的蜗牛，能抓到那个家伙吗！”
    “你好意思说那是吸引火力？明明就是被揍得四处乱窜，像是烧到屁股的老鼠一样……”
    两个看上去只有10岁的小萝莉头顶着头，在那里狠狠互怼起来，场面一时间变得火药味十足。    “不要吵了。”
    冰雪女神奥佳皱眉道：
    “好像有什么东西过来了。”
    随着她的话语，远处的黑暗中慢慢亮起了一盏灯火。
    说是灯火，细瞧的话却是一株很像铃铛的植物，表面散发着黄白相间的荧光；
    这棵植物长在一只半米高的大蜗牛身上，准确的说是它的背壳上。
    蜗牛的移动速度很慢，走路时背上的铃铛来回摇摆，照亮了周围的环境，看起来仿佛正在巡逻一般。
    “萤火蜗牛？”
    艾雯脑子里冒出了玛蒂尔达之前说的生物。
    “——暂时先躲起来，不要让它看到我们。”
    冰雪女神说：
    “它没有听觉，否则刚才我们已经暴露了，注意脚步不要太重。”
    如果说在场的人有谁的话能让艾雯和女巨人听进去，恐怕就只有她了。
    玛蒂尔达等人实力和身份都不够，佛蕾斯蒂雅又是艾雯的专属人偶，只会服从主人的命令。
    “哼！”
    大概明白现在不是闹内讧的时候，艾雯和绮娜凶巴巴的互瞪片刻，同时扭过了头。
    然后和大家一起，分别找到一块可以遮蔽身形的岩石，在后面隐藏了起来。
    队伍里面塔纳罗的身形最为高大，虽然是魔法师，身高却接近一米九，躲起来最为费劲；
    因为这地方是一条光秃秃的石头路，旁边能够隐藏的地方不多，只有一些碎岩；
    而这些碎裂的岩石都不算大，很难遮住他的体型。
    其它的人就没有这个顾虑了；
    毕竟除了佛蕾斯蒂雅是17岁的少女形象外，不是萝莉（玛蒂尔达，艾雯，绮娜）就是幼女（冰雪女神奥佳），很轻松就能藏在石头后面。
    “如果不想惹额外的麻烦，等下最好不要轻易出手。”
    冰雪女神对大家传音到：
    “这样的警卫应该不止一个，我们只是路过这里，并不是来闯无归之路的。”
    蜗牛的视力通常都很弱。
    但是萤火蜗牛属于怪物，并没有这种问题，行走间一对眼珠不停的四处乱扫，没有任何一个角落可以逃过它的视线。
    “它把这里转上一圈大概要用多久?”
    在岩石后面蹲了半天，萤火蜗牛还是慢吞吞的移动着，艾雯忍不住问道：
    “怎么感觉这么慢？难道我们就只有这样干等下去吗？”
    “——它是受到了魔力驱策的使魔，每天巡逻的时间和路线都是固定的；”
    冰雪女神回答：
    “即使你有办法让它暂时昏迷，醒来后什么都记不起来，也一定会被人察觉到异常。”
    “别忘了，我们刚刚击杀了一名神灵。”
    她提醒众人道：
    “现在有无数双眼睛盯着这边，最好不要让对方发现任何痕迹。”
    “唔，说的没错。”
    艾雯考虑了一下，点头道：
    “那我们就在这里耐心的等着好了。”
    神灵陨落可不是一件小事。
    即使死的是一个没有正式神位的外神，想必也会掀起不小的波澜；
    何况这名外神还建立了神国，并不算普通的神灵。
    “说起来……神灵死了之后，它的神国会变成什么样子？”
    她忽然想起了一个问题：
    “是变成无主之物吗？谁都可以占领的那种？”
    冰雪女神奥佳当初是被囚禁，并没有陨落，所以极北之地的情况不能作为参考；
    她和巴泽尔之所以决定对这名外神下手，有很大一部分原因是看中了对方的神国；
    假如被其它人捷足先登的话，这次岂不是白白浪费力气？
    “不同的神国，情况也不同；”
    冰雪女神现在已经不再避讳和她谈论这些事情，很快为她解开了疑惑：
    “我刚才检查了你们带回来的神体，这次陨落的神灵应该是一个叫做【迦尼利欧】的外神；”
    “它的神国是基于一座沉没的大陆建造的，那座大陆原本隐藏在海底，后来被重新提升到了海面之上，终年笼罩在迷雾中。”
    “通常情况下，这层迷雾很难被外力所探测到。”
    “迦尼利欧在来到东大陆前，肯定在隐匿神国方面下了很大的心血；”
    “因此它死了之后，别人想要在茫茫大海中找到这座大陆，应该会非常的困难。”
    “这么说的话，我们还是有机会的。”
    听到她的解释，艾雯不由的松了口气：
    “虽然我们也不知道神国的具体位置，但好歹手上有迦尼利欧的遗骸，应该可以找到一些蛛丝马迹才对。”
    “——蠢货。”
    女巨人突然加入了对话，用鄙夷的语气说道：
    “谁和你说神体中一定蕴含有神国的信息的？”
    “那也不是一定就没有！”
    艾雯不服气的反驳道：
    “敢不敢打个赌？要是我能找到相关的线索怎么办？”
    女巨人没有理她。
    “怎么，怕了？”
    艾雯难得占到了上风，故意刺激她道：
    “不敢赌就说不敢赌，以后见我乖乖的叫大姐姐，懂了吗？”
    “嘻嘻，主人，我好像知道那座神国在哪里呢。”
    黑色雾气中突然传来了辛西娅的声音：
    “我吞掉了那个迦尼利欧的灵魂后，知道了它很多秘密，其中就有神国的详细位置。”
    “真的？”
    听到这个令人惊喜的好消息，艾雯差点把小家伙拽出来亲一口！
    “嘻嘻，辛西娅不仅知道神国的位置，还知道控制神国的方法呢！”
    辛西娅得意的说到：
    “那个大陆就在距离我们两万公里的地方，如果是您那只人偶的话，用不了半天就可以飞个来回。”
    ——在艾雯那个世界，最快的超音速飞机的速度是9.6马赫/小时，也就是一小时1万1千公里以上；
    不过这种超音速飞机是无人驾驶的型号，有人驾驶的飞机最高纪录是3.5马赫，即大约4200公里每小时；
    佛蕾斯蒂雅目前已经步入了神阶，根据她的猜测，速度应该不会比有人驾驶的超音速飞机慢到哪去；
    所以小家伙说半天飞个来回并没有问题，唯一不确定的因素在于，银发人偶是否可以顺利的夺取神国。
    “佛蕾斯蒂雅，两万公里的路程，你大概需要飞行多长时间？”
    艾雯悄悄的问银发人偶。    “主人，这个距离用飞行效率很低。”
    佛蕾斯蒂雅回答：
    “我建议直接使用传送。”
    传送？
    艾雯愣了一下。
    “可是，我们从来没有去过那里……你确定可以传送到目标地点吗？”
    她有些迟疑的问。
    “只要知道大概的位置就可以。”
    人偶说：
    “我可以用空间置换来防止意外，但是可能会对那边的东西造成损伤。”
    “空间置换……是什么意思？”
    艾雯发现有点小看自己的宝贝人偶了：
    她以为在短时间内飞过两万公里已经很牛X了，没想到人家直接提议瞬移！
    这就是“神”的思维吗？
    而且还讲了一个她完全听不懂的名词，难道那也是在记忆世界中学到的？
    “——简单的说，就是将两边的物质进行置换；”
    银发人偶显然也清楚自家主人的水平。
    所以解释的通俗易懂：
    “只要置换的物质和我体型相同，就可以避免出现意外。”
    “可是……我记得传送点对面有障碍的话，这次传送是会被强行中止的。”
    艾雯呆呆的问道：
    “莫非你可以无视这个规则吗？”
    “我使用的是【强制转移】，主人。”
    银发人偶回答：
    “这不属于位移手段，而是一种攻击手段；”
    “只要目标没有抵御空间转移的能力，就会直接被破碎的空间分割，并且这种割裂无视任何防御。”
    涨姿势了！
    听到人偶的回答，艾雯感到耳目一新：
    ——看来自己对“魔法之神”还是有所误解啊；
    原本她以为这仅仅是一个在元素领域登峰造极的封号，结果人家并不局限于操控元素，竟然连空间攻击都有涉猎。
    这不就是传说中的空间之力吗！
    只要掌握了这种力量，岂不是可以轻松碾压神阶以下的敌人？
    “佛蕾斯蒂雅，你……能不能教教我怎么使用空间的力量？”
    她有些眼红的蹭了过去，厚着脸皮道：
    “或者用什么比较便捷的方法，帮我快速理解其中的奥秘？”
    现在她急缺这种足以一击决定胜负的招式！
    哪怕空间攻击未必对什么目标都起效，至少以后自己面对某些敌人时不至于伤害刮痧了，连对手的防御都破不了。
    “我不知道，主人。”
    银发人偶摇头回答：
    “但我可以试一试。”
    “快，告诉我该怎么做？”
    艾雯一下子跳到了她身上！
    ——银发人偶的身材也很苗条。
    就算被一个10岁的小萝莉压在身上，也不会被萤火蜗牛觉察到；
    只见艾雯抱着她的脖子，急急问道：
    “是需要用神力给我灌顶吗？还是双修速成？”
    “要不然，我们现在就找个地方传功……”
    可能因为心中着急，她把前世武侠小说里的东西都给搬出来了。
    “主人，您需要先学习空间的基本构成和固化原理。”
    银发人偶老实的答到：
    “操控空间并不是一种力量，而是一门艰深的知识……”
    “唔，那还算了吧。”
    艾雯呆了片刻，又从她身上爬了下来。
    所谓自家人知自家事。
    现在让她理解四阶和五阶的魔法知识都有点头疼，哪可能直接跳到理解空间上面；
    这已经不是从一年级跳到三年级的程度了，而是直接让一个小婴儿去读大学。
    “确实，现在我连走都没有学会，怎么能学会跑呢？”
    她叹息的想到，发热的头脑逐渐恢复了清醒：
    “我也是太心急了，要知道一口气是吃不成胖子的。”
    “你刚才在干嘛？”
    绮娜就在旁边，看她在人偶身上动来动去的，心中有些纳闷：
    “那只蜗牛还没走远呢，给我老实点！”
    “怎么，嫉妒了？”
    艾雯故意做了一个令人误解的动作：
    “那要不要让大姐姐我过去安慰安慰你呀？”
    “你……无耻！”
    看到她的手势，绮娜的小脸立刻红了起来；
    低声啐骂了一句，把目光移开了。
    “说起来，绮娜虽然是巨人，但是好像对黑妖精的能力不怎么了解；”
    看着女巨人翻过去的后背，艾雯心中暗道：
    “似乎并不知道辛西娅能够从吞噬的灵魂中读取记忆的样子；”
    “神国的事情关系重大……既然能够快去快回，感觉还是让佛蕾斯蒂雅单独走一趟比较好。”
    这样不仅可以避免夜长梦多，还能提前决定神国的归属，防止因为这件事发生纠纷。
    要知道一座无主的神国吸引力非常大，哪怕对冰雪女神那样的存在都是一种诱惑；
    奥佳的神国虽然还在，但已经被魔兽亚德里恩夺走，就算击败了那头魔兽很难收回来；
    因为她目前属于黑户性质，一但暴露就完了。
    但假如现在给她一座新的大陆，无论是神力还是信仰，都会得到极快的恢复和补充。
    “——那只蜗牛已经离开了，我们走。”
    耐心的等到萤火蜗牛离去，艾雯第一个跳了起来，低声对众人说到。
    队伍重新集结，她们沿着萤火蜗牛行进的路线向前移动，没多久就找到了巴泽尔临行前交代的标记。
    这是一条深不见底的裂缝，看起来是通往地下的；
    “奇怪，明明应该是往上移动才能回到地面，我们怎么一直在向下走？”
    艾雯心中透着疑惑。
    但是那个命匣她已经验证过真伪，巴泽尔肯定不会故意害她，所以还是带着大家飞了下去。
    由于已经到了岩浆发源地的下方，这里的地质结构已经和地壳还有上地幔有了很大的不同；
    地球的科学家普遍认为，地幔的成分和球粒陨石十分相似，里面大部分是镁，铁，硅酸盐等物质；
    下地幔的结构一般认为是造岩矿物，已经不再是正常意义上的岩体，所以她们看到的都是石英，角闪石，辉石，方解石等矿石；
    除了这些之外，还有一些暗红色的流质，偶尔会从地缝间流出，缓缓的消失在视野中。
    “那是一种由土元素，火元素和暗元素组成的复合元素流，拥有很强的腐蚀性，最好不要靠近。”
    玛蒂尔达是法恩斯最顶级的炼金术师之一，对众人说道：
    “不过在炼制一些特殊的材料时需要用到它，如果你们谁有兴趣的话可以去采集一些。”

    “说起来，巴泽尔以前和我说过她缺少这种材料。”
    艾雯突然想起了一件事情：
    “她特意选这条路，该不会就是为了让我顺手帮忙吧？”
    现在她拥有卡片空间，理论上可以无限存储物品；
    但是使用卡片的消耗不小，而且那边的世界已经支离破碎，宇宙中并不是什么东西都能存放，所以不能真当做储物道具来使用。
    “你们谁有能够盛放元素流的容器？借我用一下。”
    想到玛蒂尔达刚才说的话，她便生出了帮助巴泽尔收集材料的念头。
    “我有。”
    贤者塔纳罗递过来一个瓶子。
    这个瓶子看起来色泽灰暗，几乎不透光，放在手里有种沉甸甸的感觉。
    “谢谢。”
    艾雯也没有研究瓶子的材质，随手把瓶子接过，跑到最近的地缝那里找了一条暗红色的元素流。
    正要收集，她的耳边突然听到了什么动静。
    “？”
    她疑惑的直起身体，左右瞧了瞧，什么也没发现。
    “——我是巴泽尔。”
    就在这时，一个声音冷不丁在她身前响起。
    啥米？
    艾雯被吓了一跳。
    急忙转头向前方望去，并没有看到巴泽尔的身影。
    “我在下面，这个小东西是我的使魔，我让它在这里等你很久了。”
    巴泽尔的声音再次传来：
    “保持镇定，不要让别人发现异常……认真听我说就好；”
    艾雯这才发现，那条暗红色元素流逐渐凝聚成了一个小小的人形物体；
    这个小人向四周辐射出了一圈透明光罩，把里面的声音和外界隔绝了起来：
    “——在你们离开圣域之城前，我就发现塔纳罗有问题。”
    暗红色小人吐出了巴泽尔的话语：
    “对于魔族入驻圣域之城这件事情，他答应的太过痛快，这种反应很不正常；”
    “你可能不知道，风之贤者是一个思想非常顽固的老家伙，而且对异族十分厌恶，他收的那些弟子也是如此；”
    “身为他最宠爱的弟子，塔纳罗当然也不例外……他们师徒都很注重人类的传统，绝不会随便就把法恩斯的首都拱手让给魔族；”
    “然而他却偏偏这么做了，而且连一点不情愿都没有表现出来。”
    巴泽尔声音低沉的道：
    “我和风之贤者打过交道，当时我对此十分疑惑，所以就暗中进行了一些调查，后来终于发现了他的意图；”
    “——塔纳罗真正露出破绽，是从我们进入地下藏宝库后开始的。”
    暗红色小人说出了塔纳罗的狠毒计划：
    “还记得地底深处的火山群吗？本来他是想要把我们骗到里面，发动魔法阵毁掉整座城市，用这种手段来杀死城内城外的所有人；”
    “这样虽然会造成极大的损失，但是藏宝库并不止那一座，首都也可以再建，如果能够消灭掉潜在的威胁还是值得的。”
    “但是，当我们用元素宝石改造学员的资质之后，他又停止了这个计划。”
    “那些学员都是货真价实的人类……而且对魔法之国忠心耿耿，他惊喜的发现，可以利用这些人的力量来重新振兴法恩斯。”
    “正因为强行改变了原本天衣无缝的计划，才被我抓住了破绽；”
    说到这里，暗红色小人的声音突然低了下来：
    “我不知道你们现在是否击败了那名神灵……如果没有成功就算了，尽快赶回来；”
    “但如果成功了，千万不要把神国的位置透露出去，一定要牢牢掌握在自己手里。”
    “——塔纳罗已经和你们其中的一个达成了协议；”
    巴泽尔再次透露了一个惊人的秘密：
    “由于获得的情报太少了，我暂时还无法猜出这人是谁，但是交易的筹码就是帮助对方夺取神国……”
    话还没有说完，暗红色小人突然溃散开来，重新变成了暗红色流质状态；
    “——发生了什么问题吗？”
    塔纳罗的话音从后方响起。
    艾雯不动声色回头瞧去，只见这位贤者一脸担心的神情，用异常关切的语气问道：
    “这种元素流确实很难收集，而且过程相当危险，要不要我来帮你？”
    “谢谢了，我自己来就好。”
    由于巴泽尔之前的一番话，艾雯心中已经对他产生了警觉，怎么会再接受他的帮助；
    当即婉拒了塔纳罗的援手，把暗红色小人隐匿的那片元素流全部入了瓶中；
    然后趁塔纳罗不注意，随手扔进了卡片空间内。
    “真是慢死了！”
    回去后，女巨人绮娜鄙视她道：
    “不会就不要装模作样，让会的人帮忙不行吗？白白耽误我们的时间。”
    ——和塔纳罗做交易的是她吗？
    艾雯没有吭声。
    转过了头，假装不屑和她争吵。
    实际上心中却在暗暗琢磨，这位女巨人有多少可能背叛自己。
    仔细一想的话，感觉这种可能性还是很高的：
    绮娜现在急于恢复力量，法恩斯的家底丰厚的吓人，塔纳罗又是目前名义上的最高掌权者。
    她完全可以跳过自己，直接和对方展开交易。
    那张卡片的约束力也不强，根本没办法阻止这种事情发生。
    “奥佳感觉也有可能……”
    她又悄悄看向了冰雪女神，评估着对方的可信度：
    “她和绮娜对我的好感数值都不算高，加上她比绮娜更需要神国……这件事又不是打算要我的命，所以同样有参与的嫌疑。”
    再瞧瞧玛蒂尔达和身边的佛蕾斯蒂雅，她主动把这两个排除了；
    ——玛蒂尔达早已成为了巴泽尔的仆从，根本不可能背叛；
    佛蕾斯蒂雅则是自己的人偶，忠诚度更是无需质疑。
    “这么说有嫌疑的只有绮娜和奥佳两人。”
    艾雯在心里下了结论：
    “甚至有可能这两个人已经联手……我必须要做好提防才行。”
    她在这边疑神疑鬼的时候，之前众人遇到萤火蜗牛的阴森峡谷内，悄然多出了一个漆黑的身影。
    这个身影看起来是名女性，只不过脸部全部隐藏在了兜帽里面，看不到容貌；
    只见这名女性静静的站在路中间，巡视着周围的环境；
    数秒钟后，突然从原处消失，出现在了玛蒂尔达之前取萤火蜗牛粘液的地方。    “终于出来了……”
    从那条深邃的裂缝离开后，众人又回到了地底世界。
    这一次艾雯总算见到了活着的银线蕨是什么样的——这种植物就像是大地的脉络一样，在岩石表面和泥土中都有分布，散发着柔和的银色光辉，看上去煞是美丽；
    有了它们，黑暗阴沉的地底顿时变得明亮起来；加上各种矿石结晶的反光，仿佛有一轮看不见的月亮在照耀着周围的一切。
    “真正的地底世界竟然这么漂亮。”
    看到眼前的景色，艾雯不禁有点叹为观止：
    “和我在巨龙竞技场见到的完全不同。”
    她和黑袍人去见“星空下最强的巨龙”坦多维奇奥时，也曾经进入过地底世界；
    不过那个区域是被分割出来的一小部分，经过漫长的变迁后，生态环境已经有了很大的不同。
    “吱吱！”
    两只肥硕的老鼠突然从不远处冒出了头，似乎对她们这些陌生人很是好奇。
    不过好奇的代价，就是被玛蒂尔达和塔纳罗分别用风魔法击杀，成为了香喷喷的烤肉。
    “饿死我了……正好填一下肚子。”
    艾雯也不客气，直接撕掉了一条烤鼠腿。
    但出于对塔纳罗的警惕，她吃的是玛蒂尔达宰杀的那一只；
    这种老鼠是地底世界的特有物种，一只足有半米高，和萤火蜗牛差不多；
    但是前后长度却超过了两米，在地面上绝对可以划在怪物的范畴。
    老鼠身上的肉意外的美味，艾雯居然有种正在吃烤鸡腿的错觉。
    除了她之外，队伍里还有三个人需要吃东西；
    其中玛蒂尔达和她在一起，女巨人绮娜则霸占了另一只老鼠，只给塔纳罗留了一点点；
    冰雪女神和人偶佛蕾斯蒂雅都是无需进食的，所以并没有参与进来。
    其实严格来说绮娜也不用靠人类的食物生存，之所以抢了那么多老鼠肉，大概只是因为巨人有贪吃的属性而已。
    “如果她不是那么暴躁的话，看起来还挺可爱的。”
    某人悄悄观察着绮娜吃东西的样子；
    觉得对方和人类小女孩没什么区别，只是吃的有些多罢了。
    “这些残骸最好处理一下，不要让人发现我们来过这里。”
    用完了餐之后，玛蒂尔达主动收拾了留下的垃圾，然后不知道去了哪里。
    “——我把骨头和毛皮扔到了巨型螳螂怪的巢穴中，它们会全部清理干净的。”
    回来后，玛蒂尔达报告道：
    “然后我稍微探查了一下附近的环境，前面有一个很高的山崖，上面隐约有气流吹下来，应该就是我们要找的出路。”
    “唔……我记得巴泽尔说这里有三个山崖。”
    艾雯回忆道：
    “正确的出路旁有一块很显眼的红色结晶矿，接下来我们就分开探索吧。”
    “——塔纳罗，玛蒂尔达，我和你们去那边。”
    她故意把自己和塔纳罗分到了一组，防止对方耍什么花招。
    本来这种事应该让佛蕾斯蒂雅做，但是银发人偶的思维和普通人不太一样，派去监视塔纳罗说不定会露出破绽。
    “嘿嘿，没想到你还穿着这个哪。”
    不过路上艾雯也没有闲着；
    她跟在玛蒂尔达后面，抽冷子袭击了那双裹着黑丝的腿：
    “怎么样，我的发明不错吧？是不是已经爱上它了？”
    腿突然被外人触碰，玛蒂尔达吓得打了个哆嗦。
    发现是她后，迫于巴泽尔的命令，没敢像以前那样大声呵斥，只是离她远了一些；
    “嘁，真没劲。”
    艾雯讨了个没趣，失去了继续占便宜的心思。
    “——不是这里。”
    塔纳罗很快从山崖上飞了下来：
    “上面没有结晶矿，是一条死路。”
    “我在右侧找到了一条通道，不过是往下走的。”
    玛蒂尔达也报告了自己的发现：
    “旁边有一些零散的结晶矿，不清楚是不是离开这里的出口。”
    “是吗，过去看看。”
    艾雯来到了那个通道前，发现周边确实有很多各种颜色的结晶；
    “这种结晶矿好像小了点……”
    她皱眉说到：
    “而且不怎么显眼，和巴泽尔说的有些差距。”
    “咦，这好像是血网矿脉。”
    玛蒂尔达突然惊奇的蹲了下去，看着脚边细碎的红白色矿石：
    “虽然不是什么特别珍贵的东西，但是用途很广，没想到能在这里碰到。”
    说完，她伸出两只娇嫩的小手，想要掰断矿石上的细小尖刺；
    这种矿石只有表面延展出来的尖刺有用，而且只能用物理手段采集，所以一般炼金术师都会用手直接收取。
    “——让我来吧。”
    塔纳罗不管怎么说也是男人，力量比常年在炼金工坊做实验的玛蒂尔达强很多；
    于是看到这一幕自告奋勇的过去帮忙，收集起血网矿上的尖刺来。
    “什么声音？”
    艾雯本来也想帮忙的。
    但是就在这时，突然听到远处响起了一个不寻常的动静。
    猛一听似乎是有什么东西发生了炸裂，这可不像是大自然产生的声音。
    “你们在这里待着，我去去就来。”
    她的听力已经趋近于魔族，比人类强得多；
    看塔纳罗两人没什么反应，那个声源离得又不太远，便没有打扰他们，展开羽翼飞到了空中。
    结果到了发出响声的地方一瞧，原来是一种果实跌落到岩石上后，炸裂开来的动静；
    她对地底世界的植物了解甚少，也不晓得这是什么树的果实，居然会自己爆炸。
    “听说有一种炸弹树……是不是就是指的这玩意儿？”
    艾雯好奇的想到：
    “可惜这种果实有点危险，我身上也没有合适的容器，不然倒是可以带回去几个玩玩。”
    就在她准备回去时，塔纳罗和玛蒂尔达的方向猛然爆发出了一股令人心悸的气息！
    “不好！”
    正在采集血网矿脉的塔纳罗大惊失色！
    ——那股气息就是从他身边的通道中传出来的，离他只有不到10米的距离；
    同时一道极强的寒意袭来，他浑身的血液仿佛都凝固了，身体表面的风元素护罩竟然没来得及展开；
    让他更想不到的还在后面；
    蹲在后方的玛蒂尔达突然拔出了一柄匕首，狠狠刺入了他的腰间！
    “——对不起。”
    他耳边响起了玛蒂尔达的声音：
    “虽然我和你没有仇怨，但为了主人的计划……你必须要死。”    “发生什么事了？”
    同一时间，女巨人绮娜，佛蕾斯蒂雅，冰雪女神奥佳全都觉察到了异样；
    艾雯骇然回头，望向身后的山崖。
    只见玛蒂尔达浑身涌动着青色的风元素，从上面猛冲了下来！
    “——快走！！”
    玛蒂尔达一边向下飞，一边大声示警；
    但是刚刚飞到半山腰，一只漆黑的细长怪手就从山崖顶部伸出，窜向了她的身体！
    这只黑手无视了风元素护盾，直接抓住了她的脚踝，把她向上拽去！
    “暗影形态，解除！”
    艾雯心中衡量了一下距离，发现这时候飞过去已经来不及了；
    她当机立断的解除了魔王形态，在空中停顿片刻，手中长剑爆发出了金光！
    “——神念之剑！！”
    随着一道巨大的金色剑光闪过，那只黑色怪手被斩成了两截！
    玛蒂尔达脚踝上的黑手松开后，立刻全速向艾雯冲了过来，一头扑进了她的怀里；
    “是，是黑魔女！！”
    玛蒂尔达紧紧抱着她，声音颤抖的说：
    “快跑！快跑啊！”
    “什么？”
    艾雯吓了一跳。
    刚刚她确实感到了一股可怕的波动。
    但是总觉得和她以前见过的黑魔女有些区别……因为那股波动更偏向于纯粹的黑暗之力。
    黑魔女的强大是体现在多方面的，并不仅仅体现在对黑暗系法术的掌控上。
    不过亲眼看到了疑似黑灵之手的攻击后，又听到玛蒂尔达的话，她心中虽然存着疑惑，却不敢有丝毫的大意。
    “佛蕾斯蒂雅，快来我这里！”
    她对银发人偶发去了传音。
    然后一手抱着玛蒂尔达，向地面坠落；
    “小……心……”
    就在这时，贤者塔纳罗的声音远远传来；
    从空中向那边望去，只见塔纳罗一脸焦急，似乎想要对这边说什么。
    他的半边身躯已经被鲜血染红了，看起来仿佛受到了严重的伤势；
    然而还没等塔纳罗说出口，大量黑色怪手就从身后追至，把他整个人包裹在了其中！
    “糟了！”
    神念之剑这个技能没办法在短时间内连续使用；
    艾雯眼睁睁的看着塔纳罗被黑手抓住，强行拽回了山崖上方，失去了踪影。
    “——塔纳罗是觉醒了风属性神魂的贤者，为什么速度比玛蒂尔达还慢？”
    不知道为什么，她心中忽然升起了一个疑问：
    “是为了保护自己的同僚吗？”
    “主人！”
    银发人偶的速度非常快，此时已经来到了她的身边；
    “请您和其它人先走，主人。”
    人偶把她和玛蒂尔达两人安全送到地面，转过头，神色凝重的看着那座山崖：
    “我感到了一股强大的气息……接下来的战斗我没有信心保护您的安全，您最好马上离开这里。”
    “记住，不要和对方拼命，觉得有危险就立刻撤退。”
    艾雯心中明白，想要从黑魔女手里救人根本是天方夜谭；
    所以也就没有再想救塔纳罗的事情，咬牙对人偶交代了一句，抱着浑身发抖的玛蒂尔达冲向预先定好的汇合地点。
    玛蒂尔达似乎被吓得不轻，完全没有自己飞行的意思，整个人都贴在了她的身上。
    “出口在这里！”
    这时候女巨人绮娜和冰雪女神那一组已经找到了正确的出路；
    绮娜对着她用力挥手，示意她来自己那座山崖上面。
    女巨人很清楚，除了佛蕾斯蒂雅外，其它人此时都没有跟神阶强者抗衡的能力。
    只有让神阶对神阶，才能为大家争取逃离的时间，然后再让佛蕾斯蒂雅独自撤离，这是唯一也是最好的方案。
    “为什么黑魔女会追到这里来？我们应该已经很小心了。”
    一边全速飞行，艾雯一边百思不得其解：
    “难道她有什么时光回溯，或是情景再现之类的追踪手段吗？”
    “不对啊，要是真有这样的手段，当初我去法恩斯的时候就该被她截住了才对，怎么可能好端端的活到现在。”
    怀着难以解答的疑问，她和众人开始穿越这片广阔的地底世界。
    感受到了她身上的魔王气息，还有女巨人和冰雪女神的可怕威压，大部分原住民都显得很老实，整个旅途基本没遇到什么阻碍；
    有时她们会经过某些强大本土生物的居所，但是这些强者很少有敢于发出挑衅的。
    一些是没有胆量，另一些则是出于谨慎；
    毕竟面对这样实力恐怖的外来者，只要不侵犯自己的利益，选择无视才是明智之举。
    当然了，胆子大的家伙还是有的；
    可惜在经过女巨人的拳头教育，和冰雪女神的寒气教育后，这些家伙不是被打成了猪头，就是被冻成了冰雕。
    “主人。”
    令艾雯没想到的是，仅仅不到半天的时间，银发人偶就从后面追上了她们。
    而且看起来毫发无伤，身上的元素波动也没有削弱多少。
    “怎么回事，黑魔女没有攻击你吗？”
    看到自己的宝贝人偶，艾雯又惊又喜：
    “我还以为你们两个至少要打上一整天呢……”
    “我们并没有开战，主人。”
    佛蕾斯蒂雅摇头道：
    “只是对峙了一段时间，然后那个人就离开了。”
    “因为主人给我的命令是阻止她，所以这段时间我一直守在出口的位置，确认您已经走远才追了过来。”
    “她不会是打算悄悄跟在你身后吧？”
    艾雯担心的看了她背后一眼，仿佛黑魔女随时都会从某个地方蹦出来一样：
    “你有确认过后面的情况吗？”
    “我在沿途布下了许多元素粒子，只要有接近或者超出七阶的魔力波动出现在周围，那些粒子就会对我发出警告。”
    佛蕾斯蒂雅回答：
    “但是直到现在我都没有收到那样的警示，因此我们应该是安全的。”
    “太好了。”
    听到她的话，艾雯一直悬着的心终于放了下来，庆幸的抱住了自己的宝贝人偶：
    “还好有你在……也许黑魔女是摸不透你的底细，所以才选择了退却。”
    “巴泽尔在圣域之城不知道有没有遇到什么变故——走吧，我们最好快点赶回去。”

    回到圣域之城前，发现城墙上巡逻的人类士兵多了不少。
    甚至原本一些受伤的士兵也硬撑着爬到了城头，身上缠着绷带，在那里精神百倍的放哨。
    反倒是之前几乎承担了所有城防工作的魔族锐减了大半，显得有些稀稀散散的。
    “感觉法恩斯军队的士气涨了不少啊？”
    艾雯心中纳闷：
    “发生了什么事吗？”
    “圣域之城的守护结界……好像恢复了。”
    一旁的玛蒂尔达睁大了眼睛：
    “虽然强度比以前弱了许多，但是已经足够抵御攻城器械的火力。”
    “是炼金术师做的吗？”
    艾雯记得有一种用能量代替魔力驱动法阵的技术，当初玛蒂尔达抵挡“狂龙”斯丘的进攻时，用的就是那种东西。
    “不……这个结界使用的是精纯的魔力。”
    玛蒂尔达迟疑的道：
    “难道是巴泽尔姐姐大人……”
    “喂，你们在那里猜什么呢。”
    女巨人绮娜不爽的道：
    “现在多了一层结界，我们该怎么进去？总不能把这东西给砸开吧。”
    她本来就不是很想帮助人类守城；
    现在又被拒之门外，这件事显然让女巨人很不舒服。
    “直接去城门。”
    艾雯看了一眼目前各族军队的驻扎情况。
    发现防线都离得很远，就带着众人来到了城门前方。
    “玛蒂尔达，还是你去吧。”
    想到生死未卜的塔纳罗，她暗自叹了口气，示意玛蒂尔达上前表明身份。
    “——他们不让我进去。”
    过了片刻，玛蒂尔达铁青着脸从城头飞了下来：
    “说是要先向贤者大人报告……让我们先在这里等着。”
    现在城里还有贤者吗？
    艾雯满脑袋都是问号：
    她记得异变发生时，所有的贤者全都在高塔里面，结果被黑袍人给一窝端掉了；
    唯一不在场的塔纳罗如今也被黑魔女抓走，圣域之城哪儿来的其它贤者？
    “——你们几个已经被获准入城！”
    等了10分钟左右，城墙上才有人冒头喊到：
    “不过结界无法撤销……你们需要凭自己的力量闯进来！”
    城内是不是出什么事了？
    艾雯心中“咯噔”一下：
    因为这种情况实在是太反常了；
    你见过有让自己人硬闯入城内的吗？
    一般来说，这都是对敌人挑衅时才用的话语。
    “算了，我们先进去。”
    她怀着疑问拔出了剑，一剑劈开了城头的结界！
    “啊！”
    那些士兵没想到她这么厉害，不由发出了惊呼。
    毕竟这不是之前的十二星图结界，连巨型魔物都无可奈何，只是一种稍微强力些的魔法屏障罢了；
    面对神念之剑这样的技能，怎么可能挡的下来。
    “进！”
    艾雯对众人说到。
    随着大家全部进入，被切开的那部分结界迅速复原，前后总共还不到3秒钟。
    “原来是可再生结界。”
    看到结界恢复，艾雯的心这才放下了一些：
    “怪不得让我们硬闯进来。”
    可再生结界防御力要弱一些，但是被破坏后不会对施术者造成影响；
    如果是强力的守护结界，结界的状态将会和人息息相关，甚至“阵在人在，阵亡人亡”，经常会把维持结界的魔法师活活累死。
    “镜大人！”
    来到了街上，艾雯那惹眼的矮个子和打扮被一名魔族军官认了出来。
    对方急急的跑到她面前，低声报告到：
    “现在城内的情况有些混乱……人类居民和军队态度大变，跟我们已经发生了多次冲突，您最好不要在大街上暴露身份。”
    “为什么会出现这种事情？”
    艾雯皱眉问道。
    她的第一反应是魔族干了什么天怒人怨的坏事；
    柯林斯是她刚收的部下，就算没胆子反叛自己，出点幺蛾子还是有可能的。
    “不知道，今天早上结界突然恢复了，然后人类军队的底气就足了起来。”
    魔族军官愤愤的回答：
    “先是派人强行接手我们的城防，然后故意减少我们在街道和城头的巡逻时间，压缩我们的巡逻区域，甚至还有一些人想要把大家驱赶出驻地；”
    “要不是您和柯林斯大人都严令不许杀人，我们早就把那些该死的人类给……”
    注意到艾雯的脸色，它后面的话没有说完；
    但是意思已经很明显，魔族这边显然在极力克制，否则双方早就展开了大规模的争斗。
    “你们做的很好。”
    听到它的话，艾雯的声音冷了下来：
    “暂时先维持现状，我倒想看看是哪个了不起的家伙回来了……居然说翻脸就翻脸。”
    为了避免事态扩大，她没带脾气暴躁的女巨人，和性格莫测的冰雪女神一起去；
    只是带着玛蒂尔达和佛蕾斯蒂雅两人来到那位贤者的所在地，打算向对方兴师问罪。
    “欢迎各位，请往这边走。”
    接待她的人是曾经见过几次的蓝袍法师，笑眯眯的把她们引领到了一座魔法塔中。
    这名蓝袍法师艾雯还记得名字，是一名六阶的法圣，叫做“亚亨”。
    “他当时应该也留在贤者高塔内……竟然一点事也没有？”
    想起对方的来历后，艾雯更加纳闷了。
    不过也可能当时对方恰好去了外面，幸运的避开了那场剧变，这事也不好讲。
    结果等她登上了塔的最高层，看到坐在魔法阵图中心的人后，不禁大吃一惊！
    ——对方不是别人，正是失踪了许久的班克罗夫特！
    这位贤者议会的会长显得苍老了许多，脸上的皱纹全部堆叠在了一起，皮肤表面还多出了大量灰黑色的斑块；
    一件宽大的法袍拖在地面，遮住他脖子以下的部分，看不到里面有没有伤。
    “班克罗夫特议长，请问这究竟是怎么一回事？”
    艾雯虽然知道大贤者们被诸神围攻，但这种事并不能讲出来。
    她只得震惊的问道：
    “前几天你们去了哪里？为什么突然全都消失不见了？”
    “感谢你的关心……魔族的强者。”
    班克罗夫特的声音阴沉而嘶哑，从里到外透着一股难以言喻的怪异：
    “我们中了对方的圈套，大部分人都死在了岩浆之中……只有我一个人侥幸活了下来。”    听到这些话，艾雯不由对班克罗夫特刮目相看：
    她一直以为法恩斯的大贤者都是徒有虚名，没想到居然有人能在数名神灵的联手中活下来！
    莫非班克罗夫特有什么隐藏的保命手段吗？
    要知道那种情况下，她自己都没有把握逃出生天；
    黑夜潜行确实可以瞒过神灵的眼睛，然而却避不开大范围的无差别攻击；
    只要有一位神灵心中存疑，随手往周边来那么一下，她就非得现出原形不可。
    “关于魔族驻扎在城内的事情……”
    但是一码归一码。
    虽然惊讶于这位大贤者的实力，她并没有忘记自己这次来的目的；
    先是抗议了魔族军队遭受的冷遇，然后义正辞严的下了通牒：
    “我希望贵国能够明白，我们并没有帮助法恩斯的义务；”
    “如果再继续这样受到不公正的待遇，我方不排除直接撤兵的可能！”
    “呵呵……”
    班克罗夫特发出了阴阳怪气的笑声：
    “这么做也是为了你们好……法恩斯的民众对所有异族都十分排斥，何况是声名狼藉的魔族？”
    他慢慢抬起一只枯槁的手，指着银发人偶说到：
    “而且现在已经有了比魔族更适合成为救世主的存在……我说的对吗？”
    “我不明白你的意思。”
    艾雯看了一眼身边的佛蕾斯蒂雅，沉声回答：
    “什么叫为我们好？”
    自从见到班克罗夫特后，旁边玛蒂尔达的表情就显得有些奇怪；
    她不停的打量着班克罗夫特那张满是皱纹的老脸，眼中满是狐疑之色。
    听到了“救世主”这个词，更是睁圆了眼睛，一脸的不敢相信。
    “——你到底是谁？”
    玛蒂尔达恶狠狠的盯着班克罗夫特，大声质问道：
    “班克罗夫特议长生平最厌恶的就是【救世主】这个称谓，绝不可能说出这样的话来！”
    眼前的班克罗夫特是冒牌货？
    艾雯其实也考虑过这种可能性；
    一名未达神阶的人类，居然能够脱离多位神灵的剿杀，而且还逃过了后续追击，活着回到了圣域之城内；
    这样的事情不说是天方夜谭，也绝对超出了常理。
    但是因为缺乏证据，她并不打算现在就挑明，没想到玛蒂尔达却直接讲了出来。
    “呵呵……”
    听到玛蒂尔达的话，班克罗夫特脸上并没有露出怒意。
    而是低沉的笑了一声，慢慢从地上站起了身；
    一股极度晦暗的阴森气息从他身上绽放！
    周围的光线宛如被某种物质吞没，整个魔法高塔顶部瞬间黑了下去，一下子变得伸手不见五指。
    “主人小心！”
    佛蕾斯蒂雅挡在了艾雯面前。
    多种元素的光辉同时从她体表爆发，将袭来的黑暗牢牢阻挡在了外面；
    离她们不远的玛蒂尔达没有受到这种关照，惊叫了一声，随即便被黑暗吞没。
    过了大约2，3秒，艾雯的眼睛才渐渐看清了周围的景象。
    只见班克罗夫特面目灰暗的站在那里，已经没有了声息；
    玛蒂尔达则是手握着一颗爆弹，惊疑不定的看着另一边——那里不知何时出现了一个人影。
    这种爆弹是她压箱底的宝物，一颗就可以将整座魔法塔夷为平地；
    刚刚她的一只手已经按在了起爆开关上面，但不晓得为什么，最后却没有激活。
    “呵呵，看来这个玩笑开的有些过头了。”
    人影向前走了几步，慢慢显出了身形。
    一名腿部修长的美女出现在众人眼前，正是附在帝国女军官身上的巴泽尔！
    “姐姐大人——！！”
    玛蒂尔达马上收起了爆弹，惊喜的扑入了她的怀中。
    “……巴泽尔，这是怎么回事？”
    艾雯纳闷的放下了长剑。
    她看看一动不动的班克罗夫特，又看看满面微笑的“不死之王”，心中突然升起了一丝明悟：
    “刚刚是你在控制这具身体？”
    只听她惊疑的问道：
    “可是……班克罗夫特究竟是怎么回来的？他真的逃过了黑魔女和撒奇斯的追杀吗？”
    “怎么可能。”
    巴泽尔拍拍玛蒂尔达的背，示意她离开自己；
    玛蒂尔达对她言听计从，乖乖的松开手退到了一旁。
    “从某种意义上来说，班克罗夫特现在的确还没有死；”巴泽尔说：
    “但他也已经不再算是一个人类……我想你应该明白我的意思。”
    艾雯走到了班克罗夫特面前；
    盯着这位昔日的大贤者看了半晌，用剑尖轻轻戳了一下后者的手背。
    一丝乌黑的血液顺着皮肤流出，缓缓滴落在了地面；
    ——人的血液是鲜红色，绝不可能是黑色。
    只有亡灵的血液才是这种不祥的色彩。
    “……是黑魔女干的吗？”
    确认眼前的班克罗夫特已经不再是活人，艾雯的心情异常复杂；
    她和这些贤者们并没有多少交集，也不算熟悉，按理说不应该有这样的感觉才对；
    但是当她亲眼看到一名活生生的人类强者成为了亡灵，而且遗体还被炼制成僵尸，这种事情她怎么也无法淡然接受。
    “虽然不是黑魔女亲手把他变成了这样；”
    巴泽尔明白她的想法，叹息的回答：
    “但确实是黑魔女造成了班克罗夫特的死亡；”
    “东大陆变成目前这种惨状，很大程度上也是出自她和光辉主宰的手笔；”
    “——不过，世界就是这么残酷。”
    巴泽尔轻轻拍了拍艾雯的肩膀，语重心长的说：
    “弱者被强者践踏，吞噬，蹂躏，玩弄……这就是这个世界的法则；”
    “不管是你，还是我，谁也没有办法改变它。”
    “除非有一天……你变得比任何人都要强大。”
    她放下手，神色变得郑重无比：
    “只有到了那一天，你才有机会挑战规则；”
    “甚至用你的双手，重新缔造出一个崭新的世界。”
    “你的意思是……现在就只能这么忍着吗？”
    艾雯苦笑的回答。
    巴泽尔的话她怎么可能会不懂。
    只是心理上一时间难以接受而已。
    “为什么要忍？”
    巴泽尔安静的看了她一会，突然笑了：
    “现在的你，确实没有挑战整个世界的能力；”
    “但是别忘了……你的手中已经掌握了许多谁也无法忽视的底牌。”    艾雯仿佛第一次认识巴泽尔一样，用惊奇的目光看着她。
    ——以前都是自己鲁莽冒进，对方理智的劝阻；
    今天怎么好像突然反过来了？
    自己在这里踌躇不前，巴泽尔却一副想要搞事的样子？
    “忘了吗，你现在已经是魔界的主人；”
    注意到她的表情，巴泽尔耸了耸肩：
    “同时也是下任魔王的继承者……身上还具备成神的潜质；”
    “目前你的麾下已经有两名神阶，还有一位神灵是你的同伴，另外许多强者或多或少都跟你有交集；”
    “法恩斯确实是众矢之的，没有人愿意出手相助，但是换成你就不同了。”
    巴泽尔走到了班克罗夫特身边。
    当着艾雯的面，轻轻推了一下大贤者的身躯；
    后者应声而倒，重重的摔在了地面上。
    “站起来！”
    但是随着她的命令，又重新直起了身体，看起来如同一只听话的傀儡。
    “看到了吗？”
    巴泽尔发出了低低的笑声：
    “现在法恩斯只剩下了一个贤者；”
    “留他在这里，不过是用来稳定人心而已……只要你想，随时都可以让他倒下。”
    “这也是我为什么要让魔族在城内淡化影响力的原因，毕竟想要真正获得这个国家，必须要有一个合适的借口才行。”
    “等等……你说只剩下了一个贤者？”
    艾雯惊疑的问道：
    “你怎么知道塔纳罗已经不在了？”
    ——自从她回来之后，好像还从未说过塔纳罗被黑魔女抓走的事情。
    “呵呵。”
    巴泽尔神秘的笑了笑。
    并没有马上回答这个问题，而是伸出了一只手：
    “现在你有两个身份。”
    只见她弯曲了一根手指，细细数道：
    “一个身份是波尔坦的军神，根特公主昆蒂娜的恩人，和精灵族矮人族交好，与古代岛屿关系密切，和白魔女相处融洽，体内拥有未知的神性传承；”
    “另一个身份统治着新生的魔界，手中掌握着大量魔族和兽人军队，艾略克·沙门斯东是你的支持者，【星空下最强的巨龙】欠你人情，深渊中的大恶魔弗加洛也和你有过交集……”
    “你的麾下有两名新晋的神阶，此外还有若干名潜力极佳，只差最后一步就能突破的神灵候补；”
    数完了这些之后，她放下了手，然后用半开玩笑的口吻说到：
    “无论是哪一个身份，都已经足够让人心生忌惮，为什么你会觉得还需要隐忍？”
    “可是……”
    艾雯欲言又止。
    ——她现在的底牌确实不少，但是无奈对手的实力更强；
    假如真和黑魔女还有光辉主宰发生正面冲突，最好的结局也是两败俱伤。
    “没错，你已经是一名上位者，必须要考虑全局；”
    巴泽尔笑着说道：
    “而你的实力确实也还没有达到无视规则的地步，暂时选择遵守规则也无可厚非；”
    “但是，偶尔做一次出格的事情，会让你争取到更多的利益。”
    说完这些话，她的身上突然爆发出了慑人心魄的黑色光芒！
    整个塔顶再次被一片漆黑笼罩，与此同时，艾雯还感到了一股熟悉的黑暗气息。
    “——刚才你问我，为什么会知道塔纳罗已经不在了。”
    一个和黑魔女极其相似的阴森声音响起：
    “现在明白答案了吗？”
    “是你？”
    艾雯睁大了眼睛。
    这股气息她不久前才刚刚见过，和抓走塔纳罗的人一模一样！
    “为什么？”
    她顿时明白了过来，惊怒交加的盯着巴泽尔：
    “为什么要做这种事情？”
    “不要误会，塔纳罗没有死，我只是重伤了他而已。”
    玛蒂尔达在旁边幽幽的道：
    “他呆在这里实在太碍眼了，只会妨碍姐姐大人的计划。”
    巴泽尔抬手示意玛蒂尔达不要出声。
    “我是巫妖，并不是人类；”
    “玛蒂尔达的实力和威望都不够，你是异国人，艾略克身份不能曝光……我们哪一个都做不了这个国家的领袖；”
    然后放下了手，解释道：
    “哪怕法恩斯就此亡国，也不可能有谁真正愿意听从我们的命令；”
    “但是，只要有一名贤者在，这些人就会认为他们还有希望。”
    她的脸上露出讽刺的表情：
    “所以……我就给了他们希望。”
    听到这些话，艾雯渐渐从震惊和愤怒中冷静了下来。
    “怪不得你刚才说我麾下有两名神阶；”
    她自嘲的说：
    “原来你已经不声不响的晋级了……说吧，到底是什么时候的事情？”
    原本她以为巴泽尔把女巨人当成了神灵，所有才有【两名】的说法；
    万万没想到，居然是这位不死之王自己悄然突破了桎梏，变成了如此强悍的存在！
    那种黑暗波动几乎已经能以假乱真，连她这个曾经不止一次见过黑魔女的人，都不敢确定是不是黑魔女本尊来了；
    “主人，她身上的波动确实和之前那人一样。”
    银发人偶在她旁边报告到：
    “但是班克罗夫特身上的气息是另一个人的。”
    另一个人？
    艾雯心中微微一惊：
    黑袍人也来了吗？
    她左右四顾，却并没有发现那只小猫娘的身影。
    “艾略克有她自己的任务，并不在这里。”
    巴泽尔显然知道她在找什么，笑着说道：
    “这次我们能否获取最大的利益，她的帮助至关重要；所以你想要见她的话，至少还要等上几天才行。”
    “我才不想见她。”
    艾雯哼了一声说到：
    “你们暗中策划了这么多，总不至于就是想让我和黑魔女打一架吧？”
    “现在老实告诉我你们的真正目的，不允许再有任何隐瞒！”
    “遵命，我的主人。”
    巴泽尔恭敬的低下头，对她行了一个宫廷礼节；
    此时的她，宛若又变回了当初在波尔坦剑圣府邸前，那个登门送信的管家。
    那是两人最初的交集……也是无数段传奇故事的开始。
    ……
    ……
    第二天，炼金公会地下藏宝库中。
    “人类的身躯和我不同，还是太过脆弱；”
    检查了一下奥斯本的情况，巴泽尔摇头道：
    “只能缓慢的进行改造，照这样下去他至少还要数日才能苏醒，本源宝物的融合恐怕要延后了。”

    “你的本源宝物呢，已经找到了吗？”
    艾雯问她道。
    ——想要走佛蕾斯蒂雅那种捷径，吸收元素宝石的力量只是第一步；
    这一步只要元素亲和度不是太差，基本上都可以成功；
    奥斯本等人能被圣域学园选中，本身已经证明了他们的优秀，否则也不可能从东大陆那么多孩子中脱颖而出。
    但是第二步就不同了，首先，想要找到一个完全适合本人的元素凝聚体就非常困难；
    幸好法恩斯丰富的藏宝库解决了这个问题，除了罗琳暂时还没有开始外，其它人都已经找到了合适的目标；
    爱丽·艾米瑞达是冰雾花，奥斯本是厚土之心，塔伯·帕特里是熔岩宝钻……这些都是异常珍贵，并且完美贴合他们属性的宝物。
    只要能够顺利的将宝物融合，炼化成自己的本源，这些人以后就有希望成为新的元素之神！
    “我？我不需要那种东西。”
    听到她的问题，巴泽尔笑着摇了摇头：
    “我的灵魂就是我的力量源泉，只要有了元素宝石奠定的基础，无须借助任何外界的物品。”
    说到这里，她感慨万分的道：
    “不得不说，塞瑞诺斯特真是一个奇才……他竟然成功破解了所有元素的排列奥秘；”
    “而我当初却知难而退，可耻的选择了放弃。”
    ——那不是塞瑞诺斯特破解的好吗？
    艾雯无语的想。
    但她也不好说是自己撞大运搞来的，最后只能郁闷的把真相憋到了心底。
    “可惜的是除了黑暗系之外，其它四系我暂时都没有达到标准。”
    巴泽尔看着自己的手，略显遗憾的说：
    “还好我本身具备巫妖的特性，黑暗元素可以给予亡灵魔法极大的增幅，算是勉强弥补了这个缺陷。”
    “那你现在究竟算是黑暗之神呢……还是亡灵之神？”
    艾雯好奇的问到。
    “在没有获得正式神位前，说这些还稍微早了点。”
    巴泽尔哑然失笑道：
    “目前神国的备选地也只有一个，我是不会和你的宝贝人偶抢的。”
    “如果没有神位和神国的话，实力会和其它神灵差很多吗？”
    两人从奥斯本待的岩层离开，一边走一边交谈。
    “差距主要应该在地位和续航上面。”
    关于神灵层面的事情，巴泽尔也不是特别了解；
    她沉吟了片刻，才开口说到：
    “拥有神位，代表你身上担负了某种重大职责，同时也被赋予了相应的力量；”
    “这种力量可以是某种特殊的能力，也可以是某种权限；”
    “能力我能明白……权限是什么？”
    艾雯追问。
    “这我就不清楚了。”
    巴泽尔摇头道：
    “而且即使我知道，也绝对不能讲出来。”
    她跳过这个话题，继续往下说道：
    “至于神国，你可以理解为一个能够让你源源不断获取支援，陨落后还可以在那里获得重生的地方；”
    “当然，这仅限于肉体被摧毁的情况。”
    她拿被黑妖精吞噬的迦尼利欧打了个比方：
    “要是连灵魂都被毁掉的话，那么谁也救不了你……这就是黑妖精最令人畏惧的地方。”
    “魔王拉奥迪加不知道用黑妖精吞噬了多少敌人，其中不乏一些强大的神灵；”
    “正因为如此，最后才成为了整个世界的公敌。”
    说到这里，她看着艾雯，郑重的告诫道：
    “所以这种事情最好少做……就算非做不可，也千万不要让外人看到。”
    这时两人已经来到了塔伯·帕特里所在的地方，周围的温度变得无比炙热。
    “哦？”
    巴泽尔嗅了嗅空气，神色有些意外：
    “居然这么快就成功了……看来这个塔伯·帕特里资质不错。”
    她示意艾雯暂时停下脚步，然后站在那里重重的咳嗽了一声。
    “等，等一下！先不要过来！”
    塔伯·帕特里的声音从远处响起，听起来好像有些惊慌：
    “我现在没穿衣服……”
    ——和爱丽·艾米瑞达还有奥斯本不同，他吸收的是火焰为主的元素宝石；
    在极端的高温环境中，绝大部分材质都难以维持原状，何况他的衣服又不是什么高端货色，此刻早就烧成了灰烬。
    过了一会，塔伯·帕特里扭扭捏捏的从一块熔岩石后方走了出来。
    他的身上多出了一层由火元素编织而成的屏障，不过技巧差了点，看上去就像是一件劣质的长袍；
    以前他戴的那对魔法拳套材质似乎有点特殊，居然没有被融解，正悬挂在他的腰上来回乱晃。
    “你的熔岩宝钻呢？”
    艾雯奇怪的问道。
    “噢，那东西实在太难熔炼了，我只是稍微尝试了一下，差点没把我累死。”
    塔伯·帕特里尴尬的答到：
    “所以我就把它放回了岩浆里面……”
    “——主人。”
    人偶佛蕾斯蒂雅突然飞到了艾雯身边。
    “怎么了？”
    艾雯亲昵的摸了一下她的腿。
    可惜现在银发人偶穿着全套盔甲，触碰不到里面的肌肤。
    “我去海底看了路易莎的情况，她很早以前就苏醒了，正在强行硬闯火山沸泉，想要拿取下面的宝物。”
    人偶向艾雯报告了路易莎的现状：
    “我劝阻无效，只好弄晕了她。”
    “大概她是想为自己的爷爷波文大贤者报仇吧。”
    艾雯猜出了路易莎这么拼命的原因，无奈的叹了口气：
    “让她暂时休息一下也好，免得闹出什么意外。”
    “您是……”
    塔伯·帕特里看到了银发人偶后，眼睛里露出了激动的神情！
    “咚！”
    只见他单膝重重跪倒在地，对银发人偶深深低下了脑袋；
    “我——塔伯·帕特里，能够获得现在的力量，全都源于您的馈赠！”
    他一改往常的油腔滑调，声音变得庄严肃穆：
    “希望能够赏赐下您的名讳，我发誓将永远牢记于心！”
    银发人偶没有出声，转头看向艾雯。
    “……”
    艾雯瞧着毕恭毕敬跪在那里的塔伯·帕特里，不晓得为什么，心中突然感到十分生气：
    ——明明是老娘在忙前忙后，又是钻岩浆又是弑神的，你居然跑去感谢别人？
    虽然这位也是自己人，但还是让她相当的不爽。
    塔伯·帕特里正在那里恭敬的等待回复；
    冷不丁听到一阵风声，脑袋侧面传来一阵疼痛！
    “乒！”
    只见某只伪萝莉飞起一脚，把他踹倒在地！
    “打死你这个忘恩负义的家伙……我踢！我踢——！”
    然后对着塔伯·帕特里一顿暴踹，把后者踢得嗷嗷直叫！    “——我看着你是小孩子才让着你！”
    塔伯·帕特里抱着脑袋，一边挨打一边大喊：
    “快点停下！再不停我就要还手了！”
    “是吗？那你就还啊。”
    艾雯故意嚣张的说道：
    “我倒要看看，你现在究竟多了什么本事。”
    后来塔伯终于忍无可忍！
    “嗷”的一嗓子，从地上蹦了起来！
    然后整个人绽放出了太阳般的光芒，一圈耀眼的烈焰从他身上爆发，把周围的岩石炸得粉碎！
    “糟糕！”
    察觉到自己盛怒之下用力过猛，塔伯·帕特里大惊：
    ——那个小家伙也许没什么了不起，但是和“恩人”关系十分亲密，从刚才两人的动作就能看得出来。
    万一自己不小心伤到了小家伙，岂不是得罪了这位神秘莫测的强者？
    别说对方对自己和法恩斯有恩，单是之前显露出来的力量，就是大贤者们难以望其项背的；
    他现在的确实力暴增，但是他心里十分清楚，自己其实就是个空有其表的纸老虎而已。
    刚才的火圈爆炸他最多只能使用七八次，然后就会力竭倒地，连一个小火苗都放不出来了。
    “那个，我不是有意……”
    他哭丧着脸，想要向银发人偶解释自己是无心之失；
    结果话刚说了一半，后脑勺上又挨了一脚。
    “咚！”
    他整个人被踹飞了出去，脑袋撞到了一块熔岩石。
    “——这就是你现在的本事吗？”
    应该已经被烧焦的魔族萝莉毫发无损的出现在他身后，抱着肩膀嘲笑道：
    “怎么感觉和以前没什么变化呢，还是那么弱。”
    她是火属性神魂的持有者，连佛蕾斯蒂雅的火焰对她都没有效果；
    塔伯·帕特里现在只不过刚刚晋阶而已，又怎么可能伤得了她？
    “为什么……你一点事也没有？”
    塔伯呆呆的看着她，露出了难以置信的神情：
    “我现在的火焰威力应该已经达到了顶点才对……就算是班克罗夫特议长也不敢硬接！”
    “为什么？”
    艾雯走到了他面前，用饱含恶意的言语打击道：
    “很简单……因为我比你强啊。”
    她之所以要暴揍塔伯·帕特里一顿，一是为了测试对方现在的水平，二是要在对方心里留下一种不可匹敌的印象；
    在得到了强大的力量之后，是个人都会膨胀；
    严重点的甚至会性情大变，翻脸无情；
    塔伯·帕特里身上虽然暂时看不出有这种迹象，但为了以防万一，她还是要让对方先明白自己有几斤几两才行。
    果然，经过这番打击后，这位圣域学园第二年轻的导师马上冷静了下来（第一年轻的是某个银发女导师）。
    然后迅速认清了现实：自己根本不是人家的对手。
    另外无论从情理上，还是从眼前的局势上，他都没有理由跟对方交恶，反而应该想法设法抱上大腿才是。
    只有这样，魔法之国才能继续留存下去，他们这些人才有未来和希望。
    “哼，我们走吧。”
    艾雯见目的已经达到了，就没有再继续闹下去；
    所谓物极必反，略微震慑一下就行了；
    没必要真的把对方当做沙包打，否则很可能会起到反作用。
    不过临走前，她叫人送了一些美味的食物和大量炼金药剂下来，放到了塔伯·帕特里的面前。
    恩威并施才是王道。
    和佛蕾斯蒂雅不同，塔伯和爱丽·艾米瑞达，奥斯本等都是人类出身；在神体完全转化之前，还是需要靠食物来补充能量的；
    等到他们融合了本源宝物后，就能够直接从体内产生能量，逐渐摆脱对进食的需求，变成真正的神之躯。
    “罗琳的情况怎么样了？”
    艾雯问巴泽尔。
    对于那位失去了四肢的少女，她还是很同情的；
    但是，她并不会仅仅因为同情，就浪费一颗珍贵至极的元素宝石；
    罗琳是不是可以得到这次机会，还要看她本人是否符合条件才行。
    “断肢重铸非常困难。”
    巴泽尔微微摇头：
    “以她目前的情况，最合适的还是先使用替代品，不过好处是材料方面我们有很多选择；”
    “比如炼化世界树的枝干来代替手脚，或者在断肢处接续可以塑形的怪物肢体，这样不仅不会影响实力，还能大幅提升她的战斗力。”
    “还是算了吧。”
    艾雯直接否决了这个提案:
    “如果罗琳是恶魔，倒是可以试试你说的方法，人类对异物是很排斥的，就算她现在没有反对，将来也一定会感到后悔的。”
    “呵呵，我已经不是人类很久了，并没有想到这一点。”
    巴泽尔笑到：
    “既然这样，我就再想别的办法好了；”
    “她是大贤者的后裔，和那个叫路易莎的小女孩一样是法恩斯正统，这样的人对我们掌控整个国家用处很大。”
    听到她的话，艾雯心中有些不舒服。
    但知道她是为了自己好，也不好说什么，只是叹了口气。
    “路易莎多久可以醒过来？”
    艾雯转过头，问佛蕾斯蒂雅道。
    “我对她使用了沉睡魔法，应该还有半天的时间。”
    银发人偶回答：
    “她的体质对精神类法术抵抗很高，正常情况下这种魔法可以让她睡上三天以上。”
    “如果是敌人呢，你可以让目标永远沉睡下去吗？”
    艾雯心中涌出一丝好奇。
    “可以，主人。”
    人偶给出了肯定的答案。
    “那岂不是可以上演异界版的睡美人了……”
    她们没有去海底找路易莎，而是来到了一处戒备森严的地牢中。
    科林正面色木然的坐在牢房里，看着桌子上的食物发呆。
    被抓住后，他曾经不止一次想要逃走；
    但因为之前体内的神之血脉透支过度，根本就逃不出去。
    那些魔族强者也不是白给的，知道“镜大人”很重视这个囚犯，看管的非常严格，他没有任何的机会。
    艾雯也没有打算浪费时间。
    走过去示意别人离开，取出一块迦尼利欧的尸骨，“啪”！的扔到了科林的面前。
    “——认得这是什么东西吗？”
    她冷冷的问道。    科林一开始并没有理睬。
    本来他就是这种冷漠寡言的性格，艾雯也没有觉得意外，只是耐心的在外面等着。
    很快，科林的脸色就变了：
    ——他体内的神之血脉对这块残骸产生了激烈的反应！
    不仅仅心跳变得暴躁无比，血液流动加速；
    到了后来，连浑身的骨骼都嘎嘎作响，仿佛在向他发出某种信号。
    科林的眼中迸发出诡光，“哗啦”一声，在他面前的桌子轰然倒塌！
    上面的碗盘也变得粉碎，汤汁溅洒到了地上。
    只见他猛然站了起来，冲过去把迦尼利欧残余的血肉抓在了手中。
    “呵呵……哈哈……呵哈哈哈哈哈……”
    然后看着这堆还在蠕动的肉块，疯狂的大笑了起来！
    笑到最后，眼中涌出了泪水；
    只见他双膝慢慢跪倒在地，脑袋死死顶住地面，开始在那里嚎啕大哭！
    啊咧？
    怎么和预想的不一样？
    艾雯纳闷的看着这一幕：
    在她的想象中，科林看到自己效忠的神灵被杀死后，要么万念俱灰，要么惶恐不安；
    谁想对方又是笑又是哭的，看起来仿佛是疯了一般。
    “这小子是怎么回事？”
    她对巴泽尔传音道：
    “你不是说他身上具备神灵的血脉吗？怎么看到迦尼利欧的尸体后就变成了这副模样，这好像不是在伤心吧？”
    “我很少接触海外大陆的人。”
    巴泽尔摇头回答：
    “在那种地方，外来者的实力会受到严重的削弱；而且我的灵魂很难依附到当地居民身上，无法探得有用的情报。”
    “佛蕾斯蒂雅，你的看法呢？”
    艾雯又问银发人偶。
    阅览了大量书籍，和记忆世界中的见闻后，自己这只人偶也算得上知识渊博了，说不定会知道一些海外的事情。
    “以前在圣域学园上课的时候，这个叫科林的人曾经找过我，向我询问过一些关于神灵的事情。”
    银发人偶的回答却令人意外：
    “其中问的最多的，是击败神灵的方法；”
    “从他的动作和声音来分析，他察觉到尸体身份的时候，第一反应是狂喜，之后才是悲伤。”
    “……他怎么没找我问过这些。”
    艾雯看着科林，无语到：
    “明明我才是真正的导师好吧，难道你们俩都是闷葫芦属性，所以他看你比较顺眼？”
    “主人，什么是闷葫芦属性？”
    人偶并没见过葫芦这种植物，听不懂主人的吐糟。
    “闷葫芦就是……算了。”
    艾雯无奈的摆了摆手：
    “先不要管这些没用的了。”
    她看着趴伏在地面痛哭的科林，自言自语道：
    “这么说，那个叫迦尼利欧的神灵跟他应该有仇……而不是像我们之前猜测的那样，是他信仰的对象。”
    本来她打算先击破对方的信仰，然后慢慢问出科林真正的身份；
    但是现在看来，似乎自己是找错了方向。
    “佛蕾斯蒂雅，接下来的事就交给你了。”
    她想了想，对银发人偶说到：
    “我们的目标你应该清楚……能否顺利的获取神国，其中的关键很可能要着落在他身上。”
    “是，主人。”
    银发人偶乖巧的回答。
    “不过科林是男的，和路易莎她们不一样，你要注意保持距离。”
    艾雯本来想转身走的，突然想到了一件事情，回身叮嘱她道：
    “这个年纪的男孩子都是野兽……千万不要被占了便宜；”
    “要是他敢趁机对你图谋不轨，就给我狠狠的揍他！用不着给我面子。”
    “我身上一直都有神力保护，只有您才能触碰到我，主人。”
    银发人偶轻声说到。
    “哼哼，不愧是我的乖宝贝，来，亲一个。”
    艾雯听到她的答复，立刻得意了起来；
    踮起脚尖，让人偶低下头在脸上亲了一下。
    “呵呵。”
    看到两人的动作，巴泽尔低笑了一声；
    突然也弯下腰来，吻住了她的小脸蛋。
    “啊？”
    艾雯捂住自己被吻的地方，抬起头，呆呆的看着眼前的长腿美女：
    要知道她和巴泽尔在一起这么久，还从没受到过这样的待遇。
    那个“不死之王”的称号太过吓人，令她始终心存顾忌，而且对方对这种事貌似也不感冒，无论是言谈还是动作，从来不涉及这方面的内容。
    “巴泽尔，你……”
    她惊疑的张开小嘴，也不知道该问什么。
    “是您帮我解决了最大的难题，作为忠实属下，我自然要有所表示才行；”
    巴泽尔在唇前竖起一根手指，对着她眨了下眼睛：
    “可惜您现在的身体还太小了……剩下的事情，我们还是等到以后再做吧。”
    刚刚的话是什么意思？
    艾雯还以为自己听错了，狠狠抽了口冷气！
    看着那个向外面走去的背影，她的眼睛全是不敢相信的神色：
    ——这人真的是巴泽尔吗？
    不会是被什么奇怪的东西给夺舍了吧？
    “说起来……巴泽尔和黑袍人都是能够随便切换身体的类型；”
    她心中突然冒出了一个古怪的念头：
    “这样的话，我岂不是等于多了很多个老婆？”
    “只要她每换一具新的身体，我就可以……咕嘿嘿……”
    不知不觉，她的口水流了下来。
    “不对！这样的想法也太龌龊了！”
    很快她又清醒了过来，为自己的无耻感到羞愧：
    “巴泽尔这具身躯可是强行夺取来的，如果频繁的切换，我不是变相的在害人吗？”
    “这个女军官是敌人也就罢了，如果因为贪图新鲜连累了其它无辜的人，我的罪过可就大了。”
    想到这里，她追上了巴泽尔，一脸认真的问道：
    “巴泽尔，内个……你这具身体会一直用下去吗？”
    “假如有一天不用了，把身体抛弃的话，这个人是不是就死掉了？”
    “呵呵，她现在的灵魂只是被封印了而已；”
    巴泽尔笑着回答：
    “我还需要利用她的身份去做一些事情，如果遇到熟悉的人很容易被发现异常，教廷的高阶神官可不是那么好骗的。”
    “你要用她做什么事情？”
    艾雯奇怪的问道：
    “她的军衔好像不是很高吧？应该接触不到帝国的核心机密才对。”

    “现在的利斯泰亚帝国，其实已经和光辉教廷貌合神离。”
    巴泽尔说：
    “实际上她是教廷培养的人，只是目前潜伏在帝国军营里而已。”
    “我需要利用她的身份进入神城……去调查一些陈年往事。”
    神城？
    艾雯竖起了耳朵：
    她记得那是光辉教廷的总部。
    虽然和帝国皇都“君西坦亚”离得很近，却是一个单独的区域。
    因为教皇和两位光明大司祭都住在那里，同时也是十二神圣护法骑士的驻地，所以城防异常森严；据说偶尔还会有天使降临城内，所以才有了“神城”这个称谓；
    六位大主教和六位大神官平时倒是很少呆在神城，另外还有教廷三巨头之一的审判长，因为异端审判所并没有建在城中。
    “什么陈年往事？能告诉我吗？”
    她不禁生出了一丝好奇之心。
    “如果你感兴趣的话，等这边的事情彻底结束后，可以和我一起到利斯泰亚去。”
    巴泽尔笑到：
    “正好尤利西斯的事也需要尽快解决，否则那些吸血鬼可能就派不上用场了。”
    “什么意思？”
    艾雯疑惑的问到。
    “——教廷很快就要进行大清洗。”
    巴泽尔解答了她的疑问：
    “这次的清洗范围非常广……甚至会对包括皇室成员在内的重要人物下手，那些游荡在君西坦亚周边的吸血鬼自然也逃不过去。”
    “的确，吸血鬼一族的实力再强，也难以对抗有神灵做后盾的光辉教廷。”
    艾雯叹息到：
    “如果不尽快把它们弄出帝国境内，以后恐怕就没有吸血鬼这个种族了。”
    就在这时，她突然想起了被关押在神之囚牢最底层，后来又神秘消失的双马尾少女；
    那似乎也是一位吸血鬼，如果有她在的话，形势会不会有所变化呢？
    “还有那个灰色头发的小女孩……直到现在我也不知道她是什么来头。”
    她的眉头深锁起来：
    “难道也和米蕾耶一样，是一位刻意把体型缩小了的巨人族？但是我怎么从来没听米蕾耶提过。”
    抱着这样的困惑，她和巴泽尔一起来到了罗琳所在的地下港口；
    进入了一艘破船的内部，看到罗琳坐在角落，正吃力的组装着一具古代傀儡。
    她的义肢如今已经被巴泽尔换了新的，无论灵活度还是力量都比以前有了不小的提升；
    这种古代傀儡构造十分精密，想要将散落的零件重新组装起来难度极高，但是在她娴熟的技巧下，仍然逐渐有了雏形。
    “重铸身体仅次于【创造】，已经属于神灵的领域；”
    看着罗琳的动作，巴泽尔有些惋惜的说：
    “想要实现的话，至少需要一名拥有强大生命能量，并且精通铸造技术的神灵帮忙才行，但是我们根本不认得那样的存在。”
    “假如把她断掉多年的手脚强行接续，或是用我之前说的两种方法，最终效果都会差上很多。”
    “等一下……元素宝石也是利用磅礴的生命能量制作而成的；”
    听到她的话，艾雯突然灵光一闪，想到了一个可能性：
    “如果给她一枚蕴含木属性的元素宝石，再配合她以前的手脚，是不是可以达到相同的效果？”
    “假如是单一的木属性的话，应该没有问题；”
    巴泽尔考虑了片刻，摇头道：
    “你手中唯一蕴含木系元素的那颗宝石，是四种属性混合……这样就会出现不可测的风险，我并不建议那么做。”
    “毕竟我们对元素宝石的奥秘完全不了解，谁也不知道会发生什么事情。”
    “镜小姐？巴泽尔小姐？”
    罗琳此时终于发现了两人的到来，急忙站起了身。
    只是义肢终究不如真正的手脚，再加上坐的时间太长了，身躯猛地一歪，差点摔倒。
    “不用站起来啦，你就好好的坐着吧。”
    艾雯对她的态度还是比较温和的，示意她继续做自己的事情：
    “我们来这里只是看一看你的情况。”
    “巴泽尔小姐，我有一些疑问……”
    罗琳也是学习狂人，见到巴泽尔后立刻就缠了上来，开始求教各种难题。
    艾雯对傀儡制造一窍不通。
    站在旁边看了一会觉得有些无聊，就离开了这艘破船。
    “哗！”
    然后跳进了地下海中，朝着海底火山群的方向游去。
    和之前不太一样的是，海底的那些黄黑色烟柱少了许多，她游了半天也没碰到几条；
    找到路易莎时，后者正侧卧在一层双重元素构成的护盾内，安静的闭着眼睛。
    因为角度的缘故，看不到多少美景，让某人感到有些遗憾。
    “嘿嘿……说起来，之前还没有来得及过瘾呢。”
    看到路易莎那被黑丝裹着的肌肤，艾雯不禁起了坏心。
    “啪！”
    刚想要把手伸进去，结果被护盾一下子弹了回来；
    ——这是双重护盾，她的火属性神魂并没有效果。
    “用暴力手段破坏的话，可能会影响她的力量。”
    意识到自己闯不进去，她也就打消了歪念；
    在旁边转了一圈，确定对方没有什么危险后，便离开了海底，重新回到了岸上。
    她不知道的是，自己刚刚游远，本该在沉睡的路易莎就慢慢睁开了眼睛。
    ……
    ……
    “佛蕾斯蒂雅，他都说了吗？”
    到了科林的牢房前，艾雯问银发人偶：
    “那个叫迦尼利欧的外神，究竟跟科林是什么关系？”
    “科林的母亲曾经是献给神灵的祭品。”
    银发人偶回答：
    “那是一种当地的习俗，因为生存环境恶劣，原住民为了向神索求强大的力量，就将纯洁的少女作为祭品奉上，然后让她们孕育出具有神之血脉的子嗣。”
    “但迦尼利欧是一个异常残暴的神灵，每当孩子断奶后，它就会将孩子的母亲吃掉；”
    “据说这是为了防止外人利用孩子的母亲盗取神力，而真相却是它喜欢吃人肉，为了掩饰这个爱好所找的卑劣借口而已。”
    “科林的神智觉醒的比较早，在很小的时候，就亲眼目睹了自己母亲被吃掉的情景。”
    银发人偶的声音虽然冷淡，内容却有些触目惊心：
    “从此他心中就埋下了仇恨的种子……但迦尼利欧实在太强大了，为了活下去，他只能选择暂时忍耐。”    “吃人的神灵？”
    听到人偶的讲述，艾雯不禁想起了童话中要求村民献上少女的恶龙：
    “既然拥有神的血脉，那些人的实力应该都不弱吧？”
    她摸着下巴，纳闷的道：
    “就算一个人打不过，难道群殴也打不过？就这么心甘情愿的一直忍受着压迫。”
    “很多人试图反抗，但是全都失败了。”
    人偶回答：
    “迦尼利欧提供的所谓神之血脉都很稀薄，虽然比普通人强得多，但是绝不可能威胁到它；”
    “即使偶尔出一些天才人物，也会不明不白的提早夭折；”
    “科林就是觉察到了这一点，才没有暴露自己的天赋。”
    “这么说……科林是主动来到法恩斯的？”
    艾雯震惊的道：
    “为的就是躲避迦尼利欧，在异国他乡成长起来？”
    “是的。”
    银发人偶点头到：
    “科林的神之血脉比其它人浑厚得多，很早就觉醒了潜能；”
    “他的脑子也很聪明，暗中想办法让自己成为了【种子】，早早离开了危险的故乡。”
    接下来的事情，艾雯就都知道了：
    ——拥有了法恩斯国民的身份后，科林和罗伯特一起加入了反魔法结社，然后又如愿以偿混入了圣域学园；
    从小到大的扭曲遭遇，导致了科现在冷酷的性格。
    他没有交朋友的闲情，也没有微笑的余裕，只能一刻不停的锻炼自己，让自己变得更强；
    因为他的目标是杀死他的父亲——一位无比强大的神灵！
    怎么可能和同龄的孩子一样，享受安逸稳定的学园生活？
    “可是我抓到他的时候，他明明想要向迦尼利欧报信……这又是怎么回事？”
    艾雯还是没明白科林的脑回路。
    “——因为我找到了可以杀死它的人。”
    科林嘶哑的嗓音从牢房内响起。
    艾雯和人偶交谈也没打算避开他，对此并不奇怪，转头望向了自己这位昔日的学员，想要听对方亲口讲出答案。
    “我努力了很长时间……几乎是以燃烧自己生命的代价在努力；”
    科林摇摇晃晃的站了起来，沉声说到：
    “但是我越努力，就越能感觉到和【它】那种令人绝望的差距；”
    “终于，我明白了一件事情：仅凭我自己一个人，是不可能战胜【它】的。”
    “所以我必须借助外力，不管是借助神的力量，还是恶魔的力量……只要能把它杀死，我宁愿付出任何代价！”
    说到这里，他的目光突然转向了银发人偶。
    “——我调查过法恩斯，在这个地方曾经有过【魔法之神】的传说；”
    “但是经过长时间的寻找，我十分失望，因为我并没有找到符合传说的目标；”
    “那应该只是一个虚假的人物……因为数千年来法恩斯从没有出现过真正的【神】；”
    “大贤者们虽然很强，但是还不足以击败【它】；”
    他走向了牢房门口，两只手抓住栏杆，用灼热的视线看着银发人偶：
    “本来我已经放弃了幻想……直到我遇到了你！”
    “你想干嘛？”
    艾雯还以为他要对自己的宝贝人偶图谋不轨，立刻拔剑横在了科林面前；
    科林连看都没看近在咫尺的剑刃；
    只见这位冷漠倔强的少年，慢慢跪倒在了地上；
    然后对着银发人偶，结结实实的磕了几十个响头！
    直到额头迸出鲜血，也没有停下的意思；
    最后艾雯不得不打开牢门把他踹倒，才制止了这种疯狂的举动。
    “——我曾经用自己的生命发誓，要把一切献给杀死【它】的人；”
    在地上恢复了一会，科林抬起头，虚弱的说到：
    “现在我已经亲眼看到了【它】的尸体……所以我会遵从自己的誓言，为你献出一切。”
    “无论是要我的性命，还是让我成为你的奴隶，我都不会有任何的怨言。”
    ……又来？
    艾雯瞬间无语。
    她开始有点嫉妒自己的人偶了：
    明明这次计划是她主导的，怎么两次受到感谢的都是别人？
    就因为佛蕾斯蒂雅是神阶强者吗？
    想到这里，她愤愤不平的伸出手，拍了人偶的PP一巴掌。
    “啪！”
    这一巴掌打到了黑色盔甲上面，发出了清脆的响声。
    “呜……”
    某人立刻疼得蹲了下去。
    她的体质虽然增强了，但是没有黑色雾气的保护，10岁时的娇嫩小手打在坚硬的金属上面还是很疼的；
    “？”
    银发人偶奇怪的扭过脸，看着自己的主人，不知道她想要做什么。
    “我没事。”
    艾雯强忍着疼痛，装作若无其事的站了起来。
    “咳咳……你打算怎么做？”
    然后转移话题道：
    “可是有人说要把自己的性命献给你，还要做你的奴隶诶。”
    她看着地上的科林，酸溜溜的说到：
    “要不要考虑一下？”
    “可是……迦尼利欧并不是我杀死的。”
    有外人在的时候，银发人偶并不会称她为主人，但语气和行为依然尊敬：
    “整个计划都是您亲手制定的，也是您最先和它交战，最后成功的灭杀了它的灵魂；”
    “真正杀死了迦尼利欧的人，应该是您才对，佛蕾斯蒂雅并不敢居功。”
    ——看看，看看！
    艾雯一下子变得心花怒放：
    这才是我的亲亲小宝贝！
    说什么话都向着主人，比那个只知道抢功的女巨人可要强多了。
    听到两人的话，科林呆在了当场：
    ——强悍到不可一世的迦尼利欧，是被眼前这个小矮子杀死的？
    “怎么样，惊喜不惊喜？意外不意外？”
    艾雯得意的抱起了肩膀，走到科林面前，一脸臭屁的说道：
    “下次记得磕头之前记得要先认对人……来，再磕几个给我瞧瞧。”
    听到她略带嘲讽的话，科林一咬牙，居然真的再次双膝跪地，对着她磕了下去。
    “算啦算啦，我只是随便说说而已。”
    艾雯还不至于去折腾一名伤员。
    她用剑托起了科林的身躯，并没有让这个头落到地上；
    然后转过脸，对银发人偶嘱咐道：
    “佛蕾斯蒂雅，问一下关于海外大陆的事情，然后去上面向我报告；”
    “如果时间允许的话，最好尽快得到那座神国，这样我们获胜的把握就大了许多。”    “砰！”
    离开牢房后，艾雯突然听到远处隐隐传来一声巨响。
    “什么声音？”
    她心中一凛：
    “好像是通道遭到破坏的动静。”
    这里还是地下藏宝库的范围，各处通道都处于闭合状态，只有持通行证才能出入；
    其实本来是不需要通行证这种东西的，但大部分魔法机关目前都失效了，无奈才改为了由人把守。
    “——有人偷了藏宝库里面的宝物，正在强行向外闯！”
    很快有支援的守卫向她报告了情况：
    “对方的实力很强，二队和三队已经全灭了，希望阁下能够施以援手！”
    这些守卫基本都是法恩斯的人，只有很少的魔族能够获准进来。
    “是吗，我过去看看。”
    艾雯目前是以魔族将领的身份在外走动，闻言点了点头，展开黑色羽翼向前飞去。
    到了第五道关口处，在那里看见了躺在地上呻口今的卫兵们；
    大多数人看起来只是受了点伤，并没有出现死者。
    旁边是被摧毁的闸门，上面留有暴力破坏的痕迹，但不太像是魔法，更像是物理手段。
    “是什么人击倒的你们？”
    她问那些倒下的卫兵。
    “是……是一个穿着银色铠甲的家伙。”
    一名卫兵挣扎着抬起脸，声音艰难的回答：
    “那件铠甲应该是藏宝库里的东西……对方手上没有武器，但是拿了一个看起来很精致的箱子。”
    “没有武器？”
    艾雯心中奇怪：
    莫非那人很擅长空手格斗？
    居然没拿武器都放倒了这么多人，还破坏了坚固的金属大门。
    她没有再继续追问，越过残破的大门向前飞去，很快就追上了目标。
    “哐，哐，哐……”
    对方确实穿了一套魔法铠甲，而且还是很高级的那种；
    不过这东西现在已经失去了“轻盈”，“迅速”等附魔功能，再加上质地沉重，移动起来显得很是笨拙。
    这人似乎也不太擅长穿铠甲行动，有几次都撞到了墙上，然后扶正头盔继续向前冲；
    “给我停下！”
    艾雯也没有下重手；
    在旁边找了找，拿起一个水晶球扔了出去，正好滚在对方的脚底。
    “乒啪——！”
    穿铠甲的人视野不好，没有看见靠近的水晶球，登时绊倒在地，狠狠的摔了一跤。
    “咕噜噜！”
    然后头盔被摔了出去，在地上滚出老远，露出了一头湿润的长发。
    “怎么是你？”
    艾雯吃了一惊。
    ——铠甲里面的不是别人，正是应该还在海底火山沉睡的路易莎！
    “我不想伤害你……快躲开！”
    路易莎也认出了她，咬牙从地上爬了起来：
    “不要挡我的路！”
    听到她的话，艾雯气乐了：
    还不想伤害我？
    你那颗元素宝石还是我给的呢。
    路易莎目前才刚刚融合完几种元素，力量还处于最初级的阶段，对她根本构不成任何威胁。
    “看来我要先给你一点教训才行。”
    她阴测测的说到，拔出了长剑。
    紧接着就是一顿眼花缭乱的斩击！
    路易莎身上的铠甲被切成了碎片，露出了里面的黑色纱衣；
    “不要————————！！”
    注意到遮蔽物已经消失，路易莎尖叫着蹲到了地上，死死护住了自己的身体；
    她现在身上只有这么一件透明的丝质纱衣，根本就挡不住目光；
    之所以穿那么沉重的铠甲也是没有办法，因为实在找不到其它的东西了。
    “叫什么叫？我又不是没有看过。”
    艾雯把身上的长袍扔给了她，示意她穿上：
    “是不是忘啦？我不仅看过，还摸过呢。”
    话虽如此，附近的守卫这时应该也快赶到了，她总不能让对方被人看光光。
    “这是什么玩意儿？”
    给了路易莎长袍后，她来到那个箱子前，弯腰捡了起来；
    打开后，耀眼的光辉射出，里面是一块八角形的结晶。
    “——快还给我！”
    路易莎看她拿走了自己的箱子，心中着急万分，一只手捂着领口朝她扑了过来！
    和以前手无缚鸡之力的少女不同，她的这一扑竟然蕴含了莫大的威势；
    别说是人，就算是之前的金属闸门也挡不住这样的攻击。
    “瞬闪。”
    然而艾雯怎么会怕这个；
    她轻松的从原地消失，出现在了路易莎的身后。
    “喏，给你。”
    在路易莎不敢相信的目光中，她把箱子盖好，又还给了对方。
    “我说，你是不是搞错了什么？”
    艾雯好笑的说道：
    “佛蕾斯蒂雅把你弄昏迷，并不是舍不得把这个东西给你，而是不想让你伤到自己；”
    “你的元素亲和确实很高，但是仅限于火元素；水元素的融合过程比火元素要慢很多，这也是你无法从下面取到它的原因。”
    “现在你的身体已经充分吸收了元素宝石中的力量，自然就没有这种问题了。”
    路易莎紧紧抱着自己的箱子。
    宝物如此轻易的失而复得，让她觉得仿佛在做梦一般；
    “你们……不是要拿我做实验吗？”
    她抬起头，看着艾雯茫然的问到：
    “我听到了一些对话，说你们想要改造我的身体什么的……”
    原来误会出在这里啊。
    艾雯总算搞明白这位大小姐为什么要逃跑了：
    主要还是魔族太过恶名昭彰，再加上路易莎不了解内情，法恩斯对于人体实验避讳莫深（至少表面上是），所以让她产生了错误的联想。
    “不对，你是怎么听到我们的谈话的？”
    艾雯纳闷的问道：
    “我们讨论你的时候，应该不在这附近才对。”
    “我不知道。”
    路易莎摇了摇头：
    “隐隐约约中，我好像听到有人提我的名字……然后就听到了一些关于我的话语，虽然听得不是特别清楚。”
    ——神灵的名字不可妄言！
    听到她的话，艾雯猛然醒悟了过来：
    以前她和金发小萝莉躲避水之女神追击时，就曾因为提到神的真名吃了一个大亏。
    可能因为和佛蕾斯蒂雅太熟了，一直习惯称呼银发人偶的名字，路易莎又是自己的学员，她就把这个禁忌给忽视了。

    “前几天还是一个青涩的小丫头，现在已经成为神灵了吗……”
    看着路易莎忐忑的脸庞，艾雯心中五味杂陈：
    奥斯本，爱丽·艾米瑞达，塔伯·帕特里，路易莎，罗琳……这些人现在都还不是她的对手；
    哪怕此刻全部站在她的面前，她用不了两三剑就可以轻松解决掉；
    但是只要再给这些人一段时间，不需要太久，肯定就能超越自己。
    把元素宝石送出去这个决定，究竟是对……还是错呢？
    “算了，反正那些东西留在我这里也没用。”
    她把双手背在脑后，故作轻松的想到：
    “再说我可是穿越者……系统外挂机遇一项都不缺，到最后肯定还是我最厉害。”
    胡思乱想了一阵，她叹了口气，把路易莎重新送回了海底。
    在路上没忘记小小的惩罚一下，狠狠打了一顿这位新晋神灵的屁股；
    她打得并不太疼，但是动手的时候顺便占了不少便宜，路易莎脸上出现的红晕大部分是因为后者。
    “就算成了神，还不是乖乖的要被我打PP？”
    看到路易莎捂着后面，老老实实躺回了火山口，她心中不免又得意了起来：
    “当初拉奥迪加通过了六次魔王试炼，就能让诸神闻风丧胆……我现在才三次而已，就已经有几分风范了。”
    得意了一会，她重新返回到地面上，询问了一下女巨人绮娜的去向。
    问这个不是为了找绮娜聊天，而是想要知道自己的学员山姆怎么样了；
    本来她为山姆也留了一颗元素宝石，但是不知道为什么山姆突然被绮娜给带走了，这让她不免有些纳闷:
    “难道像迦尼利欧和科林的关系一样……山姆也是绮娜留在人间的血脉？”
    她心中开始八卦起来：
    “不过之前绮娜好像一直都在迷宫休眠，山姆今年才几岁？这血脉中间得隔了多少代啊。”
    “那位和您一样高的小姐？她好像去圣域学园了。”
    听到她的询问，一名魔族军官谄媚的报告道：
    “离开的时候确实带着一个傻大个人类……”
    “和我一样高？你是瞎了吗？”
    艾雯凶巴巴的说到：
    “要不要我把你的眼珠子挖出来？我明显比她高得多！”
    ——其实严格来说，她此时已经是11岁左右的状态，个头比依然是10岁外观的女巨人确实要稍微高那么一点；
    主要魔王试炼越往后转生速度越慢，如果是第一次试炼的话，她现在早就长大成人了。
    “是！您说的对！是属下瞎了眼，您确实比她高！”
    那名魔族军官拼命点头，唯恐得罪了这位新上司，真的把自己的眼睛挖出来：
    “而且是高很多……”
    “行了，你在这里等着，如果有人找我就让她们去圣域学园。”
    艾雯不耐烦的摆摆手，示意它退下。
    以她对这些魔族老油条的了解，说话时千万不能太过客气，否则极有可能被蹬鼻子上脸；
    光有强大的力量还不行，只有表现的足够残暴，才能让魔族军队老实的听从命令，不敢阳奉阴违。
    在魔族里面，某个领主残忍凶暴的程度，甚至成为了是否值得追随的标准；
    善良的领主往往更容易遭到背叛，残忍的领主却经常可以稳坐泰山；
    因为在魔族的心目中好说话=软弱，即使背叛这种领主，也未必会付出惨痛的代价。
    所以每当她听人提起这些事时，都会觉得很是无语，感觉魔族这个种族就像是一帮受虐狂一样，专门往危险的地方挤。
    到了圣域学园，她在训练场里找到了山姆和绮娜；
    山姆正苦逼的扛着一堆矿石当苦力，而女巨人则躺在一旁悠闲的睡大觉；
    “哗啦——”
    浑身褴褛的山姆把矿石倒进炼金炉，开始趴在地上点火。
    因为蓝色星辰的缘故，现在火焰并不是那么容易点燃的；
    他费了好大劲才点着火，然后冒着浓烟对着里面吹气，想要让炼金炉变热。
    “山姆，你在干嘛？”
    艾雯纳闷的问道。
    “啊？我，我在遵照那位小姐的吩咐，熔，熔炼这些矿石。”
    山姆被突然出现的她吓了一跳，结结巴巴的回答。
    “这是什么矿石？”
    艾雯到运矿石的地方瞧了一眼：
    “看起来好像只是普通的水晶矿……炼金炉能烧这玩意儿吗？”
    “不，不知道。”
    山姆对她很是畏惧，显然是已经听过“魔族四天王”的恶名，说话时连手脚都不晓得该往哪里放。
    “算了，还是不问你了。”
    艾雯摇摇头，走到了绮娜身边。
    “咦？哪里来的小美女？居然敢在外面睡觉。”
    她知道绮娜肯定已经觉察到自己来了，现在多半是在装睡，故意说道：
    “难道就不怕被大灰狼吃掉吗？”
    然后低下脑袋，在绮娜的小脸上闻了闻：
    “闻起来好像还挺香的……让我咬一口尝尝味道好了……”
    她的嘴巴渐渐凑近了绮娜的唇瓣。
    眼看两边就要接触，绮娜终于忍不住了；
    “滚！！”
    只见女巨人猛地睁开眼睛，抬腿向她踹来！
    “嘿嘿，太慢，太慢。”
    艾雯早已开启了寂风剑技，轻松躲过了她的攻击。
    “话说你在这里干嘛呢？”
    闪到安全距离后，她笑眯眯的问道：
    “还拐了一个苦力过来给你烧火，是不是肚子饿了，想吃掉那些矿石啊？”
    “要不是有人答应给我的报酬没有兑现，我怎么会在这里挨饿。”
    绮娜冷冷的回答。
    呃。
    艾雯剩下的话一下子被堵了回去。
    “那个……不好意思，我给忘记了。”
    她用手指挠着脸颊，尴尬的道：
    “放心吧，我这就让人送10万斤魔力结晶给你。”
    魔力结晶是量产货，一百颗也抵不上一颗最低级的魔力源石；
    但是架不住数目巨大，10万斤魔力结晶中蕴含的能量还是很可观的。
    “哼，算你有良心。”
    听到这个数字，绮娜的脸色果然好看了一些。
    她从睡的地方跳了下来，对山姆吩咐到：
    “行了，不用管那个破炉子了，按照我对你说的训练方法，一直练到晚上！练不完不许吃饭。”
    “你这是想让他干嘛？”
    艾雯好奇的问道：
    “他现在的力量应该很难再突破了，做这些常规的训练有用吗？”
    “这些训练只是为了方便激活他的血脉而已。”
    可能是看在魔力结晶的面子上，绮娜这次回答了她的疑问：
    “上次在无归之路时，有人提到了巨人亚种，让我想起了一件事情。”
    “什么事？”
    “——巨人变身。”
    绮娜淡淡的答到：
    “如果有了足够的力量，即使他现在只有人类的大小，也能勉强变成接近真正巨人的形态；”
    “当然，这种变身只是暂时的；”
    她走到了憨头憨脑，不知道偷懒的山姆身后，看着那个高大勤奋的背影说道：
    “他有这种潜力，如果有正确的锻炼方法，到时候应该能有30分钟到1个小时的变身时间。”
    “半小时到一小时？这么短。”
    艾雯惊讶道：
    “这能管什么用？”
    “你真是无知到了极点。”
    绮娜鄙夷的到：
    “真正的巨人连神灵都可以压制……你想想让一个神灵全力出手1小时是什么概念？”
    “何况是一个超越了神灵的存在，那时什么人能够抵挡他的攻击？”
    “唔，这么一说的话，好像确实挺厉害的。”
    艾雯总算明白了她的意思。
    “这么说，又是一个将来比我强的。”
    她看了汗如雨下的山姆一眼，叹息的说到：
    “原来他们只不过是一些稚嫩的学生……转眼就要变成堪比神灵的存在了。”
    一边说，一边偷偷瞧向绮娜。
    “看我干嘛？”
    绮娜没好气的道：
    “谁让你把足以破坏规则的东西给了那些家伙，真是自讨苦吃。”
    “我的好绮娜……你上知天文，下知地理；难道就没有让我一下子变强的方法吗？”
    艾雯厚着脸皮缠了上去，抱着她亲热的问道：
    “有的话不妨说来听听？到时候我一定会好好的报答你的。”
    “哪有什么一下子变强的方法。”
    绮娜嫌弃的把脸扭到了一边，不让她在自己的耳边吹气：
    “快点放手！抱的这么紧，热都热死了。”
    “我不放，你快点教我！”
    艾雯死皮赖脸的贴在了她身上，怎么也不肯松手；
    两人闹了一阵，最后绮娜拿她没办法，终于开了口。
    “——想要在短时间内变强很简单，只要你直接跳到第六次魔王试炼就可以。”
    女巨人说：
    “本来魔王试炼就是迅速变强的一条捷径……只是你原来实在太弱了，只能一点一点的提升而已；”
    “现在你的实力已经有了一定保障，下次直接找米蕾耶，找她申请参加第六次魔王试炼就行了。”
    “我说，你不是想要害死我吧？”
    艾雯趴在她背上，警觉的道：
    “我连第四次魔王试炼都没把握通过……你居然让我直接参加第六次？”
    “你懂什么？第四次和第七次难度会大幅提升，第六次……”
    绮娜说了一半，脸色突然变了！
    ——因为她看到在不远处的一棵大树前，不知何时出现了一个穿着黑色连衣裙的小女孩。    艾雯此时正趴在她的背后，发现女巨人的神情有些不对劲，便伸手碰了碰她的脸颊；
    这一碰不要紧，发现对方脸上全是冷汗。
    “我说，你到底怎么了？”
    艾雯的视野和她相同，抬起头好奇的望去，结果什么也没发现。
    绮娜注视的地方是一棵大树，但那棵树十分常见，看上去没任何特别之处。
    “……”
    绮娜没有回答。
    她的眼睛失去了焦距，整个人僵硬的站在原地，仿佛丢了魂魄一般。
    “喂，喂——”
    艾雯用一只手在她眼前晃了晃：
    “起床啦——”
    然后在她耳边大喊了几声，试图换回她的意识。
    “！！”
    又过了片刻，女巨人终于回过了神。
    恢复正常后，她竟然浑身都湿透了，脸色也变得煞白；
    和她紧贴在一起的艾雯感到她的心脏在剧烈跳动，简直像是要跳到外面一样。
    “我没有睡着。”
    绮娜深深吸了一口气，对她说道：
    “刚才突然想到了一件重要的事情……你先从我身上下来。”
    她让艾雯放开自己，心跳和呼吸逐渐开始趋于平缓；
    等到完全恢复正常时，再次转头看向某人，眼神中就多出了一股莫名的意味。
    似乎是在打量，又似乎是在震惊；
    就像是第一次认识她一样，这种目光看的艾雯多少有点吃不消。
    “刚才你是怎么回事，突然傻了吗？”
    艾雯退后了一步，免得对方突然发疯波及到自己；
    她盯着绮娜的脸问道：
    “还是饿肚子饿的头脑不清醒了？居然发呆了那么长时间，还用这种眼神看着我。”
    “——先说好，你可不要打我的主意。”
    她警觉的抱住了自己的肩膀，斜过身体说到：
    “你挑人好歹也挑一个肉多点的……”
    “你不是想变强吗？”
    女巨人没有理会她的胡话，淡淡的开口道：
    “除了魔王试炼之外，还有一个方法，你想不想知道？”
    “什么方法？”
    艾雯一愣。
    “——找到魔力之源。”
    女巨人回答：
    “让你身边那个小家伙在魔力之源里面成长到极限，再将所有力量转化到你的身上；”
    “到时候别说是第六次魔王试炼，哪怕是人类的最高试炼你也可以轻松通过，就是撒奇斯不久前通过的那一种。”
    “我身边的小家伙……是在说黑妖精吗？”
    艾雯奇怪的问到。
    她随手把辛西娅召唤了出来，让小家伙趴在了自己的肩头；
    “嘻嘻，主人，是不是又有好东西吃啦？”
    吞掉了一名外神的灵魂后，辛西娅明显变了不少，连背后的翅膀都漂亮了许多；
    出来后就黏在了主人身上，撒娇的蹭着她的脖子。
    “不是她，是另外一个。”
    女巨人缓缓摇头：
    “如果我记得没错的话，你手中应该有一块神之碎片……对吧？”
    什么？
    艾雯心中剧震！
    这是她最大的秘密之一，除了巴泽尔等人，知道的应该就只有黑魔女了；
    最多再加上一个安吉丽娜的老师……为什么绮娜会知道她有神之碎片的事情？
    “……没错，我确实有一块你说的那种碎片。”
    她看了一眼远处正在挥汗如雨训练的山姆；
    不动声色的展开神魂护罩，将自己和女巨人包裹在了其中，答到：
    “但是，现在它已经不再是碎片形态了。”
    “那就不会错了。”
    女巨人点头道：
    “神之碎片在认定了主人后，会有一次改变自己外观的机会；”
    “之后它们将彻底变成全新的个体，永远追随自己的主人，直到被主人抛弃……或者主人死去为止。”
    “我早听说黑魔女和你有仇怨，应该就是她看中了你手中的碎片，想要强行夺过来，我猜的对吗？”
    “我和黑魔女的确是这么结的仇，不过我全程都是被找茬的那一方；”
    艾雯不知道她说这些话干什么，谨慎的答到：
    “这件事当时还有别人在场，不信的话你可以问……”
    “用不着和我说这些，我现在没有权限干涉这边的事情。”
    女巨人摆摆手，打断了她：
    “只要神之碎片还在你那里就行了，接下来，我会告诉你魔力之源的地点。”
    绮娜的神情变得严峻起来：
    “记住，这个情报绝对不能外泄，否则后果将不堪设想……你能听懂我的意思吗？”
    “你说不能外泄……是指让我一个人去？”
    艾雯疑惑的问道。
    “可以带着你那只人偶，毕竟她相当于你的分身；”
    女巨人回答：
    “但是绝对不能带着黑妖精。”
    她后面这句话用的是精神传音，趴在艾雯肩头的辛西娅听不见：
    “假如你带着黑妖精接近那个地方，那么死亡就是你唯一的结局……千万不要以为我在吓唬你。”
    “到时候不管是米蕾耶，还是我，抑或者是世上任何一个人，全都救不了你！”
    说完这些警告的话语，她用精神传音讲出了一个地点。
    绮娜这是在搞什么鬼？
    看着快步离开的女巨人，艾雯一头雾水：
    以前不管怎么问变强的方法，对方都一副守口如瓶的模样，今天怎么突然变得这么大方？
    ——撒奇斯进行的试炼，不就是成为光明之神的试炼吗？
    那可是能够名正言顺拥有神位的途径，居然就这么轻易的告诉了自己？
    “辛西娅，去炼金公会的102号仓库，里面有好吃的。”
    她把黑妖精打发了出去：
    “但是注意别全吃光了，至少要给人家留下一半。”
    “魔力之源……”
    辛西娅欢天喜地的飞走后，她在脑海中反复念着这个名词，觉得十分的陌生：
    “从字面意思来看，似乎是指的魔力的源头，或者发源地一类；”
    “话说魔力不是充斥在自然界中的一种基本能量吗？”
    她的魔法知识有些不太够用了：
    “感觉还是去问一问佛蕾斯蒂雅比较好……”
    正要去找自己的宝贝人偶问个清楚，冷不丁看到旁边多了一个人影。
    这个发现把她吓了一跳。
    等看清楚对方是冰雪女神奥佳后，悬着的心才放了下来。
    “原来是女神冕下。”
    她笑着打招呼到：
    “怎么会想起到这种地方来了？”
    奥佳没有出声。
    只见这位女神大人慢慢的走到她面前，对她伸出了一只手。    “这是什么意思？”
    艾雯不解的想。
    冰雪女神的外貌现在只有5，6岁，个子比她还矮；
    做这个动作的时候，就像是一个讨糖吃的小孩子。
    “——我也要。”
    只听冰雪女神用稚嫩的声音说，把手伸到了她脸前。
    “要什么？”
    艾雯看着她伸出的小手，心中纳闷不已。
    “——那种石头。”
    奥佳回答：
    “她们都有，只有我没有。”
    “你是说元素宝石？”
    艾雯终于明白她在说什么了：
    “你要那东西干嘛？那是给普通人用的，你现在都已经是神灵了……”
    “对我也有用。”
    奥佳说话言简意赅：
    “我看到了，你的盒子里面还有水属性的。”
    说完她就闭上了嘴，保持着伸手的姿势；
    看那模样，大有不给我就一直这么举着的意思。
    这是浪费啊！
    见到这幅架势，艾雯无奈的取出了装元素宝石的容器；
    没办法，这位可是货真价实的神灵，而且之前还帮过自己的忙；
    像这样开了口，自己还真不好驳对方的面子。
    何况在围杀迦尼利欧那一战中奥佳虽然没有出手，却毫无怨言的跟着自己去了岩浆肆虐的地方；
    要知道奥佳和温蒂妮都是水系的神灵，而且前者还偏冰，最讨厌的就是炙热的环境。
    “还有两个包含了水属性的宝石，你自己选一个吧。”
    艾雯也不怕她抢，十分大气的取出了两个供她挑选；
    奥佳并没有迟疑，直接选了水属性比较多的那一颗；
    虽然另一颗有四种元素，这颗只有三种，但是代表水元素的冰蓝色区域却占了近一半，更加贴合她的情况。
    “她打算怎么用，也是直接吃下去吗？”
    看着冰雪女神离去的背影，艾雯心中猜测到：
    “她的神体应该只能和水元素进行融合吧，其它元素很难起到应有的效果，说不定还会成为阻碍；”
    不过想想那三种元素里并没有火，雷元素和水元素还是相辅相成的一对，也就没有太过在意：
    人家是资深神灵，当然知道该如何处理，哪用得着她来操心？
    何况她现在也没有闲情去操心别人。
    奥佳走后，她的全部精力都集中在分析女巨人说的话上面；
    “魔力之源居然藏在试炼之地里面……”
    艾雯在心中琢磨到：
    “绮娜只说让我直接去那里寻找，却没有说让我向米蕾耶求助，这应该是一种隐晦的提醒；”
    “提醒我最好不要让米蕾耶发现这件事情……否则很可能会出现意外。”
    “假如我真的取得了魔力之源中的力量，米蕾耶该不会和我翻脸吧？”
    左思右想，她还是决定先搞清楚魔力之源的概念是什么。
    否则连是什么东西都不知道，就在这里胡乱瞎猜，肯定猜不出什么结果来。
    “我不知道魔力的根源是什么，主人。”
    听到她的问题，银发人偶摇头道：
    “也从来没有在书上看到过。”
    “是吗。”
    艾雯嘀咕了一阵，又换了一个比较实际的问题：
    “算了，不说这个了……关于神国的秘密，科林有没有详细的告诉你？”
    “他知道的很少。”
    银发人偶回答：
    “在还是婴儿的时候，科林就来到了这个大陆，并不了解故乡的情况，只是说了神国的具体位置。”
    “位置？那个地方不是在离这边2万公里的海上吗。”
    艾雯奇怪到：
    “这个我们已经知道了啊。”
    “主人，那是一座面积不亚于这里的陆地，迦尼利欧的神国只是占据了其中的一部分；”
    银发人偶解开了她的疑问：
    “神之国度的大小和神灵本身的实力息息相关，迦尼利欧并没有支配一座大陆的能力，何况那里并不止它一位神灵；”
    “本土的神灵也拥有相当强悍的力量，迦尼利欧还没有完全征服它们。”
    “还有本土的神灵？”
    艾雯吃了一惊：
    “大概有多少？”
    “至少上百个，主人。”
    佛蕾斯蒂雅说出了一个令她心凉的数字。
    “上百个……这也太多了吧？”
    艾雯傻眼了：
    “我们是要去捅马蜂窝吗？”
    “主人，您可能误会了。”
    人偶耐心的说明道：
    “那些本土神灵都是【伪神】，并没有您想的那么厉害；”
    “不然的话，迦尼利欧根本没办法在那里站住脚，更别提建立一个属于自己的国度了。”
    “原来是这样。”
    经过她的提示，艾雯这才松了口气，庆幸的说道：
    “听你这么一说，感觉那里的情况和法恩斯非常相似；”
    “一百多名贤者，却被黑魔女和光辉主宰打得差点灭国……我猜这些伪神的实力，应该和法恩斯的贤者们差不多；”
    “就算强，也绝对强不到哪去。”
    迦尼利欧的实力她是见过的；
    和她比确实是相差悬殊，但是在女巨人和银发人偶的联手下，没一会就被逼得自爆逃遁；
    连这样的家伙都能建立神国……感觉这次成功的几率并不低。
    “这样吧，你先和我去见一下其它人。”
    艾雯咬牙下了决心：
    “把这边的局势先稳定下来，然后你尽快去海外建立神国，我们已经没有多少时间了。”
    奥斯本此时也已经苏醒。
    在她的召集下，特招班的学员至此全部凑齐，被叫到了圣域学园的老教室中；
    这间教室因为建立在城市的最中心，保存的还很完整；
    只有西侧的墙壁被剧烈震荡弄出了一些裂纹，墙皮大片的剥落，看起来多了点沧桑感。
    “把我们叫到这里来做什么？”
    刚刚醒来的奥斯本不知道目前的情况，忐忑不安的问山姆：
    “是要向我们索取报酬吗？还是强行签订契约，让我们加入魔族？”
    现在他可以感觉到自己的巨大变化；
    虽然不知道这究竟是怎么一回事，但是肯定和魔族脱离不了干系。
    “不，不知道；”
    山姆疲惫的回答：
    “但我觉得那个魔族是个好人……”
    两人正窃窃私语间，穿着一身黑色盔甲的佛蕾斯蒂雅突然进入了教室。
    教室里面顿时变得鸦雀无声；
    众人的视线全都集中到了她身上，看着她走上了讲台；
    ——然后抬起一只手，取下了脸上的头盔。

    看到她脸的那一刻，所有人都惊呆了。
    整个教室寂静了片刻，陡然陷入了沸腾中！
    “——是加西亚导师！”
    “——加西亚姐姐！”
    坐在最前排的路易莎像疯了一样跳了起来，狠狠扑向了讲桌，然后一头撞进了她的怀里！
    讲桌被她碰到后瞬间碎裂，仿佛被一头怪兽撞上了，连半秒钟都没有撑住；
    幸好银发人偶可以轻松挡下巨力的冲击；
    换成艾雯本尊的话，非得被这一下弄吐血不可。
    “呜呜呜呜呜……”
    路易莎趴在她怀中失声痛哭！
    两只手死死的环着她的腰，怎么也不愿意松开；
    和她一样扑过来的还有安。
    只见这位人类和上古蜘蛛混血的女孩一个高跳，从背后抱住了银发人偶；
    然后就像是蜘蛛捕食般用足肢缠着目标，“哇”的大哭出声！
    要不是银发人偶有神之力护体，恐怕身上得被她戳出几个窟窿；
    爱丽·艾米瑞达显得稍微矜持一些，位置离的也比较远，所以稍微慢了一步；
    看到那头眼熟的银发后立刻红了眼眶，跑过去靠在银发人偶身上抽泣起来。
    这段时间她一直扮演着成熟的长辈角色，安慰着众人，引导着众人，实际上心里面却早已经绝望：
    ——作为炼金公会的高层人员，在圣域学园仅存的这些人中，没有谁比她更了解目前的局势；
    贤者议会根本就不敢把真相告诉民众，甚至还暗中做了保留火种的计划，打算放弃所有成绩和潜能不出色的学生，仅仅保住少数优秀的学生；
    像特招班这种被视为吊车尾的班级，只有路易莎一个人被选中，连罗琳都因为爷爷摩西的关系，被上面给无情的抛弃了。
    她和塔伯·帕特里倒是都知道逃离的路线，随时可以离开；
    但是，两人却并不打算放弃这些孩子们。
    这其实已经等于打算陪着大家一起死。
    然而万万没想到的是……在那位女导师悄然来临之后，形势突然彻底逆转了过来！
    “加西亚导师……”
    奥斯本等人眼巴巴的看着她们，也想过去和自己的导师亲热；
    但几人都知道，加西亚导师讨厌男人靠近身边，因此只是围在外面抹着眼泪，并没有进去和对方拥抱；
    罗琳是在场的人中唯一一个坐在那里没有站起来的；
    “我猜对了……她果然是加西亚姐姐！”
    她脸上露出了激动的神色，身躯不停的颤抖着：
    “她身上的气息虽然有所改变，实力也变得更强，但体型和银发的质地和原先一模一样，我绝不可能认错的！”
    她呆呆的看着被大家包围的银发女导师，视线逐渐变得有些模糊起来：
    “——加西亚姐姐知道我们有危险，就不顾艰难，从西大陆千里迢迢的赶到了这里！”
    “——然后成功的策反了魔族，击退围城的大军，还带回了班克罗夫特爷爷，拯救了整个法恩斯！”
    这时罗琳心中突然升起了一个念头：
    “如果我四肢健全的话……以后有没有可能像加西亚姐姐那样，成为一位了不起的强者呢？”
    她情不自禁动了动自己的义肢，阵阵酸痛感从断口传上；
    这种感觉她早已习惯了。
    但是在这个时刻，却仿佛在无情嘲弄着少女心中的美好幻想。
    “……不要哭了。”
    银发人偶不知道如何面对眼前的状况；
    还好来教室前艾雯教了她一些应对的方式，还不至于手足无措；
    只见她轻轻拍着路易莎的背，温和的说到：
    “对不起……我来晚了。”
    听到她的话，路易莎等人心中积攒的委屈涌起，顿时哭的更大声了！
    “行了，看你们这种没出息的样子！”
    站在教室门口的艾雯鼻子也有些发酸；
    但她还是不得不当了一回坏人，抱着肩膀冷嘲热讽的说到：
    “忘了吗？敌人还在外面虎视眈眈，随时都可能闯进来，现在可不是你们哭鼻子的时候。”
    听到她的话，哭泣声慢慢小了下来。
    “很抱歉一直瞒着你们。”
    银发人偶对大家说到：
    “你们应该知道我的出身，我是波尔坦人；”
    “假如暴露了自己的身份，利斯泰亚帝国肯定会立刻对波尔坦出兵，甚至连根特也逃不过帝国人铁蹄的践踏；”
    “何况除了我自己之外，西大陆的支援也根本到达不了这里，帮不上任何的忙。”
    她示意路易莎等人放开自己，回到座位上去；
    等大家都坐好后，对门口的某人伸出一只手，介绍到：
    “——这位是镜小姐，你们应该已经都见过了；”
    “她是魔族四天王之一，也正是在她的帮助下，我们才得到了魔族的军队支援，成功击败了敌人的一次次围攻；”
    艾雯挺起小胸脯，走到了变成碎片的讲台旁；
    站在那里傲然看着众人，一副拽拽的模样。
    “接下来，我们和魔族将会是亲密的盟友；”
    等她站好后，银发人偶接着说了下去：
    “这种盟友是长期的，即使是战争结束后也依然有效；”
    她说出了一个令人震惊的消息：
    “当然，我知道大家的观念很难扭转过来……因此这件事并不急于对外宣布，目前仅限于你们知晓就好。”
    “接下来，我要说的这次的重点。”
    银发人偶拍了拍手掌，发出清脆的声音。
    门外响起了沉重的脚步；
    过了片刻，穿着宽大法袍的班克罗夫特从教室外走了进来。
    “那人是……班克罗夫特大贤者！”
    “是贤者议会的议长阁下！”
    这位老人在法恩斯可谓是家喻户晓；
    虽然不是人人都亲眼见过本尊，但是基本上都看到过他的魔法画像；
    奥斯本和山姆等人都是从小听着大贤者们的故事长大的。
    做梦都没想到，有一天自己会得到大贤者中地位最高的一位的接见，登时兴奋得脸都红了。
    让他们更想不到的还在后面。
    班克罗夫特进来后，并没有像大人物一样进行威严的演讲，或者对大家进行训示；
    而是伸出右手，缓缓摘了下自己的帽子，对着教室里所有人深深的鞠了一躬！    “——这场战争，我们已经失败了。”
    正在大家不知所措的时候，班克罗夫特抬起头，说出了一句令人震惊的话语。
    这位大贤者手中拄着拐杖，颤巍巍的看向众人，语气低沉的道：
    “从敌人向东大陆发起进攻开始，法恩斯已经失去了数十万鲜活的生命，我们的先祖建立起来的坚固防线也毁于一旦；”
    “现在除了圣域之城外，几乎所有的国土都落入了敌人的手中；”
    说到这里，他手中的拐杖重重一顿地面，声音变得沉痛异常：
    “我们已经派出了所有能够战斗的士兵，用光了所有除了魔法之外的手段，但是却收效甚微；”
    “在魔族盟友的帮助下，我们暂时打退了敌人的进攻，但这绝不算是一场胜利；”
    “因为接下来，我们还会面对更加可怕的局势！”
    教室里的人们安静的听着，没有一个人出声。
    就连刚才拽拽的站在讲台旁的艾雯，也沉默不语。
    “如果此时身边还有熟悉的同伴，我绝不会感到恐惧；”
    班克罗夫特环视着大家，继续往下说到：
    “也绝不会认为屹立了数千年的法恩斯会就此倒下；”
    “但是，我必须告诉你们一个令人悲痛的噩耗……”
    “除了我之外，其它的贤者全都遭受了敌人的暗算，此时已经葬身在了灼热的岩浆中，尸骨无存！”
    听到这句话，教室里顿时炸开了锅！
    ——贤者高塔被挖空的事情早已被严密的封锁了起来，并没有告知民众；
    奥斯本等人更是被完全蒙在鼓里，因为他们没有任何渠道去获得真相，
    当然也有例外。
    爱丽·艾米瑞达是炼金公会高层，塔伯·帕特里也是年青一代的天才领袖，他们两个还是知道一些内幕的；
    毕竟贤者们只是失踪而已，哪里都没有发现尸体，所以两人都还心存着一丝希望，认为那些失踪的人总有一天会回来。
    而今天班克罗夫特的一番话，却彻底打破了这个幻想，两人简直不敢相信自己的耳朵。
    “安托万大贤者，菲利大贤者，贾斯丁大贤者……这些人……全都死了？”
    塔伯·帕特里无力的瘫倒到了桌子上，喃喃自语道：
    “这不可能……这怎么可能……”
    “会长……死了？”
    爱丽·艾米瑞达也呆呆的跌坐下了去。
    炼金公会的会长也是在蓝色星辰现身后，仅存的还能战斗的魔法师之一；
    那位老人就像是她的亲人一样，即是严格的恩师，也是慈祥的奶奶；
    现在突然听到对方已经死去的事实，让她一时间失去了思考能力。
    班克罗夫特看着众人。
    等到大家消化完了这个消息后，又抛出了一个重磅炸弹：
    “不仅是他们，我本人也在那场战斗中受到了无可挽回的重伤；”
    “根据医师们的诊断，以我目前的身体状况……最多还能够再活三个月。”
    如果说刚才还有人能够发出惊呼，现在所有人都已经说不出话来；
    ——班克罗夫特。
    这位法恩斯有史以来最强的大贤者，竟然也没有逃过敌人的毒手？
    敌人究竟是谁？
    居然可以越过贤者高塔外的层层障碍，把贤者们一一杀死，最终只有一个人能脱身归来，而且只能再撑三个月？
    如果连班克罗夫特这位最后的大贤者也不在了，魔法王国究竟该何去何从？
    大家真的就只能坐等灭亡了吗？
    “看来巴泽尔说的没错……法恩斯国民的眼中根本就没有异族的位置。”
    注意到教室内各人的神情，艾雯暗暗叹息到：
    “刚才佛蕾斯蒂雅和班克罗夫特都提到了魔族，但即使是如此绝望的情况下，他们依旧选择了忽略。”
    “幸好这一次把班克罗夫特找来了，否则还真不一定能镇住场面。”
    “不但如此，说不定还会有人把害死贤者的黑锅扣在魔族头上，甚至怀疑我。”
    这种事是很可能发生的，失去希望的人什么奇葩的蠢事都做得出来。
    “——是不是认为我们已经输定了？”
    就在教室里鸦雀无声的时候，班克罗夫特突然说话了：
    “是不是觉得我们应该屈服于强大的敌人，应该高高的举起双手，跪下来投降？”
    他的声音渐渐变得严厉了起来：
    “如果你们谁有这种想法，我将为你们感到羞耻！”
    “是的，我们确实在战争中失败了，而且败的几乎没有还手之力；”
    他拄着拐杖，慢慢在讲台上走着：
    “我们的同胞一个接一个的死亡……有名有姓的强者几乎全部陨落，看起来只有灭国一途；”
    “但是，不要忘记，我们还拥有希望！”
    他忽然停下脚步，举起拐杖指着眼前的众人：
    “——而这个希望，就是你们！”
    听到这句话，包括罗琳在内的孩子们，还有塔伯·帕特里这些成年人，黯然的脸上全都升起了错愕；
    “——你们知道，为什么我要对你们低下头颅吗？”
    班克罗夫特厉声喝到：
    “因为你们拥有无穷无尽的潜力！”
    “法恩斯最亲密的朋友，剑圣的后裔——艾雯·加西亚，把她宝贵的藏品慷慨的赠予了你们！”
    他一抬手，托起了一颗元素宝石：
    “这是剑圣范伦留下的秘宝，也是全世界唯一可以让人类魔法师突破桎梏的东西；”
    “可惜我现在已经老了，如果我再年轻几百岁，一定会像你们一样，毫不犹豫的把它吞到肚子里面去！”
    随着他的声音，奥斯本，山姆，路易莎，爱丽·艾米瑞达……
    不约而同的伸出手，摸了一下自己的腹部。
    他们清晰的记得，穿着黑色盔甲的女导师将闪着光辉的宝石给了自己，然后命令自己吞入口中；
    当时他们曾经有过困惑，有过怀疑，有过恐惧；
    但是直到苏醒后才省悟了过来，这东西究竟有多么的珍贵！
    “记住艾雯·加西亚这个名字……记住她对整个法恩斯的恩惠！”
    班克罗夫特举着手中光芒四射的宝石，神情庄严的说道：
    “还有，永远记得她为所有人类带来的希望——从今天开始，人类魔法师中终于出现了第一位突破神阶的强者！”    “神阶？”
    虽然之前很多人心里已经隐隐有了猜测，却不敢真往那方面去想。
    毕竟法恩斯已经为此努力了数千年，迄今为止还没有一次成功的案例；
    历史上不知道出现过多少惊才绝艳的人物，每一位都穷尽毕生心血想要突破魔法的极限，却没有任何人达到过那个高度；
    甚至有人怀疑所谓的“魔法之神”根本就不存在，只是毫无根据的臆想，贤者其实已经是魔法师的上限。
    “——可以开始了。”
    觉得时机差不多了，艾雯对着银发人偶微微点了一下头。
    “看着我。”
    接到了主人的信号，银发人偶面向台下，冷淡的说到。
    随着她的声音，整个教室里的元素开始紊乱起来！
    空气中的水气凝聚成了一点一点的水珠，然后迅速结成了冰晶；
    一个个小火苗也从角落里窜出，在风中歌唱，燃烧，掀起了一阵阵绚丽的火焰旋风；
    雷电不知道从哪里劈入了室内，形成了一条条光芒璀璨的雷蛇，不停的来回乱钻；
    其中有一条比较调皮的，甚至钻到了山姆的脚底，把这位壮汉吓得跳了起来。
    “轰隆……”
    下方的大地猛然传来轰鸣，整个教室开始摇晃，逐渐的向上升去；
    随后光和暗仿佛被劈成了两半，左边阳光普照，右边阴暗漆黑；
    阳光的一面，窗户中伸进了大量树藤，在墙壁上编织出了绿色的壁毯；
    几秒钟后，这些毯子上绽放出了朵朵鲜花，清新的香气在鼻尖流淌。
    “啊！”
    奥斯本突然发现自己身上也长了许多小花；
    吓得他急忙制造出了一层土盾，把这些花朵隔绝在外；
    但紧接着一根树苗又从他脑袋上冒了出来，枝叶轻打着他的面颊，差点把他吓昏过去。
    暗的一面，塔伯·帕特里努力制造着火焰，想要照亮周围的景象；
    但是浓重的黑暗仿佛胶水一般，死死的黏在他身上；
    无论他如何催动火元素，也难以向外穿透半分。
    整间教室里面，只有罗琳坐的地方没有受到波及；
    甚至连光和暗都避开了她所在的区域，在那里形成了一个空白地带。
    “这就是魔法之神的力量吗……”
    看着四周各种神奇的现象，罗琳虽然有些害怕，但更多的还是惊叹和新鲜。
    她犹豫的伸出义肢，触碰到了一粒冰晶。
    这种冰晶可以让擅长火焰的路易莎冷的直打哆嗦，却对她异常友善，轻吻着她的手指，在她木质的指尖上跳跃；
    “我……我没办法呼吸了……”
    塔伯·帕特里被身边的黑暗死死纠缠住，隔绝了所有的空气；
    他试图大声的叫喊，但是声音却怎么也传不到外面。
    在这一刻死亡的恐惧笼罩了他，塔伯的脸上首次现出了绝望之色。
    和他一样，其它人周围的各类元素也开始变得具有侵略性；
    离得最近的奥斯本直接被绿色植物淹没了，连身上的土盾都长出了新芽。
    山姆被电得浑身发麻，站在原地动弹不得；
    他是今天才刚刚吞下元素宝石的，不过吞的是女巨人之前获得的那颗；
    不知道什么缘故，绮娜并没有选择吸收元素宝石，而是送给了这位拥有稀薄血脉的巨人混血儿。
    连艾雯再送她一颗的建议也被拒绝，理由是太过浪费。
    爱丽·艾米瑞达和路易莎两人情况稍微好一些；
    前者被囚禁在了冰块内，冻的浑身发抖，却没有受伤；
    后者则是被狂风所包裹，身上的衣服一点一点的撕裂，不停的尖叫。
    艾雯站的是教室黑暗的一面，没有受到任何影响。
    ——银发人偶不可能伤害自己的主人。
    非但没有打扰她，反而体贴的为她提供了新鲜空气，还让一些元素在旁边帮忙调节温度，就像是在吹空调一样惬意。
    “每一种元素都有它的弱点；”
    看着眼前的一幕，艾雯心中似乎有所领悟：
    “虽然在单一元素的操控上，佛蕾斯蒂雅并没有占据太大的优势，但是她却巧妙的利用了每个人的薄弱环节；”
    “拿奥斯本来说，他的土元素亲和已经到达了顶点，但是却依然抵挡不住佛蕾斯蒂雅的攻击；”
    “不仅如此，凝造出来的土盾还被利用，成为了木系元素的温床。”
    “路易莎的水火元素已经成型，算是比较全面且没有明显弱点的对象；”
    “但是在佛蕾斯蒂雅的压制下，她的强项没有起到多少效果，反而被风元素影响到了元素排列，导致她的抵抗无法成型。”
    她走到了路易莎身边，伸手把衣服越来越少的路易莎救了出来。
    “即使风元素可以同时和火元素与水元素发生反应，互相配合，但是反过来也可以扰乱这两种元素的稳定。”
    用手摸索着路易莎的身躯，她慢慢感受着火元素在表面的运行轨迹；
    ——这并不是在占便宜，只是想要理解元素的流动方式。
    “这就是神的力量……”
    她对风元素和水元素不感冒，但可以充分理解此时火元素的状态；
    仿佛受到了某种干扰一般，路易莎身上的火元素被引导得无比混乱，根本无法顺利成型。
    “我的火属性神魂，似乎和路易莎佛蕾斯蒂雅都不太一样？”
    渐渐的，她发现了一些异样：
    “她们是纯粹的操控元素，但是我的力量根源在于灵魂，可以完全屏蔽外界的影响。”
    “假如是我的话，佛蕾斯蒂雅和路易莎应该都很难扰乱我控制下的火元素。”
    路易莎瘫软在她的怀里，牙齿打颤的看向银发人偶，眼中全是惊骇：
    她知道自己现在的力量有多强，但在对方面前，却像是婴儿一样毫无还手之力。
    可以确定一件事：只要对方愿意，完全可以在短时间内杀了自己！
    “行了。”
    艾雯从沉思中恢复，对人偶传音道：
    “放开他们吧。”
    银发人偶收起了所有攻击，将整间教室回复成了原状。
    “啪嗒！”
    黑暗消散，塔伯·帕特里从半空摔了下来。
    旁边的奥斯本也一样，屁股着地，摔得呲牙咧嘴；
    脱离了束缚的众人惊魂未定的抬起头，看着讲台上的银发人偶；
    ——除了原先的激动和亲近，对于这位拯救大家于危难之中的导师，他们现在又多出了一种深深的畏惧。

    “这就是我拥有的力量。”
    给了众人一些恢复的时间，银发人偶淡淡的说到：
    “同样，也是你们拥有的力量。”
    说完转过头，看向一旁的大贤者班克罗夫特：
    “只不过，现在你们还不知道如何去运用这种力量……接下来班克罗夫特议长会为你们解惑，在你们身上究竟发生了什么。”
    班克罗夫特腐朽的老脸抖动了两下，空洞的眼睛重新恢复了光彩。
    “咳咳……”
    重重的咳嗽了几声后，这位议长阁下向前走了一步，站立在了银发人偶的侧面。
    这个位置站的很考究。
    不仅和银发人偶保持了一定的距离，而且略微靠后了一些，充分显示了自己的尊重。
    “加西亚大人称我为议长，真是让老朽感到惭愧万分。”
    班克罗夫特叹息的说：
    “如今整个法恩斯的贤者只剩下了老朽一个……贤者议会已经是一个空壳，再也没有什么议长的职位了。”
    听到这句话，年纪最小的几名学员黯然低下了头；
    爱丽·艾米瑞达和塔伯·帕特里两人也是鼻子一酸，眼泪开始在眼眶里打转：
    曾几何时，巍然屹立的贤者高塔是无上荣耀的象征；
    这座白色尖塔见证了法恩斯数千年的繁荣昌盛，同时也是一座属于魔法师们的伟大丰碑。
    然而现在它已经变成了废墟，只剩下一层苍凉斑驳的外壁，昔日的贤者们也失去了踪影。
    “但是——！！”
    班克罗夫特的声音突然高亢起来：
    “尽管我们在战争中失利，尽管我们已经步入了绝境；”
    “但是作为法恩斯的子民，我们没有一个人会投降，也没有一个人会屈服！”
    “我们将会战斗到底！”
    “不管是天空，陆地，还是海洋；我们会付出任何代价，来保护我们的家园！”
    “任何时候，法恩斯人都绝不会投降！即便我们只剩下了一座城市，哪怕在这座城中被困死，饿死，我们也将继续战斗！并且一往无前！”
    听到他的话，奥斯本等人举起了拳头，发出了震耳欲聋的怒吼声！
    虽然他们年纪并不大，嗓音还稍显稚嫩，其中还有几位女孩子；
    但却依然可以听出其中蕴含的强大气势，还有誓死守卫家园的决心。
    “——如果没有你们，最坏的状况也许真的会发生。”
    班克罗夫特的声音渐渐低了下来，变得苍老而衰弱：
    “人类将会重现上古时期的悲剧，被神灵和强大的异族所奴役……只有低头跪在地上，挨着耻辱的鞭打和喝骂，才能卑微的生存下去；”
    “但是，现在一切都不同了！”
    班克罗夫特的声音再次变得威严起来，对着大家高声喊到：
    “你们就是我们的希望……你们就是人类对抗神灵的唯一倚仗！”
    “在魔法纪元刚刚开始的时候，人类第一位魔法师深入到了危险的森林中；”
    他诉说着在众人课本上从未见过的故事：
    “然后又勇敢的潜伏在岩浆之旁，闯到暴风中倾听风的声音，在海洋之上成年累月漂泊，踏入深邃的地底……终于研究出了适合人类的魔法！”
    “魔法让我们摆脱了神灵的压迫，异族的残害，也让我们拥有了自己的领土。”
    “可惜的是，利刃始终都悬在我们头顶，那些敌人无时无刻都在想着击倒我们！重新奴役我们！”
    说到这里，他突然退了一步，让银发人偶突出在讲台前。
    然后接着说到：
    “千百年来，无数伟大的魔法师一直都在努力，想要让人类真正站立在强者之巅；”
    “但是他们全都失败了……我们仍然时刻遭受着威胁，仍然被其他种族以轻蔑的眼神注视；”
    “——直到今天！”
    他拿下了自己的魔法帽，对银发人偶深深低下了头：
    “从这一刻开始，我可以自豪的宣布：人类终于有了一位只属于自己的神；”
    “那就是——魔法之神！元素之神！佛蕾斯蒂雅！”
    随着他说出这个名字，八个闪亮的元素符号突然凭空浮现；
    这些元素符号在他身边一字排开，每一个都发出绚烂的光辉，同时响起了悦耳动听的音节；
    “1，2，3……”
    等到八段音节连续奏响之后，串联在一起，竟然神奇的组成了“佛蕾斯蒂雅”的读音！
    “出于一些特殊的理由，艾雯·加西亚小姐需要暂时隐藏自己的身份；”
    班克罗夫特神色激昂的说：
    “这段时间她将会以八大元素为名，同时冠以【法神】的称号，带领整个法恩斯前行！”
    “？？？”
    听到他的发言，银发人偶不解的看向自己的主人：
    这并不是艾雯告诉她的内容。
    在原本的计划里面，根本就没有改名这一项。
    注意到她的视线，艾雯微微一笑；
    然后对着银发人偶鼓励的点了点头。
    银发人偶瞬间明白了主人的心意：
    主人这是让她第一次以自己的名字，以“佛蕾斯蒂雅”这个身份，真正的面对这个世界。
    ——不是替身，不是人偶，也不是没有意志的傀儡；
    ——而是作为一个真正的人类，拥有人类所该拥有的一切。
    明明是被制造出来的身躯，在此时此刻，她却感受到了一股暖流缓缓涌上，一直到达了自己的心脏位置；
    虽然那里并没有心脏，有的只是一个虚假的核心；
    但是她却感到了自己的心在跳动……还有一股难以言喻的情愫悄然滋生，在那里无声的萌发。
    “……法神这个称号，并不止有我一人。”
    按照主人之前制定好的计划，她缓缓的说了下去：
    “所有在坐的各位，你们全都具备这样的潜力；”
    “学会支配元素，只是第一步；”
    她慢慢走下讲台，在众人之间迈着步伐：
    “很快，你们就会和符合自身条件的本源宝物融合，进入到下一个阶段；”
    “到了那个阶段，你们将会拥有无比强悍的力量，来自由的操控世界；”
    “那时的你们……才是无惧任何强敌的超级法师，真真正正的魔法支配者！”    接下来的时间，银发人偶开始为学员们解惑；
    她的知识储备无比丰富，几乎任何问题都可以在一刹那得到解答；
    塔伯等人就如同打开了新世界的大门，进入到了一个从未想象过的神奇维度，如饥似渴的吸收着关于魔法的一切。
    随着课程的进展，班克罗夫特悄然离开了教室；
    他现在已经是一名亡者，不适合长时间暴露在外界。
    刚才的光暗元素洗礼，也是特意让他站在暗的一面，否则很可能会被人发现破绽。
    毕竟目前在教室里的都是未来的法神，其中不乏对暗元素特别敏感的类型，很容易就能觉察到他身上的黑暗气息。
    “这个老头可真倒霉……”
    看着他离开的背影，艾雯心中叹息的想到：
    “也许和其它贤者一样直接死在迷宫里面，对他来说还稍微好一些。”
    “现在搞的人不人鬼不鬼的，连尸体都要遭人控制，简直就是受罪。”
    班克罗夫特的实际控制者应该是黑袍人，目前巴泽尔只是代行管理权而已；
    她也不会因为这种事情破坏和黑袍人的合作关系，何况有一位大贤者在这里，局势确实要稳定许多。
    “咦?那是谁。”
    艾雯突然看到教室的后门被打开了，一个小小的身影走了进来。
    对方有一头冰蓝色的长发，容貌仿佛玉琢一般精致，正是“冰雪女神”奥佳！
    “你怎么跑来了。”
    艾雯疑惑的走了过去，问道：
    “是有什么事情吗？”
    “我听说你以前在这里开了一个特招班。”
    冰雪女神回答：
    “现在还收人吗。”
    “什么意思？你有要推荐的人吗。”
    艾雯愣了一下。
    奥佳在现世应该没有什么熟人才对。
    何况就算有，也未必就敢相认。
    “有，我自己。”
    奥佳的声音一向冷淡，和人偶佛蕾斯蒂雅有一拼。
    但是用冰冷的话语，却说出了爆炸一样的消息。
    “你？加入特招班？”
    艾雯说话时差点没咬住自己的舌头；
    幸好在交谈时她已经展开了神魂结界，否则刚才那一嗓子绝对能震动全场。
    “这算什么……一种新型的玩笑吗？”
    她惊疑的看着这位女神大人，冒着冷汗说道：
    “以你的身份，就算是想当学园长也没问题吧？怎么会想起来跑这里当学生的？”
    “——我想听听她对元素的理解。”
    冰雪女神看着台上的佛蕾斯蒂雅：
    “我在外面感受到了她的力量，和我似乎存在着一些差异。”
    “你是操控冰雪的神灵……在水元素和温度控制方面，应该已经达到了顶点才对；”
    艾雯狐疑的看着她：
    “佛蕾斯蒂雅用的也是元素之力，怎么会和你存在差异？”
    “你现在还不懂。”
    冰雪女神瞧了她一眼，淡淡的回答：
    “等你到了班克罗夫特那个小家伙的水准，应该就能明白我的话了；”
    说完这句，她忽然停了下来。
    “不过……也许你已经没有那种机会了。”
    奥佳仰起脸，盯着她注视了许久，然后缓缓说道，眼神中仿佛蕴含着特别的意味：
    “每个人都应该选择最适合自己的那条路。”
    什么意思？
    艾雯看着她迈步走向讲台，心中郁闷异常：
    这是在说我不适合走魔法这条路吗？
    有心想要追上去问一问，但奥佳已经用神力挤开了前方的人群，来到了银发人偶的面前。
    正在进行询问的塔伯·帕特里差点被推了个跟头；
    他显得有些恼怒，猛地回头想要看看谁挤自己，却看见了一个五六岁大小的幼女。
    对方丝毫没有理他的意思；
    走到银发人偶脚边后，开始用稚嫩的声音发问。
    最初和他同样不忿的人听到问题后，一下子变得安静了下来。
    接着所有人都像是傻了一般，呆呆的听着幼女和银发女导师的深奥对话，感觉自己突然变成了小学生。
    “算了，应该不至于打起来。”
    艾雯摇了摇头，并不准备去制止这种明显的“插队”行为；
    作为一位寿命悠久的神灵，奥佳的知识面绝不是一般魔法师可以比拟的，甚至在某些地方还要超出自己的宝贝人偶；
    佛蕾斯蒂雅现在也是新晋级不久，冰雪女神说是要来当学员，实际上两边应该是彼此查漏补缺的关系。
    有这么两位资深前辈在面前探讨学术问题，对其它人来说无疑是一个可遇不可求的绝佳机会。
    “嘎嘣。”
    就在她离开教室时，突然听到了一个古怪的声音。
    抬起头一瞧，发现女巨人绮娜不知何时坐到了横梁上，正在那里悠闲的嗑着魔法结晶；
    绮娜吃魔法结晶就像是吃糖豆一样，一把一把的往嘴里丢去，几秒钟后就全部吞到了肚子里。
    “你来干嘛，不是也想当我的学员吧？”
    艾雯皱眉问道。
    “魔法那种小孩子才学的东西，对我没有一丁点用处。”
    女巨人哂道：
    “我来是想问问你，准备得如何了？”
    “准备什么？”
    艾雯被她问的一头雾水。
    ——神国的事情确实在紧锣密鼓的准备，但这件事她打算瞒着外人做，并没有告诉绮娜。
    “当然是去试炼空间了。”
    绮娜从横梁上跳下，落到了她面前。
    巨人的体重十分惊人，但是绮娜现在已经能够控制自己的力量，落地时并没有发出多大的动静。
    “那个叫艾略克的家伙应该不止掌握了一个入口吧？”
    “现在说这个，是不是稍微急了一些？”
    艾雯奇怪的道：
    “我们眼前还有一大堆麻烦事要处理呢，何况我才刚刚试炼完不久……”
    “愚蠢。”
    绮娜毫不客气的打断了她：
    “你以为我是去让你参加魔王试炼吗？你的神之碎片呢？”
    “在……在魔界。”
    艾雯脸上一红。
    “什么？你是不是傻！”
    女巨人气得连手上的魔力结晶都不要了，用两只手狠狠掐住了她的脸蛋！
    “——明明有神之碎片，你居然不带在身边？”
    一边骂，一边用力的把她的脸向外撕扯；
    “而且还丢到了那么远的地方！快点把它给我弄回来！”    “呜……快放手！”
    艾雯力气没她大。
    被抓住后，寂风剑技和流光闪避这些技能也没用了，只得忍痛说到：
    “有话不能好好说吗？我只是想让神之碎片在那边帮忙啦！”
    “帮什么忙？”
    听到她的话，绮娜的手劲略微轻了一点；
    但仍旧不依不饶的道：
    “神之碎片就应该一直留在主人身边才对！”
    “而且你那块碎片是最容易帮助你提升实力的，你居然把它给送了出去？简直愚蠢至极！”
    “……你怎么突然变得像我妈似的？”
    艾雯无语道：
    “要说提升实力，黑妖精不是更快吗？”
    女巨人愣了一下。
    “它们两个不一样！”
    随后声音变得阴沉起来：
    “黑妖精会为你带来厄运……想想千年前的拉奥迪加是怎么死的，此外还有魔界的消亡，全都和黑妖精有关！”
    “可是，我已经把黑妖精的厄运给除掉了啊。”
    艾雯的身上渐渐凝聚出了黑雾；
    这种雾气对巨人的杀伤力十分有限，绮娜并没有受到什么伤害，只是觉得手上有些发痒；
    “——辛西娅，快出来。”
    她对辛西娅喊到：
    “不要再睡大觉了！”
    “嘻嘻……主人最近呼唤人家好频繁呢。”
    小家伙很快从黑雾中冒出了脑袋，笑嘻嘻的说到：
    “是不是终于明白人家的重要性了呀？”
    话没说完，突然看见女巨人的手正掐在主人脸上；
    小家伙立刻就不干了；
    “该死的敌人，我要把你吸干！！”
    她可爱的小脸满是怒火，张牙舞爪的扑到了绮娜头上！
    “！！”
    女巨人当然不怕这种攻击。
    但是被她这么一扑，却被牢牢遮住了视线；
    眼睛遭到攻击是最危险的事情之一，长久以来的作战习惯让她马上松开了艾雯，回手朝着辛西娅抓去。
    “噗。”
    一声轻响过后，辛西娅从原地化为雾气消散；
    再次出现时，已经回到了主人的身前，张开手臂护在了那里；
    ——其实她和仙雅一样，基本上没什么战斗能力，无法直接帮主人击败强敌。
    刚才那一下是佯攻，目的仅仅在于解除主人的危机。
    “我没事，她只是在和我闹着玩呢。”
    艾雯好不容易把女巨人供养到了现在，当然不会让黑妖精去吸对方的能量，急忙把她举了起来：
    “来，让她好好的看看你，到底是不是会给人带来厄运的坏家伙。”
    “？？”
    辛西娅被主人举到了女巨人面前，表情显得很是疑惑。
    “这个小东西……是黑妖精？”
    绮娜已经见过辛西娅不少次了；
    但是因为感觉到了黑妖精特有的气息，每次都嫌恶的移开目光，并没有仔细的观察过。
    等今天离近了后才发现，小家伙哪里有一丝邪恶的模样？
    不仅毫不邪恶，而且可爱的过分，属于看到后就忍不住想要抱在怀里亲亲那种；
    她对这类可爱的东西是最没抵抗力的；
    当即就睁大了眼睛，眼中全是难以置信；
    同时一只手也不自觉的朝辛西娅伸去，想要摸摸对方的小脑袋。
    小家伙一直在警戒着她；
    见到她向自己伸手，当即张开嘴巴，“咔唧！”一下咬住了她的手。
    以女巨人的实力，这一咬自然破不了防，连皮都咬不动；
    但是小家伙还是一副凶巴巴的模样，死死咬在那里不松口；
    “辛西娅，快松开！”
    艾雯吓了一跳。
    “……”
    接到了主人的命令，小家伙才悻悻的松开了嘴巴。
    “不好意思，她稍微有点神经过敏……”
    艾雯带着歉意对绮娜说到：
    “主要是刚才看到了你攻击我，所以才对你怀有敌意的。”
    “没什么。”
    女巨人收回了手，眼睛盯着辛西娅回答：
    “她刚才也没有吸收我的能量……只是轻轻咬了一下罢了。”
    这真的是绮娜吗？
    听到这句话，艾雯惊奇万分：
    平时女巨人连被人碰一下就要发怒，活像是一头暴躁的母狮，今天怎么突然转了性了？
    难道这就是小萝莉的魅力吗？
    “我现在也是小萝莉，怎么没见她对我这样？”
    她的心中不禁有些不平衡：
    “尤其是刚刚转生的那段时间，每次练习的时候都把我打得半死……”
    想到这里，她眼珠一转，亲热的抱住了女巨人的手臂，试图展现自己的魅力；
    “那个，绮娜……你看咱们两个关系这么好，神战的事你是不是——”
    话还没说完，脑袋上就狠狠挨了一下！
    “不要随便碰我，烦死了。”
    绮娜绷着脸说到，把她推到了一边：
    “什么神战？好好照照镜子，你现在手里连一张能打出去的牌都没有；”
    “唯一能勉强起作用的人偶既没有神位，也没有神国；其它人不是残兵败将，就是乳臭未干；”
    “还是老老实实的等里面的那些家伙成长起来吧，然后尽快把神之碎片带到这里，否则出了事谁也帮不了你。”
    说完瞅了辛西娅一眼，抱着手臂转过身，傲然离开了这幢建筑。
    “……你好像也是残兵败将吧。”
    艾雯捂着被揍的脑袋，看着她昂着头离去，嘴里小声嘀咕道：
    “拽什么拽？这些词你还是跟我学的。”
    展现魅力失败，她觉得有些无趣，就带着辛西娅去了巴泽尔的房间。
    到了那里后，见到了两个意外的人。
    其中一个人年纪和现在的冰雪女神奥佳差不多，大约有5，6岁的样子，怀里抱着一只小熊玩偶；
    这只小熊显然十分受到主人的爱惜，连一点破旧的地方都没有，皮毛也干干净净的。
    另一个人则是穿了一身斗篷，遮住了大半张面孔，下巴看起来隐约有些熟悉。
    “雪莉？”
    艾雯一眼认出了抱着小熊玩偶的小女孩，惊喜万分的道：
    “你什么时候来到东大陆的？卡瑞娜没有和你在一起吗？”
    ——眼前的小女孩不是别人。
    正是她当初在波尔坦孤儿院救下的“85号”孤儿，被安吉丽娜认为很有魔法天赋的雪莉！
    “艾雯姐姐—————！！”
    雪莉眼睛里洒出了泪珠，大叫着和小熊玩偶一起撞到了她的怀里！

    “什么……你是怎么认出我的？”
    艾雯大吃一惊：
    要知道她现在才是11岁的外貌，和17岁时差别很大，何况身上还穿着魔法长袍。
    那么多厉害的强者都没认出自己，雪莉才这么小的年纪，居然已经练出火眼金晴了？
    但吃惊归吃惊，她一直都惦记着波尔坦的孩子们；
    因此脸上更多的还是开心，把小雪莉抱起来亲了又亲，然后在空中高兴的转了几圈；
    “——是王妃姐姐说的。”
    雪莉毕竟是小孩子心性。
    见到她后，悲伤很快散去，在她手中咯咯笑道：
    “她说艾雯姐姐现在变小了……还给我看了一张画像。”
    “王妃？”
    见到雪莉确实很开心，但是艾雯没有忘记旁边还有一个人。
    听到这个词后，顿时想起了对方的身份，原本怀着的警戒一下子消除了许多：
    ——能够有实力把雪莉从波尔坦安然无恙的带过来，并被称为“王妃”的人，除了“窃国魔女”珍妮特还有谁？
    刚才她看到对方雪白削尖的下巴，和略微带点紫色的嘴唇，只是觉得有一些熟悉；
    当初她进入珍妮特的梦境时，曾经亲吻过对方一次，按理说不该忘记才是；
    但后来被黑魔女那么一吓，香艳的记忆就被冲淡了许多，导致现在才回想起来。
    “珍妮特小姐，你怎么知道我现在的样子的？”
    她把雪莉放了下来。
    走到珍妮特面前轻轻拥抱了一下，然后松开手，好奇的问道：
    “是艾略克告诉你的吗？”
    她和珍妮特的关系比较复杂，一开始两人应该算是敌人；
    但是后来因为黑魔女的缘故，现在已经成为了同仇敌忾的伙伴。
    珍妮特很早就知道她具有魔王之力，不过牵扯到了转生的问题，只有了解她近况的人才能把这个消息传出去。
    “居然现在才认出人家。”
    珍妮特娇声笑道，用手拍了一下她的小脑瓜：
    “真是让人家好伤心呢。”
    “抱歉，这段时间的事情实在太多了，所以一时没有反应过来……”
    艾雯摸着脑袋，不好意思的答道。
    “行啦，用不着道歉，等会记得给人家补偿就好了。”
    珍妮特也没有过多的挤兑她：
    “你通过魔王试炼的事情，的确是艾略克告诉我的。”
    现在毕竟是特殊时期，很快话题就回归了正经：
    “不过她并没有传给我你的样貌，那张画像是我根据你小时候的样子画的。”
    她在波尔坦呆了多年，当然不会不知道剑圣后裔的存在，甚至还暗中打过艾雯的主意。
    因此对于艾雯小时候的情况十分清楚，能画出转生后的样貌也不奇怪。
    “珍妮特小姐，你为什么会突然带着雪莉来到东大陆呢？”
    艾雯有些不解：
    “现在这里可不安全……而且你的老师随时可能会在附近现身。”
    “她现在已经不是我的老师了。”
    珍妮特淡淡的说道。
    “呃，好吧，是我错了。”
    艾雯显得有些尴尬：
    “你是来帮忙的吗？那真是太好了，我们这边正需要你这样的强者……”
    珍妮特没有出声，而是对着她伸出了一只手。
    这个动作何其熟悉。
    就在不久之前，冰雪女神奥佳才对她做过一次。
    “——人家的补偿。”
    窃国魔女娇声说到：
    “刚才你可是答应过我的。”
    我什么时候答应的？
    艾雯呆住了：
    这不是在敲诈吗？
    但是看着眼前的这只手，她很快就明白了对方的用意。
    迟疑了一下，把装元素宝石的盒子从身上掏了出来。
    和其它赠送宝石的人比起来，珍妮特和她的关系并不是那么亲近；
    不过两人拥有黑魔女这个共同的大敌，加上现在情势紧急，确实也需要能够快速成型的强者来镇场面；
    用一颗元素宝石，换一个实力不亚于巴泽尔的帮手，感觉还是挺划算的。
    “这就是传说中的……”
    珍妮特的涵养功夫早就达到了喜怒不形于色的地步。
    但是亲眼见到元素宝石后，还是显得有些失常。
    她几乎是颤抖着手，接过了艾雯递来的宝石，之后眼睛就再也没有离开过。
    “传说中的？”
    艾雯听到了她的呢喃，惊讶的看向她：
    珍妮特也知道这种宝石的来历？
    “咕噜。”
    确认了宝石的真伪后，只见珍妮特毫不犹豫，一口把元素宝石吞了下去！
    “那位【佛蕾斯蒂雅】小姐在哪里？”
    吞完后，对她眨了眨眼睛，黠促的问道：
    “接下来我需要找她帮忙引导……这样可以避免我走弯路，浪费多余的时间和精力。”
    “佛蕾斯蒂雅？她在特招班的教室里，就是西南角的那座大楼……”
    艾雯愣愣的答到，看着珍妮特走出了巴泽尔的住处。
    “艾雯姐姐，我好想你……”
    正要追出去询问，这边的雪莉再次紧紧的抱住了她，小脑袋埋在了她贫瘠的胸口，脸上看起来满满的幸福。
    这种情形让她也不好推开小家伙，只得留在了原地。
    “呵呵，看来即使是窃国魔女，遇到这种事情也不能保持平静。”
    巴泽尔悄然现身在屋内，笑着说道：
    “不得不说，你的选择是对的，她应该是最不会背叛你的人。”
    “最不会背叛我的人？”
    艾雯抱着雪莉，奇怪的问道。
    她和珍妮特应该只是合作对抗黑魔女的关系；
    两人合则两利，斗则两伤，应该谈不上背叛二字才对。
    “我和艾略克把她叫过来，主要是为了让她帮忙送一些东西。”
    巴泽尔并没有在这个话题上继续下去：
    “这个小东西只是附带的……珍妮特和安吉丽娜都认为她很有潜力，可惜并不适合当魔女。”
    “雪莉，这是怎么一回事？”
    艾雯好奇的问雪莉道。
    “……卡瑞娜通过了魔女试炼，雪莉没有。”
    听到她的话，雪莉伤心的低下了头：
    “雪莉是失败者……”
    “巴泽尔，你的意思该不会是让她……”
    艾雯一下子醒悟了过来，看向巴泽尔：
    “可她现在的年纪也太小了吧？”
    “年纪小并不是问题。”
    巴泽尔笑着拿出了十二枚徽章，放到了桌子上面：
    “她所欠缺的只是人生经历和渊博的知识，而这些东西都是可以用外力来弥补的。”    “这些是……虚空图书馆的钥匙！”
    看到桌子上的徽章，艾雯顿时明白了她的用意：
    “你想让雪莉去闯记忆世界吗？”
    “？”
    雪莉在她旁边歪起了小脑袋，不晓得为什么要提自己的名字。
    “没关系啦。”
    艾雯摸摸她的头发，宠爱的说道：
    “是一件好事呢……先去那边和小熊玩一会，姐姐们还有事情要谈。”
    巴泽尔把命匣交出来后，已经被她告知了一些秘密，其中就有虚空图书馆的真正收获——那十三本装满了记忆碎片的图书。
    想要弥补“人生经历”和“渊博的知识”，还有什么比通关记忆世界效率更高的方法吗？
    “当然，这个小家伙的承受能力有限，我们必须要考虑这一点才行。”
    等雪莉听话的离开后，巴泽尔补充道：
    “我们可以筛选出不那么血腥和残酷的记忆片断，让她慢慢的积累经验，稳定的成长。”
    “你说的很有道理。”
    艾雯点头到：
    “不仅是雪莉……其实我对路易莎和奥斯本那几人也有类似的顾虑；”
    “实力增长了，但是心态却没有随之改变，这样很容易埋下隐患。”
    这不是她信口胡说，连她本人也出现过同样的烦恼。
    ——话说，这算不算是进行了一次游戏年龄分级啊？
    说这些话的时候，她突然联想到一件事情，心中涌出了荒诞的念头：
    假如雪莉是10岁以下的幼儿组，那么路易莎她们就是14岁+的少儿组；
    而爱丽·艾米瑞达和塔伯·帕特里则是18+的成年组……也就是传说中的18X？
    至于冰雪女神和巴泽尔等人，记忆世界就明显没有那么大作用了，最多只能当做一种调剂。
    “这样的话，就必须给他们制作一些【提示】才行；”
    她想起了玛蒂尔达以前给自己的那张羊皮卷，沉吟道：
    “不如这个工作就交给玛蒂尔达来做吧，她应该对这方面最为熟悉。”
    对于玛蒂尔达，她本来也曾考虑过赠予对方一颗元素宝石；
    这位炼金公会的副会长已经完全臣服于巴泽尔，而巴泽尔又臣服于自己，忠心方面没有问题，本身的实力又不弱。
    但是，这个提议却被巴泽尔给否决了；
    理由是玛蒂尔达至今已经受到过两次以上的精神控制，而且在弑神时遭到了不可逆的重创，从贤者阶位跌了下来，早已失去了冲击更高一层的潜力。
    即使元素宝石可以改善她的身体，却无法拯救她灵魂上受到的创伤，这就会导致最终效果大打折扣。
    所以，还不如把机会让给其它人，避免浪费有限的资源。
    同样的道理也适用于沙漠之国的公主昆蒂娜；
    昆蒂娜曾经遭受过教廷的洗脑和暗中控制（身上的神圣烙印），后来艾雯又在她背后弄了一个属于自己的印记，把她收为了信徒；
    这样即使魔法天赋再怎么出色，想要突破也只能另辟蹊径，失去了快速成神的资格。
    “玛蒂尔达的水平还是稍微差了一些，中间可能会出现意外。”
    听到她的提议，巴泽尔笑了一下，从怀里取出了十二张羊皮卷：
    “珍妮特才是最好的人选……所以她来的时候，我已经让她准备好了这份礼物。”
    “礼物？”
    “叛出黑魔女门下，她就等于已经断掉了自己的魔女之路；”
    巴泽尔把羊皮卷放到了十二枚徽章旁边，正好让一枚徽章配一份羊皮卷：
    “是你给了她突破神阶的希望……这种小事对她来说只是举手之劳，所以只能算是礼物而已。”
    “得到你如此大的恩惠，就必须付出相应的代价，可惜她受到了打击后，现在已经不愿意再效忠任何人了。”
    她叹息的拍了拍那些羊皮卷：
    “这次她将会是对抗黑魔女的主力……这也是她自己的要求。”
    佛蕾斯蒂雅确实很强大；
    如果再能得到神国的辅助，将会如虎添翼。
    但黑魔女很早以前就已经是神阶强者了，面对这种可怕的强敌，谁也不敢说能够轻易取胜；
    因此珍妮特自告奋勇的承担了最危险的任务，用来回报她赐予元素宝石的恩情。
    “不过，她好像也受到过黑魔女的潜意识操控；”
    艾雯犹豫的说到：
    “这样不会影响到冲击神阶的成功率吗？”
    “黑魔女希望培养的是下一个神阶强者，可不是一个只会听话的傀儡；”
    巴泽尔笑到：
    “和教廷还有艾略克的出发点完全不同，并没有破坏珍妮特的潜力，所以她还是有很大机会的。”
    “如果她能够突破的话，大概需要几天？”
    艾雯好奇的问道：
    “和你一样快吗？”
    她记得巴泽尔似乎只用了很短的时间就冲破了桎梏，从巫妖晋升为了黑暗之神（她给起的称号）。
    “应该会比我稍微慢一些，因为我们两个的情况不同。”
    巴泽尔考虑了片刻，回答道：
    “我虽然是亡灵，但之前也是一名黑暗法师；而珍妮特则是魔女……和魔法师是不同的两个概念。”
    “不过这两者本身还是有相似之处的，以她的智慧，再加上佛蕾斯蒂雅的引导，应该很快就能找到转化的方法。”
    商量好了接下来的计划，艾雯把十二枚徽章和羊皮送到了银发人偶处；
    悄悄交待了一下使用方法，然后让银发人偶把其中一部分发放了下去。
    只要有“钥匙”，虚空图书馆就可以从任何地方进入。
    奥斯本等人虽然有些疑惑，但还是遵照导师的指示，打开了通向神秘空间的大门。
    “不用一个一个的进吗？”
    艾雯有些汗颜：
    “我这些书当初可是靠作弊得来的，这样不会被发现异常吧？”
    “虚空图书馆是一处被神遗弃的空间，只能算是上古神迹的一种；”
    巴泽尔微微摇头：
    “重要度并不高，只要不像你那样嚣张的从最底层一路杀到最顶层，一下子收集上万个记忆碎片，就不会引起注意；”
    “何况他们只不过是去里面取东西而已，应该很快就能回来。”    “也是。”
    艾雯想了想，确实是这个道理，也就安心了下来。
    按照巨人守护者米蕾耶的说法，虚空图书馆等级比试炼之地低得多，她这种通过了魔王试炼的进去就是碾压；
    要不是发现了刷记忆碎片的BUG，和“先知”奥拉斯的灵魂，她那次进去最多只能读几本书而已，根本谈不上有多大的收获。
    “路易莎她们现在的实力应该比我当时还要强一些，又是组团去的，应该不会出什么事。”
    想到这里，她对银发人偶打了个隐晦的手势。
    银发人偶心领神会，跟着她来到了外面，布下了一层放窥探和窃听的屏障。
    “已经全部准备好了，我会让巴泽尔跟你一起去海外。”
    艾雯对人偶嘱咐道：
    “她和我谈过了，这次建立神国的只有你，她自己有更加合适的备选地。”
    “明白了，主人。”
    银发人偶点头到。
    “注意安全，快去快回。”
    艾雯爬到她身上，在她左脸亲了一口。
    这一天过得很快。
    还没到中午，路易莎她们就从虚空图书馆返回，每个人都带回了一本书；
    不过看起来大家的神情都透着迷茫，因为谁也想不起在里面发生了什么。
    值得欣喜的是，小雪莉和罗琳看起来都完好无损，一点伤也没有看到。
    这大概就是组团的好处了。
    否则以这两人的情况，怕是连一只变异图书怪物都打不过。
    “咳……你们的导师被班克罗夫特大贤者叫走了，应该是有什么重要的事情。”
    等人在教室里聚齐后，艾雯代替佛银发人偶站到了讲台上，咳嗽了一声说到：
    “接下来是自习时间。”
    ——这次她可不敢教学生们打闷棍了。
    先不说现在整个圣域之城有几个人挡得住法神候补的偷袭，冰雪女神和珍妮特这些人还在下面坐着呢！
    难道她让这两位跟自己学习打闷棍的方法？那不是搞笑吗！
    冰雪女神奥佳也得到了一本书，此时正在翻着看。
    她应该是众人中唯一一个没有被洗掉记忆的；
    连魔女珍妮特都没有幸免，出来后什么事都想不起来。
    但奥佳并不需要增加什么阅历，所有的记忆碎片都送给了艾雯，只剩下了一本用来装载碎片的灵魂之书。
    这本书的名字叫做“沉没的岛屿”，应该是一本故事类的书籍；
    她仿佛对里面的内容很感兴趣，自从进了教室就一直翻着书页。
    “你喜欢看这种东西？”
    艾雯好奇的走到了她身边，看了一眼封面上的书名。
    “不喜欢。”
    奥佳没有抬头，冷淡的回答。
    “少骗人了，不喜欢还看的这么起劲？”
    艾雯八卦的在她旁边坐了下来。
    然后把脑袋凑了过去，想要瞧瞧书里写了什么；
    结果一看字迹，立刻觉得一个头两个大，识趣的又站了起来。
    ——因为那上面的文字她一个都不认得。
    “请问……可以问您一个问题吗？”
    她刚离开，罗琳就小心翼翼的走了过来；
    不过目标不是她，而是坐在那里看书的冰雪女神。
    “关于能量冲突和转换的问题，我有一点不明白……”
    “说吧。”
    奥佳把书合上，淡淡的回答。
    “算了，我还是出去吧。”
    见教室里面充满了勤奋好学的氛围，她不由生出了一种只有自己是坏学生的感觉；
    反正也听不懂在讲什么，干脆就离开了教室，落个眼不见心不烦。
    结果到了外面，突然看见一名魔族军官神情恍惚的走了过来。
    “镜大人，有一位贵客找您。”
    “贵客？”
    艾雯心中有些纳闷：
    “是谁？”
    能够被魔族称为贵客的可不多。
    “我不知道对方的来历……”
    那名魔族军官露出了痴痴的神色：
    “但是那种魅力十足的女性，我还是第一次见到。”
    美女？
    听到这句话，艾雯一下子来了精神：
    “那人在哪？带我过去看看。”
    “就在贵宾室里面。”
    魔族军官把她带到了贵宾室前。
    然后在那里站着，探头探脑的不肯走，似乎还想要再往里面瞧几眼。
    “滚！”
    艾雯一脚把它踹了个跟斗。
    “是，小的这就走！”
    魔族军官急忙从地上爬了起来，惶恐的退到了外面。
    和美色比起来，还是自己的小命更重要。
    再说了，被镜大人踢上一脚，这种事情似乎也不错……
    “这家伙好像在军队里的阶位不低，也算见多识广了，怎么今天这么不堪？”
    艾雯心中不由对神秘美女愈加期待了起来。
    她站在门前整理了一下长袍，用一副威严的表情推开门，走了进去。
    ——然后马上就迅雷不及掩耳的退了出来，“砰！”的关上了门。
    但是还没等她从门前离开，门板中突然伸出了两条胳膊，把她娇小的身体给抱住了。
    “镜——大——人——”
    里面响起了一个妖媚的声音：
    “为什么见了人家就跑呢？为了见您，人家可是跑了好远的路呢。”
    话音落下，结实的门板被撕裂开来！
    一具火热的身躯轻而易举的穿过贵宾室大门，把她抱在了怀里。
    “德洛丽丝，你怎么来了？”
    艾雯硬着头皮问道：
    “其它人呢？”
    ——贵宾室内的“美女”不是别人，正是她之前收服的深渊魅魔，德洛丽丝·古力桑德拉·亚雷斯·科特瓦！
    不过在收服的过程中使用了十分刺激的手段，导致产生了一些后遗症，让这位魅魔小姐动不动就想要扑到她身上；
    要不是上次去魔界时间太短，离开的又十分突然，说不定她会被对方搞的筋疲力尽。
    “其它人还在魔界啦，人家是来向您报告好消息的。”
    德洛丽丝可不是什么矜持的类型；
    抱住她后，贪婪的嗅着她的气味，直接把她往屋内拖去：
    “这段时间在仙雅的帮助下，我和温妮莎妹妹花了很多心血去研究魔界核心，开发出了不少新功能；”
    “其中就有一种可以强行破开空间的功能，正好在前几天实验成功，完全可以代替老旧的临时传送装置……”
    一边说话，她一边用手去拉扯某人身上的长袍；
    和无关紧要的门板不同，门破坏就破坏了，但艾雯是她的主人，她可不敢随便破坏主人身上穿的东西；
    而艾雯此时早就死死揪住了衣领，坚决不让她得逞，两边一时间形成了拉锯之势。

    “你在干嘛？我现在还是个孩子！”
    艾雯奋力的抵抗：
    “没看到我的身高吗？这样你也下得去手！”
    “没关系啦，变得小小的主人也很可爱……”
    德洛丽丝哪管这个，她已经憋了很久了；
    虽然魅魔并不是擅长力量的深渊种族，但是一个200+岁的高等魅魔力气还是不容忽视的；
    艾雯很快就被她压在了沙发上，变得动弹不得；
    “看来以后得想办法学习一些脱身的技能才行；”
    她不禁心中叫苦道：
    “现在只要被抓住我就只能乖乖投降，这未免也太难受了。”
    抵抗了片刻觉得难以脱身，又不好使用暴力手段，毕竟当初是她先搞人家的；
    后来她灵机一动，大声喝到：
    “——大胆德洛丽丝！竟敢违抗主人的命令？”
    她和德洛丽丝是在巴泽尔的帮助下签订的奴隶契约，可不是平等契约；
    所以这一声呵斥威力很大，魅魔立刻僵硬在了那里。
    “别吓人家啦，我的好主人；”
    但随后又嬉笑着低下了头，在她脸上吻去：
    “人家一直都很乖的，哪里有违抗您的命令呢？”
    “还说没有违抗？”
    艾雯挣脱出一只手，指向了被破坏的贵宾室大门：
    “我应该有告诉过你，不要让其它人看到你的身体吧？”
    “瞧瞧你是怎么做的？”
    那扇门是被德洛丽丝硬生生以强悍的身体撕裂的，目前正在往里面漏着风；
    别说起到防护作用了，只要外面随便来个人，立刻就能看到里面正在发生什么。
    “唔，可是人家还没有……”
    德洛丽丝支支吾吾的道，把快要褪下去的衣物又穿回了身上。
    因为收服的是魅魔这种生物，稍微不注意脑袋可能就要变得绿油油的，艾雯对这方面很是重视；
    当初缔结正式契约时专门让巴泽尔加了不少限制，就是为了防止发生牛头人事件；
    其实巴泽尔对此倒觉得有些多余，因为把魅魔放出去让她们自己觅食比养着更加轻松，何况在她看来德洛丽丝这种魅魔又不是真刀真枪，只是进入别人的梦境榨取能量而已。
    对于深渊生物来说，这已经算是异常纯洁的“进食”方式了。
    “啪！”
    艾雯狠狠拍了德洛丽丝的PP一下：
    “既然知道错了，还不快点给我起来？”
    这一下把魅魔小姐打得心情萌动；
    但确实是自身犯错在先，只好乖乖放开了手，从沙发上走了下来。
    “呼……就我这小身板，还不被她给榨干了。”
    某人暗暗松了口气，快速跳下地，和魅魔保持了一定距离；
    然后在心中庆幸的想到：
    “马上就要和强敌交战，现在跑去和魅魔大战三百回合不是找死吗？”
    对于她这个举动，德洛丽丝显然很不开心；
    站在那里不停甩着尖尖的黑色尾巴，仿佛以此在表达自己的不满。
    “行了，别在那里生闷气了。”
    艾雯知道这件事是自己做得不对，哪有收了人家后马上就晾在那里的？
    而且一晾就是几个月。
    于是便开始甜言蜜语，很快把德洛丽丝逗的心情好转了过来。
    “说吧，到底是怎么一回事？”
    抱着德洛丽丝，让后者躺在自己左侧肩膀，她把话拉回到了正题上面：
    “你刚才说的那个强行破开空间的方法……和普通的传送有什么区别吗？”
    “嘿嘿，主人，听了可不要吓一跳哦？”
    德洛丽丝用黑色尖尾轻轻戳着主人的手背，蹭着她的肩头，撒娇的回答：
    “这个方法可是人家的功劳呢，我参照了深渊裂缝的形成原理，比起普通的传送更加暴力；”
    “不仅可以形成固定的出入口，甚至还可以撕裂较为薄弱的空间封锁；”
    深渊裂缝？
    艾雯心中微微一惊：
    恶魔围攻沙漠王国时，就是利用了混沌巨兽的特性，在巨兽体内制造了多个可以源源不断提供兵力的空间裂缝；
    最后再加上堕落者和临时征召的魔物，才凑齐了所谓的50万大军；
    这东西是恶魔投放兵力的利器，而且用一般方式很难封印，属于非常令人头疼的攻击手段。
    “原来是这种大杀器。”
    她赞叹的说道：
    “要不是很快就要开始生死决战，真想好好的奖励你一下。”
    “什么生死决战呀？”
    德洛丽丝依偎在她身上，好奇的问道。
    她只是知道主人要自己过来，是为了参加一场大战，但是并不清楚具体的情况。
    “噢，是和5个神灵对战……不对，现在应该只剩下4个了；”
    艾雯漫不经心的回答：
    “这一次你并不用参加战斗，你的任务只是制造一个华丽的出场而已。”
    魅魔的身体僵住了。
    “5个……神灵？”
    只见她趴在那里睁大了眼睛，喃喃自语的道：
    “人家的耳朵……是不是听错了？”
    “哈哈，别怕，看起来是5个，实际上会对我们出手的只有3个。”
    艾雯笑着拍了拍她的背：
    “而且其中1个已经被我们提前干掉了。”
    “主人，请问您干掉的那个家伙……是什么样的神灵呀？”
    魅魔回过了神，小心翼翼的问道。
    “那个家伙啊，名字叫迦尼利欧，是一个拥有神国的外神。”
    艾雯不在意的回答：
    “当时你主人我第一个冲上去，用宝剑把它砍得落花流水……”
    德洛丽丝呆了片刻。
    眼中露出了不信之色，显然以为自己的主人在吹牛。
    “剩下的两个可能就没这么简单了。”
    说完了击杀迦尼利欧的过程，艾雯叹了口气，摇头道：
    “黑魔女即使在神阶强者中也是排行前列，撒奇斯虽然才刚刚成为光明之神，力量还不完全，但是手中有至高神器……”
    “嘎哦……”
    听到她的话，魅魔突然发出了咽气的声音。
    “德洛丽丝？你怎么了？”
    艾雯吓了一跳。
    急忙又是捶胸又是拍脸的，让她重新恢复了清醒。
    “光明之神……”
    只见魅魔趴在沙发上，虚弱的说到：
    “父亲大人，母亲大人，以后德洛丽丝再也见不到你们了……德洛丽丝要和主人一起死掉了……”    “说什么呢？”
    艾雯狠狠拍了她一下，又好气又好笑：
    “什么和主人一起死掉，那不过是一个篡位的家伙而已，你至于怕成这样吗？”
    “可是……”
    德洛丽丝在她身上扭动了几下，神情间透着不安。
    ——对于黑暗种族来说，天堂可谓是宿敌中的宿敌；
    没有哪只恶魔不知道天堂的统治者，因为那是它们最为畏惧的存在。
    尤其德洛丽丝来自于深层，没有谁比她家族中那些血统高贵的长辈们，更加清楚光明之神的实力。
    就像提起恶魔可以把人类和精灵的小孩子吓哭一样，天使同样也是大部分深渊居民的噩梦。
    “行了，有出息一点。”
    艾雯安慰她道：
    “我刚才不是说了吗？这次又用不着你上战场，只要你完成自己的任务就行了。”
    “我的……任务？”
    德洛丽丝抬起头，疑惑的问。
    “就是……”
    艾雯把她抱近了一些，凑到耳朵上悄悄说起了计划。
    ……
    ……
    把魅魔安顿好，严令禁止她随便外出，以免惑乱军心；
    然后艾雯算好时间，悄悄来到了佛蕾斯蒂雅和巴泽尔出发的地方。
    “注意自己的安全，实在不行就马上回来。”
    临走前她没忘记嘱咐两人：
    “即使没有神国，我们的作战计划依旧可以实现……没必要因为这种事情去拼命。”
    “呵呵，放心好了。”
    巴泽尔笑道：
    “根据你们提供的情报，我已经大概明白了迦尼利欧建立神国的过程；”
    “在海外大陆，外来者的力量会受到很强的压制；它当初是选择了隐忍，一点一点的适应了当地的环境，并没有直接强攻。”
    她走到了佛蕾斯蒂雅面前，让银发人偶抱住了自己。
    转过头继续说到：
    “我查了一下资料，又问了那个叫科林的小鬼，迦尼利欧建立神国前后大概花了300年。”
    “由此就可以看出那边本土神灵的实力……因为这个时间并不算长，反而相当的短暂。”
    “300年？”
    艾雯心中一震：
    “竟然要那么久吗？”
    她原本以为一两天就可以结束了。
    没想到居然是以年为单位，而且一下子就是数百年。
    “别忘了，我们手上有迦尼利欧的神体残骸，还有它灵魂中的绝密情报。”
    巴泽尔打了个手势，示意自己准备好了：
    “所以我们这次不需要硬闯，只要想办法把神国的控制权夺过来就行。”
    “那就交给你们了。”
    艾雯对这些也不懂，无奈的回答道：
    “一路顺风。”
    得到了命令的银发人偶对主人微微点了点头。
    一个漩涡从她面前显现，强行撕裂了周围的空间！
    她展开翅膀，抱着巴泽尔快速冲入漩涡，消失在了艾雯的视野中。
    “好像没有什么特别糟糕的预感。”
    艾雯仔细感受了一下，并未发现心跳骤增，身上发冷之类的异象。
    她目前已经十分迷信自己的直觉，顿时感到安心了许多，哼着歌回到了教室里面。
    接下来这段时间，就是耐心的等待了；
    灾厄之星的最终阶段很快就要到来，那就是敌人对圣域之城发动猛攻的时候；
    别看目前一片风平浪静，围困圣域之城的炮火也日渐稀疏，似乎敌人已经有些疲惫；
    但是双方都知道，这只不过是暴风雨前的寂静罢了。
    随着日子一天一天过去，佛蕾斯蒂雅和巴泽尔始终没有音讯传回；
    不过好消息却是一件接着一件，不断接踵而至：
    ——首先是“窃国魔女”珍妮特成功突破了瓶颈，正式成为了这个阵营中的第三位神阶！
    她的情况稍微有点特别，既不像巴泽尔也不像佛蕾斯蒂雅，更不像她以前的老师黑魔女；
    而是有点贴近于水之女神的感觉，类似于那种正统的神灵。
    但她擅长的不是水元素，居然是以辅助攻击和恢复见长的木元素。
    这个结果不禁让艾雯大跌眼镜：
    无论怎么看，珍妮特都该和巴泽尔还有黑袍人属于同一种类型，那就是偏向黑暗系的魔法职业。
    谁知道今天摇身一变成为了恢复专家，这就跟游戏里输出数一数二的暴力法师，某天突然转职成了奶妈一样。
    当然了……意外归意外，她对此还是很高兴的；
    因为罗琳的断肢重塑正好需要木系神灵的帮助，珍妮特的晋升，等于说这最难的一关已经无形中解决了。
    那个可怜的女孩子，终于有了恢复正常人身体的可能。
    珍妮特突破后不久，塔伯·帕特里，奥斯本，爱丽·艾米瑞达，路易莎，山姆……也顺利的融合了自己的本源宝物。
    从这一刻开始，他们就不再是以前那种放几个魔法就气喘吁吁的废柴，而是真正的迈入了强者的行列！
    可惜的是，这些人和佛蕾斯蒂雅比起来，还存在着相当的差距；
    硬要打个比方的话，大概是以前在银发人偶手下最多撑个10秒钟就被干掉，现在已经可以活到5分钟了。
    “怎么持久力还是这么差？”
    艾雯对此十分的不满。
    她看着报上来的测试数据，眉头深锁：
    “是本源宝物选的不对吗？”
    “他们不久前还是一群平凡的人类，你想要求多高。”
    女巨人绮娜在一旁鄙夷的说道：
    “你的人偶本身使用的就是最好的材质，没有强度上的瓶颈……而人类成神的最大障碍就是肉体。”
    “那他们还要多久才能变得和撒奇斯一样强呢?”
    艾雯叹息的问：
    “十年？一百年？还是一千年？”
    一边说，一边偷偷拿眼去瞧女巨人：
    “这也未免太久了吧？到时候什么都晚了……”
    “不用试探我。”
    女巨人往嘴里扔了一把魔力结晶，“嘎吱嘎吱”的咬了一会，哼道：
    “你不就是想问他们能不能去试炼之地吗？”
    “嘿嘿……果然还是我的绮娜宝贝最懂我。”
    艾雯厚着脸皮坐到了她身边。
    见她没有什么特别的反应，胆子顿时大了起来。
    当下伸出一条胳膊，亲热的搂住了她的脖子：
    “我的好绮娜，你应该知道把他们送过去的方法吧？告诉我怎么样？”    绮娜没有出声。
    而是像上次一样，狠狠在她肚子上来了一拳！
    “呜噗！”
    艾雯这一回其实是可以躲开的，但是却没有躲；
    她知道对方不会对自己怎么样，只是想要表达不满而已。
    不过虽然没有大事，仍然很疼就是了。
    “下次再随便碰我，我就把你的肠子给打出来！”
    女巨人威胁她道：
    “还有，谁是你的宝贝？这句话对你的人偶说去。”
    “嘿嘿……你这是吃醋了吗。”
    艾雯揉揉肚子，嬉皮笑脸的又凑了过来，往她身上一靠：
    “放心吧，我对你们的宠爱是公平的……”
    就这么生磨硬蹭了一会，女巨人被她缠烦了，最后终于开了口。
    “人类参加试炼，需要先获得【资格】；”
    “什么资格？”
    艾雯赖在她身上问道。
    “也就是强者的凭证，证明你有这种潜力。”
    女巨人已经习惯了她这种做派，无奈的看了她一眼，没有再出手揍人：
    “毕竟参加试炼也是要消耗资源的，不可能随随便便去一个人就能参加。”
    “就是所谓的门槛吗？可以理解。”
    艾雯点头到：
    “请问这个凭证该找谁获取呢？”
    “对普通人很难，对你来说应该很简单。”
    女巨人说：
    “获取凭证有很多方法，其中最直接的就是找一位神灵，让对方推荐你；”
    “神灵一般会把这种推荐名额给自己的神使，很少给外人，不过你这边正好有3个新晋神阶，这样就解决了3个名额。”
    “那剩下的……？”
    艾雯数了数，好像还差不少。
    除去塔伯·帕特里，爱丽·艾米瑞达和路易莎这三个目前表现最好的，剩下还有山姆，安，奥斯本，罗琳，雪莉……
    名额的缺口依然很大。
    “献祭。”
    女巨人回答：
    “对巨人献上珍贵的祭品……至少是龙之眼，高等恶魔的心脏那种级别的东西，才可能得到回应。”
    “这是让我去屠龙吗？”
    艾雯吃惊的到。
    “只是打个比方而已。”
    女巨人不耐烦的答道：
    “献祭越珍贵的物品越容易获得【资格】，不管你用什么手段，哪怕你用钱买也行，明白了吗？”
    “但是人类能够参加的试炼都很危险，实力不够的话，你花钱进去也等于找死就是了。”
    “这么说，试炼之地对人类还真是不公平……”
    想起自己作为魔王候补的待遇，艾雯低声自语道。
    “那是因为人类太弱，不值得投放过多的资源。”
    女巨人哂道：
    “不过你又不用在意这个，法恩斯的宝库里多的是可以成为祭品的东西，你随便拿几个出来不就行了。”
    “就算是法恩斯的魔法师，历史上一共也没有屠过几条巨龙好吧？”
    听到她的话，艾雯汗颜到。
    “那是你的事情，和我没关系。”
    女巨人回了一句，就再也没有理她。
    艾雯知道她的脾气，也不好过分逼迫。
    只得去找了班克罗夫特，拿大贤者的手令去藏宝库里面搜刮起了宝物。
    结果还算不错，法恩斯数千年的收藏不是盖的，确实有许多足以媲美龙之眼和高等恶魔心脏的东西；
    因为按照绮娜的说法，这种献祭似乎还有失败的可能，于是她尽量那些挑价值比较高的拿到了外面。
    “这都是魔法师们千百年来的心血……”
    看着眼前闪闪发光的各类宝贝，她心中不由泛起了一阵难过：
    “现在却像是小孩子拿着金子逛大街一样，随时都有可能被强盗抢走。”
    严格来说，她其实也是那些强盗里的一个；
    只不过出发点并不是为了自己，而是为了延续这个国家的血脉。
    “如果以后法恩斯能够有超过10个以上的神阶强者守护，应该就安全多了吧……”
    她叹息的想到，把这些东西全部收了起来。
    正要离开，突然看到房间外面站着一个黑影。
    这个黑影有着人类的轮廓，腰间似乎有一柄剑，但是没有任何的声响和气息；
    她现在的警觉度已经非比寻常，居然没有觉察到对方的到来。
    “谁？”
    她皱起了眉头。
    ——她应该有吩咐过所有的魔族守卫，不要让人靠近这里才对。
    以她目前在魔族军队中的地位，应该不会有谁敢违抗自己的命令。
    “是我，【镜】大人。”
    来人用略带沙哑的声音回答：
    “我奉命来这里送一件东西。”
    “你是……瑟尔？”
    艾雯听出了他的声音，奇怪到：
    “什么东西，需要让你特意送到圣域之城来？”
    这位魔族最强的剑士之一，是艾略克身边的重要人物，地位甚至还在食人魔统领莱克等魔族领主之上；
    让这样的角色当跑腿的？黑袍人到底在搞什么鬼。
    “就是这个盒子。”
    瑟尔并没有进房间。
    而是在外面弯下腰，轻轻把一个盒子放到了地上。
    “等等，你的右手哪去了？”
    艾雯一开始没有注意，现在才发现对方右边的袖子是空的，里面似乎没有了手臂；
    “我触犯了禁忌，这是惩罚。”
    瑟尔语气平静的回答：
    “而且我从来不喜欢使用双剑，即使少了一只手也没什么。”
    “你到底犯了什么错，黑袍人竟然砍了你一条手臂？”
    艾雯惊疑的问道：
    “难道她不知道，这种事很可能影响到一名剑士的实力吗？”
    听到她的问题，瑟尔冷硬的脸上突然露出一丝笑意。
    “拜这只断臂所赐，我现在的实力又有所突破；”
    “就在不就之前，我亲手击败了班农。”
    ——班农和他一样，也是“魔界三大剑士”中的一位；
    而且由于成名较早，排名还在瑟尔之前。
    “你的意思是，再击败另一个人，你就是魔界最强的剑士了？”
    艾雯突然觉得自己的手有些痒：
    ——不要忘了，她真正的职业不是什么法师，也不是魔王；
    而是一名正统的剑士！
    面对刚刚击败了一名顶级剑士的瑟尔，她的心中不免冒出了和对方较量一番的冲动。
    看到她的表情，瑟尔的眼中也露出了一丝锋芒。
    但这丝锋芒随后便隐去了；
    只见他不动声色的退到一旁，让开了门口的路。

    艾雯向门口走了过去。
    然后弯下腰，看起来似乎是想要捡起地上的盒子。
    就在弯腰的一瞬间，她身上突然弥漫出了黑雾，冷不丁拔剑向瑟尔斩去！
    这次她没有选择用神技，只是使用了在波尔坦时修炼的剑法；
    但凭她多年来的基础，和魔王形态带来的加成，速度和力量都十分惊人。
    “当！”
    然而瑟尔站在原地连动都没动，随手一剑就挡住了她的横斩。
    “唰唰唰—————！！”
    艾雯又是连续三次斩击，分别袭向了对方的肋下，小腹和脖颈；
    “当当当！”
    三声清脆的撞击音过后，她也不理会刚才的攻击是否奏效；整个人突然绕到了斜后方，刺向了瑟尔缺少手臂的右肩；
    这不能怪她欺负人，瑟尔的防守实在太强了；
    在没有激活寂风剑技的前提下，她只有攻击薄弱点才有一丝机会。
    谁料瑟尔仿佛后面长了眼睛一般。
    手微微一侧，轻描淡写的将剑背在身后，就挡住了她突如其来的猛刺。
    “叮！”
    剑尖和剑刃相碰，发出了轻响；
    艾雯一击不中，立即闪身后退，脱离了对方的反击范围。
    “你果然又变强了……”
    她神色凝重的盯着背对这边的瑟尔，缓缓说到：
    “不仅仅是对剑术的运用，还多出了一些其它的东西；”
    “这段时间在你身上究竟发生了什么？”
    听到她的问题，瑟尔慢慢转过了身。
    他的脸上依旧蒙着黑布，看不到眼睛。
    但是，艾雯依然可以感到有锐利的视线在盯着自己。
    和刚才的气势截然不同，现在的瑟尔就仿佛一柄出了鞘的利刃，浑身散发着可怕的战意；
    不过在她矮小的身体上巡视了一圈后，那种视线就消失了。
    战意也渐渐淡去，又恢复了之前鬼魅般的平静。
    “我挑战了一个不该挑战的人。”
    只听瑟尔回答道：
    “然后为自己的无知和莽撞付出了代价……仅此而已。”
    “代价就是你的一只手臂吗？”
    艾雯看着他空荡荡的袖子：
    “假如失去一只手，就能令自己的剑技达到巅峰……我想很多剑士都会这么做的；”
    “所以，这并不是你变强的理由。”
    听到她的话，瑟尔脸上露出了意义不明的笑容。
    “是的，这不是我变强的理由。”
    “我能够击败班农，不是因为我的剑术超过了它，而是我看穿了它的弱点。”
    说到这里，它抬了一下自己空着的半截衣袖：
    “就如同你刚才那一剑一样。”
    “是吗？我刚才可没有成功。”
    艾雯身上的黑雾慢慢敛去，恢复了平常的状态：
    “而且我有一种感觉……即使我那一剑再快10倍，也很难攻破你的防守。”
    她脸上的表情变得严肃起来：
    “瑟尔，老实告诉我……你是不是已经触碰到了【第七阶】的门槛？”
    ……
    ……
    女巨人绮娜吃光了身上带的魔力结晶，正要去仓库拿。
    在路上看到某人正失魂落魄的坐在花坛前，低着头不知道在想什么；
    甚至连头顶沾上了一片树叶，也没有动手扫掉，任由它留在了原处。
    “怎么，拉肚子了吗？”
    她走过去，伸手帮忙打掉了叶子，奇怪的问道。
    “……女孩子不要随便说这些话。”
    艾雯少气无力的动了动腿。
    但是依然低垂着脑袋：
    “我身体好得很……只是有些事情想不通罢了。”
    “有什么想不通的，是因为只有你没有突破神阶吗？”
    女巨人抱着肩膀，鄙夷的道：
    “我不是已经告诉了你变强的方法，难道你连这点时间都等不起啊？”
    听到她的话，艾雯微微摇了摇头。
    “虽然我确实想要变强；”
    然后叹息着答到：
    “但并不仅仅是想要增强自身的力量……所以我在考虑，我最近是不是走上了弯路。”
    “弯路？”
    女巨人显然没弄懂她的意思。
    “——我是剑士。”
    艾雯抬起头，眼睛里透着一丝迷茫：
    “对吧？”
    “废话。”
    女巨人气乐了：
    “你是范伦·加西亚的后裔，剑圣的唯一继承者，当然是剑士。”
    见她还是一副半死不活的模样，无奈下又加了一句：
    “虽然不想承认……在对战迦尼利欧时你的剑也起到了很大的作用，否则我们想干掉它还真没那么容易；”
    “假如连手握着弑神之剑的人都不算剑士，世界上恐怕就没有剑士这个职业了。”
    “可是……我对剑的理解却一直不怎么透彻。”
    艾雯低下了头，轻声说到：
    “虽然有神之力的辅助，让我变得比其它人更快，剑技的威力也更强；”
    “但是我始终都没有感到自己在进步……好像一直都是在原地踏步一样。”
    “你是不是遇到什么人了？”
    女巨人经验何其丰富，立刻就觉察到了问题所在。
    “嗯，我遇到了瑟尔。”
    艾雯嗯了一声，点头到：
    “以前是魔界三大剑士之一……现在，他应该已经是魔界最强的剑士了。”
    说这句话的时候，她长长的叹了口气。
    这并不是在嫉妒，也不是在担忧；
    作为整个魔界的实际支配者，她现在无论是自身力量，还是麾下的势力，区区一个瑟尔根本就造不成什么威胁。
    但是，她不甘心。
    ——自从穿越到这个世界以后，她就一直在拼命的做剑术的修行；
    为了突破小小的二阶剑士，她不惜让女孩子娇嫩的手变得伤痕累累，起早贪黑的训练体能，甚至折磨自己；
    虽然后来有了各种际遇，让她的实力大幅增强；
    但是仔细想想的话，她的剑术进步似乎全靠的是传承水晶，没有一点属于自己的东西。
    今天见到了瑟尔那神乎其神的剑法，令她猛然醒悟：原来自己和“剑圣”这个词距离还异常遥远；
    要说以前她没有想过成为像先祖范伦一样的伟大剑士，那绝对是在说谎；
    可不知从何时开始，她似乎变得沉迷于力量，不再追求纯粹的剑术修行，最后成为了现在这种四不像的模样。
    “以前有一个叫福克斯的神灵。”
    女巨人看着她的眼睛，缓缓说到：
    “在你的先祖范伦·加西亚出生之前，他就已经是一名强大的神灵；”
    “但是，他却一直都不愿意接受法典赐给他的神位，而是执着的想要【剑神】这个称号。”    艾雯很少听她主动提起和神有关的事，不禁抬起头，看向了她。
    “——想要获得从未有过的封号，就必须接受挑战；”
    女巨人走到花坛前，坐到了她的身边：
    “这种挑战和你经历过的那些不同，非常的危险……即使是神灵也随时都有陨落的可能；”
    “但福克斯是一个异常顽固的家伙，执意想要取得剑神的封号，丝毫不听我的劝阻。”
    “后来他的运气还算不错，没有死在挑战中，但是却因此丧失了大部分神力。”
    “从此他的实力就一落千丈……甚至还被仇人偷袭，差点被击碎了神格。”
    仿佛在缅怀过去的时光，绮娜眼中透着一丝感慨：
    “当初我是看着他一点一点成长起来的，忍不住劝他放弃这种愚蠢的做法，重新参加试炼，老老实实获得神位。”
    “可是他并没有听我的话；”
    “若干年后，福克斯凭着自己的毅力和执着再次获得了强大的力量，却依然没有放弃原先的想法；”
    “不出所料，他的挑战再一次失败了……这一次福克斯几乎丢掉了半条命，灵魂也受到了无法恢复的创伤。”
    “我本来以为他会吸取教训，没想到他一次次的拼命修行，一次次的失败；”
    “直到把自己的潜能完全消耗殆尽，彻底失去了挑战的资格。”
    艾雯原以为她会说一个励志的故事。
    没想到最后却是一碗毒的不能再毒的毒鸡汤，能把人的牙全都毒掉下来那种；
    “……那他后来怎么样了？”
    不过她对这位神灵的遭遇很是好奇，还是忍不住询问了对方的现状。
    “后来？”
    女巨人脸上露出了古怪的表情：
    “后来他到这个大陆游历，遇到了当时只有12岁的范伦·加西亚；”
    “那时候他虽然失去了神灵的力量，却没有丧失对剑的追求，仍然是一名实力超绝的剑士。”
    “见到你的先祖练剑的姿态后，他感到这将会是一位难得的对手；”
    “于是就在波尔坦王国住了下来，一直等到范伦成年，对他发起了决斗。”
    “成年……18岁？”
    艾雯听的目瞪口呆：
    “这特喵的也太不要脸了吧？”
    “一个曾经是神灵的家伙，活了不知道多少岁月，居然对一个18岁的少年拔剑相向？”
    “——最后他输了。”
    女巨人说这句话的时候，似乎在强忍着笑：
    “输给了当时只有18岁的范伦……而且输的很彻底。”
    虾米？
    艾雯万万没想到会是这种结局，一下子瞪大了眼睛：
    ——难道自己这位先祖也是穿越过来的吗？
    没有金手指，也没有外挂，居然在18岁就能击败一名神灵？
    即使这个神灵已经失去了力量，但是在剑之领域沉浸了这么久，剑术方面应该早已经登峰造极了才对；
    就算范伦·加西亚再厉害，成就再高，那也是以后的事情；
    总不至于18岁就这么逆天吧？
    还让不让人活了？
    “你应该知道，后来范伦的封号是【剑圣】；”
    绮娜踢着自己的小腿，乐呵呵的继续说道：
    “从那以后，福克斯就再也没有提过想要成为剑神的事情。”
    “老老实实的找到了我，说要重新返回试炼之地，请我帮他想想办法。”
    “那……你帮他想办法了吗？”
    艾雯不禁好奇的问道。
    “哼，他之前不听我的话，我哪会那么容易帮他？”
    绮娜小脸上露出得意的笑容：
    “我也给他提了一个要求，那就是必须彻底放弃剑术，改为学习其它的战斗技巧。”
    “他答应了？”
    “被一个人类小鬼打得颜面尽失，他有什么资格拒绝？”
    女巨人不屑的说到：
    “因为福克斯是精灵族，本身就会弓箭，最后就选择了当一名弓箭手；”
    “并且和范伦·加西亚一起前往魔界，击败了魔龙王拉奥迪加，成为了传说中的六位英雄之一。”
    “六英雄中的神射手乔西，竟然是一名神灵假扮的？”
    对于击败魔王的几位传奇人物，艾雯早就耳熟能详；
    却从不知道其中的一位英雄原本是神，而且还是一名用剑的神灵。
    “你不知道的事情还多着呢。”
    女巨人哼了一声，道：
    “你以为单凭范伦一个人就能深入魔界，对拉奥迪加进行斩首？”
    “当时的六英雄里面，其实只有他一个是普通人，其余的全都有隐藏身份。”
    说到这里，她突然沉吟了片刻，改口到：
    “不过范伦当时应该也不算是普通人了……他的情况和你现在差不多，也拥有神之祝福；”
    “再加上圣剑索尔兹伯里，即使是恶魔君主也未必能在他面前讨到便宜。”
    “我这好像不算是神之祝福吧？”
    艾雯纳闷到：
    “我的神性全是仙雅帮我吸收过来的……”
    “神之碎片在你的身边，就是最高等级的祝福；”
    女巨人突然收敛了笑容，严肃的道：
    “你根本不知道这些碎片意味着什么……总之这次和你的神之碎片汇合后，千万不要让它再离开你的视线，明白了吗？”
    “喔，喔……”
    艾雯一头雾水的看她离开。
    直到最后，也没弄明白女巨人说福克斯的故事是想要表达什么意思；
    ——是在说自己不适合练剑吗？最好趁早改行？
    她在原地发了会呆；
    正要跟着离开，冷不丁看到了被自己丢在花坛边的盒子。
    那个盒子是瑟尔特意带过来给她的，只不过后来因为思想受到了冲击，她一时间给忘在了脑后。
    “这东西……应该是黑袍人送给我的吧？”
    她动手把盒子打开了一条缝。
    刚刚掀起盒盖，里面就闪耀出了刺目的光芒！
    “啪！”
    她急忙又把盒子给盖住了。
    “里边是什么东西，居然这么惹眼？”
    左右瞧了瞧，没人注意这边，她转身回到了取试炼祭品的那个宝库内，牢牢关紧了大门；
    然后深吸一口气，慢慢的打开了盒子。
    ——里面是一颗美丽的水晶。
    乍一看，这颗水晶似乎缺失了一部分，大概总共少了3分之1左右；
    但是剩下的部分丝毫没有瑕疵感，依旧光彩夺目。
    “这是……传承水晶！”
    艾雯一眼就认出了这是什么，心中大吃一惊！    三天后。
    艾雯正靠在特招班的后门上，观察着学员们的情况，突然听到外面传来了欢呼声。
    “怎么回事？”
    她纳闷的离开门板，走到了教学楼外。
    学园的中心广场上，可以看到一些圣域学园的学生在那里欢呼雀跃，不少人甚至高兴的流下了泪水。
    “——撤退了！撤退了！”
    只听一名男学员一边挥舞着手臂，一边大声喊到：
    “所有的敌人都撤退了……”
    “镜大人！”
    这时一个魔族军官急急忙忙跑了过来：
    “根据密探的情报，确认敌人的主力已经全部离开圣域之城，最远的已经退到了20公里以外！”
    “本来我们以为是假撤退，但是后来发现它们正在使用传送门大规模转移，所以这次应该是真的离开了。”
    “终于来了吗……”
    听到这份报告，艾雯并没有像其它人一样感到开心，脸上反而透出了一丝阴霾。
    因为她心中十分清楚，敌人的撤离并不代表战争结束，而是意味着一件事情：
    那就是……蓝色陨星“萨尔亚”终于进入到了最终阶段！
    到了这个阶段，意味着最大的凶险即将降临；
    所以各方的军队才会主动撤退，远远的避开了灾难发生的位置。
    “巴泽尔和佛蕾斯蒂雅怎么还没回来？”
    她仰头看着东方——那是她和两人约好的方向。
    一旦两人回归，就会在东方升起耀眼的烟火，照亮整个天空；
    但是此时天空依然漆黑一片，只有蓝色星辰高高的悬挂在那里，闪烁着诡异的光芒。
    随着越来越多的欢呼声，特招班教室里的人们也先后来到了外面；
    大家不知道发生了什么事情。
    但是和那些普通人比起来，他们却感到了一种极大的不安，没有一个人露出欢快的神情。
    “元素因子开始紊乱了。”
    恢复一身紫衣打扮的珍妮特走到了她身旁，看着天空平静的说：
    “之前我们猜测敌人不会动用最后这一招……看来我们全猜错了。”
    “龙族要撕毁盟约吗？”
    艾雯皱眉说道。
    “所谓的盟约，从来都是用来给人钻漏洞的东西。”
    珍妮特发出了轻笑声：
    “只要不对盟友展开直接进攻，就不算违反约定……所以那些蜥蜴只是把灾厄送到了这里，然后转交给了我们真正的敌人。”
    “真是该死！”
    艾雯低低的骂了一句。
    但是骂归骂，她也知道没有什么解决的方法。
    “我猜对方之所以这么做，主要是因为迦尼利欧的死；”
    珍妮特说。
    “为什么？我们应该没有留下破绽才对。”
    艾雯不解的道：
    “而且我们这边明面上展露的实力，也没有击杀一名神灵的可能。”
    “即使没有证据是我们出手杀了它，后果也是一样的。”
    珍妮特冷笑的说到：
    “那些高高在上的神想要做什么，很多时候是不需要任何证据的；”
    “只要它们乐意，就可以杀死你……无非是直接动手和间接动手的区别。”
    两人交谈时，冰雪女神和女巨人绮娜也来到了旁边，一同看向天空的蓝色星辰；
    “这颗星星似乎比之前大了许多……”
    看到绮娜过来，艾雯忧心忡忡的道：
    “使用这样的手段，难道不算是违反了规则吗？”
    “萨尔亚陨星还有一个名字，叫做【灭世之星】。”
    女巨人淡淡的回答：
    “只要把它成功的召唤出来，就已经归入了神罚的一种；”
    “虽然我不知道这次的神罚是怎么成立的；”
    “但是既然已经出现了征兆，那么我们要讨论的就不是它会不会掉下来的事情了；”
    “——而是该如何应对它的袭击。”
    随着蓝色星辰变得越来越巨大，地面上的人们终于觉察到了不对；
    原本的欢呼声渐渐消失了；
    取而代之的，是一股席卷全城的恐慌！
    就在这个时刻，班克罗夫特走上了已经只剩下空壳的贤者高塔；
    然后在上面使用了扩音魔法，苍老雄浑的声音响彻整个圣域之城！
    听到了大贤者的宣言，人们渐渐安定了下来。
    不过依旧有大批的民众不愿意回家，密密麻麻的挤在街道上，眼巴巴注视着高塔顶端的大贤者；
    那是他们最后的希望。
    只要有班克罗夫特在城中一天，人们就会觉得法恩斯仍然屹立不倒，不可能会真正的灭亡。
    “怪不得黑袍人要特意留下他；”
    看着这一幕，艾雯感慨的想到：
    “如果换成我，或玛蒂尔达等任何一个人，都很难有这样的效果；”
    “甚至连同为贤者的塔纳罗，也未必能够让所有人都心服。”
    “——如果给你足够的能量，你有把握把这东西接下来吗？”
    她收敛心神，转头问女巨人。
    “你在开玩笑吗？”
    女巨人鄙视她道：
    “这是【神罚】，就算我可以阻止，也绝不会随便出手；”
    “——我也不行。”
    冰雪女神奥佳也在旁边缓缓摇头：
    “我剩余的力量不足以阻挡陨星的撞击，而且这样做会暴露身份。”
    艾雯也知道她们说的是事实，只好把目光投到了“窃国魔女”珍妮特身上。
    “不要看我。”
    珍妮特说：
    “凭我自己绝对没有办法阻止星辰的陨落，何况现在我手上也没有合适的神器；”
    她最强大的能力是操控木系元素；
    但是因为战争的缘故，整个圣域之城内的树木花草已经被摧毁了大半，城外也是一样；
    “假如我们目前是在一座森林之中……也许我有办法将灾难减小到最低；”
    她叹息的摇头道：
    “但是很遗憾……我恐怕帮不上多少忙。”
    “——镜小姐，珍妮特阁下，请让我们去吧！”
    这时后面突然传来了塔伯·帕特里的声音；
    艾雯转头看去。
    只见以塔伯为首的特招班学员们面现决然之色，全都围到了自己身后；
    就连刚刚获得元素之力的罗琳都坐着轮椅加入到其中，所有人的眼睛都盯在了自己身上。
    “你们想干什么？不要胡闹！”
    她皱眉说道：
    “凭你们现在那点力量有什么用？全都给我回到教室里去！”

    她的话很有威严，学员们差点以为是银发女导师回来了。
    大家面面相觑，但最后还是有人鼓起了勇气，大声说道：
    “——我们不回去！”
    说话的人是奥斯本；
    这个半年前还被不良学生绑在椅子上扇耳光的15岁少年，此时眼中已经再也看不到畏缩和怯懦；
    即使是末日来临的一刻，也能够鼓起勇气，大声表达自己的意愿：
    “现在法恩斯马上就要面临灭顶之灾，我们绝不会袖手旁观的！”
    “嗒。”
    艾雯腰间剑鞘发出了轻响。
    然后两道雪亮的剑光一左一右朝着他劈去！
    “啊！！”
    觉察到危险，奥斯本下意识的激活了元素护盾；
    两声轻响过后，他身体表面的护体元素被剑光强硬切开，削断了他几根头发；
    奥斯本用手挡住自己的脸，一屁股坐到了地上。
    等他从惊吓中回复过来，艾雯已经收起了剑，重新转回头，看向了天空的蓝色星辰。
    “——这里用不着你们这些小鬼。”
    暗色的斗篷在夜风中猎猎飞舞；
    只听这位自称“镜”的魔族说道：
    “留着点力气，准备应对真正的敌人吧。”
    说完，她把手指放在嘴中，吹了一个响亮的口哨！
    随着哨音响起，一个笔直的身影出现在了众人侧面。
    那是一名腰间挎着长剑，脸上蒙着黑布的冷漠剑士；
    “瑟尔，这里就交给你了。”
    艾雯对这名剑士说：
    “不要被人给端了老巢。”
    “是。”
    冷漠剑士只回答了一个字。
    “我们走。”
    艾雯向冰雪女神奥佳和女巨人绮娜微微点了点头。
    然后周身黑雾大盛，两只漆黑的羽翼从背后展开，带着她冲上了高空；
    “……什么时候轮到你发号施令了。”
    女巨人嘟囔了一句。
    不过还是走到了冰雪女神身边，抱住了后者娇小的身躯；
    冰雪女神没有说话。
    背上凝结出了一对蓝色的冰翼，载着她向上飞去，紧跟在了艾雯的后面。
    三人的速度都非常快；
    没多久就变成了小黑点，逐渐消失在了巨大的蓝色陨星表面。
    “奥斯本，你……没事吧？”
    山姆担心的走到了奥斯本面前，伸手把他拉了起来，问道：
    “加西亚导师不是说让我们时刻保持警惕吗，你的护盾为什么……”
    “不，我已经提前展开了魔法盾，但被她用剑给轻易的斩开了。”
    奥斯本站起身，有些后怕的回答：
    “假如刚才她想要我的命，现在我应该已经死了。”
    “用剑……破开了你的护身元素？”
    听到他的话，山姆震惊异常：
    ——就算是普通的魔法护盾，也很少能被武器强行斩破；
    更别提奥斯本使用的是在元素中防御属性数一数二的土元素护盾，再加上他本身的能力，怎么可能被随便击溃？
    就在此时，几丝头发飘飘荡荡的落在了两人面前的地上；
    山姆和奥斯本眼神都很好，立刻发现了地上的头发；
    奥斯本下意识的摸了摸被削断的刘海，和山姆骇然相对，心里不禁生出了一种劫后余生的庆幸。
    “……”
    旁边的瑟尔沉默的听着他们的对话。
    虽然看不见黑布下方的眼睛，却可以感到一股惊人的气势从他身上散发而出，离他最近的一名魔族士兵忍不住打了个寒颤。
    “瑟尔大人今天是怎么了？”
    魔族士兵胆战心惊的看着那边，不自觉的朝反方向挪了几步：
    “从来没见过瑟尔大人展露过这种可怕的气息……是不是谁惹他不高兴了？”
    ……
    ……
    “砰！”
    艾雯一边向上飞行，一边用剑劈碎迎面飞来的陨石；
    在距离蓝色星辰还很远的时候，一切都显得风平浪静；
    但是等她们飞到了2万米的高空后，大量燃烧的陨石开始朝着这边疯狂砸下！
    最初还能轻松的躲闪，到了后来陨石变得密密麻麻，想要避开就变得非常困难；
    她现在是魔王形态，速度并不是十分出色；
    再加上飞行的时候远没有地上灵活，只好咬牙将那些不太大的石块劈碎，艰难的清理出了一条空中通路。
    “——我们已经被发现了！”
    她对冰雪女神传音道：
    “除了这些陨石，后面还有什么东西？”
    “——守护兽。”
    奥佳平静的回答：
    “不过实力都很普通，只是数量多了些。”
    “除了守护兽呢？”
    艾雯再次躲开了一颗足有二层楼高的大型陨石，继续问道：
    “还有其它需要注意的敌人吗？”
    “没有了。”
    冰雪女神摇头：
    “但是这颗星辰无法自行运转，上面一定有操控它的人存在；”
    “也许是龙族，也许是……总之，你自己要小心。”
    后面的话她没有说出来。
    但是艾雯却心中雪亮：
    ——这东西可以说是敌人的杀手锏。
    怎么可能随随便便的就放置在空中不管？
    即使上面没有神灵级别的强者，也一定驻扎着异常难缠的对手；
    而自己的任务，就是找到这个对手，用最快的速度击败它！
    然后尽可能的令这颗星辰停止运转，防止它撞上地面。
    “这是萨尔亚陨星的结构图。”
    冰雪女神向她扔出了一张符文纸：
    “它的关键枢纽有三处；”
    “如果你只是想要阻止它的话，只需要破坏掉最中间的推力引擎组就好；”
    “引擎出现异常后，它会自动中止当前的行动，进入漂流模式；”
    “但如果你想要利用它做点什么……就必须夺取控制室。”
    “需要注意的是，控制室假如发生损坏，这颗陨星就会失去束缚，到时候谁也难以阻挡它的坠落。”
    “最中间吗？我知道了。”
    艾雯扫了一眼符文纸上的图案：
    在正中心的位置标注着一个醒目的红点，应该就是推力引擎组所在的地方。
    除了这个红点之外，在左上方，右下方还分别有一个蓝点，和一个黑点；
    蓝点旁标注着“控制室”；
    黑点则是没有任何注释，不知道是做什么用的。
    “小心，有一个大家伙过来了！”
    就在这时，奥佳怀里的绮娜突然向两人发出了警告。
    “轰砰——————！！”
    三人头顶的一颗陨石突然炸成了碎片！
    一个狰狞的头颅从碎石块中冒出，朝着她们扑了下来！    “这是守护兽？怎么这么大！”
    艾雯心里虽然早有准备，还是被这东西的块头吓了一跳。
    如果按照普通魔物的体型来划分，对方大概是属于中等偏高的种类；
    但是一张大嘴特别惹眼，张开后几乎可以吞下一头大象，相对的眼睛则小的看不到，外观多少有点憨憨。
    “咔！”
    因为不太熟悉敌人的情况，艾雯第一下没有硬挡；
    她凭借黑色羽翼的力量进行了空中急转，让守护兽的大嘴咬了个空；
    那两排锋利的牙齿狠狠嗑在一处，溅出了大量火星！
    “——南星十字斩！”
    见敌人产生了僵直，她抓住机会提剑斩下，在那颗黑黑的脑袋上面划出一个闪亮的十字；
    这个十字并不是十字架的形态，而是类似一个闪闪发光的星星。
    一开始在十字中心产生了一点蓝芒，随后蓝芒迅速扩大，仿佛一个印记烙在了守护兽的头顶。
    “啪。”
    1秒钟后，印记炸裂开来！
    守护兽坚硬的脑壳被剑光洞穿，嘴中发出了凄厉的惨叫声。
    紧接着它在半空摇晃了两下，身躯朝着地面跌去，没多久就淹没在了漫天的流星内。
    “这家伙以前会这一招吗？”
    旁边的女巨人绮娜看的目瞪口呆：
    “才几天没见，怎么感觉她的剑法一下子变厉害了这么多？”
    冰雪女神倒是没露出惊讶之色，趁着敌人被消灭的间隙，抱着她飞速的冲向了上方。
    比起艾雯的黑色羽翼，她凝结出的冰之翼除了可以飞行外，还可以当做武器使用；
    别看那些陨石来势汹汹，但是只要被她的冰翼轻轻一划，立刻就会被剖成两半。
    两只冰翼的边缘就仿佛两片薄而锋锐的利刃，没有什么东西能够挡住它们的切割。
    “嗖——嗖嗖——”
    那只守护兽刚刚跌落，大量的黑色脑袋开始从她们周围冒出！
    这些脑袋就像是孵化的小鸟一般，全都是从陨石内部钻出来的。
    由于刚才太过突然，再加上碎石纷飞，艾雯直到现在才看清它们的全貌：
    这种守护兽的外观，有点像是地球上一种叫“大鲵”的生物，也就是俗称的娃娃鱼。
    它的脑袋是椭圆形的，前端微微冒尖，身体狭长，有一根尾巴和四只脚爪；
    在陨石中的时候，应该是盘着蛰伏的，否则这样的身躯很难塞的下去。
    但是一旦到了外面，它的身体就像是迎风生长了一般，整个鼓了起来！
    尤其是那张大嘴一打开，气流呼呼的往里灌，就宛如一个超级大口袋，足以把体型超过它的目标给吞进嘴里。
    “呱——呱——！！”
    守护兽们之间似乎能够互相交流，开始彼此相对鸣叫，传递着作战信息；
    只不过这种叫声有点LOW,一点也没有外貌给人带来的震撼感，总感觉像是一群青蛙在那里呱呱乱叫。
    随着它们的叫声，越来越多的守护兽从陨石中窜出，凶恶的目光从四面八方盯住了她们。
    “这么多？”
    艾雯皱起了眉头。
    她倒是不怕这种东西。
    可如果数量太多的话，无疑会浪费她的时间和精力。
    “我可以帮你对付它们。”
    冰雪女神奥佳对她传音道：
    “但是无法一次对付全部，所以你还是要自己消灭一部分。”
    说完，她背后的冰之羽翼猛然爆发，无数细小尖利的寒冰碎片从她周围散射而出，朝着附近的守护兽打去！
    奥佳的力量还远未恢复到巅峰；
    再加上还抱着一个不会飞行的女巨人，行动多少受到了限制，只能用这种方法消灭敌人。
    不过艾雯明白，这种爆发式的攻击很难持久，只是在给自己清理障碍而已；
    于是丝毫没有耽误时机，对着正上方袭来的陨石和敌人发动了技能！
    “——洞悉全局！”
    在她的视野中，出现了密密麻麻，大小不一的信息流和标记；
    仅仅一瞬间，她的大脑就掌握了战场上的一切情报，包括所有敌人的位置，还有最佳的前进路线。
    “羽翼解除！”
    规划好了战术方案后，她立刻遵循自己的判断，解除了飞行模式；
    但仅仅是去掉了黑色羽翼而已，依然保持着魔王形态。
    她的周身笼罩着黑雾，扑向了旁边的一颗陨石；
    接着在陨石上借力反弹，增幅后的力量让她马上弹向了另一颗燃烧的陨石，再次把脚踹在了上面！
    “嘭嘭嘭————”
    这种看似笨拙的前进方式，居然超过了之前飞行的效率，在陨石间形成了一条不断折射的黑色闪电链！
    陨石变得越来越密集，想在飞行中闪躲十分困难，挥剑劈开陨石浪费力气不说，还会影响到速度；
    而魔王形态除了力量增加10倍外，还有一个体能+1000%，一个恢复力+1000%，非常适合长途奔袭。
    经过了几天的成长，她现在已经是12-13岁的状态，各项属性比之前强了不少，已经可以支持这种强度的运动了。
    “这就是……萨尔亚陨星吗？”
    不断的从陨石和守护兽间穿梭，她逐渐接近了高空的蓝色星辰；
    令她感到震惊的是，这颗陨星的大小绝不是几公里或者几十公里，而是达到了骇人的数百公里！
    “要是被这玩意儿砸到地面，怕是整个东大陆都要完蛋吧？”
    “不，连西大陆也未必能够幸免！”
    艾雯睁大了眼睛：
    “就算速度比外太空飞来的陨石差很多，但是如此恐怖的大小和质量……撒奇斯就不怕帝国跟着一起被毁掉吗？”
    逼近到了如此近的距离后，流星雨终于停止了袭击；
    最后一道防御关卡并没有出乎她的意料，是一层覆盖了整个星球的保护结界；
    这层结界肉眼可见的厚度就超过了10米，可想而知有多么难以攻破。
    “嗯？那是什么？”
    就在她考虑如何破开结界时，目光扫过萨尔亚陨星的下半球，发现那里正进行着一场激烈的战斗；
    一个高高的建筑物前，两个巨大的影子咆哮着向彼此发动攻击，周围甚至因此掀起了风暴！
    其中一个隐约看起来是一头龙，似乎想要破坏那幢建筑，不断的口吐火球和烈焰，但全部都被另一个影子挡了下来。    “这是什么，窝里斗？”
    “不是说龙族已经把这里移交出去了吗？怎么还有一头龙留在这里。”
    她惊奇的看着那边的激战，猜测着双方的身份。
    但手上却没有停，先是把辛西娅呼唤了出来，然后高高飞起，朝着上方冲去！
    “啊呜！”
    辛西娅趴在结界上张开嘴巴，狠狠咬了下去。
    10米厚的结界，肉眼可见的凹下去了一小块；
    小家伙并没有多少攻击力，之所以出现这种现象，是因为结界的能量被她给“吃”掉了一部分；
    “啊呜！啊呜……”
    就像是趴在苹果上的小青虫一样，辛西娅一口一口的啃着结界，逐渐陷入到了透明屏障里面。
    所有大型的防御结界，基本上都是可再生结界；
    因此她进到结界中后，被咬掉的地方很快就再次复原，把她给包裹在了中间。
    不过小家伙并没有理会，不停的向下挖掘，没一会就咬穿了这道10米的屏障，成功闯过了结界的防护。
    “——主人！我已经进来啦！”
    她对着高空挥手，向主人得意的发出了成功信号。
    “嗖！”
    早就准备好的艾雯从天上猛冲了下来！
    长剑直指向结界表面，黑色双翅像滑翔机的机翼一样展在身后，速度开始疯狂的飙升！
    到了结界上方，她的速度已经提升到了极限，狠狠的向这层透明屏障撞去！
    “——次元剑闪！”
    在撞上结界的前一刻，她手中长剑散发出了撼人心魄的波动，从前端渐渐爆发起一点白芒；
    这点白芒在接触到结界后，摧枯拉朽般撕裂了那层坚韧的表膜，深深刺入进了结界内部！
    技能：次元剑闪（LV1）
    评级：EX
    ——发出足以斩破次元的一剑，无视目标的防御。
    注1：此技能可以突破空间封锁，但是需要使用合适的武器；
    注2：每一次斩击都会强制扣除一半体能，因此体能低于50%时无法发动，提升技能等级可以降低限制。
    “嘶嚓！”
    在这一剑的斩击下，结界像是被热刀切开的黄油一样，出现了一道长达七米的裂口！
    但由于结界实在太过坚厚，即使是遭受了如此强大的外力，下方仍然有三米左右的障碍；
    艾雯深深吸了一口气。
    她把目标对准了结界内的辛西娅，再次使用了技能：
    瞬闪·影：
    ——步入黑暗，能够在任何拥有阴影的地方快速移动。
    ——由于主技能“瞬闪”已经突破LV99，影技能获得了特殊效果！
    特殊效果：锁定目标发动瞬移，移动过程无视任何障碍，但是无法超出最大移动距离。
    “哇。”
    辛西娅被主人当做了目标，一点也不觉得害怕，反而感到很是开心。
    小家伙大叫了一声，好像在和主人玩游戏一样，化为黑雾消散在原地；
    而艾雯早已锁定了她的位置，小家伙即使消失了也没能逃过技能追踪，一下子就被抓住了。
    当然，艾雯没有真的攻击，只是把辛西娅抱进了怀里。
    在小家伙额头轻轻一吻，她的目光转移到了远处正在激战的两个身影上面。
    ——按照冰雪女神的建议，阻止萨尔亚陨星最简单的方法是让它进入漂流状态；
    那两个身影所在的位置是地图上的黑色标记，并不是推力引擎组，所以她犹豫了一下，还是没有选择多管闲事。
    现在的情势异常危急，她根本没有余力去理会别人。
    拍打黑色羽翼，她向着蓝色星辰的中部全速飞去。
    途中打开符文纸，按照上面的提示，迅速接近了代表推力引擎组的红点。
    结果还没靠近那里，心中突然涌起了极度危险的感觉。
    “！！”
    硬生生的在空中刹住了身形，她向着前方的地面望去。
    然后看到一个人影孤零零出现在庞大的推力引擎旁，安静的站立着。
    这个人穿着一身漆黑的长袍，遮住了整个面孔；
    仿佛觉察到了她的到来，对方慢慢抬起了脸，看不见的眼睛和悬在半空的她对视在一起。
    “黑魔女！”
    见到这个眼熟的打扮，艾雯大吃一惊！
    ——黑魔女怎么会在萨尔亚陨星上？
    难道已经洞悉了自己的计划，专门守在这里等着自己送上门吗？
    她悬在半空，一时间有些进退不得：
    下去和对方硬拼？
    即使现在她实力大增，想要赢过一名神阶强者也是相当困难的事情；
    何况她才刚刚进行过超远距离奔袭，又使用了次元剑闪，体力和精神都没有恢复；
    真打起来，肯定会处于极端不利的境地。
    那么转身逃走？
    自己来这里是为了什么？
    就这么离开的话，岂不是前功尽弃？
    黑魔女似乎并没有出手攻击的意思。
    只是静静的站在原地，透过黑暗的面孔看着这边；
    ——在她身后，就是这次需要摧毁的目标；
    但此时仅仅不到数公里的距离，却犹如天堑一般，变得遥不可及。
    “怎么能就这样放弃？”
    艾雯的心中激烈的挣扎了一会，眼神逐渐变得坚定起来：
    “如果真的让这颗直径数百公里的小行星坠落，难以想象将会造成何等巨大的灾难；”
    “地面还有很多人在等着我回去……我怎么能让她们失望？”
    想到这里，她身上的黑色雾气消散了；
    两只羽翼也随之消失，身体开始自由坠落。
    “——现在的我已经不是以前的我了。”
    她死死盯着下方的黑魔女，眼中爆发出了厉芒：
    “就算是神阶强者想要挡我的路，我也绝不会退让半步！”
    随着高度飞速下降，她的手紧握剑柄，宝剑泛起了金色光辉：
    虽然体力已经消耗过半，但是她的神性值目前却是满的。
    这是她特意保留到最后的底牌……为了正是应对眼前这种状况！
    “喝啊啊啊啊啊——————！！！”
    巨大的金色剑光从她面前显现，朝着穿黑色长袍的人头顶劈下！
    这一剑还没有击中目标，地面的尘埃就已经诡异的悬浮到了空中；
    这是毁灭性打击即将降临的征兆；
    但是黑魔女却没有躲避的意思。
    她仰着头，看着金色巨剑从半空坠落而下，直直劈向了自己。

    “她竟然不躲？”
    艾雯眼神一凝：
    “就这么有自信能够挡下我这一剑？”
    然而就在这时，她看到了一件匪夷所思的事情：
    那身黑色长袍下面，冷不丁伸出了一根尾巴！
    这根尾巴毛茸茸的，看起来很像是猫尾；
    ——黑魔女长出了一条猫尾巴？
    同一时刻，那张隐藏在兜帽中的脸孔突然显露了出来。
    面对着她，浮现出一丝戏谑的笑容：里面赫然是那位熟悉的小猫娘，哪里是什么黑魔女！
    “我去！”
    艾雯大惊失色。
    此时再收招已经来不及了；
    她只得尽量偏转了剑刃，让金色巨剑劈在了旁边的地面上。
    狂澜卷起，蓝色星辰上的沙尘飞上了天空，久久不散；
    一道深邃的裂缝从小猫娘脚下显现，这一剑几乎把大地劈成了两半！
    本来艾雯的第一反应，是黑魔女使用了幻术来迷惑自己；
    毕竟对方很擅长精神类的法术，突然变成熟人扰乱她的心神也不奇怪。
    可是别忘了，她拥有浏览别人信息的BUG技能！
    幻术可以骗过她的眼睛，却骗不了系统；
    之前因为距离太远，没办法看到对方的资料，但是现在两人几乎是脸对脸，立刻就能觉察到名字不对！
    ——黑魔女的名字是：安妮（真名）
    ——而眼前这人的名字是：艾略克·沙门斯东（化名）！
    “呵呵，注意力还是不够集中……需要扣分。”
    小猫娘身上的黑袍被剑风高高吹起，发出了银铃般的笑声：
    “另外虽然勇气可嘉，但是面对比自己强的敌人，最好的方案还是退走，而不是跟对方拼命。”
    “呼……呼……”
    听到这个声音，艾雯肺都快要气炸了！
    她喘着粗气，调整着由于刚才强行变招产生的不适；
    两只眼睛恶狠狠瞪着面前的小猫娘，恨不得把对方吃下去！
    “——为什么你会在这里！！”
    恢复了一会，她咬牙切齿的问道：
    “而且还故意释放出和黑魔女一样的气息，耍我难道就那么有趣吗？”
    要知道刚才只差一点，她就把对方给劈成了尸体！
    而且还是死无全尸的那一种！
    “呵呵……我只是想知道，你现在究竟到了什么程度。”
    小猫娘不慌不忙的走到了她面前；
    伸出一只小手，轻轻抚摸着她的脸庞，动作极其温柔：
    “你果然没让我失望……不仅如此，甚至远远超出了我的预期。”
    两人现在的身高反了过来。
    以前是她比艾雯低，这会却足足高了半个头；
    这种用手摸脸的举动，很像是姐姐在安抚生气的妹妹。
    只不过这个姐姐长了一条猫尾巴，场面看起来多少有点奇怪。
    “没想到你能够在最后一刻偏转攻击；”
    小猫娘的神色透着欣慰，仿佛在看自己宠爱的孩子：
    “明明传承水晶才交给你三天……这种技巧可不是初学者能够轻易做到的。”
    “你就不怕我刚才一剑劈在你身上？”
    艾雯抓住了她的手，不让她随便乱动，沉声问道。
    “那又有什么关系呢。”
    小猫娘任由她抓着自己，无所谓的笑了：
    “反正这具身躯受到了重创，已经使用不了多久了；”
    “坏掉的话大不了再换一个，还是说……你很喜欢我现在的形象呢？”
    和藏在黑袍中的阴森深沉不同；
    现在的她浑身上下都透着顽皮可爱，完全就是一只娇声娇气的小猫。
    “重创？是被那几个神灵袭击了吗？”
    艾雯闻言一惊。
    但对方并不像是受了伤的样子，看上去十分的健康。
    而且语气和面色也看不出任何异常。
    “……想知道我哪里受伤了吗？”
    小猫娘突然贴在了她的身上，吐着热气说道；
    然后一只手带着她，向自己的黑袍里面探去：
    “要不要亲自确认一下？”
    “行了！现在还有更重要的事情要做。”
    艾雯哪有心情做这个。
    当即抽回了手，正色道：
    “既然是你看守这里，就赶紧把推力引擎关掉，绝对不能让这颗陨星撞到地面上去。”
    “呵呵，为什么呢？”
    小猫娘轻笑着回答：
    “让法恩斯就这么消失掉不好吗？”
    “你……”
    艾雯这才想起来，面前这位可是最痛恨魔法师的人；
    虽然不知道原因，但是人物喜好里面写的清清楚楚。
    “开个玩笑啦。”
    小猫娘冷不丁伸出舌头，在她脸上舔了一下。
    然后转过身，竖起了自己的猫尾。
    她的尾巴以前应该是断掉的，不知道为什么现在又长了出来；
    这根新长出的猫尾泛出了浅蓝色的电光，向着天空释放了一道雷电！
    受到了雷电的影响，悬浮在推力引擎组上方的一朵乌云开始电闪雷鸣；
    仅仅过了半分钟左右，倾盆大雨就从空中浇灌而下，同时夹杂着道道雷霆，全部倾泻在了地面上。
    “——光是把这东西停下来还不够。”
    做完这一切，小猫娘甩了甩炸毛的尾巴：
    “控制室里面还有人看守……随时可以重新启动引擎组，所以必须要把那家伙击败才行。”
    “没有那种必要吧。”
    艾雯定了定神，她被这种熄灭引擎的方法震住了：
    “我们现在直接把这些引擎破坏掉不就好了？”
    “咯咯，当然可以了。”
    小猫娘娇声笑到：
    “但是，你不觉得把它夺过来更好一些吗？”
    “控制室里面的家伙虽然很难缠，不过我们这边还有一个强力的帮手；”
    “只要把它说服，难题就迎刃而解了。”
    “帮手？”
    “就是那头狂龙啦。”
    她撅起小嘴，对着远处努了努——那里正是刚才两个巨大黑影激战的方向：
    “你和她应该是见过面的……我跟她有仇，不太适合露面。”
    “狂龙，你是在说斯丘？”
    艾雯呆了一下：
    斯丘失踪了那么久，怎么都打听不到消息，没想到居然是跑到了萨尔亚陨星上；
    “现在你知道为什么我要装成黑魔女了吧。”
    见到她的表情，小猫娘吃吃笑道：
    “那头母龙如果发现我在这里，肯定会过来找麻烦……但是她却不敢轻易去惹一名神阶。”    正在两人说话间，远处的风暴突然停歇了下来。
    随后响起了一声惊天动地的嚎叫！
    “看来已经分出胜负了。”
    小猫娘的脸转向那边，有些遗憾的说：
    “原本可以帮她一把，让她欠你一点人情……那样说服她帮忙会更有把握；”
    “你确定擅自插手她的战斗，就能够让她心存感激吗？”
    艾雯摇头道：
    “以我对她的了解，那样恐怕会更糟糕。”
    说完也不待小猫娘回话，展开黑色羽翼向萨尔亚陨星的下半球飞去；
    虽然她无法完全信任艾略克·沙门斯东，但对方既然能够提前赶到这里，无疑是来帮自己的。
    否则真碰到黑魔女或者光辉主宰中的任何一个，事情就会变得棘手许多。
    “控制室里面的究竟是谁？”
    一边飞，她一边在心中暗暗猜测：
    “听黑袍人的意思，里面的人应该不是神阶，否则即使找斯丘帮忙也没有什么用；”
    “难道是某位神灵的使徒？”
    萨尔亚陨星的直径大概有300公里左右，作为一颗天体来讲并不算大；
    因此她没用多长时间就赶到了黑色标记附近，在那里找到了正在吞食敌人的斯丘。
    通常情况下，龙族对待敌人尸体的方式简单而粗暴——就是吃了对方。
    不管是怪兽，魔物，还是其它异族，包括人类精灵矮人都在它们的狩猎范围内。
    所以靠近一头正在进食的巨龙是十分危险的，艾雯早早的就解除了暗影形态，向对方表明了身份。
    “哼……原来是你吗。”
    嘴上沾满血迹的巨龙转头看向她，认出了那个小小的身影；
    虽然艾雯现在不是原先的模样，但是她辨认出了那股精纯的神力波动。
    然后又把脑袋转了回去，继续撕裂面前的庞大身躯。
    ——这到底是什么生物？
    艾雯谨慎的和她保持了一定距离，观察着地上的尸体：
    从外貌上看，这具尸体很像是一头巨大的猛犸兽。
    只不过嘴上的獠牙已经在激烈的战斗中折断，失去了那种压倒性的威势。
    “我可不会分给你；”
    注意到她的视线，斯丘又回过了头，把爪子架在了猎物上：
    “刚才我消耗了很多力量，需要用它来补充，如果你敢抢我的食物……”
    “放心，我吃饱了才来的。”
    艾雯无语到：
    ——这是龙还是狗？
    怎么还带护食的？
    别说这种血淋淋的场面她看了就反胃，就算真让她吃，她这么点块头又能吃下去多少？
    “哼。”
    斯丘看样子并没有放松警惕，那只爪子没有收回，继续低头啃咬起了敌人。
    艾雯耐心的等了一会，开始试探的和她对话：
    “斯丘阁下……你是怎么来到这里的？”
    “当然是飞上来的。”
    斯丘心不在焉的回答：
    “我等这个机会等了很久，除了我们龙族之外，能够驱动这颗星辰的生物不多，它就是其中之一。”
    说到这里，她冷笑了一声：
    “那些家伙找到了我，想让我帮忙攻击法恩斯；”
    她狠狠嘶咬了一块肉，得意的吞了下去：
    “我假装答应了下来，为的就是获得它的情报……哈！这些眼高于顶的神灵也有被我戏弄的一天。”
    “是吗，我也看那些家伙不顺眼……”
    艾雯不动声色的和她搭着话。
    目前推力引擎组已经停止了运转，蓝色星辰暂时失去了对地面的威胁；
    所以她有充足的时间和对方交涉，并不需要太过着急。
    巨龙吃东西的速度非常快；
    别看这头巨兽体型和她差不多，却被她三下五除二的吃得只剩下了骨架；
    龙族的胃和巨人的胃有异曲同工之妙，似乎吃的再多也不会胀大；
    吃完了所有的血肉后，斯丘的肚子只是有些鼓而已。
    “我知道了，你是想要夺取这东西的控制权，对吧？”
    狂龙斯丘打了个饱嗝，懒洋洋的说道：
    “所以才来找我帮忙对付控制室里的家伙。”
    “没错。”
    艾雯点头：
    “关于报酬方面，一定会让你满意的。”
    现在她手上拥有整个魔法之国的资源，所以这句话说的很有底气；
    即使东大陆早已变得面目全非，法恩斯的底蕴却并没有被破坏，隐藏的财富和宝物数不胜数。
    斯丘就算再贪婪，也不可能说出一个天文数字，除非想要和自己翻脸。
    “报酬的事情先不急。”
    果然，斯丘并没有漫天要价的意思，而是说了另一件事：
    “如果只是对付控制室里的家伙，我可以帮你……但这颗星辰上还有一名神阶强者的气息；”
    “假如到时候把那个强者引了过来，我可不会为了你和它发生冲突。”
    “放心吧，那位神阶我已经摆平了，它绝不会出手攻击我们的。”
    艾雯摆出了一副高深莫测的样子：
    “需要休息吗？需要的话我就再等你一会。”
    以她的认知，吃了那么大一头巨兽，怎么也要消化一段时间。
    但事实是她小瞧了龙族的能力。
    “休息？你以为你在和谁说话。”
    斯丘毫不在意的拍打了几下肉翼，冷哼一声，从地上站起身：
    “哪怕再战斗三天三夜，我也不需要休息！”
    说完，她的体型渐渐缩小，从巨龙形态变成了人类御姐的外观。
    “看什么？”
    见到某人的眼神，她凶巴巴的说道：
    “你不是要夺取控制室吗？那地方小的要命，难道你让我用本体过去毁了那里？”
    “没，我只是觉得……你这样挺好看的。”
    艾雯摇头道：
    “虽然刚才的形象也很威武，但你还是更适合这种美丽的姿态。”
    “算你会说话。”
    斯丘用手抚摸着自己的脸庞，傲然回答：
    “我记得你好像很会隐藏行踪，待会你先潜入进去，想办法把她从里面骗出来；”
    “然后我们在控制室外击败她……现在她受了重伤，神器也不在身边，应该不难对付。”
    “她？”
    艾雯一呆。
    她万万没想到，这次要对付的居然是个女人，而且还受了伤。
    “嗯？那只巫妖不是说你和水之女神有仇吗？”
    斯丘狐疑的看着她：
    “怎么，难道你不知道控制室里面的人是她？”    水之女神？
    听到她的话，艾雯先是一呆。
    随后心中就涌起了一种不好的感觉：
    ——这种感觉，和当初在波尔坦时非常相似，好像被谁给算计了一样。
    “是艾略克故意隐瞒情报吗？”
    她的脑海中闪过了小猫娘可爱的脸；
    但随即就变成了一张隐藏在黑暗中的面孔，耳朵里仿佛还听到了黑袍人阴森的笑声。
    “哼，如果你害怕的话，现在停手也来得及。”
    斯丘刚吃饱了肚子，显然也不是很想动弹；
    见到她犹豫不决的神情，掩嘴打了个哈欠，懒洋洋的说道：
    “那个女人虽然受了重伤，我们最多也就是把她赶跑而已……想要杀她无疑是在做梦。”
    “我记得你的巢穴就建在鬼火森林中吧？”
    艾雯皱眉问道：
    “万一这颗星辰坠落到地面，整个东大陆必然化为一片死地，你就不担心自己的家被毁掉吗？”
    “家？”
    斯丘的眼神突然冷了下来。
    “我的家从来都不在那片无聊的森林里；”
    她寒声说道：
    “鬼火森林……那种破地方被毁掉和我有什么关系？”
    “咳，抱歉。”
    艾雯知道自己失言了。
    ——巨龙的家园自始至终都只有一个，那就是“龙之国度”尼摩安！
    斯丘当初似乎是被赶到外面的，或者是负气出走？反正这个话题绝不适合现在讲出来。
    “那就按照你刚才说的，我先潜入到控制室中看一看；”
    她很快就转移了话题：
    “试试能不能把水之女神引到荒野上。”
    萨尔亚陨星没有什么人烟，也没有植物，到处都是大片大片的沙子和碎石荒地；
    从表面上看，和已经被毁掉的卡片世界很是相似，都是那种缺乏生机的死寂星球。
    所以在这里战斗也不用害怕伤及无辜，只要避开控制室的周边就行了。
    随后斯丘小姐开始趴在一块岩石上面打盹，模样如同一位慵懒的贵夫人；
    艾雯则是飞到了陨星的上半球，按照符文纸上的蓝色标记，找到了控制室的位置。
    和另外两处建筑不同，控制室是藏在一个很隐蔽的山谷里面；
    假如没有冰雪女神奥佳这个前主人的指引，外人想要找到这里恐怕要耗费很长的时间。
    “也不知道有没有可以探测到隐藏空间的技能……”
    看着那个隐蔽性极强的暗门，艾雯脑子里冒出了一个念头：
    “据说强大的神灵能够在一瞬间探索整颗星球……任何人或物体都无法遁形；”
    “魔王之力里面应该也有类似的技巧吧？”
    悄悄启用了黑夜潜行，她把杂念全部抛在脑后，屏住呼吸向着控制室入口走去。
    蹑手蹑脚的来到了暗门前，按照奥佳教的方法，在一个菱形的图案上释放了女神的力量。
    作为这颗星辰以前的持有者，奥佳显然留了一些隐藏的后手；
    而她如今已经有了一部分冰雪女神的神力，想要进入这里易如反掌。
    打开了门，谨慎的向里面走去。
    以前她曾经近距离和水之女神擦肩而过，差点就被对方给发现了；
    黑夜潜行这个魔王技能虽然无迹可循，却难以逃过神灵那远超常人的感知；
    尤其是在离得非常近的情况下，很容易会被觉察到异样。
    “奇怪，这地方怎么死气沉沉的。”
    艾雯看着周围的布局，总觉得自己进入了一座年代久远的古墓内；
    里面的通道狭窄逼仄，而且没有任何灯光，空气中散发着一股霉味，完全不像是女神所在的地方。
    “看来水之女神真的是受了重伤，连改造环境的余力都没有。”
    她一边前行，一边在心中暗暗想道：
    “不过就算是来这里驻守，带几个干杂活的神之使徒应该也没关系吧？她居然能够忍受这样的环境。”
    控制室的整体空间并不大；
    又往前走了一段时间，她终于来到了主控室——也就是萨尔亚陨星最关键的中枢。
    “——在那里！”
    然后一眼就看见了斜躺在宝座上的水之女神！
    后者此时似乎正在休息；
    一只白皙的手支撑在脸下，双目微微闭合，整个身体倾斜在椅背前面；
    大量华丽的透明流苏从她的身上散落下来，遮住了大部分面孔和身体，里面的肌肤若隐若现，让人忍不住心中遐想。
    这还是艾雯第一次看见女神温蒂妮的真容；
    虽然只有露在外面的一点点，但是依然可以感受到这位女神惊心动魄的美丽。
    可惜对方是敌人……而且是最可怕的那种敌人；
    她根本不会生出什么邪念，甚至目光都不敢在对方身上多瞧，进来后马上紧贴着一根柱子站立，把自己隐藏了起来。
    按照之前的计划，她慢慢的将黑夜潜行解除，将自己的气息向外泄露出了一丝；
    屏息凝神的在柱子后面站了一会，结果宝座上的女神没有任何反应。
    “怪了……”
    她心中疑惑的想到：
    “上次我保持着潜行状态都被她给感知到了……怎么这次一点动静都没有？”
    “难道她早就发现我了，只是一直在装睡吗？”
    在心中思考了几种可能性，她干脆把心一横：
    自己是来干嘛的？
    有必要这么畏手畏脚吗？
    本来就做好了让对方发现行踪的准备，只要等下跑的快点就行了，谅水之女神也追不上激活了神技的自己；
    于是她大着胆子，把身上的黑色雾气也给撤销了；
    “——寂风剑技！”
    然后施展寂风剑技，进入了超高速移动模式；
    做完这一切，她猛然从柱子后面窜出，向着宝座上的水之女神远远劈出了一道剑气！
    剑气放出去后，她扭头开始向回跑，打算一鼓作气的冲到控制室外面；
    谁料跑了几步后，突然觉得有哪里不对劲：
    刚才自己的攻击……好像成功的命中了目标？
    她忍不住回头瞧了一眼，于是便看到了永生难忘的一幕：
    ——刚才她劈出的那道剑气，精准的切中了水之女神的脖子。
    对方身上既没有水元素保护，也没有护身的宝物，白皙的脖子直接被剑气斩断，脑袋缓缓的落了下来。

    “这是怎么回事？”
    正在往前冲刺的艾雯猛然停下了脚步！
    ——她可以看到对方的信息。
    这个水之女神绝对是本人，并不是什么替身！
    所以刚才她出那一剑只是惊扰，根本没有奢望能够得到结果；
    谁能想到真的把对方脑袋斩落了下来，而且连一点阻碍都没有碰到。
    “咝……”
    随着女神尸体倒下，宝座上方突然浮现出了一只金色的眼球。
    这只眼球仿佛觉察到了什么，向宝座瞧去，看见了水之女神的尸体；
    金色眼球骤然收缩！
    “糟了！”
    见到它出现，艾雯打了个冷战。
    想要隐藏身形，但她目前在一条光秃秃的通道中，周围没有任何地方可以躲避；
    再加上正激活着神技，无法用魔王之力潜行，随着那只金色眼球扫向这边，登时被看了个正着！
    “唰！”
    她的反应速度还算快。
    第一时间冲向了金色眼球，一剑刺入了瞳孔内！
    金色眼球发出了凄惨的声音，在她剑下爆成了碎片！
    “——被看清脸了吗？”
    保持着举剑的姿势，她的心脏剧烈跳动着：
    因为面对的是一名神灵，为了防止兜帽影响视线，刚才她没有遮住容貌。
    假如对方的目力足够强悍，即使是用了超高速移动，也肯定能够看到自己的面孔。
    很明显，这是一个圈套：
    水之女神应该早就已经死了，而且是被人给杀死的！
    这个人知道会自己过来，就用尸体伪装了一个现场，等待着自己出手；
    至于那颗金色眼球，应该是某位神灵的监视手段；
    设下圈套的人显然也知道眼球的存在，特意在自己“斩杀”女神的时候让它出现，把控制室内的情景全部收入了眼底！
    “哎呀……你果然变厉害了呢。”
    正在这时，远处的通道中响起了一个清脆的女音。
    艾雯慢慢转过头，向身后望去；
    ——一只猫尾巴出现在墙角，在空中摇晃了两下；
    紧接着小猫娘的脑袋冒了出来，笑眯眯的看向这边：
    “我以为你至少要两到三秒钟才能把那颗神之眼干掉……没想到你现在的速度竟然这么快。”
    “这到底是什么意思？”
    艾雯忍住心中的怒意，剑尖指向地上的尸体，冷声问道。
    “什么意思……当然是让你成为【弑神者】喽？”
    小猫娘一点悔过的表情都没有，双手背在后面，俏皮的走到了她面前；
    然后身体前倾，看着她回答：
    “如果想要对抗光辉主宰和黑魔女那样的人物，温蒂妮是必须要除掉的存在；”
    “她的控场能力和回复能力太强了，有她在那边，我们的胜算几乎为0。”
    “那为什么不让我亲自动手？”
    艾雯厉声质问到：
    “非要设这样一个骗局，让我傻乎乎的钻进来？”
    “——你动得了手吗？”
    小猫娘笑嘻嘻的反问道。
    某人一下子噎住了。
    水之女神的美，是那种令人疯狂，惊心动魄的美；
    这样一个美丽到极点的女性站在眼前，她还真的无法狠下心辣手摧花。
    “温蒂妮并不是一个十分强大的神灵；”
    小猫娘背着手，一点一点的迈着步子，在她面前走了个来回：
    “但是却一直屹立在巅峰，很大程度上就是因为她的美丽。”
    “美丽达到了一定程度，完全可以变成一种武器。”
    她转过头，对艾雯眨了眨眼睛：
    “尤其是对于你这样的人。”
    听到这句话，艾雯的脸腾的红了：
    所谓自家人知自家事；
    她自己的毛病，她又怎么会不知道？
    “别忘了，她是真正的神灵……和这种敌人战斗，绝不能有一丝一毫的迟疑和怜悯。”
    小猫娘的尾巴动了动，毫不客气的说道：
    “假如我真让你过来杀了她，那么最后死的一定是你。”
    “那……你也不应该设计陷害我！”
    艾雯如同泄了气的皮球，一屁股坐到了控制室内的椅子上：
    “刚才你说的神之眼是怎么回事？为什么要让它看到这一切？”
    “咯咯，那怎么能叫陷害呢。”
    小猫娘主动坐到了她的腿上，用毛茸茸的耳朵轻蹭着她的脸：
    “我们和它们本来就是敌人，难道不是吗？”
    “何况你不明白自己现在的价值……”
    说到这里，她突然抱住了艾雯的脖子。
    然后把嘴唇贴在她脸上，轻轻的上下滑动着：
    “我可是很怕你投到对面去呢……当然要把你牢牢的绑在这边了。”
    “你在说笑话吗？”
    艾雯忍住脸上传来的麻痒感，咬牙说到：
    “我和黑魔女还有撒奇斯都是死敌，怎么可能投到那边去？”
    “就算你不用这种卑劣的手段，我也不会蠢到自投罗网。”
    “你的手上有神之碎片。”
    小猫娘轻声答道：
    “那是黑魔女和撒奇斯最想要的东西；”
    “还有那些贪婪的巨龙也是一样……坦多维奇奥也需要借助你的力量，它肯定会想办法找你的。”
    又是神之碎片！
    艾雯心中一凛：
    这东西到底是用来做什么的？
    居然这么多神灵都想得到它。
    “别乱动了，快点下去。”
    她狠下心拒绝了眼前的诱惑，把小猫娘扔到了一边；
    然后浑身冒出黑雾，把辛西娅召唤了出来。
    “哇，主人，这里有好东西！”
    小家伙一现身就看到了水之女神，眼睛立刻发起光来。
    “找找有没有神格，尽量不要破坏她的身体。”
    艾雯暗自叹息了一声，对辛西娅下令到：
    “有神格的话也不要吞掉，那个对我们还有用处。”
    “呜……主人，好像没有神格呢。”
    结果辛西娅找了半天，垂头丧气的飞了回来：
    “似乎已经被人给拿走了……”
    “——你们是在找这个吗？”
    小猫娘在旁边笑眯眯的出声道。
    然后对着她们抛了抛手里的东西。
    那是一颗菱形的晶体，表面呈现出灿烂的金色，外观光彩夺目。
    “别闹了，这颗神格对我们很重要。”
    艾雯皱眉道：
    “有了它，我们这边很快就能再出一个强力的帮手，快把它给我。”
    “你是在说温妮莎吗？那个被水之女神盯上的小鬼。”
    小猫娘丝毫没有交出神格的意思，反而放进了自己的胸口；
    然后咯咯娇笑道：
    “咯咯……要是我说我也想要它呢？你准备怎么办？”    “你以为这样就能蒙混过去吗？”
    艾雯毫不客气的抓住了她身上的黑袍；
    然后重重一扯！把整件黑色长袍扯了下来。
    小猫娘笑盈盈的站在那里，丝毫没有反抗的意思。
    但是随着长袍掉落，艾雯一下子僵住了：
    ——除了略显苍白的肌肤外，小猫娘的心口赫然有一个乌黑的空洞；
    那里原本应该是心脏的位置，但是现在里面却空空荡荡。
    “咯咯……不觉得这个东西很适合用来代替心脏吗？”
    小猫娘毫不在意自己被看了个精光；
    随手把神格放入了空洞内，笑着说道：
    “纯粹而强大的能量，近乎无穷无尽的动力……”
    “你给了巴泽尔那么珍贵的宝石，让她突破了长久以来的束缚，我要你一颗破裂的神格应该不算过分吧？”
    听到她这么说，艾雯神色顿时变得尴尬起来：
    不管怎么说，人家一直都在帮自己。
    即使有时候帮忙的方式让人很不爽，但从客观上来看，自己并没有真的损失什么，相反却到了丰厚的利益。
    其它的先不谈，光是几天前的剑圣传承，就让自己受益匪浅。
    虽然这颗神格对温妮莎很重要，但是对方既然开了口，她还真不好拒绝。
    “……这样吧，我这里还有元素宝石。”
    犹豫了一会，她试探的问道：
    “要不然我也给你一颗？”
    “它对你的效果应该比神格强得多，也许可以让你直接晋升也说不定。”
    “咯咯，我可不需要那个。”
    小猫娘甩了一下尾巴，眯着眼睛回答：
    “你是不是和那些愚蠢的魔族一样，一直以为我是魔法师？”
    “呃……你难道不是魔法师吗？”
    艾雯没想到她会这么说，显得有些懵圈：
    从一开始两人相遇的时候，黑袍人就展现出了恐怖的魔法实力。
    要不是恰好觉醒了魔王的力量，说不定她早就被对方给干掉了。
    到时候就算死不了，应该也会被制成标本或傀儡，连灵魂都难以逃脱。
    “实际上我最擅长的并不是魔法……而是别的东西。”
    小猫娘走到了她面前，像妈妈抱女儿那样，把她温柔的抱到了自己的怀里；
    然后低下头，轻轻咬了一下她的耳垂，低声笑到：
    “想不想知道是什么？”
    “……你会告诉我吗？”
    艾雯趴在她怀里，闷声问道。
    “当然会告诉你，但是很可惜……现在还不是最好的时机。”
    小猫娘抚摸了一会她的头发，在她耳边轻声说道；
    然后地上散落的黑色长袍无风自动，慢慢飘了起来，重新罩住了那具光洁的躯体，也遮住了心口狰狞的伤疤。
    “——那么，这颗神格我就带走了。”
    只见她背过身，戴上兜帽，再次恢复了阴森可怖的黑袍人形象：
    “不过那边的身躯可以留给你，顺便提醒你一下，现在温蒂妮其实还不算真正死亡哦？”
    只听她发出了意味深长的笑声：
    “假如你能找到合适的方法……说不定能够让她再次活过来。”
    啥米？
    艾雯呆呆的看她离开了控制室。
    接着转过头，看向脑袋刚刚装到脖子上的水之女神，心中有些混乱：
    难道这位女神并没有真的陨落？
    “对了，我之前还可以看到她的人物信息！”
    她猛然想起了一件事情：
    “如果已经彻底变成了尸体，应该会被系统归为死物才对；”
    “但是直到现在我好像还可以看到角色栏，这就说明……”
    走到了闭目的女神身边，她迟疑了片刻。
    慢慢伸出一只手，抚摸上了刚才被剑气斩断的脖子；
    手上的触感一片冰凉，丝毫没有碰到活人的感觉。
    但是神的身体和凡人不同，似乎不会产生僵硬，也没有尸斑之类的现象。
    除了不会动之外，完全和睡着的人一模一样。
    “除了神格和神体外，判断神灵是否陨落的标准还有灵魂；”
    她注视着水之女神绝美的脸庞，在心中思索到：
    “我能看到温蒂妮的信息，是不是因为她的灵魂还健在？”
    “而且此时就隐藏在她的神体里。”
    “辛西娅，找一下她的灵魂位置。”
    想到这里，她对黑妖精发出了搜索命令。
    ——不久前辛西娅曾经吞噬过迦尼利欧的灵魂，应该对神的灵魂波动相对熟悉；
    “唔……主人，她的灵魂波动几乎完全消失了；”
    小家伙绕着水之女神上下左右飞了几圈，报告到：
    “只是可以感觉到一点点残留，就在她的肚子里面。”
    肚子里？
    艾雯正考虑要不要仔细检查一下，突然一股烟雾出现了她的身后。
    “这么久不出来，我还以为你被她给干掉了；”
    狂龙斯丘的头从她头顶冒出，看着躺在宝座上的水之女神“啧啧”说道：
    “没想到你居然不声不响的杀了一名神灵，看来我以前小瞧了你。”
    此时艾雯身体已经绷紧，手中的剑随时都可能刺出；
    觉察到是她后，才慢慢放松了下来。
    斯丘的人类形态会一种幽灵般的瞬移，非常难以防范；
    要不是她始终没有放松警惕，说不定根本发现不了。
    “不，不是我杀的她。”
    艾雯放下剑，摇头回答：
    “杀她的另有其人……我只是捡了个便宜罢了。”
    “是吗？”
    斯丘变成的御姐从她身后走出，抱着手臂，来到了水之女神的身边；
    “——看样子对方要的是她的神格。”
    很快的，就察觉到这具身体失去了神格：
    “不过竟然把这么好的东西丢在这里……真是浪费。”
    斯丘伸出紫色的舌头，舔了一下嘴角：
    “我还没有尝过神灵的肉是什么味道，等下能不能分我一点？”
    “喂！我可没说要吃她。”
    艾雯吓了一跳，急忙伸臂挡在了宝座前方：
    “这具身体我还有用处，你别打它的主意。”
    “哼，真小气。”
    斯丘不高兴的哼了一声。
    但她并没有继续纠缠，而是好奇的走到了破碎的神之眼旁，用脚尖碰了碰地上的残骸；
    “这又是什么东西？”
    她似乎对神之眼的残骸很感兴趣：
    “里面蕴含的力量让人讨厌……感觉很像是那些臭天使的味道。”    听到这句话，艾雯心中一动：
    之前她一直不知道这只眼球的来历，黑袍人也没有说。
    但是按照斯丘透露出的情报……莫非这东西是来自天堂？
    “是【光辉主宰】撒多吗？”
    她在心中暗暗想到：
    “黑袍人故意让对方看到水之女神死亡的情景，应该不仅仅只是为了坑我，肯定还有其它的意图。”
    想到这里，她也来到了神之眼的残骸前，示意辛西娅去吸收一些能量样本。
    ——目前她对天堂的力量还不太了解。
    既然这玩意和撒多有关，无疑是一个难得的情报来源。
    狂龙斯丘显然并不想吃这种残骸，知道是什么后，很快就失去了兴趣。
    所以也没出现之前的护食行为，而是径自走到了一旁，在控制室中闲逛起来。
    “主人，这里面蕴含的神力很少，但是非常精纯。”
    辛西娅向主人报告了自己的发现：
    “和天使的有很大区别，可以肯定对方是光明系的神灵。”
    黑妖精以前也是吞噬过天使的，知道天使是什么“味道”，很容易就能分辨出两者的差异。
    “嗯，我知道了。”
    艾雯点头到：
    “去控制室的入口盯着，有情况马上告诉我。”
    这颗星辰的防御属于外紧内松的类型，进来后只要不去不该去的地方，就没有什么危险；
    但这毕竟是敌人的地盘，小心一点总没坏处。
    “让我瞧瞧……到底是怎么控制的。”
    她打起精神，找到了一个疑似控制台的区域，在上面鼓捣了一阵。
    “感觉和魔界核心有些相似；”
    摸清了各种功能后，她松了口气，悬着的心放下了一大半：
    “很轻松就能够操作，怪不得奥佳没有给我详细的说明，只是指出了这里的地点。”
    “不过，目前也只能让它继续漂流，没办法真正的驱动它前进；”
    看着那些功能沉吟了片刻，她摇了摇头：
    “除了动力引擎组外，还必须要有一个强有力的【掌舵者】，只凭控制室的资源是无法让整个星球移动自如的。”
    ——这里的确有合适的人选，那就是身为龙族的斯丘。
    但是，这种工作属于又脏又累的苦力活，对方绝对不会轻易帮忙的。
    望向在远处东瞧西逛的狂龙小姐，她心中有些无奈：
    她和斯丘最多只能算临时合作，根本没有太深的交情。
    想要让对方当苦力驱动星辰，简直是异想天开。
    恐怕这话刚说出去，斯丘立刻就会和自己翻脸！
    “但是就这么让它一直飘在天上也不是办法……”
    她感觉有些头疼：
    “既然对面已经知道了水之女神的事情，很有可能会派人来支援；”
    “假如黑魔女或撒奇斯真过来一个，到时候就麻烦了。”
    思来想去，她还是决定和斯丘谈一谈。
    “想让我帮忙把它降落到地面上去？”
    听到她的请求，斯丘脸上倒是没有露出怒色。
    这位龙御姐想了一下，提出了自己的条件：
    “虽然我讨厌这种粗鄙的工作，但是仅仅让它安全降落并不困难，也费不了多少时间。”
    “只要你肯把温蒂妮的神体分我一些，我就答应帮你的忙。”
    已经陨落的神灵，名字似乎失去了震慑力；
    不管是斯丘还是黑袍人，都可以毫无顾忌的把水之女神的真名讲出来。
    “温蒂妮的神体我还有用，暂时不能给你。”
    对于她的这个要求艾雯早有准备，不慌不忙的说道：
    “但是我之前还曾经击杀了一名叫迦尼利欧的外神，它的血肉倒是可以给你一部分。”
    “迦尼利欧？在深海中发掘了神国的那个家伙？”
    狂龙小姐显然知道这个名字，目中露出了震惊之色。
    只见她盯着艾雯，上上下下的打量了许久，好像重新认识了对方一样：
    “以前见到你的时候，你的实力给我的感觉很一般；”
    “但是这才多久，竟然有两名强大的神灵接连死在你的手里……看来我当初还真是小瞧了你。”
    同样的话，之前她也曾经说过一次；
    但这次的语气中明显透出了一丝尊重，即使对于龙族来说，能够击杀两位神灵的强者也是值得敬畏的。
    “咳，迦尼利欧并不是我一个人杀死的。”
    艾雯略显尴尬的回答：
    “你觉得这个交换条件如何？”
    “我记得迦尼利欧的体型不小，而且是偏力量系的神灵；”
    斯丘考虑了片刻，答应了她的提议：
    “好吧……反正温蒂妮身上也没多少肉，还是大家伙吃起来更过瘾一些。”
    听到她的话，艾雯回忆起了斯丘撕咬猛犸巨兽的血腥场面，嘴角忍不住抽搐了一下。
    也许是斯丘目前的形象太具有欺骗性的缘故，她差点忘记了这是一头凶残的巨龙；
    不过正因为有了这头巨龙的帮助，剩下的事情就变得很简单了。
    在她和斯丘的共同努力下，“灾厄之星”萨尔亚逐渐接近地表，最后按照预定计划，成功的落入了法恩斯境内；
    出于对安全方面的考虑，还有之后可能爆发的冲突，艾雯经过深思熟虑，把萨尔亚陨星放到了一个罕无人迹的盆地中心；
    在这样的地方，即使以后出现了超出规格的战斗，也不会造成太大的损失。
    “奇怪，佛蕾斯蒂雅她们怎么还没回来。”
    看着变成了一座巨大球形山脉的星球，艾雯并没有感到开心。
    ——银发人偶和巴泽尔已经失去音讯很久了。
    她早就告诉两人，遇到无法解决的困难就马上回来，没必要非得夺取迦尼利欧的神国；
    但是现在都已经快一个星期了，还是没有任何消息传回，这种事情一点都不正常。
    “这就是让那些魔法师们焦头烂额的罪魁祸首吗？”
    珍妮特第一个赶到了这边，颇有兴趣看着盆地中的陨星：
    “能不能让我进去研究一下？”
    “可以。”
    艾雯对她还是比较放心的。
    何况没有斯丘的帮助，这玩意儿就算想偷也偷不走，点头道：
    “不过注意别弄坏了里面的设施，接下来我们还要用它去对付强敌。”

    珍妮特进去后不久，数道流星般的身影飞了过来。
    “——快看，在那边！”
    一个身影兴奋的喊到：
    “是镜小姐！她真的做到了！”
    很快艾雯就被这些身影包围到了中间；
    路易莎第一个扑到了她身上，抱着她又哭又笑，大叫个不停；
    安紧随其后，像蜘蛛一样从后面紧紧抓住了她；
    罗琳和爱丽·艾米瑞达也相继跑了过去，几个人在一起抱头痛哭！
    ——高悬在法恩斯民众头顶的利剑，终于解除了。
    虽然现在还是夜晚，太阳并没有升起；
    但是点点繁星已经重新出现在了天空，久违的月光柔和洒向大地，代表了黑暗长夜的终结。
    自从灾厄之星现身，这个魔法的国度遭受了前所未有的巨大灾难，数千年的文明几乎毁于一旦；
    而这场浩劫在今天终于告一段落……最大的威胁已经消散，魔法师们失去的力量也再次回到了他们身上。
    塔伯·帕特里等人不敢过去和她拥抱庆祝，只是围在外面嘶声大吼，挥舞着拳头宣泄激动的心情！
    “太好了……”
    奥斯本抹着眼泪，看着周围的同伴们；
    在他的记忆中，上一次发生这样的情景是在数月之前；
    仅仅几个月的时间，却让人恍若隔世，身边的一切全都发生了翻天覆地的变化。
    曾经被视为法恩斯象征的贤者们死伤殆尽，如今只剩下了一位；
    强盛的魔法之国变得满目疮痍，绝大部分领土都被攻陷，连最后一座城市都差点毁在星辰的撞击之下。
    如果不是面前的“镜小姐”挺身而出，成功击落了这颗代表灾厄的蓝色陨星（他大概以为这东西是被打下来的），法恩斯恐怕已经成为了历史的尘埃。
    “啪！”
    这是路易莎被打屁股的声音。
    “——我不是告诉过你们，不许过来的吗？”
    艾雯故作威严的呵斥众人：
    “竟然不听我的话？等你们的导师回来后，我一定让她好好的惩罚你们！”
    “嘿嘿……作战不是已经都成功了吗？”
    塔伯·帕特里在一旁厚着脸皮嬉笑到：
    “我们只是来接您回家……”
    “哦？我可是魔族。”
    艾雯似有深意的看着他，问道：
    “你确定那里是我的家吗？”
    “当然！”
    听到她的疑问，塔伯·帕特里神色变得肃穆无比：
    “从今天开始，魔族就是我们法恩斯的恩人！”
    “以后谁敢对我们的恩人不敬，我——塔伯·帕特里就用拳头狠狠把他们全部揍趴下！”
    说完，还专门撞了一下双手上的拳套，蹦出了几颗火星；
    “——这也是你们的意思？”
    艾雯转头巡视着其它人，语气平静的问道。
    “对！”
    “没错！”
    “魔族在危难之中拯救了我们，我们一定会报答这份恩情！”
    “嗯，我会记住你们今天说的话的。”
    艾雯也没有矫情，点头到：
    “关于这件事情，我会请魔王大人和班克罗夫特议长亲自详谈，希望你们到时候不要忘记自己的承诺。”
    魔王大人？
    奥斯本等人面面相觑：
    魔王拉奥迪加不是死了一千年了吗？
    这又是从哪儿跑出来了一个魔王？
    艾雯也没有多说。
    毕竟魔族和人类的关系不可能一下变得融洽，还需要很长一段时间来缓冲。
    “你们在这里守着，提前布置好结界。”
    她对特招班的学员们发出了指示：
    “虽然灾厄之星已经坠落，但是我们的敌人还在；”
    看着大家的眼睛，她声音凝重的说道：
    “黑魔女，光辉教廷……它们才是这场灾难的罪魁祸首；”
    “接下来敌人很可能会对这里发动进攻，你们的任务就是守好这里，不要让任何人靠近！”
    “——就放心的交给我们吧。”
    塔伯·帕特里拍着胸膛，傲然回答：
    “敌人不过来也就算了，要是敢来，我们一定让它们好看！”
    “这种气势很不错。”
    艾雯微微一笑：
    “以你们目前的实力，不需要全部都参与警戒；”
    “每隔一段时间出一个人就好，其余的继续修行，争取尽早通关所有的记忆世界。”
    目前这些人欠缺的主要还是经验和阅历；
    至于实力方面，因为已经步入了神的领域，想在短时间内大幅提升已经不太现实。
    除非她能想办法把奥斯本等人全部带到试炼之地里面，否则是不可能再有飞跃性突破的。
    但试炼之地内同样危险重重……她可不敢随便让这些人进去。
    “佛蕾斯蒂雅，巴泽尔……你们两个一定要安然无恙的回来。”
    她仰起头，望着漆黑的夜空，在心中默默想到：
    “现在所有的拼图都已经完整，只差你们了。”
    ……
    ……
    “镜大人，外面有人求见。”
    一名魔族传令兵在门外报告：
    “对方自称是科林，说有重要的事情想要告诉您。”
    “让他进来。”
    艾雯淡淡的说道。
    门开了。
    科林走进了屋内。
    “说吧，什么事。”
    艾雯把笔扔到了桌子上，转头看向了门口。
    目前巴泽尔不在，班克罗夫特又是那副模样，她只能担负起责任，负责处理全城的事务；
    毕竟现在大家只听她的话，换成别人肯定难以服众。
    “——我把罗伯特所有的藏身处都找了一遍，在其中一处地方找到了这个。”
    科林对人还是那副冷漠的态度，把一个包裹放到了门口的柜子上：
    “里面有详细的大陆地图，和一些关于本土神灵的资料，也许能派上用场。”
    “是吗？拿过来让我看看。”
    艾雯顿时来了精神。
    科林把那些资料送到她的桌子上，沉默的退了出去。
    “——我以为你也会给他一颗宝石，让他和别的小鬼一样快速晋级。”
    一身紫色的珍妮特从暗处现身，轻笑着说到：
    “没想到你居然这么偏心，他应该也是你的学生吧？”
    “我就不信你看不出来。”
    艾雯早就习惯了她的神出鬼没，一点也不惊讶，伸手拿起一份资料：
    “他的体内有神之血脉……这么多年过去各方面早就已经定型，根本就不可能成为真正的魔法师。”    “你居然把那个叫做魔法师？”
    珍妮特款款走到她旁边，将身体斜倚在了桌面上，撇着嘴说道：
    “我可从来没见过那种过一步登天的魔法师。”
    “你们魔女不也一样吗？”
    艾雯随口答道：
    “不需要像普通人那样进行基础的魔法修行，也不用千方百计的提升元素亲和度，只要通过了魔女试炼，直接就可以使用各种法术。”
    “我们和他们？当然不一样了。”
    珍妮特哼道：
    “每个魔女几乎在一出生就决定了她的上限，对于我们来说，天赋永远比努力更重要；”
    “而那些小鬼大部分资质都很一般，最好的两个也没有多么惊艳。”
    她利用自己的高挑身材，直接坐到了桌子上面；
    然后翘起一条腿支撑着脸颊，抱怨到：
    “何况人家当初也是吃了很多苦头好不好？而他们只是睡了一觉就突破了，你说气人不气人？”
    听到她的抱怨，艾雯顿时想起了那个戴眼镜的魔女格洛瑞菈；
    黑魔女似乎会用异常残酷的手段折磨自己的弟子，珍妮特当初肯定也受过类似的待遇。
    “——怎么，你怕我心理不平衡？”
    珍妮特立刻就觉察到她的神色有异。
    轻轻摇晃着那条翘起来的腿，低声笑到：
    “去找那几个小鬼的麻烦？”
    “你不是那种人。”
    艾雯毫不犹豫的答道：
    “如果是的话，当初我也不会帮你。”
    “是吗。”
    珍妮特闻言撇了撇嘴，低下头，看向了她手里的资料。
    “你在担心她们两个？”
    见那上面全是关于神灵的描述，立刻明白了她在想什么。
    “难道你不觉得很不正常吗？”
    艾雯放下了资料，把海外大陆的地图拿了起来；
    仔细观察着这片大陆的地理结构，皱眉说道：
    “佛蕾斯蒂雅有办法突破空间……就算遇上什么厉害的敌人，也不至于被困住才对；”
    “但是从她和巴泽尔去那里已经快一个星期了，竟然到现在连一点消息都没有。”
    “嗯……会不会是那边的神灵也有类似的能力？”
    珍妮特用手指抵着下巴，猜测到：
    “其实到了神之领域，突破空间并不算什么稀有的技巧，很多神灵都可以做得到；”
    “因为即使你完全不懂空间魔法，也可以凭借强大的力量破坏空间的稳定，从而造成相同的效果。”
    “当然这种破坏是暂时的，而且很多情况下都会受到惩罚……”
    “这些都是你从黑魔女那里听来的？”
    艾雯对于神灵的知识还是一知半解，好奇的问道。
    “不，只要达到了那个层级，就会自然而然的了解到一些规则；”
    珍妮特缓缓摇头道：
    “我甚至隐隐感到有一种力量在召唤着我，吸引我前往一个未知的空间；”
    “但是我并没有响应那种召唤，因为我觉得那不是我应该去的地方。”
    是试炼之地在召唤她吗？
    艾雯心中暗想。
    可惜她没有达到那种阶段，根本没办法理解其中的玄奥。
    “说起来，路易莎和奥斯本她们从来没和我提过这种事情；”
    她的眉头深锁：
    “佛蕾斯蒂雅也没有……难道并不是所有神阶都会得到召唤的？”
    正在思考间，突然一只雪白的脚趾碰了碰她的脸。
    抬头一瞧，只见珍妮特那只踩在桌面的腿抬了起来，正用足尖轻轻戳着她的脸颊。
    “以前我见到你的时候，你好像并没有这么可爱；”
    只听这位前魔女轻声说到：
    “否则就算我放过你，安吉丽娜也肯定不会放过你……”
    “但是仔细观察的话，你的五官和小时候似乎又并没有什么区别，这种事情就很奇怪了。”
    “莫非这就是魔王转生的神奇之处？”
    “……喂，你不觉得把脚放到别人脸前很不礼貌吗？”
    艾雯无语到。
    ——难道你就没有发现自己现在的姿势？这个角度可是什么都能看到了。
    “咯咯，那你要不要打我的屁股呀？”
    珍妮特一点也不在意她的目光，娇声笑道：
    “就像是对待那个叫路易莎的小姑娘一样。”
    “行了，别闹了。”
    艾雯现在哪有心情和她打情骂俏。
    不客气的一把抓住她的脚踝，把她的腿放回了原处。
    “既然你现在很闲，不如帮我看看这些资料；”
    然后把一些资料推到了她的臀边：
    “顺便分析一下这些本土神灵的实力，究竟有没有可能对佛蕾斯蒂雅她们造成威胁。”
    “威胁肯定是没有啦。”
    珍妮特拿起了那些资料，在手中扇了扇风：
    “我敢保证你的乖人偶现在还是完好无损，那只巫妖也一样，最多只是被困在了那座大陆上而已。”
    说完这些，她把资料放了回去，抢过了艾雯手里的大陆地图。
    “你说的那些所谓的本土神灵，只不过是一些【伪神】，根本没有伤到真正神灵的力量。”
    “如果像你讲的一样，那她们为什么还会被困住？”
    艾雯不解的问到：
    “让神灵受伤，应该比困住神灵更加容易吧？”
    “关于这个问题，其实你应该去问班克罗夫特。”
    珍妮特脸上露出意味深长的笑容：
    “他应该能够给你想要的答案。”
    什么意思？
    艾雯心中一震，突然间明白了什么。
    “你是说……贤者高塔顶端的上古星图？”
    她睁大了眼睛，失声道：
    “那座大陆上面也有类似的东西？”
    ——她怎么忘记了，那些星图似乎也是来自海外！
    巴泽尔曾经提到过，高塔阵图中一共有十二个星座，分别对应十二种功能；
    到了大贤者手中时，星图已经残缺不全，里面只有四幅图案可以正常运转。
    但是就凭着这四幅图案，法恩斯硬生生挡下了各路大军的围攻，连黑魔女和撒奇斯都束手无策，最后还是艾略克利用内鬼才得了手；
    既然让神阶强者都感到棘手，困住银发人偶和巴泽尔也就不足为奇了。
    “其实想要解决这个问题并不困难。”
    珍妮特观察着她的表情，笑盈盈的说道：
    “只要你答应我一件事情……我就可以帮你救出她们两个。”    “什么事情？”
    艾雯升起了一丝警觉。
    虽然她相信对方不会害自己，但是这位魔女的心思飘忽，说不准会弄出一些稀奇古怪的条件来。
    “——把波尔坦送给我。”
    珍妮特说出了一句让她大惊失色的话。
    “怎么可能？波尔坦又不是我的。”
    艾雯猛然站起身，惊疑的说道：
    “而且你在那里的地位并没有被剥夺，随时都可以回去，难道王妃的身份还不够高吗？”
    “你想到哪去了？”
    珍妮特白了她一眼，没好气的回答：
    “我又不是说要波尔坦这个国家，只是想要在那里借一片地方，建立属于我的神国而已。”
    “这……有什么区别吗？”
    艾雯愣住了：
    在她的印象中，在某个地方建立了神国，应该就代表着这位神灵占领了那片区域；
    这和直接霸占一个国家，似乎也没什么两样吧。
    “唉，你真该补补这方面的知识了。”
    珍妮特无奈的说到：
    “我问你，光辉教廷在利斯泰亚也有自己的专属领地……但你能说它就是帝国本身吗？”
    “如果真的是这样，教廷和帝国皇室也不至于斗得那么凶了。”
    “原来你是想要当波尔坦的守护神啊。”
    艾雯终于明白了她的意思，松了口气到：
    “刚才你说什么把波尔坦送给你，我还以为……”
    毕竟对方有窃国的前科，让她不得不往最坏的方面去想。
    守护神这种存在，算是一把双刃剑；
    但是，如果是珍妮特的话，对波尔坦来说应该是利大于弊的。
    首先珍妮特没有说让波尔坦的国民成为信徒，这就表示她只是单纯的想要一个驻地；
    这样其实等于波尔坦又多了一个领主，只不过这个领主来头有点大而已。
    其次既然担任了波尔坦的守护神，那么骑士之国处于危机时就必须要出手相助，不能袖手旁观。
    她和珍妮特并没有什么从属关系，也不是特别亲密的朋友，这次合作结束后，两人很可能就会分道扬镳；
    但假如让珍妮特入驻波尔坦，成为那里的保护者，以后两人之间就会多出了一道强有力的羁绊。
    “以为什么？”
    珍妮特撇着嘴说：
    “本来我的目标是沙漠之国……但是前段时间我才知道，有人早就把根特的公主殿下偷偷给吃掉了。”
    “纵观整个东西大陆，像样的国家一共就这么几个，难道你要我去打摩罗和法恩斯的主意？”
    “就算我愿意，你愿意吗？”
    目前水之女神已经陨落，“海岛之国”摩罗等于变成了无主之地；
    而法恩斯同样如此，班克罗夫特只是个傀儡，这两个国家的大权，实际上早就落入了某位冒牌魔族四天王的手中。
    “呃，那仅仅是个意外。”
    艾雯尴尬的道：
    “你也知道，我对神力的应用根本不了解，当时只想帮昆蒂娜脱离教廷的掌控……”
    “不管法恩斯是否能够渡过这次危机，波尔坦都逃不过黑魔女和光辉主宰的手掌。”
    珍妮特毫不客气的打断了她：
    “海岛之国也是如此，但你已经有了那个金发小鬼作为人选，我说的没错吧？”
    她以前是见过温妮莎的：
    “那么我就不可能在摩罗设立神国，毕竟没有一个地方供奉两位神灵的道理，何况那里本来就是水之女神的信仰地；”
    “法恩斯疆域广阔……可你那些徒弟们加起来差不多就有七八个，哪里还有我的位置？”
    说完这些，她两只手拍在桌子上，把脸逼近了艾雯；
    然后盯着后者的眼睛，一字一句的问道：
    “所以我的选择只能是波尔坦……明白了吗？”
    “只要你不在波尔坦境内强行招收信徒，我就可以答应你的条件。”
    艾雯深思熟虑了许久，最终还是点了头：
    “但你可以在其它地方招收信徒，然后带到自己的神国中培养，这一点我没有意见。”
    “呵，你就不怕我搞一个国中之国出来？”
    珍妮特抱着肩膀，撇嘴道。
    “我相信你不会那么做的。”
    艾雯笑了：
    “何况即使你那么做了，也没有什么意义。”
    ——她现在算是看明白了，在这个世界，国与国之间的战争胜负不是看军队的强弱，而是看站在背后的人是谁！
    只要珍妮特不想和自己翻脸，就绝不会做那种蠢事。
    两人谈判完毕，珍妮特对这个结果看起来相当满意。
    “把耳朵凑过来。”
    只见她朝艾雯勾了勾手指。
    “干嘛？”
    艾雯已经展开了神魂结界，并不怕被人听到声音，见状有些纳闷：
    有必要吗？
    不过她还是依言把耳朵凑了过去，想要听听对方打算说什么。
    谁知道刚伸过脖子，就被珍妮特在脸上亲了一口。
    “哇！”
    艾雯急忙缩回了小脑袋；
    捂住被亲的地方，惊魂不定的看着珍妮特，不晓得这位前魔女要搞什么鬼。
    “咯咯……这是对你的谢礼。”
    珍妮特看着她的脸咯咯笑到：
    “那么惊讶干嘛，我们两个不是早就做过比这个更亲密的事了吗？”
    她指的显然是让艾雯进入自己梦境那件事。
    精神交融，加上双唇的触碰……相比起来亲个脸颊确实不算什么大事。
    “好了，不逗你了。”
    珍妮特走到了桌子前，开始认真观察那份海外大陆的地图。
    “别忘了还有这些资料……”
    艾雯把资料也送了过去。
    “没有必要。”
    谁料珍妮特又把资料给推了回来，头也不抬的回答：
    “把你藏在迎宾馆的那位魅魔叫来，想要解决困境，这次很大程度上要倚仗她的力量。”
    德洛丽丝？
    艾雯心中奇怪。
    不过珍妮特此时已经进入了工作模式，聚精会神的看着桌子，她也不好多问。
    睡眼惺忪的魅魔小姐很快就被叫到了这里；
    因为吸收不到精气，她只能选择一直休眠，在魔界时基本上也是这种状态。
    “主人……人家的肚子好饿哦……”
    一来到室内，她就缠上了艾雯，在后者身上不停的撒娇：
    “能不能给人家一点食物呢？人家已经好久没有吃过像样的东西了……”

    “——辛西娅！”
    艾雯被她缠的没办法，把黑妖精呼唤了出来。
    “去宝库吸收一些适合德洛丽丝的能量，你一半，她一半。”
    魅魔是深渊居民，比起相对驳杂的生物精气来，纯正的深渊气息才是最佳的补品；
    她记得法恩斯的藏宝库中有很多这样的宝物，应该可以解决德洛丽丝的状况。
    “小乖乖，接下来是你喂人家吗？”
    听到她的命令，魅魔眼前一亮，很快又缠上了辛西娅；
    只见她一双手不老实的揉着小家伙，不停的用嘴亲吻，仿佛把对方当成了玩具。
    “滚开啦！”
    可惜黑妖精并不喜欢和主人之外的目标接触，而且脾气极差；
    被揉了两下后立刻爆发了，反过来一顿猛吸，把德洛丽丝身上的能量给抢劫了大半。
    “呃呜……”
    可怜的魅魔还是第一次遇到这种事情；
    很快就全身无力的倒了下去，面朝下“啪咚”摔在了地上；
    幸好现在的辛西娅比较懂事，没有把她给吸干，不然很可能连命都没了。
    “——你上次说这只魅魔想了个方法，能够根据深渊裂缝的形成原理强行破开空间，是这样吧。”
    珍妮特一边看地图，一边问道。
    “嗯，是有这么回事。”
    艾雯面露疑惑的回答：
    “你是想要利用这种手段救出佛蕾斯蒂雅她们？可是那样需要很苛刻的条件的。”
    这句话刚说完，她身体微微一震，仿佛想到了什么。
    “你难道是想要……”
    她吃惊的看着珍妮特。
    “没错。”
    珍妮特点头到：
    “那只魅魔应该还能说话吧？把她叫醒，我有一些细节上的东西要问。”
    “稍等。”
    艾雯命令辛西娅把掠夺的能量还给了德洛丽丝，后者痛苦的低吟了几声，这才悠悠转醒。
    接受了询问后，可怜的魅魔再次昏了过去；
    虽然丢失的能量已经回到了身上，但是因为能量衰竭造成的影响却没有办法在短时间内消除；
    也就是深渊生物异常强悍的身体素质才能顶住这样的折腾，换一个普通人怕是已经废掉了。
    这就是招惹黑妖精的代价；
    等德洛丽丝恢复正常，以后再见到辛西娅恐怕会躲得远远的，再也不会随便靠近这个外表看起来可爱，实际上却异常凶残的小东西。
    “去吧，还是刚才的命令，你一半她一半。”
    看着辛西娅按照自己的指示，把昏迷的魅魔拖出房间，艾雯无奈的摇了摇头。
    “——就是这里了。”
    珍妮特沉吟了片刻，用手指向地图：
    “只要从这里入手，肯定就能轻松的帮她们脱困。”
    “哪里？”
    艾雯大喜过望，急忙凑了过去，和她一起研究起了救人计划。
    ……
    ……
    高高的祭坛上面，黑盔黑甲的佛蕾斯蒂雅安静的坐着；
    距离她大约五公里外的地方，数十道彩虹冲天而起，将这座祭坛和外界分割开来，形成了一个坚不可摧的七彩牢笼；
    屏障外面，一大群相貌怪异的生物面带畏惧之色，凑在一起窃窃私语，不时的抬头看向牢笼里面。
    “她已经坐在那里几天了……难道不会饿吗？”
    一名外观狰狞的怪兽问旁边的同伴：
    “也没看见她喝水，人类应该忍不了那么久才对。”
    “人类？”
    那名同伴鄙视道：
    “你那么大的眼球难道是白长的？我敢打赌那是一名神灵，而且看她之前的手段，比迦尼利欧还要厉害！”
    “是吗？”
    怪兽用爪子挠了挠头，不解的到：
    “可她的个子那么小，怎么可能比迦尼利欧强……”
    “外界的神灵和我们区别很大，实力和身体大小没有任何关系；”
    站在它们旁边的一名生物冷冷的说道：
    “还记得前段时间迦尼利欧小心翼翼接待的那个小鬼吗？”
    “他的个头比迦尼利欧小的多，气焰却嚣张到了极点，在他的面前，迦尼利欧连个屁都不敢放。”
    “当然记得，那个家伙身上全是令人讨厌的圣光！”
    另一个浑身漆黑的生物尖声叫到：
    “被照到后我的皮肤都开裂了！”
    “咚，咚……”
    这时沉重的脚步响起；
    一只体型庞大的炎魔走进了人群，把四周的生物挤得东倒西歪；
    甚至还有一些不小心沾染到了炎魔体表的火焰，惨叫着在地上打滚。
    “本尼迪克，你找到那个黑暗法师了吗？”
    见到它，一名长相粗野的蜥蜴人问道：
    “那家伙虽然没有攻击过我们，但是留在外边总归是一个隐患。”
    “隐患个屁！”
    叫本尼迪克的炎魔粗声粗气的道：
    “外面的人来到这里都会受到压制，我在周围走了一圈，它连个影子都不敢冒。”
    “咔咔……说的也是。”
    一只看起来像是岩石傀儡的怪物怪笑道：
    “本来我们设置的陷阱是想要对付迦尼利欧的，没想到这两个外人突然闯了进来，其中一个正好落入了彩虹祭坛；”
    “迦尼利欧的气息目前已经消失，我猜就是被这两个家伙杀死的，它们来这里是想要夺取迦尼利欧留在这座大陆上的神国。”
    “那我们现在怎么办？”
    那个浑身漆黑的生物尖声说道：
    “要不要进去把那个女人干掉？我看她一直都没有动弹过，力量应该已经耗尽了。”
    “你不妨进去试试看。”
    一个阴测测的声音响起：
    “如果能把那个女人杀死，她的尸体和身上的东西就全归你。”
    “吗的，你怎么不去？”
    浑身漆黑的生物怒了：
    “让要让我当炮灰？门都没有！”
    ——守护这座祭坛的是一名相当强大的本土神灵，实力足以排进整个大陆的前五；
    但这个外来者仅仅用了不到10分钟的时间，就把那个本土神灵轰成了渣！
    这还是力量受到了压制的情况下！
    面对如此可怕的敌人，它们不得不启用了准备对付迦尼利欧的陷阱，这才将对方困在了里面。
    “没关系，只要我们守好祭坛，对方就没有任何办法。”
    炎魔沉声说道：
    “外来者终究是外来者……我们绝不能再犯以前的错误，让迦尼利欧那样的家伙趁虚而入，捡到便宜。”    就在它们商量的时候，晴朗的天空忽然笼罩上了一层阴霾；
    就像是要下雨一般，周围的光线迅速昏暗下来；
    祭坛周围点燃的火炬仿佛受到未知力量的影响，慢慢变得微弱。
    “？”
    那只叫本尼迪克的炎魔疑惑的抬起头，看了一眼天空。
    它是火元素生命。
    就在刚才，突然觉得体内的能量有一丝流失的迹象；
    不过这种流失十分缓慢，它大概以为是暴雨来临前的征兆，也就没有太过在意。
    毕竟对于火系生物来说，水是十分讨厌的东西；
    即使它此时已经拥有了强大的实力，也无法避免这种天生的不适感。
    “怎么回事，太阳到哪里去了？”
    又过了一会，一名本土神灵冷不丁打了个哆嗦。
    抬头一瞧，空中的太阳突然消失了踪影！
    和它一样，越来越多的本土神灵觉察到了异常；
    它们纷纷惊疑的四下张望，想要找到天空变成这样的原因。
    “——快看！那是什么？”
    其中一个眼睛最尖的家伙惊呼一声，指向了天空！
    大家抬头望去，赫然发现在西方出现了一颗蓝色的星辰；
    这颗星辰原本只有指尖大小，但是随着时间的推移，渐渐的变得越来越庞大！
    到了后来，竟然在表面形成了一层类似流星的光幕，朝着这片大陆飞速坠落！
    “主人……”
    一直在原地静坐的佛蕾斯蒂雅站了起来。
    她微微仰起脸，看向了那颗越来越近的流星，仿佛感应到了某种熟悉的气息。
    “这可真是令人意外。”
    深邃的森林内，巴泽尔手里提着一只被折断脖子的怪兽，转头看着空中：
    “灾厄之星……没想到她居然能想到这种主意。”
    和两人不同，祭坛周围的本土神灵们全都炸了锅！
    以它们的眼力和经验，很容易就能预测到这颗星辰的走向：
    ——毫无疑问，那东西就是冲着这边来的！
    由于获得了巨大的加速度，蓝色星辰很快便降临到了大陆的上空；
    这可是直径达到了数百公里的行星，绝非偶尔划过天际的小型陨石；
    再加上蕴含了神秘的力量，还没有彻底撞击到地面之前，祭坛附近的碎石就漂浮了起来，众人脚下的大地也开始龟裂，下陷！
    面对如此巨大的灾难，这些本土神灵脸上全都露出了惊恐之色；
    一些胆小的根本没想过该如何阻止这场劫难发生，而是四散奔逃，大部分逃向了远处的天空，其余的则是朝着地下拼命钻去；
    虽然它们的力量比真正的神灵差了许多，但只要不蠢到和那颗星辰正面硬撼，躲远点还是有很大几率活下来的。
    “嘭————————！！”
    蓝色星辰和地面发生接触的一刹那，所有的东西都被恐怖的冲击力掀飞了出去！
    连一直在原地硬撑的炎魔本尼迪克，和另外几个强大的本土神灵都难以抵挡这种冲击，全部翻着跟斗，被气浪高高的抛向半空；
    “——反向加速！开启空间震荡！”
    萨尔亚陨星内部，艾雯语气威严的下令道。
    正以毁灭的声势撞向地面的蓝色星辰猛然慢了下来！
    但因为质量实在太大，这种减速远不足以阻止它坠落的趋势，仍旧狠狠压在了七彩屏障的顶部！
    就在这一刹那，整个世界都仿佛安静了下来。
    随后整个祭坛周边的地面轰然塌陷，同时下沉了上百米！
    原本坚不可摧的七彩结界瞬间变得黯淡，圆形穹顶也不堪重负的凹陷下去，只差一点就碰到了中间的祭坛。
    黑盔黑甲的女法神仰天站立，美丽的银发从头盔内飘散出来，迎着风暴优雅的飞舞着；
    “——噼啪！”
    “——咔嘣！”
    结界表面开始碎裂；
    这种从上古时期流传至今的星图结界，原本就是为了抵御各种灭绝性灾难发明出来的；
    遇到如此可怕的撞击居然没有崩坏，依旧苦苦的支撑着；
    虽然这里面有陨星最后一刻大幅减速的原因，但是能够做到这样的程度，已经足以令人赞叹了。
    可惜的是，即使挡下了直接的撞击，也难以抵御真正的神之力；
    仅仅抵挡了片刻，蓝色陨星底部突然出现了一道裂纹！
    这种裂纹并非是星体开裂，而是下方的空间被强行破开了一道缝隙；
    这道空间裂缝仿佛锋利的手术刀，轻而易举的割开结界，把一个小小的身影送了进来。
    “——佛蕾斯蒂雅！”
    看到下面安然无恙的银发人偶，艾雯悬着的心终于放了下来。
    只见她兴奋的飞了下去，和自己的宝贝人偶紧紧抱在了一起！
    “主人，这是……”
    人偶很是错愕，显然不明白发生了什么事情；
    她看看头顶的星辰，又看看自己的主人；
    完全无法理解主人为什么会从这颗代表灾厄的蓝色星星中出现。
    “哼哼，这可是你主人我亲手捕获的战利品！”
    艾雯得意的向她炫耀道：
    “怎么样，够酷炫吧？”
    “嗯！”
    银发人偶重重点了点头。
    她其实不是很明白酷炫的意思。
    但是看到主人开心，当然不会扫主人的兴。
    “——喂！你们快点出来！”
    不知何时顶在了陨星下方的“狂龙”斯丘喷着粗气，对两人气急败坏的叫道：
    “知道每耽误一秒钟要浪费我多少力气吗？等下回去我们要重新谈谈酬劳的问题！”
    “不好意思。”
    艾雯对她吐了吐小舌头，和银发人偶一起飞进了空间裂缝中；
    这种空间裂缝属于临时通道，跨越的距离也很短，仅仅是从结界外传送到结界内而已；
    在她们成功脱身后，那道裂缝顿时消失。
    一直在顶着星辰的狂龙小姐也快速脱离，蓝色陨星再次开始下降！
    “轰隆————————————！！”
    在无比恐怖的重压下，苦苦支撑的结界终于宣告破裂；
    里面的彩虹祭坛虽然建造的很坚固，但是如何能挡得住一颗直径数百公里的星辰撞击？
    整座祭坛随即被落下的巨大陨星吞没，和破碎的结界一起被砸入了地底深处。    “这个结界看起来也没那么了不起嘛。”
    等到一切尘埃落定，艾雯揉揉小鼻子，奇怪的问人偶：
    “你怎么会被困在里面的？”
    “我在恢复力量，主人。”
    银发人偶回答：
    “敌人似乎已经知道我们要来，事先布下了许多陷阱；”
    “祭坛原本有一头魔兽守护着，这座大陆的法则压制很厉害，我强行击杀它后已经没有剩下多少余力了。”
    “——它们等的应该是迦尼利欧，你们只是不凑巧撞上了而已。”
    冰雪女神奥加抱着女巨人从空中落下，悬浮到了她们身边；
    她是萨尔亚陨星的原主人。
    想要将这颗星辰操纵自如，需要有她在一旁帮忙才行，所以这次也跟了过来。
    至于女巨人绮娜则是纯粹来凑热闹，谁也不知道她为什么会对海外大陆感兴趣。
    “巴泽尔呢？”
    艾雯转头四顾：
    “我好像没有看到她。”
    “因为我被困住，她在执行第二方案；”
    银发人偶回答：
    “如果主人您不来的话，她预计两天后就会现身，把我从这里面救出去。”
    “怪不得你不用空间传送。”
    艾雯恍然道：
    “确实，遇到这种情况还是暂时按兵不动比较好。”
    ——强行顶着大陆法则击杀一名本土神灵，显然是一件非常消耗力气的事情；
    既然敌人已经有了充分准备，那么就算再加上一个同样受到压制的巴泽尔，正面硬刚显然也不是明智之举；
    还不如韬光养晦，等先适应了这边的规则再说；
    但这样一来时间就会拖上很久，这也是两人一直没有音讯传回的原因。
    “其实你应该直接放弃的。”
    艾雯抱怨到：
    “我不是早就告诉你了吗？万一出现意外就马上回去。”
    “我不想让您失望，主人。”
    银发人偶轻声回答。
    “你呀……还真是一个死脑筋。”
    艾雯有些无奈，早知道她就下强制命令了。
    这样人偶绝对不会违背她的指示，遇到不利的情况就会立刻返回。
    反正只要脱离了这片大陆的范围，两人的实力就会恢复，到时候就凭那些伪神肯定拿她们没办法。
    “对不起，主人。”
    银发人偶以为她对自己的判断不满，难过的低下了头。
    “好啦好啦，我又没有怪你。”
    艾雯只好哄她道：
    “这件事你做的很不错……这次是我没有讲清楚，下次我会注意的。”
    “……真不知道谁是主人。”
    绮娜在旁边看得有些无语。
    “喂，下面那些家伙怎么办？”
    这时狂龙斯丘也飞到了几人身边，重新化为了御姐形象：
    “要一起干掉吗？”
    她似乎对某人赠送的黑色纱衣很中意，变成人类形态时都是黑丝御姐的打扮，配合一双大长腿和火爆的身材，看上去十分刺激。
    “我们的实力在这边会受到压制，不适合发生正面冲突；”
    艾雯沉吟了片刻，冷静的说道：
    “接下来可能还要辛苦你几次，我们多来几场刚才的撞击，它们应该就会臣服了。”
    “不，没有那种必要。”
    巴泽尔的声音突然在众人身后响起。
    也不知道她使用了什么手段，在场的人竟没有一个发现她的到来。
    “巴泽尔，你什么时候学会这种本事了？”
    艾雯转过头，惊奇的看着她：
    “是因为你已经适应了这座大陆的规则吗？”
    “呵呵，可以这么说。”
    一身野蛮人装束的巴泽尔笑着回答：
    “我在这里混入了一个本地人的村落……天天在那里帮忙狩猎，每杀死一只猎物就会变强很多；”
    她举了一下手里提着的野兽：
    “即使是这种没什么实力的动物，也一样可以让人提升。”
    “原来如此，和我当初在极北之地时一样。”
    艾雯点头道：
    “看来事先让你们把迦尼利欧的血肉带在身上，是一个正确的决定。”
    ——在这个大陆，迦尼利欧虽然没有征服全部的地区，但却已经是实际上的统治者；
    因此在它的统治范围内，所有的规则都对它自己有利；
    哪怕只是身体的一部分，也拥有类似神之祝福的效果，只是没有某人当初那么变·态而已。
    这种祝福无法让持有者直接变强，却能够令她们快速成长，得到惊人的“升级”效率。
    “不过你刚才说没有必要，是什么意思？”
    她疑惑的问巴泽尔：
    “现在我们只有你一个适应了当地的环境，从实力上看，似乎对本地的神灵还构不成绝对的优势。”
    “呵呵，你仔细看看它们的表情。”
    巴泽尔对着下方示意道。
    艾雯顺着她的指引向周围望去，看到了一对对充满了恐惧的眼神；
    那些惨遭蹂躏，被陨星的巨大冲击力吓得肝胆欲裂的强者们，看着她们就像是在看可怕的怪物；
    要知道这些本土的强者虽然水了点，但即使是里面最弱的也是“伪神”级别；
    能够让它们觉得是怪物，说明刚才的景象已经让它们害怕到了极点。
    “斯丘小姐，冰魔女（冰雪女神奥加的别称）阁下，请你们两位再辛苦一次，把萨尔亚陨星升上天空；”
    见到这种情形，艾雯心中一动，对狂龙斯丘和冰雪女神说：
    “等下你们看我的信号，只需要把它高高的悬在陆地上方，摆出一副即将再度撞击地面的样子就行了。”
    然后她飞到银发人偶身边，低声交代了几句话。
    “轰隆隆……”
    没过多久，嵌入地面的蓝色陨星突然发出了轰鸣声！开始缓缓上升！
    然后在无数惊恐和绝望的目光中，银发人偶展开了漆黑的羽翼，重新飞到了高空；
    “——我的名字是佛蕾斯蒂雅。”
    只见她一手指向天空，对准了巨大的蓝色星辰；
    缓缓扫视着地面上的所有生灵，用清冷的声音说道：
    “——这座大陆的新主人；”
    “现在，我给你们一个臣服我的机会；”
    “如果愿意接受我的统治，就趴伏在地面表示忠诚；”
    “如果有谁不愿意……”
    仿佛在配合她的话语一般；
    天上的蓝色星辰突然开始急速下坠，再次逼近了众人的头顶！

    随着她的话音，那些本土神灵迟疑了片刻，一个接一个畏惧的趴伏在了地上；
    到了最后，几乎所有人都选择了低头臣服；
    当然，不怕死的家伙在哪里都有；
    但在巴泽尔残酷无情的手段下，稍微露出一点反抗之意就会被立即击杀，血溅当场！
    现在这位黑暗之神已经基本上适应了这边的规则；
    只要不计代价的消耗神力，全力对付某个目标，完全可以对弱一些的伪神造成秒杀；
    正是这种秒杀效果成为了压倒骆驼的最后一根稻草，让原本摇摆不定，心存侥幸的本土神灵们打消了抵抗的念头。
    看到眼前上演的血腥一幕，艾雯心中暗自叹息；
    ——如果是平时的话，她肯定会采取比较柔和的方法，一点一点的收服这座大陆。
    不过以现在的危急局势，根本就没有心慈手软的余地。
    “佛蕾斯蒂雅，巴泽尔，接下来就交给你们了。”
    她对银发人偶和巴泽尔说道：
    “这些本地强者都是不错的战力，尽量收编过来，别造成太多无谓的杀戮。”
    “呵呵，放心好了。”
    巴泽尔笑道：
    “我明白你的意思。”
    等到这边事情处理的告一段落，艾雯把狂龙斯丘单独叫到了一边。
    “这是我答应你的酬劳。”
    她故意选择了萨尔亚陨星中储存资源的仓库，慷慨的打开了大门；
    然后指着其中的一部分，对看呆了的斯丘说道：
    “看到左边的那堆东西了吗？你可以全部带走。”
    斯丘变成的人类御姐根本就没有看向那些酬劳。
    而是直勾勾的盯住了仓库里的其它东西，眼中满是贪婪之色：
    因为某人的精心挑选，这里面都是她喜欢的宝物；
    要不是外面站着一大堆厉害的家伙，她说不定会马上把这个宝库给抢了！
    “看来上钩了。”
    艾雯在旁边观察着她的神色。
    见到她那种眼中冒光的模样，心中微微一松：
    “只要肯上钩就好办了。”
    想要灵活的操控这颗星辰，一头实力强悍的巨龙是必须的；
    可惜斯丘并不是她的属下，两人甚至都不算盟友，只是临时的合作关系，不太可能一直让对方像这样帮忙。
    何况以龙族骄傲的天性，偶尔当一两次苦力还行，长期这么做肯定会导致斯丘跟自己翻脸。
    因此只有掌握主动权，让对方心甘情愿的开口留下，才有办法继续合作下去。
    搞定了斯丘后，她再次回到了外面，发现佛蕾斯蒂雅正在召见一些长相古怪的本地居民。
    这些居民里面有一些并不是伪神，而是大陆上各个势力的首领；
    其中有粗犷的原始部落，外型彪悍的异族，奇形怪状的生命体，甚至还看到了一些黑暗物种。
    “化身暗影！”
    艾雯知道现在不是隐藏实力的时候，直接变成了魔王形态。
    浓郁的黑暗之力顿时吸引了所有首领的目光，大量惊异的视线朝着她望来。
    “魔族……”
    不少黑暗系的强者认出了她身上的气息，心中不由一紧：
    在这些首领看来，除了那位巴泽尔大人性格残忍无情，动辄杀人外，其它几位外来者的脾气似乎都相对温和；
    但是魔族的凶名举世皆知，即使它们生活在海外也有所耳闻；
    见到这种浑身缭绕着黑雾的可怕形象，还有仿佛尖刺般扎向自己的气息，令它们原本就不安的心情更加忐忑起来。
    “请问……这位大人是……”
    一名异族长老颤颤巍巍的问道，语气恭敬中透着一丝惶恐。
    “——她是魔王的特使，镜小姐。”
    银发人偶早就得到了指示，没有称呼她为主人，而是用了镜这个化名。
    虽然是化名，但是魔王特使这个称号还是让那些首领们大吃一惊！
    “别害怕，我们的魔王大人对你们并不感兴趣。”
    艾雯装模作样的抱着肩膀，摆出了一副高傲的姿态：
    “而且我们十分尊重这里的主人，不会对这座大陆发动任何入侵。”
    说到这里，她突然发出了阴森的笑声：
    “桀桀桀……当然了，如果这里的主人主动放弃的话，我们还是很乐意多一块新领地的。”
    听到她的发言，所有的首领都噤若寒蝉！
    许多首领心中都产生了一个念头，那就是绝不能让自己的家园落入恶名昭彰的魔族手中！
    艾雯说完后就没有再出声。
    只是抱着手臂站在那里，金色瞳孔发出慑人的光辉，不停的在这些首领脸上扫来扫去。
    然后嘴里时不时响起一声狞笑，仿佛在考虑怎么把面前这些家伙给吞进肚子里。
    “吼——————————！！”
    得到了暗号的斯丘也适时的在天空发出怒吼，将强大的龙威向下方压来，几个实力最差的首领站立不稳，顿时身体发软的摔倒在了地上。
    “从现在开始，这个大陆的所有居民只能供奉一个神灵，只能拥有一种信仰；”
    银发人偶慢慢从王座上站起，用清冷的声音说道：
    “今天之内，所有旧神庙和祭坛全部销毁；”
    “明天开始，保留原有信仰的族群将会被全部清除，一个不留。”
    “——谨遵神谕！”
    她的语调并不严厉，声音也不算洪亮；
    但是在场的首领没有谁敢违抗这一条指示，全部敬畏的跪倒在地面，极力表现出自己的卑微和臣服。
    “咦，这里居然还有恶魔。”
    仪式结束后，艾雯冷不丁在那些首领中看到了一只炎魔；
    这只炎魔的体型比她之前见过的小了许多，身上的火焰也呈现出了熄灭状态，所以她刚才并没有注意到。
    “看来海外大陆也有深渊种族入侵啊。”
    她的脑海闪过一个念头。
    不知道为什么，这个发现让她心中涌出了一丝莫名的不安。
    但是，又说不出这种不安究竟来自于哪里。
    察觉到她的视线，炎魔那硕大的眼睛垂了下去，显出一幅温驯的模样，丝毫看不出有什么异样。
    “——巴泽尔，待会帮我检查一下那只炎魔。”
    艾雯想了想，走到巴泽尔身边低声说道：
    “最好不要让其它人发现，我怀疑这家伙有问题。”    “恶魔吗……它们出现在海外还是比较罕见的。”
    巴泽尔点头到：
    “我知道了，给我5分钟的时间。”
    她悄然消失在了原地。
    那只炎魔并不知道自己被盯上了；
    它混入人群向外走去，由于身上的火焰已经熄灭，夹在各种奇形怪状的生物中一点也不惹眼；
    但是刚刚走到一个拐角处，脚下突然出现了一个黑色的泥潭。
    大量黑色的触须从里面窜出，直接把它拉入了地下！
    “？”
    一只附近的生物疑惑的抬起头，看向它刚才所在的位置；
    ——那边什么也没有，仿佛之前就空无一物。
    “刚才好像听到什么声音……”
    那只生物嘀咕了一句，继续向前走去。
    3分钟后。
    巴泽尔提着炎魔的头颅找到了艾雯。
    “咚！”
    然后把那颗脑袋扔到了地面上。
    “该死！我已经把什么都告诉你了。”
    在地上咕噜噜转了几圈后，炎魔口中发出声音：
    “这件事跟我没关系，我只是想来拣个便宜！”
    “问出什么了？”
    艾雯对这种景象倒是没有觉得怪异。
    因为恶魔就是这样的生物，脑袋掉下来依然可以存活；
    她一边问巴泽尔，一边拔出宝剑，好奇的戳了戳炎魔的额头。
    以前她见过浑身冒火的炎魔，还真没见过这样熄了火的；
    所以对那层类似凝固熔岩的皮肤很感兴趣，想要看看是什么材质。
    “——喂！人类小鬼，把你的剑拿开！”
    炎魔怒声道。
    现在艾雯是人类形象，不是刚才的魔族外观：
    “再敢用你的剑碰我，我就把你撕成碎片！”
    巴泽尔在旁边伸手一指，炎魔立刻大声惨叫起来！
    这一指虽然没有物理上的伤害，却让它的灵魂感到痛苦难忍，宛若遭到了酷刑一般。
    “如它所说，这家伙确实是来捡便宜的。”
    巴泽尔回答：
    “这座大陆原本沉没在海底，迦尼利欧把它升上海面时使用了一些超常的手段，引起了这些恶魔的注意；”
    “它的领主叫做亚力，是一名强大的远古炎魔，统治着第七层深渊的一部分；”
    “偶然发现这个从海底冒出的大陆后，它派出手下想要征服这里，结果遇到了迦尼利欧，导致手下全军覆没，最后只剩下了这个家伙。”
    “我不叫这个家伙，我的名字是本尼迪克！”
    炎魔低吼道：
    “你们最好放了我，老实告诉你们，在附近海域中隐藏着大量的深渊裂缝；”
    “只要我一声令下，深渊大军就会立刻包围这里！”
    “吹什么吹。”
    艾雯不客气的一脚踢在它脑袋上！
    炎魔的头颅顿时滚了出去，狠狠撞上了旁边的一块石头：
    “深渊裂缝？”
    她一脸不屑的说道：
    “要是那玩意儿出现在海底，你们这些炎魔的老家先得被淹了。”
    这个世界的深渊裂缝就相当于一条敞开的通道，没有所谓的门，根本无法抵御海水的侵袭。
    “呵呵，它说的虽然有些夸大，但确实有深渊的入口潜藏在大陆底下。”
    巴泽尔在旁边笑着说到：
    “这次本土神灵对迦尼利欧发动的反叛就是它一手策划的，为的就是引起战争，然后想办法浑水摸鱼；”
    “不过它只是一个执行者，真正的幕后推手是那个叫亚力的炎魔领主。”
    “等等，亚力……亚力……”
    艾雯皱起了眉头，用手指敲着脑门：
    “刚才我就觉得这个名字有些熟悉，这不是当初在魔界和我做交易的那只炎魔吗？”
    “哦？还有这种事情？”
    巴泽尔对这件事并不知情。
    “当时我给了它一颗红龙之泪，然后它承诺在自己的领土中给我一块地方；”
    艾雯回忆道：
    “你说它是在第七层深渊，那么我的那块领地应该也在那里……只是不知道它会不会履行承诺。”
    “如果是以魔界核心为召唤媒介，立下的交换契约，那么这份契约还是有一定约束力的。”
    听了她的话，巴泽尔啧啧称奇：
    “第七深渊虽然不算【深层】，但是能够在那里成为一方霸主，看来这个亚力并不简单。”
    搞清楚了炎魔的背景后，她们两个对视一眼，默契的同时展开了隔音屏障；
    “要不要利用这些恶魔做点事情？”
    艾雯问巴泽尔：
    “虽然不能和它们联手，但是放它们去扰乱一下敌人还是没问题的；”
    “这颗棋子属于暗棋，暂时还是不要轻易动用。”
    巴泽尔摇头回答：
    “还是把精力放在帮助佛蕾斯蒂雅建立神国上吧，虽然迦尼利欧已经为我们打好了基础，但这仍旧是一个浩大的工程。”
    “嗯，也对。”
    艾雯看了一眼远处不停咒骂的炎魔头颅，点头同意了她的提议：
    “那么还是按照原计划走吧，不过要稍微更改一些细节。”
    她仰起头，看向悬浮在空中的蓝色星辰：
    “比如我们可以利用萨尔亚陨星的特殊性，来进一步扩大自己的优势。”
    “你的意思是……”
    巴泽尔若有所思。
    “敌人并不知道冰雪女神投向了我们这边，多半会以为我们还没有完全掌控这颗星辰；”
    艾雯说：
    “假如我们把它作为诱饵，吸引对方来抢夺……你觉得对方会不会上当呢？”
    “如果对方上当，我们就能够发挥主场优势，直接从他们身上再切下一块肉来。”
    她做了一个斩落的手势：
    “就像是击杀迦尼利欧那样；”
    “要是黑魔女和光辉主宰亲自过来就更好了，到时候我们可以这么做……”
    她跳到了巴泽尔身上，搂着后者的脖子，悄悄说出了自己的计划。
    ……
    ……
    古老的神殿内，一身黑袍的艾略克·沙门斯东悄然现身。
    在她的面前有几个高大的神座，上面坐着四个身影。
    ——从左至右分别是“光辉主宰”撒多，“深渊傀儡师”德莱登，同样一身黑袍的黑魔女，和锡兰多古国的战神“伯德温”。
    “你的方案似乎失败了，黑暗法师。”
    伯德温斜靠在椅背上，一只手撑着脸懒懒说道：
    “导致我们失去了抑制那些魔法师的手段……现在他们的魔法阵集群已经重新建立了起来；”
    只见他慢慢从椅子上直起身，声音冰寒异常：
    “说吧，你准备怎么承担这个责任？”    “呵呵，这件事确实有些麻烦。”
    黑袍人笑着说道：
    “根据前线传回的情报，这次劫掠萨尔亚陨星的是两名不明身份的强者，还有鬼火森林的霸主【狂龙】斯丘。”
    “那头该死的母龙！”
    伯德温大声骂道：
    “我早就说过不能信任她！居然敢在背后阴我们！”
    “斯丘不足为惧，真正棘手的是那两个强者。”
    黑袍人不慌不忙的到：
    “不过我们完全没必要理会……毕竟只要愿意，圣域之城随时都可以落入到我们手中；”
    “所以那颗星辰是否能够发挥作用，结果并不会有什么改变。”
    “哦？”
    听到这句话，伯德温显得有些意外。
    他早就看这个来历不明的黑袍法师不爽了，因此刚刚才故意找茬；
    谁想对方一点也不害怕，反而看起来胸有成竹。
    “你说法恩斯的首都随时可以落入我们手中？”
    他将身体靠向椅背，狐疑的问道：
    “这是什么意思？”
    “——班克罗夫特并没有死。”
    黑袍人说出了一个令他大为震惊的消息：
    “他已经踏入了不灭的领域，腐朽的只是肉身；”
    “只要灵魂还在，就不算真正意义上的死亡，而我并未消灭他的灵魂。”
    黑袍人竖起一根手指，缓缓说道：
    “我奴役了他，然后让他光明正大的返回了圣域之城；”
    “作为一枚潜伏的棋子，我随时可以让他撤掉那里的防御……诸位应该知道他在法恩斯的分量。”
    “这件事为什么没有告诉我？”
    伯德温的脸色有些难看；
    只见他猛地一拍扶手，怒声质问道：
    “我不管什么奴役不奴役的，竟然敢私自放走一名大贤者，是谁给你的权力？”
    “是我。”
    坐在他左侧的黑魔女冷冷的说到。
    “呃。”
    伯德温一下子噎住了。
    “原来是魔女小姐的授意。”
    他尴尬的摸了摸下巴，重新靠回了椅背上，讪讪的道：
    “既然这样，我就没什么好说的了。”
    “我也知道这件事情。”
    五六岁男童外形的“光辉主宰”微笑的开口：
    “因为要保密，所以没有第一时间告诉两位，还望德莱登阁下和伯德温阁下不要介意。”
    “好说，好说。”
    伯德温干笑到，大气的摆了摆手，看起来似乎一点都没有放在心上；
    但是在眼底深处，却闪过了一丝不宜觉察的怨毒。
    “这两个狗男女，究竟还有多少事情瞒着我？”
    他暗中咬牙道：
    “看来必须要想个办法才行了，绝不能像这样一直被他们牵着鼻子走。”
    “这次来虽然只是顺手捞点好处，但是我可不想被人当成笨蛋一样耍弄。”
    “……”
    “深渊傀儡师”德莱登全程保持了沉默。
    它的脸部和真正的傀儡一样僵硬，皮肤晦暗阴沉，双眼被绅士帽的帽檐遮住，完全看不出喜怒。
    黑袍人也没有参与的意思，只是静静的站在那里，等待着他们谈话结束。
    ——不过隐藏在黑暗中的嘴角，却微微的翘了起来。
    ……
    ……
    “——恭喜你击杀了LV999怪物【天空荆棘龙】，经验值提升1000万点！”
    “——由于大陆主人的祝福，你的经验值获取增加1000万倍！”
    “——你的经验值额外提升了*******点！”
    “——恭喜你，你的等级从LV998提升到了LV999！”
    “——请注意：你的等级已经达到了最高级！”
    “——你已经无法继续提升等级！请自行寻找下一阶段的突破方法。”
    “喔，这么快就满级了吗。”
    看着身上升起的白光，艾雯有些意犹未尽的放下了剑。
    在她面前是一只体型大的夸张的飞龙。
    这只飞龙浑身上下长满了锋利的硬刺，脑袋上面足足七根尖角，面目看起来异常的狰狞。
    随着系统发出提示，这头天空荆棘龙逐渐化为了光点，消失在了空气中。
    “还是我家的小宝贝贴心，直接给了最顶级的权限，让我不到半天就升到了满级。”
    看着那些吓人的数字，她的心情一片大好：
    “既然到了最高级，以后我就应该可以在这座大陆横着走了吧？”
    把剑收入鞘内，她哼着歌朝着外面走去。
    她的脚下是一块浮空的巨岩，天空荆棘龙就栖息在上边；
    这东西应该是整座大陆上最强的怪物了，哪怕是LV998到LV999需要惊人的经验值，击败一只后就直接让她升到了满级；
    当然，要是没有银发人偶给的权限，想要升最后这一级恐怕要等到猴年马月。
    “——动作真慢。”
    刚刚展开黑色羽翼飞下去，听到背后响起一个声音。
    转头一瞧，只见女巨人绮娜坐在一头巨大的白鲸上面，正悠闲的向前飞着。
    这头白色巨鲸应该也是LV999的顶级怪物，但是却被她给强行驯服成了坐骑。
    也不晓得是不是故意的。
    白鲸飞到她旁边后，突然大脑袋一晃，转头朝着她撞来！
    “哇！”
    艾雯急忙拍打羽翼躲到了一旁，避开了白鲸的撞击。
    “你在干嘛！！”
    她悬停在了空中，对着女巨人怒目而视。
    “好狗不挡路。”
    女巨人拽拽的说道，这句话是她跟某人互怼时学会的：
    “打怪慢的要命，飞的也慢……某些小弱鸡啊，当真是菜得没救了。”
    “你——！！”
    听到这句嘲讽，艾雯气炸了肺！
    有心想要上去和对方拼命，突然眼珠一转，悄悄飞到了鲸鱼的背后。
    “绮娜现在不会飞，把这东西的尾巴给切掉的话……它们两个应该就会一起掉下去了吧？”
    她心中冒出了坏水。
    正要把阴谋付诸实施，突然脑海中响起了银发人偶的声音。
    “主人，刚刚接到了艾略克·沙门斯东发来的暗号，对方好像已经开始行动了。”
    “这么快？”
    艾雯立刻停下了手。
    “——喂！快点回去了，要开战了！”
    对前方的女巨人大喊了一声；
    她有些惋惜的看了白鲸的尾巴一眼，转身飞向了高悬在天际的蓝色星辰。

    到了那里，看见奥斯本和山姆等人正凑在一起窃窃私语。
    “镜小姐！”
    “是镜小姐回来了！”
    发现她从空中飞过，几名学员结束了对话，纷纷向她亲热的打招呼。
    如果说之前还有些害怕这位神秘的魔族，现在他们已经把对方当成了亲人，而且是最亲的那一种；
    别看外表看起来才十一二岁，但是魔族的寿命悠长，从实力来猜测年龄应该早已能做他们的奶奶了。
    当然这个猜测某人并不知道，否则非得气个半死不可。
    “你们几个修行的怎么样了？”
    艾雯并未落地，只是略微飞低了一些。
    然后一边飞一边问道：
    “都适应这里的环境了吗？”
    “除了雪莉妹妹外，导师说我们已经不需要再去猎杀怪物了。”
    奥斯本得意的回答：
    “全部都达到了她要求的标准。”
    这里面原本就他的年龄最小；
    但是雪莉来了后，他便自动升级成了“奥斯本哥哥”，地位明显提高了一点点。
    当然了，冰雪女神奥佳和女巨人的外貌看起来也很幼小，但是这些人谁也不敢叫她们俩妹妹。
    “是吗，那就在知识方面继续努力吧。”
    艾雯对他们点点头，从众人头顶掠了过去，一路来到了那幢黑色的建筑物中。
    进去后，看到银发人偶正在构建怪物模型；
    这只怪物正是她之前击杀的“天空荆棘龙”，此时形态已经被还原出了大半。
    “信仰之力还真是神奇。”
    她看着一头活灵活现的天空荆棘龙逐渐显形，感慨的说道：
    “虽然这些不是真的生命，但是无论从哪方面来看，都看不出什么破绽。”
    ——所有在大陆上的怪物，还有山川河流，银发人偶都能够随意的创造和修改；
    这就是神国之主的特权……可以说她已经掌控了这里的一切。
    “比起主人还是差得很远。”
    银发人偶温顺的回答：
    “我只能让它们动起来，但是却不能让它们拥有真正的灵魂。”
    我也不能啊！
    艾雯有些尴尬的摸了摸小鼻子：
    对于人偶突然拥有自我意识这件事情，她直到现在还是一头雾水，完全不明白是怎么一回事；
    但是装13是人的天性，在自己的宝贝人偶面前，她怎么都不能丢了面子。
    于是故作高深的点了点头，没有吭声。
    又过了片刻，银发人偶已经把她刚才干掉的天空荆棘龙重新“复活”，放出了这幢建筑。
    按照事先预定的行动法则，荆棘龙一路向大陆上空的悬空岩石飞去，老老实实回归了自己的巢穴。
    接下来它的任务就是等待第二个挑战者，把对方撕成碎片，或者成为对方的经验值。
    当然，和得到了1000万倍外挂大礼包的某人不同，即使它不幸被击杀，损失的也仅仅是银发人偶极其微小的一部分神力；
    而这些神力目前正在源源不断的获得补充，很快就能复原。
    如果假以时日，等到整座大陆的原住民都成为佛蕾斯蒂雅的信徒，她的力量将会达到一个惊人的地步。
    “说说敌人目前的状况吧。”
    艾雯也没有再耽误时间，问人偶道：
    “黑袍人具体都讲了些什么？”
    “和您预想的一样，敌人已经上钩了。”
    银发人偶轻轻一摆手，两人面前出现了一张庞大的地图：
    “经过认真的探查，不出所料，它们在萨尔亚陨星内部埋下了追踪手段。”
    她指着一处离地面大约2000米的岩层说道：
    “就在这里；”
    “接下来敌人将会倾巢而出，对这颗陨星发动袭击，目标是用最快的速度夺回它，或者摧毁它。”
    “倾巢而出？”
    艾雯一愣：
    “黑魔女和撒奇斯也会来吗？”
    “很有可能，主人。”
    银发人偶清冷的声音透出一丝凝重：
    “前段时间我们在地底强行截杀迦尼利欧，最终导致了一名神灵陨落；”
    “再加上萨尔亚陨星原本就属于对方，这就给了对方充足的借口；”
    “所以它们这次将不再受到规则的约束，可以直接对这里出手。”
    “——那就让它们来吧。”
    艾雯“啪”的捶了一下手心，冷笑着说道：
    “把所有人召集到这里，我来安排最后的战术方案。”
    在她的召集下，巴泽尔，塔伯·帕特里，爱丽·艾米瑞达，奥斯本，山姆，路易莎，珍妮特，罗琳，冰雪女神奥佳，安，雪莉，女巨人绮娜……先后来到了这幢黑色的建筑物内。
    等人全部到齐后，她对银发人偶做了个手势，示意可以开始了。
    “路易莎。”
    银发人偶首先问了路易莎：
    “上次教给你的新魔法掌握了吗。”
    “还没有彻底掌握……”
    路易莎有些羞愧的回答：
    “只成功释放出来了2次，其余的全都失败了。”
    “奥斯本，你呢？”
    银发人偶继续问道。
    “我也不行。”
    奥斯本摇头道。
    “罗琳？”
    “山姆？”
    她一个一个问了下去，大部分人都无法掌握新魔法，只有塔伯·帕特里勉强可以使用，此外还有一个成功失败全凭运气的路易莎。
    “你们几个，每人过来领取2张卷轴。”
    艾雯在一旁摆了张桌子，上面摆了一堆魔法卷轴；
    然后招呼那些没有掌握新魔法的人过来，一人分了2张。
    这可不是一般的卷轴，每一张至少都是接近禁咒的级别，全部来自于法恩斯数千年的珍藏。
    即便如此，每个人最多也只能分到2张，可想而知这东西有多么稀有。
    “如果是普通人，即使用了它们也没有多少效果，至少无法对黑魔女那种神阶强者造成伤害；”
    她看着几人，郑重的说道：
    “但是你们不同，这些卷轴在你们手中可以发挥最大的作用，威力足以媲美神灵的一击。”
    说完这些，她转头看向了冰雪女神奥佳，女巨人绮娜，巴泽尔，珍妮特，还有自己的宝贝人偶；
    和伪装成高手的奥斯本等人不同，这些才是真正的强者。
    不过冰雪女神和绮娜并不能真的下场决斗，只能做个样子，所以无法成为这次的主力；
    “就算加上我，也只有四个人而已……”
    她皱起了眉头：
    “貌似还差一个啊。”    她的脑海中接连浮现出了几张脸孔：
    魅魔德洛丽丝，拥有神性的温妮莎，吸血鬼尤利西斯……
    这些人虽然也不能算弱，但是比起已经真正步入了神之领域的路易莎等人，无疑还是差了许多。
    正在她为难的时候，一个人影突然冒了出来！
    “——对了，我怎么把他给忘了？”
    她眼前一亮，猛地一拍手心：
    “当初就能够用剑伤到水之女神，最近剑术又有所突破；就算没有弑神的能力，装个样子吓唬人还是没问题的吧？”
    想到这里，她转头对外面喊到：
    “把瑟尔叫到这里来。”
    过了片刻，脸上蒙着黑布的瑟尔来到了大厅内。
    随着他的到来，大厅里的温度仿佛骤然低了几分；
    这位魔族剑士此时身上似乎多了一种无形的“势”，向周围不断散发着剑锋般的寒意；
    女巨人那样的强者当然不怕这种东西，但是对于奥斯本等人来说，却是具有相当的震慑力。
    因为他们可以清晰的感受到瑟尔对自己的威胁……和那一丝若有若无的敌意。
    瑟尔也“看”到了大厅内的情形。
    他没有往人多的地方去，径直走到了艾雯的身前，不动声色的站到了那里。
    “你觉得他怎么样？”
    艾雯对瑟尔点了点头，然后转脸问了绮娜一句。
    “还行。”
    女巨人打量了一下瑟尔，淡淡的回答：
    “不过他是用剑的，可装不成魔法师。”
    “没关系，只要给他一柄能够释放魔法的剑就行了。”
    听到她的答复，艾雯松了口气：
    “那东西法恩斯的宝库里有不少。”
    “……”
    听到了她们两个的对话，瑟尔依然保持着沉默，并没有询问的意思。
    “珍妮特小姐，那就拜托你了。”
    艾雯走到珍妮特旁边，两人低声交谈了几句，似乎达成了什么交易。
    “把你的断掉的那只手臂伸出来。”
    珍妮特对瑟尔说。
    听到这句话，瑟尔的身躯微微一颤。
    那张蒙着黑布的脸朝艾雯望去，慢慢抬起了断臂。
    “被砍掉的时间很短；”
    珍妮特瞧了一眼，评价到：
    “如果保留了断肢的话，很快就能恢复，和之前不会有任何区别；”
    “有吗？”
    艾雯问瑟尔。
    瑟尔沉默的摇了摇头。
    “那样可能会稍微费点事，跟我来吧。”
    珍妮特转身走向门口。
    “去吧，黑袍人那里我会帮你解释的。”
    艾雯对瑟尔说：
    “现在一切以眼前的战斗为优先……如果你觉得无法接受，之后我会亲自用剑把你的手臂再砍下来。”
    这句话中包含的意思只有少数人才能听懂：
    ——假如瑟尔答应断肢重续，那么等战斗结束后，她就会和对方进行一场剑术对决！
    要知道以两人现在的情况，瑟尔是没有资格主动向她提出挑战的，除非是打算反叛；
    所以她就给了对方一个机会。
    “你就这么有自信？”
    等瑟尔跟着珍妮特离开后，绮娜在旁边奇怪的问道：
    “单论剑术的话，这个魔族恐怕已经触碰到了七阶的门槛，你根本就不是它的对手。”
    “这可不一定。”
    艾雯罕见的没有和她争吵，目光深邃的看着门口，缓缓说到：
    “由于他给我带来的那份礼物……我现在已经想通了很多事情；”
    “包括对剑的理解，还有我真正缺乏的是什么。”
    她放下一只手，轻轻抚摸着腰间的剑柄：
    “说出来你可能不信，现在我距离【剑圣】这个称号，也许差的并没有那么遥远。”
    “……你不吹牛会死吗？”
    女巨人张着小嘴，看了她半晌；
    最后似乎忍住了没有骂街，满脸鄙夷的说到：
    “就凭你那种三脚猫的剑法？和范伦比起来简直一个天上一个地下，居然敢这么大言不惭。”
    “你这样的剑盲怎么可能会懂；”
    艾雯摇头叹息道，一副懒得和她争辩的模样：
    “只有亲自体会到那种境界，才能理解我刚才的话，你跟我比才是一个天上一个地下。”
    “我不用剑也能宰了你。”
    女巨人不屑的道。
    “宰了我？信不信我现在把你全身的毛烧干净，让你光着P股走在大街上……”
    两人终于还是吵了起来。
    不过吵归吵，她们都没有忘记现在最重要的事情是什么；
    很快这场嘴仗就草草结束，大家一起进入了忙碌状态，开始了紧张的备战。
    经过了半个白天和一个夜晚的准备，第二天太阳升起来的时候，天空中出现了无数的黑点！
    “——是战天使军团！”
    一位以目力见长的海外神灵大声示警道：
    “和各位大人预测的一样，对方想要用天使来对付陨星上的守护兽！”
    “大概有多少天使？能估算出来吗。”
    艾雯站在蓝色星辰上方，沉声问道。
    在她的身后，穿着特制长袍的奥斯本等人紧张握着武器，纷纷戴上了兜帽；
    这种长袍和兜帽经过了特殊的处理，不仅可以彻底遮盖容貌，还能够改变声音；
    巴泽尔和珍妮特还在上面施加了某种手段，在一定时间内杜绝了其它神灵的窥探，让敌人无法得知长袍里面是谁，也无法探知实力的强弱。
    “应该是五千到六千之间；”
    那名海外神灵回答：
    “不过里面也有普通的天使，真正有威胁的个体最多只有十分之一，也就是五百到六百。”
    “只有六百吗……”
    艾雯在心中衡量了一下双方的实力，很快下了决断：
    “这肯定是先遣部队，用来试探我们的底细的；”
    “传我的命令，让她们把守护兽放出去三分之一。”
    “唰唰唰——”
    随着命令下达，大量陨石呼啸着从蓝色星辰上发射了出去！
    “嘶呀！！”
    接近天使军团的位置后，无数颗丑陋的脑袋从流星雨中冒出，怪叫着扑向了飞翔的天使们！
    “继续探测敌人主力的位置！”
    艾雯站在原地纹丝未动；
    转过头，对几名擅长感知和远距离侦查的海外神灵下令道：
    “——如果发现有异常的空间波动，立刻激活你们手中的神器，把敌人给我锁死在原地！”    与此同时，在高高的云层上。
    黑魔女安静的站在那里，远远眺望着天使们和守护兽的激战；
    她站立的地方是一座光辉夺目的神殿，穹顶在阳光照射下闪烁着耀眼的金光，仿佛第二个太阳；
    “已经开始了吗？”
    伯德温两手背在脑后，无聊的走了过来。
    探头向下面瞧了一眼，撇了撇嘴巴：
    “派出去了几千天使，只引来了这么点守护兽……看来对面的水平也不怎么样吗。”
    “我还以为干掉了迦尼利欧的是多厉害的家伙。”
    “呵呵，也许是在故意示弱。”
    黑袍人在另一边笑到：
    “对方既然能够杀死一名神灵，未必就没有控制一颗星辰的手段，我们还是小心一点的好。”
    她也站在神殿的边缘，不过距离两人很远；
    这是为了表现出对强者的尊重，毕竟她的实力和其它几位并不在同一水平线上。
    “只有你这种天天隐藏在黑暗中的家伙，才会没事疑神疑鬼；”
    伯德温用不屑的语气回答：
    “在降临人间界之前，我们已经确认过没有任何神灵来过这里；”
    “对面最多不过是一些次神和伪神……有什么需要小心的？”
    “——不要大意。”
    坐在神殿正中的“光辉主宰”撒多淡淡的道：
    “连水之女神都遭到了暗算，说明对方拥有对神灵造成致命一击的能力。”
    “别逗了，温蒂妮是什么情况你我都清楚得很；”
    伯德温嗤笑道：
    “那个疯女人连自己是谁都记不起来，本体又受到了重创，连唯一的神器都放到了东方的海底；”
    “就凭这种状态，即使她被那头母龙一口吞下去我都不觉得奇怪。”
    “既然你这么认为，干脆就让你来当先锋如何？”
    黑魔女背对着他，冷冷的说到：
    “假如你能够自己一个人把那颗星辰夺回来，这次我获得的所有收益分你一半。”
    “呃，这个……”
    伯德温讪讪的放下了脑后的手，尴尬的道：
    “不管怎么说，只有我一个还是危险了点……”
    “那就不要废话。”
    黑魔女一点也不给他面子。
    别看伯德温有个“战神”的称号，但了解内情的人都知道这个称号是怎么来的；
    因此别看平时伯德温耀武扬威，对于黑魔女这样的知情者却是拽不起来，谁让人家清楚他的底细呢。
    “行了，没必要为了这种小事争吵。”
    光辉主宰撒多从神座上站起了身：
    “试探已经结束了，进入下一阶段吧。”
    别看他的外表是六岁的幼童，说话却是极具分量；
    伯德温和黑魔女没有再出声，全部把视线投到了远处的蓝色星辰上。
    ——大概是嗅到了危险的气息，此时整个天空渐渐暗了下来；
    很显然，是对方激活了萨尔亚陨星的力量，产生了永夜现象。
    “居然用这一招来对付我们？”
    看着周围的黑暗，伯德温大笑道：
    “凡人的思维真是可笑……难道以为我们像他们一样，对这样的小场面束手无策吗？”
    听到他的话，光辉主宰稚嫩的脸上露出一丝笑意。
    “——开启幻光护盾。”
    他对跪在一旁的六翼天使说到：
    “向着下方全速前进。”
    ……
    ……
    萨尔亚陨星表面。
    之前还异常热闹的情景荡然无存，变得冷清异常；
    银发人偶，冰雪女神奥佳，塔伯·帕特里……全部失去了踪迹，不知道去了哪里；
    只剩下不停喘着粗气的“狂龙”斯丘，还有女巨人和艾雯三个；
    “累了吗？去休息吧。”
    看到斯丘的模样，艾雯体贴的提议道：
    “你的任务已经完成了，接下来的战斗并不需要你出手。”
    “哼……这还用得着你说！”
    狂龙斯丘慢慢变成了人类御姐的形态，不爽的回答：
    “我只答应帮你们推动这颗星星，从来没答应过帮你们打架。”
    说完，她就转身向黑色建筑物走去，一点也没有留下来帮忙的意思。
    不过走了几步，又停了下来。
    “能赢吗？”
    她站在原地问到，并没有回头。
    “谁知道呢，也许赢不了；”
    艾雯微微一笑：
    “但是绝不会输。”
    “不自量力的小鬼。”
    斯丘低声哼了一下，身躯化为了一股烟雾。
    “终于要开始了。”
    抬头看着越来越亮的天空，艾雯一只手按住剑柄，另一只手戴上了兜帽，把自己完全遮蔽了起来。
    漆黑的夜幕，被一道金色的光辉撕破；
    大地逐渐显现，如同笼罩上了一层朦胧的薄纱；
    又过了片刻，一轮耀眼的太阳跃出了云层，所有的黑暗全都被驱散殆尽！
    强烈的光芒照在了下方的蓝色陨星表面，随着阴影退去，缓缓露出了两个娇小的身影；
    “只有2个人？”
    站在“太阳”边缘的伯德温一愣。
    ——按照他的想法，对方最可能使用的手段就是人海战术；
    无论是在混乱中刺杀，还是利用数量优势围攻，都算是比较聪明的做法；
    当然，在他看来同样没什么用就是了。
    “喂，这种情况该怎么办？”
    他扭过头，无奈的问道：
    “还是按照原计划进攻吗？”
    “会不会小题大做了一点？下面只有两个人。”
    ——这个所谓的“太阳”，实际上是神殿全力发光造成的假象，并不是真正的太阳；
    他们用这种方式破坏萨尔亚陨星的“永夜”，是为了对敌人造成震慑；
    如果有必要，也可以用神殿撞破蓝色星辰的结界，直接攻入敌军的心脏。
    “你只看到了两个人。”
    黑魔女冷冷的说道：
    “我曾经去过迦尼利欧陨落的地方，在那里至少发现了六个强者残留的气息；”
    “要不要打个赌，其余的四个现在肯定就躲在附近。”
    “这么重要的情报，你怎么现在才讲出来？”
    听到敌人有六个，伯德温脸色顿时变了。
    他来这里是捡漏的，可不是跟人拼命的。
    “——蝼蚁再多，也是蝼蚁。”
    “光辉主宰”撒多稳稳的坐在神座上面，语气平静异常：
    “传我的命令，就这么直接撞下去。”

    “喂，你真的有把握吗。”
    女巨人看着急速下坠的金色太阳，忍不住问艾雯到：
    “天上那个东西是【极光神殿】，别看体积不大，但是破坏力超强；”
    “这颗星辰的结界根本挡不住它的撞击，你可别玩脱了。”
    “放心吧，不会的。”
    艾雯信心满满的站在原地，丝毫没有躲开的意思。
    女巨人所谓的“体积不大”，那是和直径数百公里的萨尔亚陨星对比，实际上这座神殿相当的庞大；
    如果真的撞下来，绮娜应该没什么事，她自己绝对会被砸成肉饼；
    什么魔王之力，什么卸剑式……全都救不了她。
    但是，她却不能躲；
    想要让敌人相信，就必须冒这个风险。
    撒奇斯和黑魔女的厉害她早就见识过了，除非这次豁出去，否则根本就没有骗过对方的可能。
    看到她那幅自信的神色，女巨人将信将疑的回过了头；
    如果是以前，她肯定以为某人是在吹牛；
    不过现在，她已经有点看不透这个人类（？）了。
    从圣域之城到海外的这段时间，艾雯体内的神性和暗影之力并没有什么质的变化，理论上实力提升应该十分有限才对；
    但是，她总觉得对方身上隐藏了某些东西；
    也许是某种力量，也许是其它的什么……让她产生了一种“这家伙说不定比看上去强很多”的错觉。
    “我记得她那只人偶会瞬间移动……”
    绮娜暗暗猜测到：
    “现在周围的空间还没有禁锢，万一出现危机她随时可以离开，所以才会显得这么有恃无恐吧。”
    两人的对话十分短暂，脑海中的念头也是一闪即过；
    仅仅这么短短的几秒钟，那颗“太阳”已经坠落到了蓝色陨星的头顶，灼热的光芒开始炙烤陨星表面的结界；
    这种光芒极其恐怖，厚达10米以上的结界瞬间就消融了五分之一！
    而且随着双方距离的缩短，还没有真正接触，结界就迅速凹陷下去了一块；
    “——仙雅！！”
    又等了几秒钟，眼看结界就要被攻破，艾雯猛然大喊道。
    “我来啦，主人！”
    一个许久未听过的稚嫩嗓音，欣喜的从她脑海中响起；
    紧接着周围的空间仿佛发生了碎裂，肉眼可见的蛛网纹路在一刹那布满了整个天空！
    “噼啪！”
    仿佛有什么碎裂了。
    “什，什么——？”
    极光神殿中的伯德温瞠目结舌的看向了左前方：
    ——那里不知何时浮现出了一条裂缝；
    不过一眨眼的功夫，裂缝猛然崩坏，在正中心膨胀成了一个恐怖的黑洞！
    比太阳还要炽热的金光立刻被黑洞吞没了一大半，接着整座神殿都开始朝着左前方倾斜，仿佛要掉入黑洞一般。
    “我说：这座光之神殿永不会被黑暗吞噬！”
    在这千钧一发的时刻，光辉主宰撒多沉声说了一句话。
    神奇的一幕发生了。
    由于下坠的速度非常快，巨大的惯性令这座神殿难以抑制的向黑洞内跌去；
    但是他的话说出口后，原本已经被吞没了大半的神殿忽然静止了下来！
    这种无视了物理规则的骤停毫无征兆；
    仿佛变成了一片轻飘飘的羽毛，光芒四射的穹顶缓缓从黑洞中拔出，重新悬浮到了半空。
    “那是什么招式？”
    即使心中对敌人的强大早有预料，下方的艾雯还是大吃一惊：
    “连这样的事都可以做到？”
    “——那是预言术的一种。”
    女巨人绮娜解开了她的疑问：
    “连历届的教皇都能用出来，撒奇斯好歹现在已经继承了光明神位，没必要大惊小怪的。”
    “预言术？”
    艾雯在脑子里搜索了一下相关的情报，骇然道：
    “传说中那种可以将预言成真的神术吗？”
    “什么预言成真，只不过是对神之领域的一种应用罢了。”
    女巨人哂道：
    “那座神殿本来就是属于他的东西，他当然可以完全掌控；”
    “如果目标换成另一位和他实力相当的神灵，这种所谓的预言就会失去效果。”
    “……佛蕾斯蒂雅她们呢？挡得住这种预言术吗？”
    艾雯担心的问道。
    “我不知道。”
    女巨人微微摇头：
    “那只人偶的力量我并不了解……其它使用元素宝石晋级的小鬼也一样；”
    “不过，我觉得即使不能完全免疫撒奇斯的攻击，应该也可以减少一部分影响。”
    “一部分吗……”
    艾雯自言自语道：
    “这么说还是不保险啊。”
    两人在下方交谈的时候，上面再次出现了异变；
    差点吞噬掉极光神殿的黑洞猛然炸开了！
    炸裂的同时，向周围散射了一道道空间裂纹，全部劈到了神殿金色的穹顶上！
    一道，两道，三道……
    足足十余道裂纹刺入神殿表面，试图突破守护着神殿的金色光幕；
    但即使是空间攻击，也难以破坏神灵设下的防御；
    双方纠缠了一会，黑洞的形态逐渐趋于稳定，那些空间纹路也慢慢凝固到了半空中。
    “这是破界攻击！”
    伯德温惊疑的说道：
    “有一个庞大的世界正在冲破空间壁垒，想要到达我们这边！”
    “这么说，对方并不是普通人。”
    黑袍人艾略克·沙门斯东沉吟道：
    “而是坐拥一方世界的强者。”
    “——那是魔界。”
    光辉主宰撒多双目中泛起了神光，注视着黑洞的内部：
    “我看到了紫色的天空，繁荣的大地……还有无数的人影。”
    “繁荣的大地？无数的人影？”
    伯德温纳闷到：
    “魔界不是已经濒临崩溃了吗？你确定没有看错。”
    “准备好战斗。”
    光辉主宰的声音冷了下来：
    “——它们已经来了。”
    “什……”
    伯德温还想继续询问；
    冷不丁看到那十多道空间裂缝中走出了十几个身影；
    这些身影每一个都身穿魔法长袍，头和脸全部隐藏在长袍内，看不到里面的相貌；
    出来后，这十余人一言不发将神殿团团包围，把他们困在了当中。
    “好了，我们上去。”
    艾雯对女巨人点了一下头。
    然后展开黑色羽翼，向着上方的神殿飞去！    女巨人绮娜现在还是不会飞行。
    只见她吹了一声口哨，周围的沙石地面开始剧烈翻腾起来！
    “昂！！”
    一头巨大的白鲸陡然从地底现身，掀起了层层沙浪，把她整个人驮到了半空！
    “那又是什么鬼东西？”
    伯德温对这边的生物不是很了解，看到白鲸有些傻眼。
    “一种飞行坐骑而已。”
    黑魔女淡淡的说到：
    “实力很平常，只需要一个魔法就能打下来。”
    随着她的话语，浑身黑雾缭绕的艾雯已经飞到了神殿前方，在那里停了下来；
    那头白色巨鲸跟着她后面飞至，不过没有和她待在同一处地方，而是悬停到了神殿的上方；
    从这一刻开始，上，下，左，右……所有的出路全都被牢牢封锁；
    神殿中的人无论想要从哪里离开，都必须选择一方强行突破。
    “——空间被禁锢了。”
    一直未开过口的“深渊傀儡师”德莱登看着自己的手心，沉声说到：
    “看来它们是不打算让我们离开。”
    他的右手心镶嵌着一块蓝盈盈的晶石，向外散发着神秘的光芒。
    但此时这种光芒明显黯淡了不少，似乎受到了强大的压制。
    “我说过了。”
    光辉主宰撒多淡淡的到：
    “蝼蚁再多，也是蝼蚁。”
    “喂……你是认真的吗？”
    伯德温盯着几个穿魔法长袍的人瞧了半晌，骇然说道：
    “不管怎么看，这些家伙也不像是蝼蚁吧？”
    “刚才我想要探查它们身上的能量波动，神力根本就穿透不了它们的防御！”
    “我也不行。”
    深渊傀儡师德莱登在一旁补充道：
    “这些魔法师身上好像有一层特别的防护，可以彻底杜绝外界的探测。”
    “你说这些家伙是魔法师？”
    伯德温吃惊到。
    “——法恩斯的大贤者已经被我们杀光了。”
    黑袍人艾略克·沙门斯东在几人身后出声到：
    “对方可以在虚空中行走……这不是魔法，明显是神灵的力量。”
    刚才这十几人是从空间裂缝中“走”出来的，并没有借助任何外力。
    什么元素之翼，精灵翅膀，魔法悬浮道具……统统没有在对方身上见到；
    除非是极少数天赋异禀的上古异兽，其它生物根本不可能像这样凭空停在天上；
    何况这些还不是什么异兽，全部都是人类的外型。
    “艾略克，你是不是脑袋糊涂了？”
    黑魔女冷声道：
    “十几名神灵凭空出现在这里？你在说梦话吗。”
    “呵呵，我只是提出一种可能性而已。”
    艾略克·沙门斯东显然不愿意和她争论。
    干笑了一声，回答到：
    “当然了，我的见识和诸位相差甚远，仅仅想出了这一种答案，实在是令人惭愧。”
    听到她的话，黑魔女没有再吭声；
    不止是她。
    光辉主宰撒多，深渊傀儡师德莱登和伯德温也都没有说话，眼中全都露出了一丝凝重。
    ——因为他们突然发现，似乎自己也想不出其它更好的解释。
    就在四人迟疑的时候，悬在神殿前方的黑影终于有了动静；
    只见那个黑雾缭绕的身影突然抬起了一只手。
    然后对着神殿重重的挥下！
    周围的人们仿佛得到了信号，沉默着把手伸入了长袍内；
    片刻后，所有人的手都从长袍下中拿出，里面赫然是魔法杖等武器！
    “真的是魔法师？”
    看到眼前的一幕，伯德温睁大了眼睛：
    “但是，魔法师身上又怎么会有神之守护……”
    很快他的思路就被一阵强大的元素波动打断了；
    令人难以置信的绚烂光辉在周围接二连三亮起，居然将神殿那太阳般的耀眼光芒给盖了下去！
    黑雾缭绕的身影静静悬停在原处；
    任由恐怖的魔力漩涡从自己身边爆发，完全没有躲避的意思。
    “————————————！！”
    随着一团巨大的火球砸上了神殿的表面，一场前所未有的魔法秀正式拉开了序幕！
    “这些人……全都是神阶！”
    感受着脚下的阵阵动荡，伯德温感觉自己的身体在发冷：
    要知道这可是在极光神殿中！
    这座神殿是光明之神当初征服各个小世界的要塞，哪怕遭受到再残酷的战争洗礼，也从未产生过一点损伤；
    但是现在，他不仅感到整座神殿在哀鸣，甚至看见光滑的地板上出现了一条细小的纹路！
    ——受到光明神力守护的神殿，内部竟然出现了破损！
    自从接受了“战神”的封号后，他已经很久都没有尝到恐惧的味道了。
    今天，他的心中却升起了一种颤栗感。
    “为什么？”
    “为什么会突然冒出这么多的神阶强者？”
    和伯德温一样，“光辉主宰”撒多也不敢相信自己的眼睛：
    “还有我刚才看到的景象……难道魔界复苏的传闻是真的？”
    坐在神座上的他，可以最直观的感受到整个神殿的变化；
    从第一发火球开始，外围的神圣护罩就受到了重创！
    对方释放的攻击绝对不是普通的魔法，而是一种前所未见的神术；
    这种神术和黑魔女或法恩斯的魔法完全不同，里面凝聚的元素足以媲美甚至超越六大元素世界中的神祇！
    那些神祇可是从一诞生开始，就是由元素构成的纯净个体，没有包含任何杂质；
    即便如此，在历经无数的岁月后，才堪堪步入了神的领域；
    而面前的这些人，在元素操控上居然可以匹敌元素神祇的威能，这种事情在他看来简直是不可思议！
    不……简直是荒谬绝伦！
    就在这时，黑雾缭绕的身影再次举起了一只手。
    随着它的手臂抬起，所有的攻击全部停止了。
    摇摇欲坠的金色神殿终于得到了一丝喘息的机会，在剧烈的震动中平稳了下来。
    “——刚刚的见面礼，仅仅是跟各位打个招呼；”
    只听对方说道：
    “怎么样，这份礼物各位还满意吗？”
    “你是魔族？”
    深渊傀儡师德莱登看着它，沉声问道：
    “那些魔法师和你们是什么关系？”
    “……魔法师？”
    听到他的问题，黑雾中传来了讥讽的嘲笑声。    “——告诉它我们是谁。”
    艾雯冷冷的说道。
    随着话音落下，原本已经停手的众人再次对神殿展开了攻击！
    狂轰滥炸之下，神殿外面那层金色护罩终于不堪重负，产生了丝丝龟裂；
    “嚓。”
    艾雯宝剑出鞘。
    然后在神殿内五人的注视中，一剑劈向了护罩上出现裂纹的位置！
    这一剑看似平平无奇，并没有什么声势；
    但是黑魔女和光辉主宰撒多却同时色变：
    因为他们全都感到了剑中蕴含的次元之力！
    “除了那个想当剑神的福克斯，世上竟然还有人能施展出这样的剑技？”
    光辉主宰撒多以前是天堂的六翼大天使，曾经见过福克斯出手，对后者的剑法印象深刻；
    面前这个魔族的水平丝毫不比福克斯差，在威力方面甚至隐隐还有超越！
    他敢断定，假如让这一剑劈到薄弱之处，神殿的护罩立刻就会崩裂！
    “——我说：时间将会停止，空间将会永固！”
    觉察到了危机后，他毫不犹豫的使用了预言术。
    在他这句话说出口的一刹那，艾雯忽然感到自己的剑慢了下来；
    虽然不至于真的像时间静止那样无法动弹，但是越接近神殿，剑刃的速度就越发缓慢；
    等到最后接触金色护罩的时候，原本威不可挡的一剑已经变得慢如蜗牛，再也没有了最初的威力。
    “这就是天堂主宰的力量吗？”
    艾雯心中凛然：
    “如果现在只有我一个人和他战斗，遇上这样的BUG能力岂不是输定了？”
    然而她现在并非是孤军作战；
    见到她的攻势受阻，巴泽尔不动声色的抬起两根手指，并在一起指向了她剑尖的位置。
    一个晦暗的漩涡毫无征兆的显现；
    已经出现裂纹的护罩表面被漩涡紧紧吸附住，周围的光线出现了瞬间的扭曲！
    “什么？”
    撒多大吃一惊：
    如果说他的神力代表了极度的光明，那么这个漩涡就代表了极度的黑暗；
    黑暗未必能够压制光明，但是却可以抵销他施加在神殿表面的力量！
    “唰！”
    本来已经变得无比缓慢的剑刃陡然加速！
    艾雯只觉得剑身一轻，剑尖仿佛没有受到什么阻碍，直接划入了金色护罩的内部！
    只听“嘶擦”一声，神殿的地板被劈出了一条深深的痕迹；
    艾略克·沙门斯东，深渊傀儡师德莱登，伯德温三人同时向两边退去，避开了这一剑的锋芒。
    黑魔女和光辉主宰则是在原地没动，任由剑光从自己身边掠过；
    “那两个怎么也躲开了？”
    艾雯没想到自己居然能让神灵主动躲避，心中就是一愣：
    黑袍人就算了，两人早就商量好要配合她演戏。
    伯德温和深渊傀儡师都是货真价实的神灵，怎么也怕刚才的攻击？
    次元剑闪这个技能是EX技能不假，但是想要真正的发挥威力，必须要有合适的武器才行；
    她手里这把剑虽然不错，却远远没有达到要求，按理说应该很难破开神灵的防御。
    这一点，她不相信对面看不出来。
    “——等一下！”
    就在这时，伯德温突然做了一件出乎所有人意料的事情：
    “我跟他们几个没有关系！”
    他的声音明显使用了神力增幅。
    即使是在激烈的魔法轰炸中，也能清楚的传到远方；
    只见这位锡兰多的战神一边无辜的举起双手，示意自己没有战斗的意愿，一边高声喊道：
    “我只不过是来凑热闹的……你们要是和他们有仇的话，能不能让我先离开？”
    “伯德温，你要做什么？！”
    黑魔女万万没想到他会突然来这一出；
    漆黑的脸孔猛然转向他，怒声喝问道。
    “我没想做什么啊？”
    伯德温不敢看她的脸。
    举着手，目视前方弱弱的回答：
    “来之前我们不是早就说好了吗？这次过来只是打发一下无聊的时间，我什么时候答应帮你们战斗了？”
    还有这种事情？
    艾雯顿时觉得自己的三观崩塌了：
    ——这样的家伙，居然是拥有“战神”称号的强者？
    她刚从黑袍人那里得知敌人的信息时，还被伯德温的称号给唬了一下，以为是什么厉害的角色；
    但是小猫娘却笑着让她放心，说这人不足为虑，当时她心中将信将疑。
    现在看来，小猫娘的话一点也不假，这个叫伯德温的家伙简直就是个标准的废物；
    刚才还一副耀武扬威的模样，见势不妙就立刻举手投降，脸变得比翻书还快。
    “伯德温，你最好想清楚。”
    光辉主宰撒多的表情也异常难看。
    他请伯德温过来，确实没打算让对方出多大力气；
    因为他很了解伯德温，知道这是一个胆小怕事，又偏偏十分爱捡便宜的家伙。
    可无论如何也没想到，对方居然会临阵反水！
    “我想的很清楚，我要退出！”
    伯德温耸了耸肩膀，毫不犹豫的说道：
    “和他们有仇的是你们，又不是我；”
    “为什么我要因为一点微不足道的利益，和今天第一次见面的人翻脸呢？你说对吧？”
    说完他露出了一个自认为十分友善的笑容，对着周围亲切的点了点头。
    “呵呵……他说的没错。”
    黑袍人突然笑道：
    “我也觉得这是一笔亏本的生意。”
    说完，她慢慢走到了伯德温旁边。
    这个变故比之前伯德温的反水更让人震惊；
    “艾略克……你是想要找死吗？”
    黑魔女的声音冰寒到了极点。
    她漆黑的兜帽中亮起两点红光，死死盯住了艾略克·沙门斯东，身上涌现出了可怕的魔力波动！
    “我想你是误会了什么，黑魔女阁下；”
    艾略克·沙门斯东摊开双手，回答道：
    “恰恰是因为我不想死，所以才选择了另一边……难道不是吗？”
    “……”
    就在两人对峙时，“深渊傀儡师”德莱登忽然沉默着走了出来。
    只见他迈步来到了黑魔女和艾略克·沙门斯东中间，挡住了后者的身躯；
    虽然一句话也没有说，但是显然已经表明了自己的态度。
    伯德温目瞪口呆的看着这一幕：
    他以为自己已经够不要脸了。
    没想到这俩比自己也不遑多让，连投降都投得这么理直气壮。

    看到神殿内的情形，艾雯有些意外：
    在她的预想中，黑袍人能想办法让深渊傀儡师和伯德温保持中立，不随意插手战局，这已经算十分理想的状况；
    谁料那两人直接选择了反水！
    这让她在纳闷之余，又不禁大喜过望！
    “现在实力对比已经变成了3比2！”
    “难道今天有希望把黑魔女和撒奇斯干掉？”
    她的心跳开始加速：
    ——目前这边真正能够上场的战力共有佛蕾斯蒂雅，巴泽尔和珍妮特三人；
    再加上自己，勉强形成了4打2的局面（冰雪女神奥佳和女巨人绮娜不能暴露身份）；
    即使分开厮杀，也能保证两个人打对方一个，这已经属于绝对的优势！
    可惜法恩斯珍藏的禁术卷轴还是太少了点，刚才的两波攻击已经差不多消耗光了；
    否则在源源不断的神级魔法支援下，说不定真能把对方给留下来。
    “要镇定……冲动是魔鬼。”
    她强行压下了现在就展开大决战的想法，努力使自己变得冷静：
    “现在还不是和他们算总账的时候，日子拖得越久，对我们就越有利。”
    没办法，这边全都是新晋神灵。
    无论是持有的底牌，还是对神力的理解和运用，都和对面相差悬殊；
    像这样短暂的爆发压制还行，再打下去必然会被看出问题；
    到时候如果想要全身而退，恐怕就没那么容易了。
    “——我认得你们。”
    她在黑雾的掩护下调整好了心态，用阴冷的语调说道：
    “深渊傀儡师，黑袍法师艾略克，还有锡兰多的战神……你们三个确实和我们没有仇怨；”
    “但是想要就这么离开，恐怕没那么容易。”
    ——如果现在就放三人离去，一定会引起对方的怀疑；
    在已经占据了压倒性优势的情况下，却选择了妥协，这一点也不符合常理。
    撒奇斯和黑魔女都是老谋深算的类型，绝对能觉察到其中的异常。
    “呵呵，我也没打算就这么离开。”
    黑袍人笑道：
    “既然阁下是魔族，那么就应该知道我和魔族的关系；”
    “虽然你在魔界，我在人间界，但我们其实都算是自己人；”
    “不如我献上一份丰厚的大礼，再带着麾下的部队加入贵方……然后我们一起面对共同的敌人，阁下觉得这个提议如何？”
    听到她的话，光辉主宰撒多和黑魔女勃然变色！
    从头到尾一直保持淡定的光辉主宰终于忍不住了；
    只见他猛地一拍扶手，从神座上“唰”的站了起来！
    如果仅仅是临阵脱逃，他还可以容忍；
    但是现在这种情况已经超出了他的容忍范围，让他无法再继续的淡定下去。
    “对了，干脆这样如何？”
    黑袍人无视了他的举动，不慌不忙的说道：
    “我这个人别的不喜欢，平时就喜欢收集各种宝物和资源……一份也是送，三份也是送；”
    她扭头看向伯德温两人，笑呵呵的建议到：
    “不如我帮他们两位也各送出一份礼物，我们三个一起加入贵方如何？”
    听到她的话，深渊傀儡师德莱登那冷硬的傀儡脸倒看不出什么反应；
    但是伯德温的目光却闪烁起来：
    对于他来说，与其空跑一趟什么也没捞着，加入对面痛打落水狗，似乎也是一个不错的选择；
    比起法恩斯那种贫瘠的人类国度，魔女集会和天堂才是真正肥的流油的地方！
    刚才他数了一下，对面一共有15个敌人。
    就算除去坐在白色巨鲸上始终未曾动弹的那一个，其余的也全是不亚于神阶的强者！
    这样的可怕的一股力量，即使在众神中也足以横着走了，何况是在这里？
    “——艾略克·沙门斯东，我看你真的想找死！”
    黑魔女的长袍突然飘荡了起来；
    紧接着从袍子下方窜出无数乌黑发亮的手臂，朝着艾略克抓去！
    艾略克站在原地没动。
    站在她旁边的“深渊傀儡师”德莱登伸手取下了帽子。
    “嘭嘭嘭——”
    数不清的机械装置从他的帽子中迸射而出，在三人之间形成了一道泛着金属光泽的屏障；
    这道屏障宛如一座由钢铁组成的茂密森林，把黑魔女释放的黑手牢牢挡在了外面；
    “砰啪！”
    “哐当！”
    黑色手臂不断的撞击着面前的钢铁丛林；
    双方的构造都很坚固，德莱登的神力强度显然不在黑魔女之下，而且这种防御方式正好克制了黑灵之手的进攻；
    鏖战了片刻后，个别手臂从机械的夹缝中钻了进去，或者试图绕过这道屏障，但是全部没有成功。
    一部分被冰冷的齿轮绞在了里面，变得动弹不得；一部分则被向四周无限伸展的锋利机械臂钳住，挣扎着被拖了回去。
    但黑灵之手也不是没有完全没有抵抗能力；
    觉察到无法占到便宜，它们开始彼此合作，死死缠在了机械装置上面。
    这种纠缠成功的遏制了机械的活动，使得钢铁丛林的运转出现了一丝滞碍和迟缓。
    “这就是神灵之间的战斗吗……”
    艾雯觉得有些新鲜：
    因为她以前曾经见过几次黑魔女出手，导致先入为主的认为神战都是山崩地裂，石破天惊的景象；
    没想到今天看到的却是一种另类的比拼，比起单纯的力量对轰，更像是双方在巧妙的博弈。
    “太快了！”
    仅仅盯着看了片刻，她就有点眼花缭乱起来；
    甚至感到有一点头晕，这是精神力急剧消耗造成的现象。
    “除非是使用寂风剑技，否则我根本跟不上他们的动作。”
    她急忙移开了目光，心中暗暗心惊：
    “还好当初遇到黑魔女时她只用了一只黑灵之手，要是像今天这样认真，我恐怕早就死翘翘了。”
    “——佛蕾斯蒂雅，动手！”
    演戏要演全套；
    她可不打算让黑袍人和深渊傀儡师德莱登在里面孤军奋战，当即对人偶发出了攻击指令！
    银发人偶不是奥斯本和路易莎，释放两个卷轴魔法就耗空了力量；
    获得了神国之后，她的实力比之前更加恐怖；
    在主人的指示下，人偶毫不犹豫的使用了空间转移，从之前巴泽尔腐蚀的黑暗漩涡处传送了进去！    “居然敢闯进来？”
    见到一个穿着魔法长袍的人强行闯入神殿，“光辉主宰”撒多不惊反喜！
    要是对方一直在远处用魔法攻击，这样的战斗会令他很难受；
    极光神殿被外面的黑洞牵引，无法自由移动，导致现在只能被动挨打；
    但是对方冲进里面来就不同了；
    何况这人不知道怎么想的，竟然孤身一个冲入了敌军大本营，这不是摆明了要送人头吗？
    “这是你自找的！”
    他眼中寒光一闪。
    这次他没有选择使用预言术；
    以对面的实力，预言术恐怕起不到太大作用，从刚才的黑色漩涡就能看得出来；
    而是平举起了一只手掌，猛然将之反转！
    随后整座神殿便倒转了过来，所有人都变成了头下脚上；
    要知道极光神殿足有一座山头大小，突然在一瞬间翻转，这种情景看上去极其骇人；
    更骇人的还在后面；
    不仅是物体发生了颠倒，神殿内的所有物质都产生了逆变！
    光变成了暗，水变成了火；
    温暖的气温变得寒冷，柔软的薄纱变得坚硬无比，岩石和金属却瘫软了下来，变得犹若烂泥；
    原本正在缠斗的钢铁丛林也受到了影响，一个个棱角分明的机械装置逐渐塌架，再也不复之前的威势。
    “唰——！”
    黑魔女的黑灵之手却没有受到影响，依然灵活自如；
    她抓准了机会，趁着机械软化时冲过了这片屏障，直取艾略克·沙门斯东的头顶！
    快要接近目标的刹那，呈现人手形态的黑色阴影变成了一片片锋利的刀刃；
    毫无疑问，假如被这些刀刃接近，血肉之躯绝对会被切成碎片！
    “呵呵。”
    艾略克笑了一声。
    看起来她似乎已经放弃了抵抗。
    不躲不闪的站在那里，任由黑色刀刃砍在了自己身上；
    “——叮叮叮叮叮！！”
    和预想的不同；
    那些刀刃虽然割裂了长袍，却没有一个能够真正砍进她的身体；
    原本魔法师的肉身应该都是孱弱的，即使是能够强化躯体的黑暗法师也好不到哪去；
    黑灵之手的刀刃形态每一片都有神器的威力，正常来讲把一名魔法师大卸八块应该十分轻松。
    但是艾略克这个黑暗法师，却偏偏用自己的身体挡了下来；
    而且从长袍下露出的苍白肌肤来看，竟然毫发无损！
    随着长袍被破坏，她的心口逐渐泄露出了淡淡的水蓝色光辉；
    这种光辉是如此的祥和，宁静，令人心旷神怡；
    被蓝光照到后，仿佛感觉自己置身于茫茫的大海，正被一道道温柔的波浪轻轻抚过肌肤；
    “这是……水之女神的神力！”
    看到放出去的黑灵之手被蓝光阻挡，黑魔女话音中第一次出现了惊疑：
    “温蒂妮是你杀的？”
    “不……我可没有杀她。”
    艾略克·沙门斯东发出了银铃般的笑声。
    这种笑声稚嫩且娇媚，和之前的阴森形成了鲜明的对比：
    “我只是和她做了一个交易而已。”
    两人的交手很迅速，对话也很简短；
    几乎是一眨眼间，黑袍割裂，蓝光显现，黑灵之手无功而返；
    此时周围的崩坏也达到了极致，冲入神殿的佛蕾斯蒂雅遭遇了阻碍，被这种颠倒的力场困在了正中；
    整个空间对她来说都是逆转的状态，想要前进却会后退，想要抬起腿，却越抬越低；
    无论是飞行，还是走路，全部难以做到，嘴里也没办法发出声音。
    这就令她失去了吟唱的能力，只能用静默施法来维持身体的平衡，避免从空中跌落下来。
    “这又是什么招式？”
    艾雯心中一沉：
    ——今天的这场战斗，让她清晰的认识到了“神”究竟是什么样的存在。
    到了光辉主宰这样的层次，简单的力量对比已经不能成为决定胜负的关键；
    撒奇斯目前和她一样，也是处于转生状态，自身的实力远远没有达到巅峰。
    假如让佛蕾斯蒂雅和他面对面的硬拼，撒奇斯应该占不到任何的便宜；
    然而，正是这样的低谷状态，却连续显露了数种令人震撼的手段，把明明应该一边倒的局面搞成了平分秋色；
    里面的伯德温和深渊傀儡师目前都被这种逆转现象给困住了，至少暂时难以脱身；
    而艾略克则对上了黑魔女，同样无暇他顾；
    原本她的阶位就在黑魔女之下，只能依靠水之女神的力量抵御对方的攻击，根本没有余力帮忙。
    所以银发人偶此时需要面对的，是一个无比诡异的空间，还有在背后操控这个空间的强敌！
    “巴泽尔！”
    艾雯对巴泽尔发去了精神传音。
    后者微微点头，从袖子里伸出两根手指，对着神殿外侧连续点了几下；
    大量阴暗的漩涡出现在了金色结界表面，开始对这层光幕疯狂的腐蚀！
    发觉到自己陷入了困境，银发人偶停止了移动。
    她静静的悬浮在那里，望着相距自己仅有不到50米的光辉主宰；
    这短短50米的距离，现在却成为了一道无法逾越的鸿沟。
    周围混乱的元素，让她很难形成有效的攻势；
    物理上的打击也穿不过逆转的空间，现在她几乎失去了所有的攻击手段。
    “……”
    面对这样的状况，银发人偶突然闭上了双眼。
    “嗯？”
    光辉主宰撒多眉头微微一挑。
    他对自己的这一招很有自信；
    虽然这种逆转之力不能直接用来杀伤敌人，却可以封锁对手的行动，让对手失去抵抗能力。
    如果遇到某些鲁莽的家伙，陷入混乱后胡乱出手，甚至会自己伤到自己。
    但是，闯入神殿中的人却显得十分冷静。
    完全没有露出慌乱的迹象，后来反而闭起了眼睛。
    “难道你以为什么都不做，就可以安然无恙吗？”
    他在心中冷笑了一声：
    “真是太天真了。”
    只见他抬起了另一只手。
    然后慢慢的握紧了拳头！
    这个动作做出来之后，所有人的视野登时变得扭曲起来；
    神殿内部的空间猛然塌陷了下去，悬停在半空的银发人偶首当其冲，被塌陷的空间挤压在了当中！    “赢了。”
    光辉主宰撒多冷笑的看着这一幕，心情感到无比畅快：
    之前被压制了那么久，这次终于占到了上风。
    既然对方敢独自闯进来，那么一定对实力很有自信，在对面的地位应该也不低；
    只要这人被自己击败，相信其它人就不敢再轻举妄动。
    结果还没来得及得意，冷不丁看到坍塌的空间中出现了一丝裂痕。
    “噼啪！”
    仿佛是镜子碎裂了一般；
    随着这丝裂痕变得越来越大，里面的人影也发生了龟裂；
    不过并不是一个人被裂成了数块，而是每块裂痕中都有一个人！
    “糟了！”
    他脑海中闪过一个念头：
    “那是镜像！”
    这个念头刚刚升起，就感到背后多出了什么东西；
    一道晦暗的裂缝从他后方显现；
    一条幽灵般的人影从裂缝中走出，正是被困在坍塌空间中的银发人偶！
    现身后，银发人偶并没有对他出手；
    而是将整个身体蜷缩了起来，仿佛母胎中的婴儿一样，把自己包裹在了一层致密的元素中；
    紧接着，一股无比恐怖的波动从她身上爆发！
    “自爆？”
    光辉主宰撒多大吃一惊！
    他万万没想到，敌人里看起来最强的一个，闯进自己的神殿居然是来自爆的！
    要知道实力到了现在的层次，除非遇到极端特殊的情况，或者真的落入了绝境，很少有谁主动去跟敌人同归于尽；
    大家都是修炼了无数岁月才到了目前的地步，心志早就无比坚定，怎么可能轻易放弃性命？
    但是今天这些人偏偏不遵常理，直接让一个人进来送死，这大大出乎了他的意料！
    “该死的，怎么遇上了一群疯子！”
    远处的伯德温也在心中大骂起来：
    “竟然跑到这里来玩自爆？”
    “只不过是暂时被困住了而已，有必要这么暴躁吗？”
    危机当前，他也顾不得保存力量了；
    一股暗红色的斗气从他身上迸发，将所有的负面能量都驱散到了离身体一米外的地方！
    “嗷嗷啊——————！！”
    然后挥起拳头，向着神殿表面的金色护罩砸去！
    他选择的地方很聪明，恰好是阴暗漩涡腐蚀一处位置；
    即使为人奸猾了一点，他的战神之力却是实打实的；
    这种斗气的威力远远超出了刚才那些魔法，而且又是从内至外，直接把那片护罩轰出了一个大洞！
    “呼！”
    一直在腐蚀护罩的黑暗能量找到了空隙，从外面疯狂的涌了进来。
    伯德温没有理会这些能量，至少在短时间内，他的斗气完全可以抵御这样的东西；
    只见他用双臂护住头脸，猛地从那个大洞中冲出，狼狈的逃离到了神殿之外。
    “——不要动手！我是友军！”
    到了外面后，他第一时间抱着脑袋大叫道：
    “不是我不帮你们！刚才那位要自爆，我可没有阻止自爆的方法！所以才出来的！”
    “下去。”
    离他最近的一个人冷冷的说道。
    “下去？什么意思？”
    伯德温顿时愣住了。
    “到下面去，这里已经没有你的事了。”
    那人看起来异常的傲气，似乎不愿意和他多谈。
    说完这句话后，就没有再搭理他。
    “哦……哦。”
    伯德温迟疑了片刻；
    最后还是按照对方的话飞到了下方，也就是蓝色陨星所在的位置。
    “这可不行啊。”
    抬头看着头顶的神殿，他的心中犯起了嘀咕：
    “撒多虽然有至高神器，但那可是一位神灵的自爆，那小子不死也要重伤；”
    “这样的话，接下来还有我什么事情？”
    他心中不由纠结起来：
    “天堂的宝库里面可都是好东西……要是我一点力气也没出的话，到时候该怎么分配战利品？”
    他开始研究如何不用冒太大的风险，也能表现出自己帮上了忙的方法。
    和逃出来的他不同，“深渊傀儡师”德莱登并没有离开神殿，依然呆在里面；
    此时这位神灵的体外浮现出了无数钟表，在它的身体表面滴答作响；
    这些钟表仿佛蕴含了某种神奇的力量，把它本人完美的保护在了其中，同时将颠倒的环境彻底隔绝在外。
    “果然是真正的神之领域……”
    它微微抬起头，看着向外释放着恐怖波动的银发人偶：
    “之前艾略克和我说【她】找到了让普通人突破神阶的方法，我还以为是在讲笑话；”
    “只是因为欠下了一些人情，我才答应出手帮忙……没想到这件事居然是真的。”
    “有意思。”
    它冷硬的脸上露出了笑意：
    “天堂的主人难道要在短时间内更换两次吗？”
    “呵呵，这可是一件值得期待的事情。”
    在它的不远处，艾略克·沙门斯东和黑魔女的战斗也停止了；
    艾略克外表看起来没有什么变化，只是身上的黑袍划痕多了一些；
    黑魔女则是明显进入到了警备状态，死死的盯着空中的佛蕾斯蒂雅，那些黑色手臂全都缩了回去。
    “这根本不是什么自爆；”
    和对魔法一知半解的光辉主宰还有伯德温不同，她很快就看出了敌人的真正意图：
    “而是一种积蓄力量的方式……这个人现在正在不断扩大着自己的领域！”
    “——撒多！”
    她大声喊出了光辉主宰的名字：
    “你还在那里愣着干什么？快点阻止它！”
    如果是平时，直呼一位神灵的名字是十分不礼貌的行为；
    但现在她的话却犹如一盆冷水，浇醒了被蒙在鼓中的光辉主宰！
    可惜的是，已经晚了。
    就在她的话说出口的一瞬间，整座神殿突然发出了一阵剧烈的颤动！
    然后光辉主宰惊骇的发现，自己好像失去了对极光神殿的控制；
    这并不是说他无法掌控自己的神殿，实际上在神殿内部，目前他依然有着绝对的控制权；
    但是在外面，这座神殿此时却正在缓缓的下沉！
    宛如正在被一股难以想象的巨力拖拽着移动，这种下沉的趋势完全无法阻止。
    他试图将极光神殿的力量运转到极限，居然也没有任何效果。
    没过多久，神殿就擦着蓝色星辰的边缘往下掉落，直直的朝着大海坠去。
    “那是什么？”
    撒多猛然睁大了眼睛！
    ——在他的注视中，笼罩在海面的迷雾正悄然散开；
    在朦胧的迷雾下方，一块无比辽阔的大陆逐渐映入了他的视野！

    “——那是迦尼利欧的神国！”
    他以前曾经来过这里一次，很快认出了这片大陆的来历：
    “迦尼利欧果然是死在这些家伙手中，而且还被夺走了神国的所有权！”
    他顿时明白了对方的意图，骇然想到：
    “怪不得这人可以强行把我的神殿拖向海面……原来用的是【强制召回】！”
    所谓的神之国度拥有很多功能，并不仅仅是用来培养信徒，或者令神灵复活等等；还相当于一个永久的传送点；
    假如神国的主人遇上了什么危险，或者被困在了什么地方，就可以利用这个特性来进行脱身。
    迦尼利欧毕竟属于“外神”，来到这个世界的时间并不长，极度缺乏情报和资源；
    另外它也没有能力征服整座大陆，所以当初建立的神国非常简陋，缺少了很多功能——这也是它对魔法王国垂涎三尺的原因。
    而极光神殿属于“神之要塞”；
    虽然离神之国度差了不止一个级别，但同样具备某些特殊的能力；
    例如刚才他将所有人封闭在神殿内部，展开逆转力场试图重创敌人，这就是神之要塞的一种应用。
    那么问题就来了：
    ——当“要塞”对上“国度”，谁的威能更强呢？
    答案显而易见。
    所以在更强大的力量面前，极光神殿不可避免的成为了落败的一方，被无助的拉向了敌方的本阵。
    “逆转恢复！”
    光辉主宰撒多当了那么久的六翼大天使，立即明白自己掉入了对方的圈套，当机立断采取了补救措施；
    他先是冒着被敌人攻破的风险，解除了极光神殿的禁锢之力；
    同时将最外层的神圣护罩进行切换，由双向结界改成了单向结界，把除了黑魔女外的所有人都踢了出去！
    银发人偶佛蕾斯蒂雅也被传出了神殿，重新回到了外面；
    出来后，她中止了召回功能；
    然后转过头，望向了天空。
    脱离困境的光辉主宰没有犹豫，立刻将整座神殿拉向高处，试图远离下方的陆地；
    他的心中十分清楚：假如自己落到了对方的地盘上，绝不会有什么好下场。
    可惜，他忘记了一件事情；
    金色神殿刚刚向上升去，一个巨大的阴影突然笼罩在了上空！
    “！！”
    光辉主宰猛然想起了什么。
    只见他抬起头，眼中露出了惊惧的神情：
    ——一颗比极光神殿庞大十倍以上的蓝色星辰悍然坠落，狠狠撞在了护罩顶部！
    这颗原本属于冰雪女神奥佳的陨星，也是“神之要塞”的一种，和极光神殿相同；
    但是两个要塞的侧重点不一样，一个特意增大了体积和质量，一个则是朝着小而精的方向发展；
    因此虽然两者同级，真撞起来极光神殿根本不是后者的对手，顿时被凶残的压了下去！
    “该死！”
    光辉主宰咬紧牙关，将神力爆发到了极限，想要将下坠之势止住；
    可惜他现在并非是全盛状态；
    平时玩玩阴谋诡计，搞搞投机取巧还行；
    真到了这种需要硬碰硬比拼实力的时候，顿时就显露出了弱势。
    “啊啊啊啊啊啊——————！！”
    他释放出了全部的神力，试图将神殿托起来；
    然而蓝色陨星的质量实在太大了，转生后的他根本就没有能力对抗这样的重压。
    “绮娜！帮一下忙！”
    艾雯对女巨人发去了精神传音；
    为了避免暴露身份，绮娜这次不能直接参与战斗，但在旁边稍微出一点力气还是可以的。
    “……真烦人。”
    听到她的要求，绮娜一脸不爽的嘟囔道。
    不过她也明白目前的形势，只有把强敌彻底打怕了，才能获得最理想的结果。
    因此虽然不怎么情愿，还是伸手拍了一下身下的白鲸，命令它降落到了萨尔亚陨星的表面。
    “砰！”
    随着巨大的白鲸落地，神殿下坠的速度明显又快了一分；
    绮娜从白鲸背部跳了下来；
    站在一块坚硬的土地上，冷着脸解除了自己的体重限制。
    只听“轰乒——”一声爆响！她脚底的土地轰然下陷！
    整颗蓝色星辰仿佛受到了某种可怕的重压，开始飞一般的朝着陆地坠落！
    “这到底是怎么回事？！”
    神殿中的光辉主宰难以置信的看着周围的景物；
    他已经使出了全力。
    但是下坠速度不仅没有减缓，反而一下子增加了数倍！
    “这些人到底是从哪来的？”
    他的心中震惊到无以复加：
    “已经快要毁掉的魔界怎么可能有这种厉害的家伙……它们究竟还隐藏了多少实力？”
    “——吼！！”
    “——嗷嗷嗷！！”
    就在他心惊不已时，从下方突然传来了震耳欲聋的吼叫声！
    “什么东西？”
    他运用神之眼向下望去，发现在大陆上空飞起了密密麻麻的影子；
    那些影子每一个都散发着强悍的波动，将下坠的地点团团包围了起来；
    然后抬头看着这边，发出了兴奋的嚎叫！
    仿佛见到了肥美的猎物送入口边，里面的一些长相怪异的生物张开了血盆大口；
    他甚至清楚的看到了里面锋利的獠牙，和幽黑的咽喉。
    “这些全都是大陆上的伪神！”
    他简直不敢相信自己的眼睛：
    “竟然有这么多？”
    “上次我来的时候，见到的数量还不到下面的十分之一！”
    ——不行了。
    必须尽快做出选择！
    事情到了这一步，他终于确定：自己已经无力挽回眼前的局面。
    瞧了一眼这座刚刚入手不久的神殿，他的心仿佛在滴血，忍着肉痛对自己和黑魔女使用了强制召回！
    虽然极光神殿很重要，他不甘心就这么放弃掉，可惜他目前的神力已经不足以带着如此巨大的物体一起移动；
    因此最后只能带上了黑魔女这个盟友，双双消失在了金色的光辉中。
    “走了？”
    看到两人消失，艾雯先是一愣。
    随即心中涌出了狂喜！
    ——自己真的做到了！
    “绮娜！可以了！”
    她压下激动的情绪，对女巨人发出了喜讯：
    “光辉主宰和黑魔女已经逃走了，快想办法把这两个东西停下来！”    敌人放弃了神殿，那么这东西就成为了自己这边的战利品；
    既然是自己的东西，当然不能任由它坠落下去。
    在冰雪女神奥佳的操控下，蓝色陨星逐渐改变了方向，成功的和极光神殿分离；
    然后由“狂龙”斯丘，巴泽尔，珍妮特和佛蕾斯蒂雅四个出手，在下方制造了层层阻碍，大幅减缓了神殿下落的速度；
    紧接着佛蕾斯蒂雅对所有的本土神灵下达了命令，让它们集体出手，合力托住了神殿的底座，将这个庞然大物硬生生托举到了半空中！
    所谓人多力量大，这个原本几乎不可能完成的任务，在众人的配合下很顺利的就做到了；
    后来在银发人偶的授意下，本土神灵们将这座神殿搬运到了一块空地上面；
    对于这个外观金碧辉煌的建筑物，这些没怎么见过世面的本地土著都感到很是好奇；
    不过没有银发人偶的允许，它们不敢随便触碰神殿，更不敢进到里面，只是围在外面指指点点。
    “现在它还并不完全属于我们。”
    巴泽尔围着神殿飞了一圈，对艾雯说：
    “这里面有天堂的印记，还有光辉主宰残留的神力……必须要把这些东西全部清理掉才能使用。”
    “你一个人行吗？”
    艾雯有些担心的问道。
    按理说巴泽尔这个“黑暗之神”恰好是“光明之神”的对立面，想要应付后者的力量应该并不困难；
    不过撒奇斯拥有正式的神位，还有天堂这个号称最强的神国，在这方面巴泽尔明显要处于劣势。
    “呵呵，我自己可能有些困难，但是有那一位帮忙的话就不同了。”
    巴泽尔对女巨人绮娜示意了一下，笑着回答：
    “只要有她在，任何隐藏的陷阱都无所遁形，我只需要将之清除就好。”
    “她？她好像不会这些吧。”
    艾雯看了女巨人一眼，奇怪的到：
    “要不要找黑袍人帮忙？她似乎很懂得如何对付神圣印记。”
    “艾略克确实是个好人选。”
    巴泽尔摇头道：
    “但是我不建议你那么做。”
    她解释了自己的用意：
    “像极光神殿这样战略级别的要塞，最好是牢牢掌握在你自己手中，任何人都不要给予控制权限，包括我在内。”
    “唔，似乎有道理。”
    艾雯想了一下，就没有再提这件事，让人把绮娜叫了过来。
    这次黑袍人虽然帮了很大的忙，但是她仍然无法完全信任对方；
    女巨人和巴泽尔就不同了。
    前者的地位在那里摆着，根本不稀罕这种东西，后者连命匣都交了出来，自然不会起什么歪心思。
    “又找我干嘛？”
    可能是当了一次苦力，绮娜的脸色不怎么好看，语气也有些生硬。
    “我们可是战胜了强敌诶，你怎么还是板着一张脸？”
    艾雯知道对她只能来软的，笑嘻嘻的说道：
    “这座神殿被打下来也有你的功劳，要不要去检查一下里面的收获？”
    “没兴趣。”
    绮娜懒懒的回答：
    “别忘了你的计划只是完成了一半，现在还没有真正打胜这场战争。”
    对于她来说，这种程度的战斗属于小儿科，赢了也没什么好骄傲的；
    何况两个罪魁祸首：光辉主宰撒多和黑魔女目前依然保存着完好的战力，除了丢了一座无关痛痒的神殿外，根本就没受到什么实质性的损伤。
    “行了，一起进去瞧瞧吧，剩下的那一半我们说了不算。”
    她半推半哄的把女巨人推到了极光神殿里面：
    “快看看这东西有什么问题……如果能够把它收为己用的话，除了那颗陨星外我们又多出了一个移动的要塞。”
    “喂，不要推我！”
    绮娜不高兴的说到。
    但最终两人还是一起进入到了神殿中，开始了探索。
    “那个……我有点一点事情，想要和你们的首领谈谈。”
    被冷落到一旁的伯德温咽了下口水，对一位穿着长袍的魔法师问道：
    “请问我该去找谁？”
    “在这里等着。”
    那名穿长袍的魔法师其实是塔伯·帕特里。
    之前早就得到了交代，用傲气的语调回答了他的问题：
    “首领现在很忙，等一下有空了会见你的。”
    吗的！
    伯德温目瞪口呆的看着他转身离去，心中大骂起来！
    ——他好歹是拥有战神称号的强者，什么时候受到过这种对待？
    哪怕是天堂主人那种高高在上的家伙，当初请他的时候也没有这么嚣张！
    不就是人数多了一点吗？拽什么拽！
    但是骂归骂，他还真不敢跟对方翻脸；
    别说那十几个穿魔法袍的家伙，单是周围那些奇形怪状的本地土著，一个个看起来都不是好惹的。
    “差不多了。”
    艾雯和女巨人转了两圈后，就把工作交给了巴泽尔，自己悄悄溜了出来；
    此时见到伯德温那敢怒不敢言的样子，知道火候已到，就给银发人偶使了个眼色。
    佛蕾斯蒂雅一直在等待主人的指示。
    得到了信号后，不动声色的召集了其余的十二人，向着伯德温和黑袍人走去；
    黑袍人和“深渊傀儡师”德莱登虽然也受到了冷遇，但是并没有什么激烈的反应。
    两人看起来都十分平静。
    见到银发人偶走过来也只是微微点了点头，算是打过了招呼。
    “我就是首领。”
    银发人偶来到三人面前，用清冷的语音说到：
    “三位这次选择了站在法恩斯和魔界一边，是十分正确的决定。”
    她发言的时候，其它人都沉默的站在旁边，没有开口说话。
    这种异常的沉默给了伯德温很大的压力，令他忘记了之前的不愉快，心里开始七上八下起来。
    “——我能不能先冒昧的问一句？”
    他小心翼翼的问道：
    “你们究竟是谁？”
    看着面前这些隐藏了真实面貌的人们，他谨慎的组织着措辞：
    “我现在只知道各位是从魔界来……但是那里应该早已濒临毁灭，我也从未听说过魔界有像各位一样厉害的人物。”
    “我们中的大部分人，之前确实生活在魔界；”
    佛蕾斯蒂雅回答：
    “不过你也看到了，我们全都是魔法师；”
    “我们真正的家园只有一个，那就是法恩斯。”
    法恩斯？
    人类的国度？
    伯德温吃了一惊。
    “你们……难道都是人类吗？”
    他一脸震惊的说到：
    “可是据我所知，人类中应该已经有上千年没有出过新的神灵了。”
    “神灵？”
    这时站在旁边的一位魔法师冷笑到：
    “那是什么？”    “——给我滚！”
    美轮美奂的宫殿中，光辉主宰撒多抓住一个盘子，砸在了旁边的天使头上！
    那只小天使脑袋歪了一下，沉默的退了出去。
    在它的背后生着两对小小的翅膀，是天堂阶位最低的天使，负责一些端茶倒水的杂务；
    等到它的翅膀完全成长起来后，才能正式的拥有职司；
    不过两翼天使只可以做各种基础的工作，就算上了战场也只是炮灰罢了；
    而四翼天使已经是各大军团的主力，六翼天使则是军团长级别，有些六翼甚至地位仅次于光明之神，这些天使都不可能来做跑腿的工作。
    “没用的傀儡，连一点小事都做不好！”
    光辉主宰怒气勃发的扫飞了桌子上的东西，闪着光芒的珍贵宝石和奇花异果滚落在地上；
    这些宝石和果子都是蕴含强大神圣能量的物品，可以迅速恢复他的力量；
    然而他现在却没有心情做这些。
    因为此时他的眼前，全都是那些把脸隐藏在帽子中的魔法师！
    那一张张黑暗的脸孔，仿佛在嘲笑着他的无能，他的耳朵甚至都可以听见对方讽刺的笑声。
    “何必拿这些小东西撒气。”
    在宾客席位上，黑魔女语气冷淡的说到：
    “这次是我们误判了敌人的实力，要怪也只能怪自己。”
    说完，她伸手拿起面前的一颗果实，放在手里端详着；
    作为一名生性多疑的神阶强者，她从来不会随便去吃别人给的东西；
    不过天堂里用来招待客人的都是顶级珍品，并不妨碍她对这个果实产生兴趣。
    “你说的没错。”
    光辉主宰撒多深深吸了一口气，面色渐渐缓和了下来。
    过了片刻，仿佛想起了什么事，脸上重新浮现出一丝笑容：
    “是我被表象给迷惑了……虽然看起来我们是失败者，但是对方也未必能够得到什么便宜。”
    “虽然由我来说不合适。”
    黑魔女看着那颗果实，缓缓说到：
    “但是它们得到了你的那座神殿，这已经算是占了很大的便宜。”
    她把果实慢慢放到了盘子里：
    “不过之前你帮了我……这件事我会记住的。”
    她指的是带着自己一起传送回来的事情。
    假如让她一个人留在那群强敌中间，即使能够脱身也肯定会大伤元气。
    “呵呵，我们是朋友，不是吗？”
    光辉主宰撒多笑道：
    “同时也是牢不可破的联盟，我当然不能坐视你被那些家伙围攻。”
    说这些话时，他看向黑魔女的眼神隐约透出了一股炙热。
    “对于那些人的来历，你有什么头绪？”
    黑魔女对他的话不置可否，似乎也没有注意到那股异常的视线；
    只是坐在那里淡淡的问道：
    “它们操控元素的方式和我完全不一样，感觉上更接近于法恩斯的魔法；”
    “但是如果法恩斯隐藏了这么强大的一股力量，为什么不早点展现出来，非要等我们摧毁了整个东大陆才出手；”
    “——这一点也不合情理。”
    她似乎在自问自答：
    “里面应该有什么我们不了解的内情……”
    “关于这个问题，我们也许可以去问亲爱的战神先生。”
    光辉主宰撒多微微一笑：
    “我猜他现在应该过得不错，说不定已经知道了我们想要的答案。”
    “不要提那个叛徒！”
    黑魔女的声音突然冷了下来。
    “我从一开始就不明白，为什么你要把这种人找过来；”
    “除了像狗一样跟在旁边捡些残羹剩饭，发生意外时根本起不到任何作用。”
    “但是，你不能否认他的价值。”
    光辉主宰撒多温和的劝说道：
    “我们的目标绝不仅仅只是一个法恩斯……他是拥有正式封号的神灵，同时还有一座规模庞大的神国；”
    “这样的力量如果站在我们一边，对我们的计划会有很大的好处。”
    “你是不是忘了？现在他已经不是我们一边了。”
    黑魔女嘲讽的回答：
    “而是站在我们的对面。”
    “只是暂时的而已。”
    光辉主宰撒多自信的摆摆手，摇头道：
    “那个黑袍法师和德莱登我不敢保证；”
    “但是他的话……如果你不相信，我现在就可以证明给你看。”
    “——伯德温，你应该能听到我的声音。”
    他慢慢仰起脸，望向前方的虚空问道。
    呼唤神灵的名字，对普通人来说是一件十分危险的事情；
    因为神的力量远超常人，只要稍微泄露一丝神力，就能把渺小的人类变成齑粉。
    但是对他这样强大的存在，反而成了一种最为简单的沟通手段。
    过了片刻，伯德温的声音响起，听上去有些尴尬：
    “撒奇斯，你听我解释，事情不是像你想象的那样……”
    他和光辉主宰已经认识很久了，还是习惯称呼撒奇斯这个旧名字。
    “我可以理解你的选择。”
    光辉主宰语气平静的回答：
    “不过你的这个选择让我造成了极大的损失……我想你应该明白我的意思。”
    “咳，那只不过是个意外；”
    伯德温干咳了一声：
    “毕竟我也没想到你会把神殿丢在那里——啊！我不是讽刺你！”
    他意识到自己说的话有问题，急忙补救到：
    “对了，我在这边得到了一些很有价值的情报，你想不想知道？是关于那十几个魔法师的来历。”
    光辉主宰和黑魔女无声的对视了一眼。
    “说吧，我在听。”
    光辉主宰冷淡的回答。
    “——其实魔界和法恩斯早在很久之前就联手了！”
    伯德温语气愤然的说道：
    “你知道塞瑞诺斯特吧？就是那个人类最早的魔法师；”
    “他的死因一直是个谜，而且死后的坟墓当初找了很久都没有发现，原来一直都隐藏在魔界！”
    塞瑞诺斯特？
    听到这个名字，光辉主宰就是一愣。
    再次看向黑魔女，后者的手僵硬在了半空，显然也有些惊愕。
    “不要告诉我，那些魔法师是挖了塞瑞诺斯特的坟墓，才得到了现在的力量。”
    他沉声说道，显然并不相信伯德温的话。

    “虽然不是那样，但也差不了太多。”
    伯德温有些得意的回答：
    “你们应该知道，我的【战神之耳】能够倾听到极远处的声音；”
    “自从打入敌人内部后，我就一直在收集各种情报；不久前几个魔族喝醉酒说漏了嘴，提到在魔界有一处上古魔法师留下的遗迹……”
    然后他说出了一个艾雯特意编造出来的故事，里面的一些细节，几乎是当初发现元素宝石的翻版。
    不过故事发生的地点有所改变；
    从一个丧失了生机的死寂世界，变成了濒临毁灭的魔界；
    你别说，这两个地方情况还真是有些相似，让人难以分辨真伪；
    反正目前想要再制造出元素宝石已经是不可能的事情，所以艾雯也不怕让外人了解一点零散的信息；
    何况就算她把真相全部抛出来，光是解密元素组合就是一件近乎无法完成的工作；
    再加上那种无比玄奥，以大量天体组成的超巨型魔法阵，哪怕是黑魔女这样的魔法大湿也要抓破头皮。
    “能够吸收生命力的棱镜？”
    听到了关于棱镜的描述，黑魔女身体剧震！
    原本她对伯德温的话一直持怀疑的态度；
    但是自从“棱镜”这个词出来后，却一下子相信了七八分。
    因为就凭伯德温和魔族的见识，还有对元素的理解，是绝对不可能编造出这样惟妙惟肖的谎言的。
    何况生命棱镜这东西根本就没有对外公开过，堪称绝密中的绝密，不是知情者根本就无从知晓。
    “塞瑞诺斯特失踪后，我们找了那么久都没找到关于棱镜的线索……”
    她心中掀起了滔天巨浪：
    “没想到是被他藏到了魔界！”
    “之前我在魔界曾遭到了一名没有露面的神灵狙击，在对方手中吃了大亏；”
    “以那个神灵对元素法术的熟悉程度，正好和那十几个来历不明的家伙相吻合！”
    一旦自己主动发现的各种“巧合”拼凑到了一起，形成了一条完整的故事链，人们往往就会认为这就是真相；
    即便她是神阶强者，擅长阴谋诡计，经验异常丰富，也难以避免的会产生这种误判。
    “看来伯德温提供的情报很有可能是真的，魔族和法恩斯的人很早就勾结在了一起；”
    她越想越觉得合情合理：
    “千年前的那场魔龙战争，法恩斯是人类各国中唯一一个态度暧味的国家，基本上没有怎么参与正面战场，只是在后方提供援助。”
    “现在想想的话，那时候它们应该就已经有了合作，所以才对魔族采取放任态度；”
    “而且最后法恩斯是损失最小的地方，虽然对外宣称是魔法阵集群的功劳，实际上应该是和魔族达成了暗中协议。”
    假如让某只伪萝莉知道她现在的推测，恐怕会笑得在地上打滚！
    其实编造这个故事只是为了混淆视听，较为合理的解释奥斯本等人的力量来源。
    结果黑魔女直接联想到了上古时期的一些秘闻，这恐怕算是一个意外的收获。
    “刚才说的棱镜，是不是就是……”
    光辉主宰撒多目光闪烁的看向黑魔女，悄声问道。
    “嗯。”
    黑魔女嗯了一声，但是并没有说太多：
    “这件事应该是真的，他没有说谎。”
    听到了肯定的答复，光辉主宰脸上掠过了一丝莫名的表情。
    仿佛是在释然，又仿佛是在思索。
    “——怎么样，我说的这些东西是不是很有价值？”
    见到自己的话镇住了他们，伯德温得意洋洋的说道：
    “现在你们应该明白我的苦心了吧？”
    “对方的势力那么强，硬碰硬显然不是明智的做法；”
    “所以我就忍辱负重，假装投到了那边……”
    “别把我们当傻子。”
    黑魔女冷冷的道：
    “你说的这些话，你自己信吗？”
    “嘿嘿，信不信由你。”
    伯德温的脸皮早就厚到了一定的境界，根本不在乎她话中带刺：
    “除了这些之外，我还打听到了那些魔法师的真实阶位……你们想不想知道呢？”
    “哦？什么阶位？”
    光辉主宰和黑魔女的分工很明确，一个白脸，一个红脸；
    听到他的话，示意黑魔女不要出声，用感兴趣的语气问道。
    “——他们自称为【法神】；”
    伯德温压低了声音：
    “得到法神这个称号的，目前一共有十三人；”
    “据那些本地的居民讲，这座大陆的统治者是一位女神，名为【佛蕾斯蒂雅】，同时她也是所有法神的头领；”
    “传说这名女神身穿黑盔黑甲，背后生长着黑色的羽翼，至今还没人见过她的真面目……”
    听到黑色羽翼时，光辉主宰撒多的眼皮跳了一下；
    不知道为什么，他总觉得这句话跟自己存在着某种联系；
    但是伯德温此时说的内容十分关键，他也没有多想，继续听了下去。
    ……
    ……
    “那座神殿里面有问题？”
    听到了巴泽尔传回的消息，艾雯皱起了眉头。
    “你们继续讨论，我出去一下。”
    她对屋内的众人打了个招呼，飞到了极光神殿停泊的地方。
    到了那里，发现一层乌黑的结界将神殿整个包围了起来；
    那些本土神灵也全部被赶到了远处，严格禁止向这边靠近。
    “怎么回事？看起来好像挺严重的。”
    她让巴泽尔打开了结界，飞进去好奇的问道：
    “是发现了什么危险的东西吗？”
    “——暂时还不知道是否有危险。”
    进到里面后，巴泽尔和女巨人正站在一面蒙着薄纱的镜子前，似乎在研究着什么。
    见到她进来，巴泽尔回答：
    “这个东西并非是天堂的物品……我们正在确认它的来历。”
    “是吗。”
    艾雯落到地面，收起了身上的黑色雾气：
    “那应该也不是什么特别珍贵的东西吧，否则撒奇斯肯定会把它带走的。”
    她绕着那面镜子走了一圈，没看出有什么特别的地方；
    这就是一面十分普通的圆形梳妆镜，只是稍微大了点，装饰简陋了点，和周围的奢华环境格格不入。
    “目前还不好说。”
    巴泽尔摇头道：
    “不过根据我们刚才的初步鉴定，它很有可能来自于灵界。”    “离这面镜子远一点。”
    女巨人在旁边看她似乎有想要靠近的趋势，厉声阻止道：
    “不要随便靠近！尤其是不要碰上面那层薄纱。”
    “我当然知道，还用你说。”
    艾雯没好气的回答。
    把自己当三岁小孩子吗？
    随随便便见一个新鲜玩意儿就上去乱摸。
    她心中十分清楚：这镜子既然并不属于天堂，光辉主宰却专门把它放在神殿里面，肯定是有什么厉害之处。
    而越厉害的东西，往往蕴含着越大的凶险。
    “这块纱布是一开始就有的吗？”
    她看着镜子上的薄纱，问两人道：
    “之前神殿晃动的那么狠，居然也没有掉下来，看样子也是一件宝物吧。”
    “宝物谈不上，但也不算是很常见的物品。”
    巴泽尔笑着回答：
    “它的名字是【遮灵纱】，是专门用来阻隔灵界能量的道具。”
    “遮灵纱？”
    不知道为什么，艾雯听了这个词后总觉得有点毛骨悚然：
    “怎么像是给死人用的东西。”
    “从某种意义上来说，你的猜测并没有错。”
    巴泽尔走到了镜子前，伸出一根手指，以一种异常缓慢的速度，碰了那层薄纱一下。
    她此时的身体已经是神之躯，而且是黑暗系神灵，随便一处地方都弥漫着可怕的黑暗之力；
    并且这种黑暗之力中还掺杂着死亡的气息，这大概是由巫妖晋升导致的特殊效果。
    “啪！”
    她的手指和薄纱一触即收；
    指尖似乎还没有完全碰到就收了回来，但还是激起了薄纱强烈的反应。
    只见一道诡异的青绿色光辉从薄纱上冒出，瞬间充满了整座神殿！
    “嗤……”
    极光神殿中不是全都是蕴含神之力的道具，其中也有普通的物品；
    随着青绿色光辉照射到周围，这些物品无论是什么材质，居然全都开始冒烟融化！
    就算是普通物品，能够让一位强大神灵摆放在这里的也绝非凡品；
    没想到仅仅是被照了一下就受到严重损伤，可想而知这种光芒的恐怖。
    “这是什么能量？”
    艾雯早就有所警戒，展开了神魂护罩，将自己保护了起来；
    看到这一幕只是吃了一惊，没有受到绿光的影响。
    “这是灵能，也叫魂能，是只有在灵界中才能出现的特殊能量。”
    过了一会，等绿光彻底消散后，巴泽尔才缓缓答道：
    “如果只是普通的灵能，即使普通人被照到也只是感觉不舒服而已，最多大病一场；”
    “但是这块遮灵纱吸收的是镜子中的能量……所以才会有这么可怕的威力。”
    “——之前它并不是摆在这里，而是藏在一处隐秘的地板夹缝中。”
    女巨人绮娜在旁边解释了这面镜子的出处：
    “是我发现异常把它给找出来的，否则就凭你们几个，也许再过一百年也发现不了。”
    “呵呵，那可不一定。”
    巴泽尔轻轻摇了摇头：
    “难道你们不觉得很奇怪吗？”
    她抚摸着白皙的下巴说道：
    “像是这么特殊的宝物，还有如此强大的威力……光辉主宰为什么不拿出来对付我们？”
    “当时它们几乎已经陷入了绝境，像这样破坏性极强的宝物即使无法逆转，至少也能拖延一些时间；”
    “退一万步讲，即使当时不用，在离开的时候应该把它带走才对，现在却偏偏大方的留给了我们。”
    “你的意思是……这东西其实是用来害人的？”
    艾雯醒悟了过来。
    “没错。”
    巴泽尔把手放下了下来，目光深邃的回答：
    “灵界的物品全都异常诡异，也就是光明神力对它们有克制作用，因此撒奇斯才敢把它放在身边；”
    “假如换成其它的生物，恐怕早就遭遇不测了。”
    “虽然我觉得你说的没错。”
    艾雯皱眉到：
    “但是撒奇斯并不确定我们是否能发现它，按照刚才你们的分析，哪怕放上一百年可能都没人能觉察到它的存在；”
    “这样的话，把它留在这里似乎也没有什么用吧？”
    “难道过段时间它会自己爬出来不成？”
    这句话说完，她自己先打了个冷战。
    “以这块遮灵纱的质量，大概可能保证那面镜子数百年的安稳。”
    巴泽尔笑到：
    “但是敌人绝不会让它在里面呆那么久……即使我们找不到，过段时间也会有人找到的。”
    说到这里，她微微侧过脸，看向了西北方。
    艾雯心中一动。
    顺着她的目光隐蔽的望去，很快就发现了鬼鬼祟祟躲在高处的伯德温；
    这位投靠过来的战神阁下此时正在假装欣赏风景，看起来一副悠闲自在的模样；
    但是，一双眼睛明显在关注着这边。
    “神殿已经被你的黑暗结界屏蔽了吧？那个家伙竟然还能看到我们？”
    她不动声色的问道。
    “别看他那副样子，好歹也是一名拥有正式神位的神灵；”
    巴泽尔收回了目光，平静的回答：
    “战神之眼可以穿透迷障，和你们身上的长袍不同，我这种结界只是用来对付普通目标的，根本就拦不住他的视线。”
    ——真是一帮蠢货。
    伯德温看着她们三个围着那面镜子指指点点，不禁心花怒放！
    “本来还在发愁怎么进去把镜子挖出来……结果她们主动帮我解决了这个难题。”
    想到天堂主人许诺的惊人回报，他强行忍下了想要狂笑的冲动。
    装模作样的把头转到了一旁，继续欣赏起风景来。
    “要不要现在就把他给干掉？”
    艾雯摩低声对巴泽尔说到：
    “反正这种家伙属于墙头草，根本不可能真正站在我们这边。”
    “你的黑妖精现在只能吞噬纯粹的灵魂，对受到神之躯保护的目标无效。”
    巴泽尔摇头：
    “如果他见势不妙立即逃回锡兰多古国，我们根本杀不了他。”
    “所以还不如利用对方的阴谋，来做一些对我们有用的事情……”
    当天晚上。
    黑夜降临后，一个人影悄悄接近了停放在空地上的极光神殿；
    即使周围一片昏暗，这座神殿也散发着微微的光亮，在夜幕下显得神秘而美丽。
    “防备居然这么松懈……”
    看到神殿附近打盹的卫兵，人影心中窃喜的想到：
    “我还以为要费上一番手脚，这种情况想要进去简直太轻松了。”    “呼噜……呼噜……”
    又过了一会，其中一名守卫慢慢把头低了下来，竟然开始打起了呼噜。
    “好机会！”
    伯德温见到这一幕大喜过望，猛然发动了脚步！
    他并不会什么潜行之类的技巧；
    因此使用的是极为直接的方式——将身体化为残影，一眨眼就掠过了那名守卫身边。
    既然是战神，力量和速度缺一不可；
    他的速度虽比不上那些以敏捷为主的神灵，但也算排名靠前；哪怕在这块大陆上受到了压制，也绝不是这些守卫能够发现的。
    “……刮风了吗？”
    其它没有睡着的守卫感到一阵轻风吹过。
    不过这附近是专门留出来的空地，起风是十分正常的现象，所有人都没觉察到异常；
    只有那个打盹的“守卫”悄然抬起了头，对着他离开的方向看了一眼；
    然后悄悄朝着远处，打了一个隐敝的手势。
    ……
    ……
    “果然和撒奇斯猜的一样，对方用了极光神殿自带的防御结界。”
    看到神殿外围那层淡淡的金光，伯德温的心放了下来：
    “没有额外再增加防护，否则还真有点麻烦。”
    ——他是那种冲锋陷阵的类型，可不擅长破解陷阱机关；
    就算遇上结界和守护法阵，也只能凭借暴力手段强行攻破，根本谈不上什么潜入。
    看看左右无人，他小心的来到了神殿下方，寻找了一会位置，开始在地下挖洞。
    这种事对于一位肉体强悍无匹的神灵来说完全是小儿科；
    没过多久他就成功的挖到了地底，然后按照光辉主宰教的方法，在神殿的某个隐藏的机关上动了些手脚。
    半分钟后，伯德温的身影已经出现在了极光神殿的内部。
    “真是一群狂妄自大的家伙，居然这么粗心。”
    见到神殿内部空荡荡的，什么警戒设置都没有，他不无得意的想到：
    “恐怕它们做梦也猜不到，老子有办法悄无声息的进来。”
    奇怪，怎么这么暗？
    但是进来后，他发现光线一下子变暗了不少；
    连外面的结界上都有光，但是到了里面，反而有点伸手不见五指。
    简直就像是里面的光芒被什么吞噬了一样。
    “我记得那十三人里面有个会用黑暗神术的家伙；”
    他沉吟道：
    “莫非就是它搞的鬼？”
    “难怪这里没有陷阱……应该是设下了幻阵或黑暗迷障一类的东西，让敌人一进来就会陷入混乱。”
    “可惜，它遇上了我。”
    他的脸上露出一丝骄傲：
    “我的战神之眼可以看破任何幻象，这种招数对我怎么可能有效。”
    朝四周看了看，很快就发现了自己这次的目标。
    “——找到了，在那里！”
    他快步来到了那面蒙着薄纱的镜子前。
    “撒奇斯说过，只要把这层薄纱上的封印破坏掉就行了；”
    “整个过程中最好闭着眼睛，不要看到镜子里面的东西；”
    他站在那里琢磨到：
    “这东西好像是灵界的物品……虽然我不怕，但还是谨慎一点的好。”
    他转过身，让自己背对着镜子;
    然后闭上眼睛，向后面伸出了一只手。
    这算是加了一个双保险。
    到时候就算不小心张开眼睛，也不会看到镜子。
    就在他伸手的一瞬间，不知道从哪吹来一阵风，无声无息的掀起了镜子上的薄纱。
    等他的手伸过去后，碰到的根本不是什么纱质的触感，而是一个冰凉光滑的平面！
    “怎么回事？”
    伯德温心中一惊！
    不过马上又安心了下来：
    因为他是背对着镜子的，根本就看不见后面的景象；
    “该死，难道撒奇斯想要害我？”
    他猛地睁开了眼睛，目中露出惊怒之色：
    “这面镜子有问题！”
    刚刚睁开眼，冷不丁看到一块薄纱飘过了他的眼前；
    这个变故把他吓了一跳，急忙向后退了一步；
    但后边是那面诡异的镜子，这次他半个身体都贴在了上镜子上；
    一阵极度阴冷的感觉从背后袭来；
    镜子表面似乎结了一层温度极低的冰霜，要不是他一直有神力护体，多半要被冻得打一个嗦哆；
    “咔！”
    就在这时，更可怕的事情发生了；
    几只漆黑干枯的手臂从镜子里窜出，死死抓住了他的手脚和脖子！
    伯德温想要挣扎，刚才飘到他眼前的薄纱突然停了下来。
    停下后，慢慢的下落，仿佛盖到了什么东西身上；
    ——那是一个女人的轮廓。
    这个女人的身材曼妙，脸型似乎也很美；
    但是却站在那里一动不动，也感觉不到任何呼吸，宛如一个死人。
    “吗的！”
    伯德温好歹是一名神灵，并不会被轻易吓住；
    骇然之下，也顾不得被人发现，直接释放出了那种暗红色的斗气！
    这是他的杀手锏之一；
    除了可以防御敌人的攻击外，还有克制黑暗能量的作用，最适合用来对付这类阴邪的东西。
    在战神之力的加持下，镜子里伸出的手臂瞬间被他挣开；
    然而随着那层轻纱从女人头顶缓缓落到了地上，他却一下子呆住了！
    “……温蒂妮？”
    看着那张熟悉的脸庞，他震惊到了极点：
    “你……不是已经被杀死了吗？”
    女神没有说话。
    只是对着他，慢慢睁开了眼睛。
    一对空洞死寂的瞳孔浮现在他面前；
    里面看不到任何生气和感情，只有无数双漆黑的手在蠕动。
    “不好！”
    看到了她瞳孔中倒映的景象，伯德温浑身的冷汗都冒了出来：
    人的瞳孔是可以反射光线的。
    他虽然没有直接看到那面镜子，却通过女神的眼睛接触到了镜子里的东西！
    在这个世界，并没有注视着盾牌就可以躲过诅咒的说法；
    在他直视到女神双眼的一瞬间，镜子的诅咒就进入到了他的体内。
    “呃呃……呃呃呃啊啊……”
    伯德温身上的暗红色斗气顿时弱了几分；
    那些原本已经被挣脱开的黑手又围了上来，重新抓住了他。
    其中几只甚至死死的卡在他的脖子上，把他掐得舌头都吐了出来。
    即便如此，他的防御也没有被攻破；
    想要破开一位神灵的防护并没有那么容易，何况他还是拥有封号的战神；
    就在他奋力挣扎的时候，女神苍白的脸突然转到了一旁；
    然后苍白的脑袋在纤细脖子上旋转了几圈，在他面前掉了下来。
    “什——！”
    伯德温突然感到自己的视野在转动；
    无往不利的暗红色斗气失去了作用；
    随着女神的头部滚落在地，他的脑袋也随之掉落，被那些干枯黑手紧紧抓住头发，强行拽入了镜子里面。

    因为是神灵，即使失去了头颅也不会死去；
    伯德温的无头躯体在原地手足乱舞了几下，突然向外爆发出了恐怖的波动！
    这股波动撞在了前方的水之女神身上，把她向后推得倒退了数步；
    “唰！”
    又过了片刻，那具躯体一下子消失了。
    很快的，神殿内部又回复了寂静。
    “结束了吗？”
    艾雯的小脑袋从远处探了出来；
    由于那面镜子的缘故，她选择的地方是一座位于神殿后方的小山峰，这里相对比较安全。
    别看她有一个技能可以免疫诅咒，但是效果貌似仅限于使用武器的时候，未必能够抵挡镜子的力量。
    何况连上一任魔王都被人给宰了……魔王之力在她的印象中自然也要打个折扣；
    在这个世界上，绝不可能存在百分百安全的情况。
    “还没有。”
    站在她旁边的冰雪女神奥佳说到，慢慢抬起了一只手；
    与此同时，水之女神温蒂妮的躯体突然走向了自己跌落的脑袋；
    弯腰捡起了脑袋后，转身朝着镜子走去，似乎要进入到镜子里面。
    走路的时候，她的脚步僵硬，沉重，仿佛受到了某种力量的操纵，完全不像是一个活着的生命。
    “噼啪……”
    但是还没等她靠近，镜子表面突然再次结满了冰霜，把入口牢牢封闭了起来；
    “砰！”
    温蒂妮的身躯撞上了结冰的镜面，被反弹了回去。
    不过她只是退了几步，很快又慢慢的站直了身躯；
    然后继续向前走去，再次撞到了镜子上！
    “砰，砰……”
    随着她不断的撞击，那层冰霜竟然有了一丝开裂的迹象；
    要知道那可是以神力构造的物质，居然挡不住一具尸体的冲撞。
    “——有点不对劲，立刻执行二号方案！”
    艾雯没敢正面去瞧女神的眼睛；
    觉察到情况不妙后，背对着神殿向其它人发出了指示。
    从神殿的角落传来了“簌簌”的轻响；
    不知何时，那里被人放置了一盆植物；
    这盆植物很不显眼，伯德温进来时并没有察觉，即使察觉了也不会在意；
    毕竟这类装饰太常见了，不管是光辉主宰放的还是后来的主人放的，都是很平常的举动。
    然而此时这盆植物却向外发出了嫩芽，并且在一瞬间长成了巨大的藤蔓！
    “嗖嗖嗖——”
    无数藤蔓向着水之女神卷去，死死束缚住了她的四肢；
    那颗脑袋也随之掉落，滚到了她的脚下。
    看到女神的躯体被重新禁锢，艾雯松了口气。
    可是还没等她这口气松完，那些藤蔓却出现了异变；
    只见水之女神的眼睛里冒出了诡异的绿光；
    接着这种绿光也出现在了她的身体表面，硬生生的把那些巨型藤蔓给撑开了；
    虽然藤蔓还是死死的拽着她的身体，但是水之女神已经能够迈开脚步，继续朝着镜子靠近。
    “嘭嘭！”
    这时镜子中也传出了撞击音；
    如果有人在这里的话，会看到大量的手臂正在试图突破那层冰霜，从里面冲出来；
    “——我的力量受到了抑制。”
    珍妮特的声音在艾雯脑海中响起：
    “如果再加大力度的话，很可能会伤到温蒂妮的躯体。”
    “——三号方案！”
    艾雯的额头有点冒汗了：
    一开始她并没有这面镜子放在心上，所以才同意了使用它作为诱饵；
    要是早知道这玩意这么可怕，她肯定会想另外的办法。
    “滴答……滴答……”
    神殿内传出了钟表声。
    正在前进的水之女神头顶上，忽然浮现了一只透明的时钟；
    这只时钟显现后，水之女神的身躯瞬间定在了原地，再也无法动弹。
    “——在不伤害到本体的前提下，我只能困住她三分钟。”
    深渊傀儡师德莱登从艾雯身后走出，压着帽檐说道：
    “最好动作快一点。”
    “谢了。”
    艾雯对他点点头，向银发人偶发出了命令。
    前前后后一共动用了数位神灵的力量，那面镜子终于被封印，重新盖上了遮灵纱。
    但是水之女神的躯体却没人敢动，依然留在了原处。
    “佛蕾斯蒂雅，封锁神殿，不要让任何人进入。”
    艾雯对银发人偶嘱咐到：
    “接下来你和巴泽尔帮我好好盯着黑袍人，小心她耍花招。”
    “是，主人。”
    银发人偶和巴泽尔一起飞到了神殿上空，在周围布下了多重结界。
    等到所有事情都尘埃落定后，一身黑色长袍的艾略克·沙门斯东悄然出现在了神殿内。
    她似乎早就隐藏在了附近，并没有受到外面结界的阻碍。
    看着被时钟定在原地的水之女神，她轻轻叹息了一声。
    “现在是最后的机会。”
    黑袍人不知道在对谁讲话：
    “如果你后悔的话，现在还来得及。”
    “——”
    她的话音落下后不久，被长袍笼罩的心口闪起了一丝微弱的亮光，仿佛在回答她的提问。
    “好吧……既然这是你的选择。”
    黑袍人自言自语的道，迈步走到了那颗掉落的头颅面前。
    仿佛觉察到有人靠近，那颗头颅缓缓转了过来，用一对泛着绿光的眼睛盯住了她；
    如果是一般人的话，看到这个情景肯定会吓一跳。
    但是黑袍人恍若未觉，伸手从袍子里取出了一颗闪耀着水蓝色光辉的神格；
    这颗神格表面已经有明显的破裂痕迹，但是依然充盈着神力，在黑暗中显得美丽异常；
    “唰！”
    女神的头颅从地面弹起，朝着她飞了过来！
    但是随着神格被取出，那颗脑袋被蓝色光辉一照，登时失去了力量；
    眼睛里的绿光也渐渐熄灭，无力的跌落了回去。
    黑袍人把神格放入了水之女神体内；
    然后捡起头颅，悉心的安回到了脖子上；
    过了几秒钟，女神那原本僵硬苍白的身躯很快就回复了血色。
    “——谢谢。”
    水之女神伸出双臂抱住了她，在她耳边轻声说到。
    “不用谢我。”
    黑袍人叹息着说到：
    “我说了，这只是交易。”
    “帮我向姐姐道歉……请告诉她，是我太任性了。”
    水之女神松开了手。
    接着做了一个令人惊悚的举动——把自己的眼睛摘了下来；
    将两只闪耀着水蓝色光芒的眼睛交到黑袍人手中，她慢慢转过身，走向那面被封印的镜子。
    黑袍人没有回头。
    一直到她揭开薄纱，步入到了镜子里面，才背对着那边，长长的叹了口气。    “——你是水之女神的姐姐？”
    艾雯一蹦老高，惊疑的看着冰雪女神奥佳。
    “嗯。”
    奥佳用冷淡的声音回答：
    “我们在成为神之前，是双胞胎姐妹。”
    “是吗？可是你们……”
    艾雯想说你们两个怎么一点也不像；
    但是话到嘴边，又咽了下去。
    ——她现在看到的，真是两名女神本来的容貌吗？
    水之女神温蒂妮一直都隐藏着真面目，直到自己见到她的“尸体”为止；
    冰雪女神奥佳也差不多；
    因为是越狱出来的，奥佳肯定是用的虚假的形象。
    在极北之地更是干脆换了一具身躯，彻底变成了另一个人。
    就算水之女神的容貌是真的，奥佳肯定也不是，自然也就谈不上像。
    “你在干嘛？”
    坐在她旁边的女巨人绮娜不满的道：
    “大惊小怪的。”
    目前众人正在召开会议，顺便享用一下晚餐；
    艾雯跳起来时碰到了桌子，把汤汁给溅了出来，有几点正好洒在了绮娜身上。
    “不好意思，我只是有点吃惊。”
    艾雯拿出一块餐巾，在她衣服上面擦了擦；
    然后又叠起来，抹了一下她沾着食物残渣的嘴；
    两人在一起时经常做这种事情，最开始绮娜有些抗拒，现在也已经习惯了。
    按理说巨人一族是不需要像普通人那样进食的，但这位似乎是个例外；
    基本每次吃饭必到，而且吃的非常多，一点也不跟她客气。
    还好在食物方面这座大陆并不短缺，也用不着花钱，光是各地献给银发人偶的祭品都消耗不完，否则她非得被吃垮不可。
    “有什么好惊讶的？”
    绮娜没好气的说到：
    “在成神之前，很多神灵都是认识的，只不过有些是朋友，有些是仇人。”
    “她们俩那种虽然少见，但是也不算什么特例。”
    “呵呵，看来这位娜娜小姐了解的事情很多啊。”
    黑袍人在旁边呵呵笑道。
    “关你什么事。”
    女巨人大概也知道自己说漏了嘴；
    白了她一眼，继续对桌上的食物进攻起来。
    在外面绮娜的名字需要保密，所以艾雯一般都称她为“娜娜小姐”。
    久而久之别人也跟着这么叫了起来，大家的眼睛都是雪亮的，很容易看出这只小萝莉的实力非同寻常，这么叫也算是一种尊敬。
    可惜女巨人不知道，在某人的世界里，小姐这个词其实是有歧义的；
    某人故意使用这个称呼，未必就没有一些坏心眼在里面。
    “对了，那个镜子到底是什么东西？”
    对于两位女神的往事艾雯不便多问，就把话题转移到了神殿中的镜子上面，疑惑的问黑袍人：
    “为什么你会清楚它的功能和用法？”
    “呵呵，我以前见过类似的东西。”
    对于女巨人的态度，黑袍人并没有介意，笑着回答：
    “灵界的物品并不算太罕见，只不过这种特别危险的都被封存到了常人很难接触的地方。”
    她看了一眼冰雪女神奥佳，说道：
    “水之女神以前曾经去过灵界……在那里遭遇到了一些不好的事情；”
    “从那以后，在她身上就出现了一些奇怪的征兆；”
    “恰好光辉主宰得到了这面镜子，于是就以借出镜子作为条件，请她出手帮忙封锁了海路。”
    “原来是这样。”
    艾雯恍然大悟：
    “我还以为是因为我呢……”
    说到这里，她紧张的瞧向了奥佳。
    要知道她和水之女神可是有过节的，瑟尔还用一柄蕴含深渊之剑碎片的剑重伤了后者；
    虽然那件事不是自己做的，但却是因自己而起，奥佳是温蒂妮的姐姐，难道就不会记恨自己吗？
    “刚才艾略克也说了，我妹妹在灵界遭遇了一些事情。”
    冰雪女神当然明白她在想什么，淡淡的说到：
    “所谓的奇怪征兆，其实是一种后遗症；她的思维经常产生混乱，或者看到一些离奇的东西，导致精神方面受到了影响。”
    “在这种状态下，做出的判断往往会偏离常理，你们实际上也是受害者。”
    除了白魔女之外，居然还有这么讲道理的神灵？
    艾雯有些不敢相信：
    奥佳在传说中不是一位冷酷无情的神灵吗？
    要不然当初也不会遭到巨人一族镇压，被囚禁到了神之监牢的最底层；
    她连女巨人都敢开玩笑，没事甚至还会占点便宜；
    但是每次见到奥佳时却都规规矩矩的，多半也是出于这个原因。
    “那么这次她选择再次进入灵界，就是为了解决这种后遗症吗？”
    她心中若有所思。
    不过看到远处祭台上悬浮的两颗眼球，不禁又打了个了冷战：
    既然是去那么危险的地方，为什么还要把至关重要的眼睛留在这边？
    神灵的眼睛绝非只能视物那么简单，还拥有各种奇妙的作用；
    水之女神的神格都破裂了，现在又失去了眼睛，以这样的状态到灵界岂不是凶多吉少？
    “难道她根本就没想过回来？”
    她突然想到了一种可能性。
    就在她陷入思索时，会议厅的大门突然被“咚！”的一声撞开了。
    “——快点拦住它！”
    “——该死，这东西是什么时候闯进来的？”
    紧接着门口一阵大乱，响起了嘈杂的脚步声和呼喊声。
    “怎么回事？”
    她皱眉看向会议厅门口。
    现在这屋子里面坐着的都是顶尖强者，什么家伙敢不要命的进来捣乱？
    结果她看到的不是什么嚣张的敌人，而是一个比足球还要大几圈的白色圆球。
    那个圆球从门外晃晃悠悠飘了进来，后面追着一大群卫兵，气急败坏的想要捉住它；
    “——主人！”
    只听白色圆球大声哭喊到：
    “终于见到您了呜呜呜呜呜……”
    然后这颗圆球突然加速，直直朝着她冲来！
    “谁？”
    艾雯吃了一惊。
    随即她就回忆起了这种很有特色的系统音：
    ——这不是神之碎片还处在圆球形态时的声音吗？
    因为这个声音她很久没听到了，所以一开始没有反应过来。
    “你是……仙雅？”
    她震惊的看着眼前的白色圆球：
    “你怎么会变成这个样子了？”    极光神殿内。
    被黑暗结界和元素屏障彻底封闭后，神殿的内部恢复了寂静。
    就在这死寂的空间中，一块薄纱突然无声无息的掀动了一下；
    又过了片刻，薄纱慢慢的滑落了下来，露出了后面阴暗的镜面。
    一个细长的影子出现在了镜子里。
    随着时间的推移，这个影子逐渐开始改变，变成了战神伯德温的形态；
    然后又模糊起来，由伯德温变成了水之女神温蒂妮的外观；
    但是这种外观没有持续多久，很快就被某种不明的力量击溃，粉碎成了黑色的斑点，溅射在了镜子上面。
    几秒钟后，那些黑色斑点拼接在一起，重新恢复成了细长的影子。
    “簌簌……”
    似乎觉察到了异常，摆在神殿角落的花盆悄然伸出了一枝绿色嫩芽；
    这枝嫩芽仿佛雷达天线一样，开始转动着朝着周围探测；
    但是侦查了一会，并没有发现什么动静；
    它没有眼睛，只能感知，看不见地上的薄纱，也不知道镜子已经被解除了封印。
    于是又渐渐缩回了花盆里，隐没在了泥土底下。
    等嫩芽消失后，细长的影子再次开始行动；
    这次影子没有再变幻任何形态，而是抬起一只“脚”，从镜子里面迈了出来。
    接着是第二只“脚”；
    等它完全从镜面中离开，镜子变得空空荡荡，再也看不到任何东西。
    ……
    ……
    “呜呜呜……主人。”
    白色圆球趴在艾雯怀里一颤一颤的抽泣：
    “按照您的吩咐，我一直在帮忙管理魔界核心……但您以前曾经嘱咐过，要我没事的时候尽量收集转化能量……”
    圆球的表面冒出一对眼睛，眼泪哗哗往下掉：
    “可是我吸收的能量太多了，又没办法送给主人……后来身体越变越胖，就变成现在的样子了呜呜呜……”
    闹了半天，原来是吃撑了啊。
    艾雯抱着这个大圆球，心中哭笑不得：
    她确实给仙雅下过尽量收集能量的命令。
    原因是仙雅的转化速度太慢了……但是她可没让小家伙一直往里面塞东西，把自己弄成这副滑稽的模样。
    “主人，我现在的隐身能力也不能用了。”
    白色圆球伤心的说：
    “因为这个我不敢在黑魔女面前现身，一直躲在魔界里面，不然她肯定会来抓我的。”
    “行了行了，别哭了。”
    艾雯帮她擦了擦眼泪，抱着她尴尬的站了起来：
    “黑魔女已经被主人我打跑了……这里不是说这些的地方，我们到里面去。”
    然后转过头，对其它人解释道：
    “这是我的使魔，我离开魔界时稍微发生了一些状况，我需要先去处理一下。”
    “那个就是神之碎片吗……”
    绮娜就在她旁边。
    虽然听不到她和神之碎片的交谈，但却清楚的观察到了白色圆球的全貌。
    看着她转身离开大厅，脸上露出了沉思之色：
    “看来好像也没什么特别的，只是蕴含的能量多了点，其它都和普通的神器没什么两样；”
    “别说是至高神器了，就是稍微厉害一些的圣遗物都不如；”
    女巨人的眼神透着一丝疑惑：
    “这样的东西，为什么会……”
    和她一样对神之碎片有所反应的还有黑袍人。
    不过黑袍人只是朝着白色圆球扫了一眼，就把目光收了回来，并没有多看。
    “呵呵，有意思。”
    然后坐在那里，低声自语道：
    “希望这一次你也不会让我失望……”
    艾雯抱着白色圆球来到了一个僻静的房间内。
    刚关上门，仙雅就开始往她身上蹭；
    “哇！你干嘛。”
    艾雯感到一股巨大的力量朝着自己涌来，不自觉的向后坐到了地上；
    “主人……主人……仙雅快忍不住了……”
    白色圆球在她怀里滚来滚去，一边滚一边低吟到：
    “快点把仙雅体内的东西取出来吧……好难受呀……”
    “你可别输送的太猛了。”
    艾雯也觉得有点对不起自己的小萝莉，心中一软，答应道：
    “我现在的身体虽然比以前强不少，但是也经不起——啊！”
    话音刚落，就感到洪水般的能量倾泻到了自己身上！
    仿佛有一片金色的光之海洋将她淹没了，她整个人都悬浮到了金光里面；
    接着这些光开始透过衣服，向她的全身输送。
    “——恭喜您，您的神性值提升了1点！”
    “——恭喜您，您的神性值提升了1点！”
    “……”
    系统提示开始刷屏！
    仙雅大概也知道主人的身体状况，并没有真的全力为主人输送能量；
    而是采取了较为舒缓的方式，1点1点的帮助艾雯提升实力；
    这段时间她一直都没有忘记主人的话，一有机会，就想办法避开温妮莎和魅魔，出去“偷吃”东西；
    虽然魔界比较贫瘠，但是当整个世界的资源都集中到一起时，总量还是非常可观的。
    可惜她的吸收能力实在有限，很难把所有吸收到的能量全部转化，后来就开始拼命的往自己身体里塞，导致最后变成了现在的模样。
    “——叮！恭喜您，神性值已经突破了第一阶段！”
    过了一会，艾雯耳边突然听到一个提示音。
    睁眼一瞧，仙雅变成的白色圆球体积缩小了大半，不过似乎还没有输送完毕，神性值还是+1+1的不断上升着。
    “第一阶段？什么意思。”
    艾雯一愣。
    她打开系统面板，发现神性值的总数已经达到了100点！
    100点神性值！
    别看这个数字不大。
    但是按照1点神性值增加10点属性来算，其实这已经相当于整整1千点属性增幅。
    换句话说，她现在力量，灵巧，体质，耐力……所有基础属性都增加了1000点！
    这已经远远超过普通人的上限了。
    何况她还有魔王形态的增幅，这是一个什么概念？
    从现在开始，只要她展开黑雾，什么食人魔，什么独眼巨人……统统不够看，在力量方面完全被她碾压！
    “这就是神的力量吗？”
    艾雯喃喃的说道：
    “怪不得凡人无论如何也难以超越神灵，双方的成长率和上限完全是两个次元。”
    “嗯？那又是什么？”
    这时她突然发现，神性值后面多了一个按钮。
    “刚才好像系统提示我神性值突破了第一阶段；”
    她心中一动：
    “ 难道又多出了什么新的能力吗？”

    “点点看。”
    她毫不犹豫的对着那个按钮点了下去。
    “——恭喜您，学会了神之领域：1阶段！”
    系统很快响起了提示。
    再看技能栏，在“神技”分类下多出了一个崭新的条目，显示出了额外的技能介绍：
    技能：神之领域（神技）
    ——在身边展开属于自己的领域空间，可以在里面随意移动，并且免疫所有外界的影响；
    目前阶段：1
    注：提升神性值可以解锁下一阶段。
    第2阶段所需的神性值为：1000点。
    神马？
    看到这个技能介绍，艾雯的眼睛一下子瞪圆了：
    神之领域？
    那不是真正的神灵才会的能力吗？
    而且按照她之前得到的信息，还不是所有的神灵都拥有领域；
    能够拥有领域的，都是一些强大的正统神灵，比如光明之神和龙神这种，连黑魔女那种神阶强者都没有；
    自己仅仅是一个连“半神”或“次神”都没有达到的普通人，居然拥有了大部分神灵都没有的东西？
    “不对……我早已经不算是普通人了。”
    从最初的狂喜中恢复，她很快冷静了下来，开始分析自己的情况：
    “魔王之力先不谈，毕竟那个和神之力冲突；”
    “神性值这个东西我差不多已经得到快一年了吧？”
    “要不是因为积攒的太慢，又不像魔王之力那样拥有特别的效果，只能增加一些属性，否则我提升到100点应该比现在要早的多。”
    该死！为什么系统没有提示升到100点会有这种好处！
    她懊悔的想到：
    要是这样的话，自己哪会冒着生命危险去连闯3次魔王试炼？
    直接带着仙雅找个地方一窝，慢慢提升不就行了？
    这特喵的，简直是躺赢啊！
    “——神之碎片在你的身边，就是最高等级的祝福；”
    女巨人严肃的话语忽然在她脑海中响起：
    “你根本不知道这些碎片意味着什么……”
    “这次和你的神之碎片汇合后，千万不要让它再离开你的视线，明白了吗？”
    原来绮娜当初讲的话是这个意思啊；
    她终于明白了绮娜对自己说那些话的用意。
    不过女巨人能透露的内容显然是有限的，无法直接告诉自己详细的情形，只能隐晦的在一旁提醒。
    然而自己那时根本没当回事，完全没想过仙雅的力量居然这么有用。
    黑妖精吸收能量非常快捷，还具备一定的攻击性，甚至连神的灵魂都能够吞噬；
    但是那些能量并不会给自己，最多只是分出一些来加到魔王之力中，在一定程度上增强黑雾形态的力量；
    至于剩下的全都被黑妖精自己吞噬了，基本没有她什么事情。
    而仙雅就不同了。
    小家伙把所有的好处一个不留，全部都送给了她；
    当然了，辛西娅现在已经不像当初那么自私自利，还随时都可能反咬一口，但是黑妖精贪婪的特性还在；
    从这一点来说，完全比不上无私奉献，任劳任怨的仙雅。
    “呼……终于全部传给主人了。”
    这时候白色圆球终于恢复成了正常的大小；
    但是并没有变回仙雅的样子，还是圆滚滚的外观；
    只不过圆球表面多出了两只眼睛和一张小嘴，看起来十分可爱。
    “主人又变强了呢。”
    白色圆球似乎感觉到了她的变化，开心的蹭了蹭她：
    “这样仙雅这段时间的努力就有意义了……”
    “你怎么没有变回来？”
    艾雯听的心中感动，把白色圆球抱进了怀里；
    然后低头在上面亲了一口，问道：
    “是过度吸收能量的后遗症吗？”
    “不是的，只要主人下命令，我随时都可以变回来。”
    白色圆球的脸小心翼翼的抬了起来，眼泪汪汪的看着她：
    “主人……您还要仙雅吗？”
    “仙雅虽然吸收能量慢了一点，但是一定会拼命去做的，请主人千万不要把仙雅赶走！”
    这个问题听得艾雯眼睛一酸：
    ——难道以前仙雅拼死拼活的帮助魔王拉奥迪加吸收能量，最后不仅没有得到奖赏，还被抛弃了吗？
    就像是鸟尽弓藏，卸磨杀驴一样。
    幸好神之碎片是杀不死的，不然说不定连命都要搭上。
    “对不起，是我太自私了，一直都忽略了你。”
    她把白色圆球放到了嘴边，轻轻亲吻着上面的泪水，温柔的说到：
    “从今天开始，我一定不会让你离开我身边了……更不会把我的乖乖仙雅赶走。”
    亲了一会，她把白色圆球托到了空中，下了恢复人类形态的命令。
    白色圆球上面发出了耀眼的金色光辉！
    过了片刻，光芒散去，一个粉色长发，紫色眼瞳的娇嫩小萝莉浮现在了她的眼前。
    “——主人！”
    仙雅哭着扑进了她的怀里。
    两只手臂紧紧的抱着她，可以感受到那小小的身躯在颤抖。
    “乖……不要哭了。”
    艾雯抚摸着她的头发，突然脑中灵光一闪，想到了一个主意：
    “对了，主人新学会了一个能力，我们一起玩一下好不好？”
    “能力……？”
    仙雅含着眼泪看着她，小脑袋上仿佛冒出了问号。
    “对了，我一直没有帮你开放系统权限。”
    艾雯突然想了起来，仙雅一开始是可以看到系统页面的；
    但是后来自己因为要严守系统的秘密，再加上当时并不太信任这个小家伙，所以就把权限给收回了。
    “——为仙雅开启权限。”
    她在心中默念道。
    “哇！”
    在两人面前出现了密密麻麻的系统页，小萝莉吓了一跳。
    “主人，我好像知道怎么使用它呢。”
    她把小脸好奇的凑到了页面前：
    “但是以前从来没有机会用过……”
    “没关系，一些基础权限也给你。”
    艾雯并不怕她把自己的系统搞乱，因为最高控制权始终都在自己手中。
    为了奖励小家伙的忠心，干脆把一些无关痛痒的权限开放给了仙雅。
    “这就是主人刚才说的新能力……”
    仙雅盯着神之领域的介绍看了半晌，眨着眼睛问道：
    “可是，这个能力该怎么玩呢？”
    “嘿嘿……当然是用来干这个了。”
    艾雯抱着她激活了神之领域，两只小萝莉瞬间消失在了屋子里面。    “咦，真的可以带进来啊。”
    本来艾雯只是想要做个实验，看看能不能把其它东西带入自己的神之领域中；
    而仙雅是个很特殊的存在，她开始并不抱太大希望，没想到居然成功了。
    “哇，主人，这是什么地方呀？”
    仙雅紫色的眼瞳透出好奇的光芒，扭着小脑袋向周围瞧去。
    在两人面前是一片笼罩着淡淡金光的世界；
    屋子里面的景物陈设并未改变，但是全都镀上了一层金色，所有物品都显得金灿灿的。
    “我也不清楚，似乎是进到了另一个空间中。”
    艾雯也是第一次使用神之领域，同样好奇的四下打量：
    “不过我好像有种感觉……这个空间所有的一切，我都可以随意操控和支配。”
    说着，她心念一动，对远处的椅子发出了命令；
    随着这个念头浮现，那把椅子突然出现在了她的身后，只要向后一倒能够坐在上面。
    只不过椅子出现后，表面镀的金色光芒就消失了，仿佛从外面的世界转移到了内部一样。
    “我刚才想的是【要是能有一把椅子坐就好了】，结果那把椅子真的就过来了，而且移动位置很准确，正好可以让我坐下。”
    她目光闪动，尝试着发出另一个命令：
    “——我要喝茶，弄一杯热茶出来。”
    然而这一次却失去了效果。
    过了半天，也没有看见有热茶端过来。
    “看来只能是我的领域覆盖内存在的东西才行……不存在的无法凭空变出来。”
    她沉吟道：
    “不过我现在的神之领域只有1阶段，2阶段以后的能不能做到呢？”
    想到这里，她再次看了一眼技能介绍：
    神之领域（神技）
    ——在身边展开属于自己的领域空间，可以在里面随意移动，并且免疫所有外界的影响；
    目前阶段：1
    “随意移动的意思，我最初以为只是让我可以移动到任何地方；”
    她若有所思的想：
    “但是居然连其他物品都能控制，这倒是出乎了我的意料。”
    “——我要去那里。”
    她又发出了一个指令。
    下一刻，她就从原地瞬间传送到了门前；
    只不过怀里的仙雅还是留在了原地，并没有跟着一起带过来。
    “把仙雅送到这里。”
    她向远处的小萝莉使用了命令。
    这一次命令没有立刻奏效；
    仙雅先是呆了一下，好像看到了什么东西；
    然后过了两秒钟左右，才突然出现在了她的身前。
    “这是怎么回事？”
    艾雯心中不解起来。
    按理说她能把仙雅带进来，应该也能像那把椅子一样随意移动才对；
    就算神之碎片可以免疫“领域”的力量，那么为什么两秒钟后又成功了？
    难道是存在延迟？
    就像是网速慢的时候那样。
    “主人，我刚才突然看到一个选项，说要对我进行传送；”
    小萝莉似乎因为晚了2秒钟有些不安，忐忑的看着她：
    “一开始我不知道那是什么，后来才意识到那主人的命令，就马上传送了过来。”
    “没事，你在原地不要动。”
    艾雯绕着她转了一圈。
    站在那里思考了片刻，抓住仙雅的一只手，发动了传送。
    “唰。”
    接着两人就一起出现在了窗台边，这次没有任何的延迟。
    “有出现刚才那种选项吗？”
    艾雯问仙雅。
    “没有。”
    仙雅摇了摇头。
    “原来是这样。”
    艾雯沉吟到：
    “如果我不能亲自接触到仙雅，仙雅那边就会出现选项，这大概是一种安全措施；”
    “但是对于椅子那种死物就没有类似的限制，我完全可以随意的操控。”
    “那么对其它人呢？”
    她打开窗户，看向外面正在走动的人们：
    “仙雅明显属于特例，不能当成标准来参考；”
    “要不要再做一个实验？”
    这个念头冒出来后，她将神之领域延伸到外面，把那些人也笼罩在了其中。
    接下来附近的人就遭了殃；
    一名正在送餐点的女仆裙子里边一凉，某件东西不翼而飞！
    然后送餐盘上的饮料和食物也不见了，吓得她花容失色，大声尖叫起来。
    两个卫兵正在巡逻，腰间的武器不知道为什么突然暴起飞出，削断了它们的一小撮头发；
    这个变故让它们魂飞魄散，连滚带爬的逃离了那两把依然在挥舞的武器。
    一头趴在树上的警戒魔犬正在懒洋洋的打盹；
    冷不丁被一只看不到的手揪住，拽着它的尾巴倒提到了半空，吓得它四腿乱蹬，嗷嗷直叫！
    “发生什么事了！”
    “敌袭吗？”
    “敌人好像很厉害，立刻呼叫增援！”
    一件接一件诡异的事情连续出现，窗外的院子变得一片混乱！
    “拉响警报，有敌人入侵了这里！”
    很快就有人发出了警报，周边的巡逻队也开始往这边赶，一时间气氛变得异常紧张。
    “咕噜。”
    然而这场混乱的始作俑者却安然坐在窗边，一边让仙雅为自己捶肩，一边惬意的喝着之前女仆盘子里的饮料。
    ——经过一段时间的实验，她渐渐明白了什么是“属于自己的领域空间”；
    简单来说，这里就是她的世界；
    在领域覆盖的范围之内，她可以把任何东西拉进来，之后那个东西在现实世界就会“消失”；
    她自己也是如此，只要进入领域就等于来到了其他的空间，她能够看到领域外的人，但是外面的人却看不到她。
    这一点和仙雅的隐形能力有异曲共同之妙。
    不过只要她愿意，可以在一眨眼间出现在领域中的任何一个地方，仙雅却没有这样的能力。
    “狂龙斯丘在人类形态的时候，似乎也可以做到类似的移动。”
    通过这件事情，她隐约明白了斯丘那种瞬移的原理：
    “以前我没有注意，现在仔细想想的话，她的每一次移动距离恰好是巨龙形态的极限；”
    “很可能是她在自己的龙躯范围内展开了和神之领域很像的场所，让自己能够快速传送；”
    “因为这个能力在变成龙时是无效的，不然她直接就可以入侵飞空艇内部，没必要变成人类再进来。”
    “当然，也有可能是空间太小，限制了她的体型……”
    她在这里研究自己的新技能时，会议大厅里面已经炸了锅！
    但并不是因为院子里的混乱，而是别的事情。
    “——刚刚得到的消息，神殿中那面镜子的封印被解除了；”
    巴泽尔神色严峻的看着众人：
    “里面的东西很可能跑了出来……如果是真的，我们恐怕惹上了很大的麻烦。”    艾雯并不知道这些。
    她带着仙雅一路向东走去——那里是极光神殿所在的位置。
    因为神之领域的存在，她的速度非常快，很快就来到了停放神殿的空地前。
    ——她想要开启神殿的结界，试一试自己的领域能不能穿过结界的防护。
    如果不行的话，说明这个领域并不是万能的，依然有很大的局限；
    但是假如成功了……就等于拥有了一种远超黑夜潜行的偷袭和侦查利器，而且更加安全隐蔽。
    毕竟黑夜潜行需要自己一步一步的走，速度慢，无法避开陷阱和障碍，还可能被强敌感知到；
    而神之领域则是完美的将自己隐藏到了另一处空间，基本上杜绝了被人发现的可能。
    “嗯？”
    但是在靠近神殿时，出现了一点意外。
    ——似乎有什么东西妨碍了神之领域的延伸。
    不过这种阻碍只有一刹那，很快那个东西就不见了。
    “刚才是怎么回事？”
    她心念一动，瞬移到了刚才产生阻碍的区域；
    奇怪的是那里并没有人影，看起来空空荡荡的。
    只有一座孤零零的山峰矗立在不远处，就是她当初躲起来偷看伯德温和水之女神交锋的地方。
    “按照我之前的推断，蕴含神力的目标才能对领域产生阻碍；”
    她看着那座山峰，皱眉想到：
    “或者是和神力同等的力量……难道刚才奥斯本他们在这里练习吗？”
    珍妮特巴泽尔这种老牌强者并不需要传统的训练，但是特招班几个新晋升的学员就不同了。
    海外大陆又是一个很适合他们锻炼技能的地方，经常可以看到几人在附近修行各种能力，其中就包括快速移动。
    假如刚才有人一瞬间跑过去，确实有可能对神之领域的展开造成影响。
    怀着这样的疑惑，艾雯靠近了神殿的结界；
    结果很轻松的就穿越了进去。
    那几层防护对她来说就像是摆设，没有起到一丝一毫的作用。
    “看来普通的防御手段对我是无效的。”
    艾雯松了口气：
    “等下试一试等级高点的，看看有没有效果。”
    “主人，这地方好像怪怪的……”
    这时趴在她背后的仙雅露出了警惕的表情：
    “我感到了一股很陌生的能量，以前从来没有见到过。”
    “是吗？大概是残留的光明神力吧。”
    艾雯不以为然的到：
    “你以前是魔王的小跟班，很难有和光明之神接触的机会。”
    “不对，主人。”
    仙雅看起来好像有点紧张；
    两只手紧紧抓着她，不安的看相四周：
    “这不是神圣系的力量，而是一种很邪恶的力量……但是，又和深渊气息和死灵气息不一样。”
    “喔，我想起来了。”
    艾雯正好看到了那面被封印的镜子，笑道：
    “这里存放着灵界的物品，你刚才感觉到的可能是灵界的气息吧。”
    “灵界？”
    仙雅一呆。
    她的小脑瓜里面还真没有多少关于灵界的信息。
    “对，就是灵界……喏，看到了吗？就是这个东西。”
    艾雯带着她来到了镜子前，对着上面的遮灵纱拍了拍；
    当然，这个拍是在领域内，碰不到真正的实物。
    “唔……”
    小萝莉从她身上飞了起来，绕着镜子转了几圈；
    然后提出了一个请求：
    “主人，能不能把我送出去？仙雅想要看看这面镜子。”
    “好吧。”
    艾雯以为她又想要吸收新的能量了，也没有在意，就把仙雅送出了领域。
    这个镜子虽然诡异，但是对神之碎片肯定造不成什么危害。
    让她没料到的是，仙雅刚刚出现在外面，整座神殿突然封闭了起来！
    角落的那盆植物猛地长出了无数藤蔓，朝着仙雅卷去！
    “哇啊！”
    仙雅吓了一跳。
    不过小家伙反应很快，立刻切换隐身模式，消失在了原处。
    “砰啪——————！！”
    大量藤蔓抽打在了她之前的位置，抽得神殿的地面砰砰作响！
    接着一个窈窕的紫色身影从神殿中现身，正是“窃国魔女”珍妮特。
    只见这位前魔女冷冷的扫视着周围，似乎想要发现敌人的踪迹；
    然而无论是艾雯的神之领域，还是仙雅的隐身，全都超出了她的探测能力，她并没有觉察到两人的位置。
    “唰！”
    数个人影接二连三的出现在了神殿附近；
    银发人偶佛蕾斯蒂雅，巴泽尔，冰雪女神奥佳，黑袍人艾略克……包括那位“深渊傀儡师德莱登”，目前海外大陆最强的几位全部现身，把神殿团团包围了起来！
    “声东击西吗？”
    巴泽尔的视线在那些藤蔓上巡视了一圈，缓缓说到：
    “刚才的混乱是为了吸引我们的注意，它果然又回来了。”
    “我刚才隐约看到了一个小女孩出现在镜子前。”
    珍妮特说：
    “但是1秒钟不到她就消失了，我的攻击慢了一步。”
    “小女孩？”
    巴泽尔脸上露出古怪之色：
    “你确定？”
    “当然确定。”
    珍妮特哼了一声，不爽的到：
    “你们的情报显然有误，那个东西根本不是什么灵体；”
    “我的眼睛虽然没有破幻能力，灵魂和实体还是可以分辨出来的。”
    “呵呵，灵界的生命本来就没有常态。”
    黑袍人在一旁说道：
    “而且这种从镜子里出来的往往都具备拟态天赋……那是一种比普通幻术更高明的能力。”
    “拟态？就是变成其它生物吗。”
    “是的，这种天赋很可怕，但发动时必须要满足几个条件；”
    黑袍人解释道：
    “首先，必须要被这面镜子映照到；”
    “第二，必须要亲眼看到镜子里的影像；”
    “第三……”
    说到这里，她的话戛然而止，惊讶的向神殿中心望去。
    在所有人的注视下，某只伪萝莉不好意思的摸着脑袋，出现在了众人中间；
    然后看着黑袍人干笑道：
    “怎么不接着说下去了？我还想知道答案呢。”
    “刚才的小女孩是你？”
    黑袍人沉默了片刻，问道。
    “不是我还能是谁？”
    艾雯面不改色的撒谎：
    “其实我最近在研究幻术……对你刚才讲的那种拟态天赋挺感兴趣的。”

    这句话说完，突然觉得有点不对劲。
    一抬头，发现珍妮特等人慢慢走了过来，把自己给围在了当中。
    看这架势并不像是开玩笑，或者跟她玩什么游戏，而是真的想要把她围困起来。
    “你们干嘛？”
    艾雯惊疑的问道。
    “——刚才那个东西就在附近，但是神殿周围只发现了你一个人。”
    黑袍人缓缓说道：
    “它最大的能力我刚才说过了，就是拟态天赋；”
    “这种天赋对我们几个是无效的，我并未暴露真面目，而神灵的外貌无法被复制，它暂时还不具备那种力量；”
    “但是，你就不同了。”
    “喂！你这是在瞧不起我吗？”
    艾雯不乐意了。
    站在那里抱着肩膀，凶巴巴的说道：
    “你们现在还不一定能打过我呢！”
    这句话她倒未必是在吹牛；
    这段时间她的实力突飞猛进，先是剑术方面达到了前所未有的境界，现在又暴涨了1000多基础属性，此外还学会了神之领域；
    至少在场的这些人里面，刚才没有一个能够觉察到她的领域；
    别的不敢说，只要神之领域能够发挥作用，她就已经立于了不败之地。
    深渊傀儡师德莱登拥有一种疑似领域的能力，可以让目标完全静止，但是出手需要一定的时间；
    只要她小心一些，相信也构不成多大的威胁。
    “那是另一回事。”
    黑袍人平静的回答：
    “实力的强弱和战斗力不能等同，但即使你现在拥有了剑圣的力量，那种力量对灵界生物的侵袭却没有多少防护作用。”
    “所以，在场的所有人中，你的嫌疑是最大的。”
    “是吗？”
    艾雯眼珠一转，突然做了一个令人意想不到的举动：
    只见她来到了银发人偶身前，一下子蹦到了后者的怀里；
    银发人偶温柔的抱住了她，完全没有表现出敌意。
    “呵呵。”
    看到这一幕，黑袍人笑着停下了脚步。
    ——某人的这个做法非常聪明。
    如果按照目前大家的实力来进行一个排行，银发人偶绝对是数一数二；
    除了完美掌握了七大元素外，还拥有“暴食”这个可怕的特性，再加上可以使用空间之力，和任何一个神灵单挑都不会落于下风；
    何况别忘了，她们身处的大陆是一座神国，而神国的主人正是佛蕾斯蒂雅！
    只要得到了银发人偶的庇护，别人就很难再强行逼问她。
    “怎么样，现在相信我是真的了吗？”
    艾雯得意的抱着银发人偶的脖子：
    “别人可能会认错，她是绝对不会认错我的，巴泽尔你们应该知道我的意思。”
    并不是所有人都知道佛蕾斯蒂雅是人偶的事情，巴泽尔和冰雪女神却是知道的。
    主人和人偶之间是纯粹的灵魂联系，哪怕模拟的再像也不可能冒充，因此她绝对是真货。
    “既然你是本人，这件事就不好解释了。”
    黑袍人沉吟道：
    “神殿里的遮灵纱绝不可能自己掉下来，而且我们检查过，里面的东西已经不见了；”
    “什么东西？”
    艾雯疑惑的问。
    她只知道这个镜子很危险。
    但是究竟怎么个危险法，完全没有头绪。
    “一种很特别的存在，短时间很难解释清楚。”
    黑袍人摇头说到：
    “它目前受到了大陆法则的压制，很多能力都没有办法使用，所以威胁性已经被减小到了最低；”
    “即便如此我们也不能大意，因为它可以不断的成长。”
    “我们已经发现了那东西踪迹，刚才的确在这一带；”
    冰雪女神在旁边冷淡的说道：
    “既然不是在神殿里，那么它应该还在【狩猎】，接下来大家最好小心一点。”
    “狩猎的意思是？杀人吗？”
    艾雯的神色微变。
    因为她想起了自己在极北之地和这里杀怪升级的事情。
    既然自己可以通过这种手段变强，逐渐适应大陆的规则，其它人显然也可以做到。
    “不只是杀人那么简单。”
    黑袍人叹了口气：
    “它还可以吸收目标的记忆，完全变成对方的模样，然后有一定概率获得目标的能力；”
    “虽然越强大的能力越难成功，但是总有例外的时候。”
    她抬起头，用黑暗的脸孔看着周围的人：
    “我们目前应该还不在【它】的狩猎范围内；”
    “不过一直任由它这么下去的话，局势早晚会变得不可收拾。”
    “那就去找它啊，还愣在这里干什么？”
    艾雯从银发人偶怀里跳了下来，着急的道：
    “时间拖得越久它杀的人就越多，必须尽快阻止它才行。”
    “很难。”
    这次换成巴泽尔摇头了：
    “它的状态非常特殊，即使是神之眼也难以发现它的踪迹；”
    “而且它还有一个很可怕的天赋……那就是能够穿透绝大部分结界和防御道具。”
    啥米？
    艾雯呆住了：
    ——这不是和自己的神之领域一样吗？
    几乎无法被发现，具备穿透各类结界的能力。
    要是她们面对的是这样的敌人，究竟该怎么着手进行搜索？
    ……
    ……
    “嗷！！”
    深邃的地下监牢中，炎魔本尼迪克正在遭受严酷的拷问。
    如今它只剩下了一颗头颅，这颗脑袋被牢牢的锁在刑台上，丝毫动弹不得；
    只能眼睁睁的看着狱卒把水倒入自己的嘴巴，然后冒出白烟和蒸汽！
    “只有这些吗？你肯定还隐瞒了某些重要的情报；”
    狱卒狞笑着问道：
    “老实交代，地底深处一共有多少条深渊裂缝？每一条的具体位置都在哪？”
    “我……我已经说了！”
    炎魔好不容易蒸发干了嘴里的水，忍气吞声的回答：
    “我只不过是一个小角色，怎么可能知道那么多？”
    “是吗？我看你还是想要再吃点苦头。”
    狱卒再次端来了一盆水，威胁般的倾斜到了它的面前，随时都可能倒下去；
    这种水是特制的，对于一般人可能没什么影响，但是炎魔这类火元素生物来说属于剧毒，接触多了甚至可以让它失去在岩浆中重生的能力。
    “该死！我一共就知道那么多——”
    炎魔正要辩解，突然看到了自己在水中的倒影。    由于极度厌恶水，再加上岩浆无法倒映出影像，炎魔本尼迪克其实并没有见过多少次自己的相貌。
    极其稀有的那几次，是偶然从居民家里的镜子中见到的。
    当然，那些居民全都被它烧死了，没有什么人能够从它的烈焰中活下来。
    最初的时候，水盆里映出的这颗脑袋并没有什么特别的，除了显得有些狼狈；
    毕竟谁的头被揪下来都不是很舒服的一件事情，哪怕它是炎魔也不例外。
    但是几秒钟之后，它的形象渐渐变得诡异起来。
    ——原本炽热的双目变得麻木，冷漠；
    凶残愤怒的表情也消失了，变成了一种令人毛骨悚然的阴森。
    “这是……”
    炎魔是从自然元素中诞生的生命体，对于危机的感应比常人敏锐的多。
    看到自己的脸后，它就觉察到了致命的危险。
    假如它现在是正常状态，一定会把这盆水和面前的狱卒一起打飞到监牢的墙上，然后迅速离开这里；
    可惜它被蕴含封魔之力的锁链紧紧束缚着，根本就无法移动半分。
    “呃啊……呃啊……”
    它张开嘴巴，试图发出嘶吼；
    但是喉咙里却只能穿出模糊不清的动静。
    到了后来，它的嘴巴被一种神秘的力量封住，这种动静也开始减弱，直到再也听不见为止。
    “怎么，终于知道害怕了？”
    狱卒并没有发现不妥；
    依然狞笑着举着水盆，做出一副要往它脸上泼去的架势：
    “害怕了就好，现在把知道的所有东西给我老实说出来……”
    “……”
    炎魔沉默不语。
    “敢在我面前装哑巴？”
    见到它的样子，狱卒火往上撞！
    “——我看你是想要找死！”
    说完，就想要把手中的水泼向炎魔的头颅。
    就在这时，它背后那面坚厚的墙壁突然出现了裂纹；
    紧接着一声巨响，整面墙壁被一只燃烧着火焰的拳头击碎！
    “咚，咚……”
    沉重的脚步声传来；
    一具没有脑袋的高大身躯从坍塌的墙后走到了这边。
    “这东西是怎么跑出来的？”
    狱卒大惊失色！
    当初巴泽尔带走炎魔的头颅后，由于被封印住了灵魂之力，剩下无头躯体并没有办法单独活动；
    所以就随便找了一间牢房扔了进去，作为暂时的存放处。
    要知道炎魔本尼迪克的实力还是不错的，为了建设银发人偶的伪神军团，需要各种本地强者；
    它拥有成为高级将领的潜力，那具身躯迟早还能派上用场。
    但是，此时的炎魔已经发生了某种可怕的异变。
    它慢慢抬起脑袋，目光阴冷的看着眼前的狱卒；
    捆绑着头颅的封魔锁链居然有了松动的迹象，不停的颤抖，仿佛下一刻就会断开。
    “啪！”
    狱卒陷入震惊时，一只大手抓住了它的脑袋，后者像烂西瓜一样炸裂开来！
    随手把尸体抛在一边，那具身躯大踏步的走到了处刑台前，轻而易举的扯断了所有链子。
    失去了封魔链的束缚，炎魔的脑袋慢慢飞起，落在了自己的躯体上面。
    “轰！”
    熊熊火焰开始燃烧！
    “啊！！啊啊啊——！！从我的身体里滚出去！”
    这一刻炎魔突然恢复了神智，开始抱着脑袋怒吼！
    同时它体内的火焰开始泛出油油的绿光，仿佛在灼烧着什么看不见的东西；
    这个努力没有白费。
    过了大约一分钟左右，它身上的烈焰越烧越旺，那种绿油油的光芒好像弱了几分。
    “该死的异界幽灵！我怎么可能输给你这样的家伙！ ”
    炎魔嚎叫道：
    “竟敢入侵我的身体，我要活活的把你烧成灰烬！”
    等到绿光越来越弱，眼看它就要占据上风的时候，可怕的事情发生了。
    它燃烧的眼窝里突然冒出了一只青绿色的手；
    因为是从内至外，这只手轻而易举就戳破了它的眼睛，把它那颗熔岩眼球捅到了外面；
    随后炎魔怒吼的嘴巴中也窜出了一只手，死死抓住了它的下颚！
    接下来它的耳朵，鼻孔，脖子……浮现出大量青绿色的怪手，几乎将它的全身覆盖，不断的拆解着它的身躯；
    到了最后，炎魔那庞大的身体被破坏得支离破碎，只剩下了一地熄灭的熔岩石；
    几秒钟后，从炎魔的残骸旁缓缓升起一个细长的人影；
    这个影子是从地上的水中冒出来的，看起来就像一个没有面孔的鬼魂；
    它似乎对炎魔破碎的躯体失去了兴趣；
    没有再理会那些逐渐冷却的碎石块，转而来到了死去的狱卒身边。
    随着时间的变化，它的轮廓开始扭曲，逐渐变成了死去狱卒的外貌。
    ……
    ……
    “我记得是在这一带……”
    艾雯带着巴泽尔和银发人偶来到了神殿外面，回忆着自己施展神之领域时的情景：
    “那时候我感到有什么触碰了我的领域，当时还以为是训练快速移动的奥斯本他们；”
    “但是现在仔细想想，很有可能就是碰到了你们说的那个东西。”
    她已经把自己获得新能力的事情告诉了巴泽尔和银发人偶；
    和黑袍人不同，这两个是她目前可以完全信任的同伴，没有什么隐瞒的必要。
    “没想到你竟然拥有了神之领域。”
    巴泽尔看着周围被金光覆盖的世界，感慨的道：
    “而且还是这种支配型领域……正好是那个东西的克星。”
    “支配型？”
    艾雯疑惑的问。
    “神之领域分为很多种类；”
    巴泽尔回答：
    “支配型领域是其中最强的一种，也是最全面的一种；”
    “它不仅可以让你安全的躲过绝大部分攻击，快速瞬移，隐匿物品，穿越障碍……还可以用来探测周围的情况；”
    “在你的领域之中，一切都将无所遁形，没有什么能够逃过你的眼睛和感知。”
    “有这么厉害吗？”
    艾雯纳闷到：
    “我刚才试了下，好像这种领域对你们并不起作用。”
    “非常厉害。”
    巴泽尔肯定的说到：
    “现在你的领域应该只是初级阶段，再加上神力不强，无法发挥最大的效果；”
    “但如果是用来偷袭，以你目前的剑术绝对可以对一名神灵造成威胁。”    “你刚才说我的领域是那东西的克星，是什么意思？”
    艾雯一边搜索着附近可疑的目标，一边问道。
    “灵界生物杀人依靠的是【规则】。”
    巴泽尔回答：
    “这种规则十分恐怖，一旦触发几乎必死，但是你的神之领域却能够对抗这种规则。”
    “怎么对抗？”
    艾雯好奇到。
    “按照艾略克提供的情报，第一个规则是被【它】看到全身；”
    巴泽尔说：
    “必须是全身，不能是身体的一部分，少一只手都不行；”
    “而你的神之领域可以隔绝你的身影，这个规则就对你无法产生效果；”
    “第二个规则，你的眼睛必须注视到【它】；”
    “只要同时触发了这两个规则，你就会被镜子里面的东西盯上；”
    “之后只要你身边出现任何能够映照身影的物品，包括但不限于各类晶体，金属制品，镜子，水面，人或动物的眼睛……它就能马上找到你。”
    “但你的神之领域能够彻底隔绝双方的接触，所以这个规则同样对你无效。”
    “还有这种事情？”
    听到她的描述，艾雯庆幸之余，又觉得有些毛骨悚然：
    这算什么，因果杀人吗？
    “没必要那么担心，在我看来这只是一种诅咒而已。”
    巴泽尔笑到：
    “只不过这个诅咒的效果太强，只要不小心中了招，连神灵都可能受到影响；”
    “这也是为什么要用镜子对付锡兰多战神的原因，虽然杀不死他，但是可以埋下一个对我们有利的隐患。”
    “那家伙好像最后使用了强制召回，现在应该已经回到了他的神国中……”
    艾雯若有所思：
    “听你的意思，似乎这种诅咒还没有完全消除？”
    “是的，因为他的体内已经留下了【种子】。”
    巴泽尔似有深意的说：
    “但他毕竟是一名强大的神灵，这种隐患完全可以被他觉察到并且压制，一直到他去天堂找光辉主宰彻底清除干净为止。”
    “黑袍人使用这个方案前，早就料到了他会去天堂解决隐患吗？”
    艾雯心中一动：
    既然这样，为什么还要做这种多余的举动？
    ——难道黑袍人让伯德温照那面镜子，除了阴人之外还有别的用意？
    “呵呵，那只是一个备选方案。”
    巴泽尔笑到：
    “以撒奇斯和黑魔女的警觉度，应该很难用得上。”
    “我记得黑袍人还说过第三个规则。”
    艾雯皱眉道：
    “那个又是什么？”
    她的神之领域可以完美规避第一第二个规则，按说已经不需要太过担心了才对；
    但是敌人的可怕有点出乎她的意料，让她忍不住想要知道第三个规则的情况。
    “满足了前两个规则后，第三个规则是必然触发的。”
    巴泽尔摇头道：
    “当你第二次看到镜子里的自己后，诅咒就会直接从你的体内引爆；”
    “这个媒介就是你自己的身体，除非你没有身体，同时灵魂也拥有抵挡侵蚀的能力，否则这种诅咒就是无解的。”
    “我和艾略克就可以抵抗这种侵蚀，你的人偶应该也可以。”
    她笑着安慰道：
    “德莱登和珍妮特可能差一些……这不是它们太弱，而是力量的特性决定的，它们擅长的是别的领域。”
    “等等，我好像发现了什么。”
    艾雯突然瞳孔收缩，直直看向了地底。
    她的神之领域可不是一个简单的平面，而是立体的空间；
    因此探测范围也是全方位无死角的，刚才在地底深处发现了一丝异常。
    “不要抵抗。”
    她拉住了巴泽尔的手。
    在下一个瞬间，她们两个就出现在了地下监牢内。
    “那是什么，熔岩石？”
    看到地上散落的杂乱石块，她心中奇怪的想到。
    “……”
    和她不同，巴泽尔沉默的看着眼前的景象，脸色有些难看。
    “我们来晚了。”
    只听她叹了口气：
    “幸好，还不算太晚，毕竟我们已经有了足够的准备。”
    “这是封魔链，貌似是被某个力量很大的东西强行扯断的。”
    艾雯观察着地上的锁链：
    “看来这里之前关押了什么东西，”
    “是那只叫本尼迪克的炎魔。”
    巴泽尔解开了她的疑问：
    “本来想要在这里拷问出深渊裂缝的位置，结果却被那东西钻了空子。”
    说完这些话，她的表情突然轻松了一些：
    “现在它已经杀了两个目标，而且其中一个目标实力很强；”
    “那么接下来它应该很快就会返回镜子那里，我们可以在那之前截住它。”
    ……
    ……
    极光神殿。
    此时附近已经恢复了平静，看不到一个人影。
    那盆植物也悄无声息的回到了原处，瞧上去只是一个普通的花盆，完全没有任何异常。
    但是在看不到地方，数位强大的神灵却早已隐藏好身形，对神殿呈现出了包围之势。
    “我们三个不需要露面吗？”
    艾雯问巴泽尔。
    此时她和巴泽尔，还有银发人偶佛蕾斯蒂雅依然待在神之领域内，并没有出去。
    维持神之领域是需要消耗神力的，不过这种消耗并不算快，而且和领域的大小有着直接联系；
    只要她把领域缩小到一定的范围，那么消耗就会减轻许多。
    “这是为了安全起见。”
    巴泽尔看了银发人偶一眼，回答：
    “万一出现了什么意外，我们再出手也不迟。”
    银发人偶是她们目前最大的底牌；
    要不是因为接手神国太短，所有资源都用到了“强制召回”和“复活”这两个最重要的功能上面，暂时没有开发搜索功能，敌人根本就没有办法在她眼前遁形。
    但是只要她没有受到影响，这次作战至少不可能输。
    “仙雅，出去吸收一些能量回来。”
    为了以防万一，艾雯把小萝莉放了出去。
    虽然神之领域消耗不算高，但还是有备无患的好。
    “不知道对付这种东西，魔王之力有没有用处。”
    在等待敌人出现的时候，艾雯脑海里忽然冒出了一个念头。
    可惜这次的对手太过诡异，她不敢拿自己的生命去赌，这个疑问只有等到以后再解开了。

    “你确定那东西会来神殿吗？”
    等了半天没有动静，艾雯皱眉问道：
    “万一它继续在外面大开杀戒怎么办？”
    “所有的核心区域都被我们设下了警戒，它只要靠近就会被发现；”
    巴泽尔语气平淡的说：
    “至于那些无关紧要的家伙，死了就死了；”
    “反正那东西吃饱了后一定会回到镜子里面去，死的人越多，这个时间就越快。”
    “……”
    艾雯没想到她会说出这种冷酷的话语。
    但想想巴泽尔那个“不死之王”的称号，还有以前和黑袍人在一起的所作所为，似乎这样的思维才是正常的。
    “佛蕾斯蒂雅，你们俩在周围巡视一会，我去别的地方看看。”
    她也没有指责巴泽尔，毕竟两个人价值观相差太远；
    而是直接选择下达了指示：
    “如果有能救的人还是尽量出手救一下吧，和之前争分夺秒不同，现在我们等得起。”
    ——她没有留在这里，打算自己外出搜索。
    既然神之领域能够克制敌人的能力，只要自己别故意作死，就不会有什么风险。
    “呵呵。”
    看到她离开，巴泽尔轻笑了一声。
    银发人偶的目光立刻扫了过来。
    “别误会，我可没有任何嘲笑的意思。”
    巴泽尔耸了耸肩膀，摊手道：
    “只是她这种坚守正义的样子让我想起了一些陈年往事……别忘了，她现在也是我的主人。”
    ……
    ……
    “——神之领域，最大展开！”
    离开神殿后，艾雯来到了北方。
    除了范围大小外，领域的输出强度也会影响到神力的消耗；
    所以这次她干脆提升了覆盖范围，然后适当的降低了一些强度。
    这次她出来是侦查的，敌人又不具备破坏神之领域的能力，完全没必要浪费多余的力气。
    “唰！”
    随着金色的光幕扩散，她第一次把神之领域扩大到了极限；
    这个极限大约是一公里左右，已经算是相当宽阔了。
    “神力的减少在可以接受的程度内；”
    计算了一下目前的损耗，她心中有了数：
    “接下来就是围着神殿周边搜索了，希望可以找到敌人的踪迹。”
    由于没有办法使用魔王之力飞行，她现在只能用双腿奔跑；
    然而她的体质已经异常强悍，1000多点的基础属性让她丝毫不觉得疲累，跑动速度也快得惊人。
    仅仅用了不到3分钟，就把整个外围绕了一圈。
    “没有吗？”
    她遗憾的停下脚步，转头看着神殿的方向：
    “看来只有继续向外推进了。”
    这是目前看来最好的方法，可以最大限度的防止疏漏；
    不过目标在杀人的时候，似乎可以出现在任何一个能够映出倒影的地方；
    这种情况有可能正好躲过她的探测，那就只能说是运气问题了。
    但是话说回来……最近她的运气好像一直都不差。
    终于。
    在第三次延展搜索范围时，神之领域触碰到了某种障碍；
    “找到了！”
    艾雯目光一闪，立刻传送到了目标地点。
    结果到那里后，眼前只有一棵孤零零的树，并没有看到任何人影。
    “应该就是这里了，找找看。”
    她观察了一下周围，最后把目标锁定到了眼前的树上面；
    这座大陆目前只是神之国度的雏形，暂时还没有冬暖夏凉，四季如春的环境；
    可能因为是临近冬天，这棵树上的树叶很少，根本藏不住什么东西；
    “不是虫子。”
    艾雯先检查了在周围生活的各类昆虫和小动物；
    她可以看穿神之领域内的物体，这些生物躲得再深也逃不过她的眼睛。
    确认没问题后，她又把搜索的目标转移到了那些泛黄的树叶：
    “——果然，上面有露水。”
    她来到了树梢处，在不少树叶的表面都看见了晶莹的露珠；
    露珠虽然体积很小，却可以完整的倒映出物体的影像，只是有些扭曲而已；
    这样的倒影应该无法阻止诅咒的传播。
    “不是虫子……而且目标的移动速度非常快；”
    她沉吟片刻，慢慢抬起了头：
    “是天上的飞鸟吗？”
    刚才神之领域接触到障碍只是很短的时间，然后目标就失去了踪迹。
    如果是地面的生物，或者普通的虫子，很难达到这么快的速度；
    但是换成鸟就不同了。
    尤其是这个大陆的鸟类，基本上没有几种正常的，全都可以归类到怪物的范畴；
    这样的话，如果仅仅是从领域上空一掠而过，自己还真是很难第一时间捕捉到它们。
    “这就麻烦了……”
    艾雯突然觉得事情变得棘手起来：
    ——那个东西显然十分聪明，知道如何利用自身的优势；
    飞鸟的行动轨迹遍布大陆各处，在天空中也很容易被地上的湖泊，水洼和露珠倒映出身影；
    这就导致了原本还算简单的搜索任务，一下提升到了噩梦难度，因为她根本就没办法进行准确的追踪。
    “嗯？”
    就在这时，她突然感应到了什么。
    抬头看向远处，在那里找到了一具高度腐烂的尸体。
    “这是什么东西的尸体？”
    她立刻瞬移了过去，仔细辨认了半晌；
    发现以前没见过这种生物，应该是海外大陆的特产。
    “佛蕾斯蒂雅，过来一下。”
    她对银发人偶发出了信号：
    “看看这是什么。”
    “——这种生物是塔塔多罗，蜥蜴人的一种；”
    银发人偶很快就出现在了她面前。
    然后看着地上的尸体回答：
    “平时担任地下监牢的守卫工作，基本不在外面活动。”
    她的记忆力超群，见过的所有生物和职阶都储存在了她脑海中，而且从来不会忘记。
    “那么它死在这里，就是一件很奇怪的事情了。”
    艾雯看着周围，沉声说道：
    “而且尸体腐烂的这么厉害，竟然没有人发现，说明这种现象可能是在很短的时间内发生的。”
    这处区域可不算偏僻。
    要是没有不久前的戒严，经常会有人经过，不可能看不到死尸的存在。
    仿佛觉察到了银发人偶的靠近，地上的尸体突然微微动了一下。
    “小心！”
    艾雯一直在警惕着这具尸体；
    见到情况不对，马上把外面的银发人偶拉进了自己的神之领域。    “主人，它只是一具尸傀，对我构不成威胁的；”
    银发人偶低头看着紧抱自己的主人，轻声说道：
    “刚才我靠近时在它身上感到了一股奇异的能量，应该就是所谓的灵能；”
    “这种能量虽然诡秘，但是穿不透我的元素护盾。”
    “不要大意。”
    艾雯盯着那具缓缓从地上站起的尸体：
    “我们对敌人的了解太少，即使你现在是法神，也不敢说能做到万无一失。”
    “是，主人。”
    银发人偶乖巧的回答，没有再说话。
    这种叫塔塔多罗的蜥蜴人体型并不算高大。
    站起来也就是比普通成年男人高一些，个头还不到2米；
    但是它后面长着的尾巴有点可怕，上面满是锯齿状的尖刺，每一根都有一把匕首的长度，看起来锋利无比。
    假如让它的尾巴狠狠扫一下，应该能把没穿铠甲的人类扫成两半。
    “……”
    蜥蜴人无声无息的睁开了眼睛。
    缓缓转动着头颅，用空洞的眼神看着周围。
    刚才它感知到了旁边有东西，但很快对方就不见了；
    “啪嗒。”
    可能因为丧失了思考能力，在失去目标的情况下，没多久它就重新闭上双眼，再次摔倒在了地上。
    “你刚才说，这是一具尸傀？”
    看到这幅情景，艾雯若有所思。
    “是的，主人。”
    银发人偶回答：
    “——先将目标杀死，然后奴役它的身体和灵魂，变成受自己控制的傀儡；”
    “再让它去袭击下一个目标，随着次数的增加，就可以快速增加傀儡数量，这是一种效率很高的手段。”
    “类似丧尸感染吗……我明白了。”
    艾雯点头到：
    “应该是觉察到了这里有数位神灵存在，它知道自己处在劣势，所以想了这么个办法。”
    “这种傀儡的战斗力虽然弱了些，却可以成为它的眼线和传送坐标。”
    她抬起头，看向了天空：
    “再加上空中不断移动的飞鸟，我们除非把这些东西一次性清除，否则就找不到它的本体。”
    “不过根据黑袍人和巴泽尔的说法，它似乎有一个弱点，那就是吃饱后必须要回到镜子里面去。”
    她低头沉吟道：
    “因此就算它知道神殿那里有陷阱，也肯定不会放弃的。”
    这么看来，巴泽尔的方案无疑是最省事的。
    只要无视牺牲的等待下去，迟早敌人会自投罗网。
    但是，她却不愿意那么做。
    “佛蕾斯蒂雅。”
    艾雯想了想，对银发人偶说：
    “去找黑袍人，让她把魅惑之瞳借我用一下。”
    ——魅惑之瞳就是水之女神的右眼；
    在离开之前，水之女神将自己的双眼取出，全部留给了黑袍人。
    这似乎是她们的交易。
    因为是女神的眼睛，这两只眼睛都具备神奇的特性：——其中左眼的名字是“瀚海之瞳”，右眼的名字是“魅惑之瞳”；
    瀚海之瞳据说和水元素掌控有关，对她这个火属性神魂的拥有者没什么用处；
    魅惑之瞳则是类似暗影之惑，具备掌控人心的能力，而且最厉害的是，对神灵也能造成一定的影响；
    这也是水之女神十分受其它神灵欢迎的原因。
    不过后来因为精神混乱的缘故，导致这个能力失效；
    所以温蒂妮才渐渐的失去了影响力，连伯德温这个昔日的裙下之臣也不屑的称她为疯子。
    否则的话，这次法恩斯面对的也许就不仅仅是五位神灵了。
    “魅惑之瞳？”
    黑袍人听到艾雯的要求，毫不犹豫的答应了下来：
    “不用说什么借……如果她喜欢的话，这两只眼睛都送给她了。”
    “她是这么说的？”
    看到银发人偶捧回的两只眼睛，艾雯惊讶的拿起了其中的一只。
    但是由于左右眼无法分辨，她拿起来的这只眼睛并不是魅惑之瞳，而是瀚海之瞳。
    “好充沛的水元素神力……这个就送给你吧。”
    感受到了上面的力量，她也没有跟黑袍人客气的想法，直接把这颗眼睛送给了银发人偶。
    ——既然已经给了自己，自己送给别人也没问题吧？
    其实她多少也感觉出来了，黑袍人送这个有可能就是给佛蕾斯蒂雅的，只是借自己的手而已。
    “接下来，就看这东西有没有用了。”
    然后她将魅惑之瞳对准外面的蜥蜴人尸体，激发了其中的力量。
    “不行，隔着神之领域好像没办法起效。”
    很快她又把手放了下来，无奈的把这只眼睛也交给了银发人偶：
    “离远点试一下，记住不要看尸体的眼睛。”
    离开了女神的身体后，魅惑之瞳现在应该算是神器的一种，完全可以单独拿出来使用；
    到时候就算出现了问题，有问题的也只是这只眼睛，不至于对身为魔法之神的银发人偶造成危害。
    “神之领域，延伸！”
    艾雯也没有闲着。
    她把领域的状态调整了一下，从大范围覆盖变成了垂直的一条；
    然后瞬间上升到了领域的顶点，悬浮到了高空；
    ——在领域中她不需要脚踏地面，可以随意出现在任何一处位置，而且也不必担心掉下来。
    可惜这种瞬移是需要消耗神力的，不能频繁的使用，否则拿来赶路倒是不错。
    “希望能够发现异常。”
    她运足了目力，开始监视附近的情况。
    假如自己的推测是对的，魅惑之瞳将有很大概率夺取尸体的控制权，到时候敌人一定会做出反应。
    随着她升上高空，银发人偶也激活了手中的魅惑之瞳。
    水之女神的神力从瞳孔中射出，照在了尸体的眼皮上。
    觉察到了异样，那具死尸猛然睁开了眼睛！
    和上次不同，这次它的眼睛泛出了幽幽的绿光，和水蓝色的神光对撞在一起；
    “——嗖。”
    就在这时，艾雯的左侧两公里的地方，一只正在前进的怪鸟突然浑身僵硬，停止了飞翔；
    接着一头朝下方栽去，从天空坠落向大地。
    “神念之剑！”
    艾雯早已蓄势待发。
    她先将神之领域变形，瞬移到了一公里的极限位置；
    随后一道细细的金色剑光劈出，划过了剩下的距离，把那只怪鸟劈成了两半！    “佛蕾斯蒂雅！”
    艾雯对银发人偶发出了信号。
    银发人偶立刻丢下那具尸体，瞬移到了怪鸟身边；
    然后扔出了一个事先准备好的箱子，把怪鸟被劈开的身躯封印进了里面。
    这个箱子是特制的，表面密不透光，还蒙上了一层蕴含黑暗神力的结界；
    内部则是层层叠叠的晶体切面，整个箱体就像是一座迷宫，不知道包含了多少可以映出人像的镜子；
    这是针对敌人特性专门设计的牢笼。
    大量的镜子可以让敌人困在其中，在短时间内失去方向；
    不透光的表层能够阻止它从里面出来，黑暗结界则是额外多加了一层保险。
    毕竟敌人的能力需要用到光线，而黑暗恰好可以杜绝这一点。
    “这具尸体用土包起来，一起带过去。”
    艾雯又让人偶把地面的尸体用土元素封死，两人一起到了神殿那里。
    “——巴泽尔，把黑袍人叫过来看一下，是不是这两个东西。”
    为了避免出现意外，她让巴泽尔把不知道隐匿在何处的黑袍人喊了出来，对捕获的东西进行鉴定。
    “你们暂时离开这里，我需要布置一下。”
    黑袍人看起来十分谨慎，并没有马上动手检查；
    而是连续张开了数层防护，才让佛蕾斯蒂雅帮忙开启了裹着尸体的土层。
    傀儡和本体相比危险级别明显要低了许多，所以肯定是先从这具蜥蜴人尸体入手。
    不过银发人偶的土元素操控在她之上，她没办法自己一个人打开。
    “没错，里面有灵能残留。”
    黑袍人点头到：
    “确定是【它】做的。”
    “接下来该怎么处理？”
    艾雯问道：
    “把尸体先烧掉吗？”
    灵能和深渊气息还有亡灵气息差不多，都比较畏惧火焰。
    虽然一般的火焰未必管用，但是目前这里掌握了神级火焰的人都不止一个，肯定可以彻底处理掉里面的残留。
    “不，尸体还有用处。”
    黑袍人摇头道：
    “我们能否把这东西彻底收服，很大程度要靠这具尸体。”
    “收服？不是封印起来吗？”
    艾雯吃惊的到。
    这么麻烦的敌人，她从未想过能够收到己方来。
    毕竟这东西的力量太过邪门了一点，弄不好就是一场可怕的事故。
    “呵呵，这东西的用处很大，封印未免太浪费了。”
    黑袍人笑着解释到：
    “要不是受到了大陆法则的压制，它造成的危害绝不可能只有这么点，也不可能被一个简陋的道具困住；”
    “不过你能这么快抓到它，让我很是意外。”
    她抬起头，用黑暗的脸看向艾雯：
    “我很好奇你是用什么方法做到的；”
    “即使有佛蕾斯蒂雅阁下在旁边帮忙，再加上女神之眼，应该也没有那么简单捕捉到它才对。”
    “嘿嘿，想知道吗？”
    艾雯得意的回答：
    “这是秘密，现在还不能告诉你。”
    以前都是黑袍人对她讲这种话。
    今天难得反过来了一次，她当然要好好嘚瑟一下。
    “呵呵。”
    看到她的模样，黑袍人发出了善意的笑声：
    “那么我就不问了……接下来的任务是想办法将箱子里的东西安全取出来。”
    “怎么个安全法。”
    艾雯皱眉道：
    “把它打个半死？还是让它陷入沉睡？”
    “你说对了一半，第一步是让它进入休眠状态。”
    黑袍人回答：
    “幸运的是，这一点德莱登先生就可以做到。”
    说完，她把头转向了深渊傀儡师德莱登，似乎在征询对方的意见。
    “我确实可以让它休眠。”
    深渊傀儡师按着头上的帽子，缓缓回答到：
    “但是时间最多只能持续三个小时。”
    “你们说的休眠……肯定不是指的用药物或幻术吧。”
    艾雯对这位的能力一直很好奇：
    “是那种令目标完全静止的力量吗？类似时间暂停一样。”
    “我可没有掌控时间的能力。”
    深渊傀儡师略微掀了一下帽檐，露出了底下僵硬的脸庞：
    “世界上拥有那种力量的，只有古代岛屿的主人。”
    古代岛屿的主人？
    那不是安吉丽娜的老师吗？
    听到这句话，艾雯大吃一惊：
    ——和黑魔女，白魔女同为三位大魔女之一的，那位“遗忘时间的魔女”！
    “如果是那位过来的话，根本不需要让灵界生物休眠；”
    深渊傀儡师德莱登再次压低了帽檐：
    “直接就可以将之镇压，而我就只能做到这样而已。”
    “安吉丽娜的老师竟然这么厉害？”
    艾雯的心中刷新了对安吉丽娜的认知：
    “深渊傀儡师德莱登之前毫不顾忌的向黑魔女出手，对光辉主宰也没露出过什么尊敬的态度；”
    “但是听刚才的语气，似乎对安吉丽娜的老师相当忌惮。”
    “呵呵，那位魔女是不会离开古代岛屿的。”
    黑袍人笑到：
    “而且凭我们也请不动她……所以第一步做完后，我们还需要一个援军帮忙。”
    “……你说的这个援军是谁？”
    艾雯心中有些没底起来：
    “该不会也是什么很难请到的大人物吧？”
    “对我们来说，也许有些困难；”
    黑袍人似笑非笑的看着她：
    “但是对你来说很容易。”
    “别卖关子了，到底是谁？”
    艾雯纳闷道。
    “你身边的那只魅魔。”
    黑袍人说出了一个意料之外的对象。
    “她？”
    艾雯万万没想到她说的是德洛丽丝，一下子傻了眼：
    “你……不是在开玩笑吧？”
    “不，魅魔拥有一种很特别的天赋，那就是可以潜入任何目标的梦境。”
    黑袍人笑着回答：
    “当然，这种入侵如果是针对一位强大的神灵，多半会遭到反噬，但是对于箱子里的东西就不同了。”
    她对着地上的箱子示意到：
    “那东西本来就属于灵体，虽然拥有诡异的力量，但只要陷入了休眠状态，就相当于一张白纸。”
    “魅魔最擅长的就是在梦中操控目标的记忆；”
    “到时候只要先将原有记忆清空，再由她写入对你有利的记忆，到时候你完全可以控制这东西。”
    “我？”
    艾雯指着自己的鼻子，惊疑的道：
    “为什么不是别人控制？”
    “巴泽尔和佛蕾斯蒂雅她们不行吗？她们两个在灵魂方面的造诣应该比我强多了吧？”

    “因为她们两个都不是活人。”
    黑袍人淡淡的回答：
    “在场的只有你符合条件。”
    活人？这是什么鬼条件。
    艾雯肚子里满是疑问。
    她狐疑的看了黑袍人一眼，难道佛蕾斯蒂雅的身份被对方给看破了？
    如果刚才说的是“她们两个都不是普通人”，这倒没什么问题，毕竟巴泽尔和银发人偶现在已经是神灵了；
    但不是活人，在充斥着魔法和荒诞的世界里，却可以代表很多东西。
    “我来就我来吧。”
    她不打算在这个话题上深入，大方的答应了下来：
    “我先把魅魔召唤到这里……什么时候开始？”
    “现在就可以开始。”
    黑袍人对着深渊傀儡师德莱登点了点头。
    德莱登没有说话，对着那只盒子伸出了手；
    也没见它怎么发力，盒子表面覆盖的黑暗结界瞬间消散；
    然后“啪”的一声，盒盖猛然开启！
    一股青色的光辉从盒子里爆发！
    但很快又归于沉寂。
    从艾雯的角度，隐约可以看到一个钟表模样的影像悬浮在盒子里，不过只露出了半截。
    就是这个钟表压制住了里面的东西，让后者失去了威胁。
    “这就算是强制休眠成功了吗？”
    她暗暗想到。
    “巴泽尔，该你了。”
    黑袍人对巴泽尔说。
    “呵呵，好久没有动用过这个法术了。”
    巴泽尔走到了地上的蜥蜴人尸体旁，双眼中闪过一道黑芒。
    “呼！”
    在她的注视下，立刻有一层阴影笼罩住了尸体，把整具尸体湮没在了浓重的黑暗中；
    几秒钟后，那具尸体慢慢坐了起来；
    两只眼睛燃起了幽蓝的魂火，显然已经成为了一只亡灵。
    “躺下。”
    巴泽尔打了个响指。
    变成亡灵的尸体又慢慢躺了回去。
    但是双眼的魂火却越烧越旺，似乎获得了某种神秘的力量，正在燃烧它体内的灵魂。
    “——从现在开始，它就是一个非常适合温养灵体的容器。”
    她对艾雯解释了这么做的用意：
    “也可以理解为一张睡得很舒服的【床】；”
    “只不过躺在上面的不是人，而是一只来自灵界的怪物。”
    “呜……好困……”
    得到了主人的召唤，一直在睡大觉的魅魔德洛丽丝飞了过来。
    一边飞，一边打着哈欠抱怨：
    “天天让人家饿肚子，还不让人家睡觉……”
    因为受到了严格限制，她被禁止外出觅食，现在只能长时间的保持沉睡状态；
    除了偶尔会被赐予一些带有深渊气息的“零食”，基本上没有任何渠道摄取维持活动的能量。
    “行了，不要抱怨了。”
    艾雯让她飞到了自己身边：
    “现在就有一个让你吃大餐的机会。”
    “真的吗？”
    刚才昏昏欲睡的魅魔顿时来了精神。
    一下子扑到了她的身上，抱着她的脖子开心的问道：
    “是什么样的大餐呢？人家真的是好期待呀。”
    “喏，就是那个东西。”
    艾雯对着地上的尸体努了努嘴。
    看到那具被黑暗笼罩的尸体，魅魔精致的脸庞一下子垮了下来。
    “原来是亡灵啊……”
    只见德洛丽丝没精打采的甩着黑色尖尾：
    “虽然上面有一些黑暗气息，但是这种东西的灵魂能量很难吃的……”
    “——不是亡灵，是那个盒子里面的家伙。”
    艾雯拍了一下她的PP：
    “不过那玩意儿很危险，暂时先不要靠近。”
    “盒子里面？”
    魅魔纳闷的转过头，看向了那个隐约透出绿光的盒子。
    “那是一个纯粹的灵体，应该符合你的口味。”
    艾雯说：
    “灵体？”
    魅魔眼前一亮：
    “是幽灵吗？多少年的？力量很强大吗？”
    她和艾雯交谈的时候，巴泽尔对深渊傀儡师德莱登做了个手势：
    “容器已经搭建完毕，可以开始转移了。”
    深渊傀儡师抬了一下帽檐；
    然后用一种极其缓慢的动作，把抬起的那只手平举，将囚禁着灵体的盒子向着尸体靠近。
    “嗖！”
    在两者接触到的一刹那，好像有什么东西钻入了漆黑的尸体内。
    “咔咔……咔咔咔……”
    原本静止不动的尸体突然颤抖起来！
    但是在下一刻，原本在盒子里的钟表也瞬移了过来，那具尸体的颤动很快就平息了。
    “哇！”
    魅魔好奇的凑近了过去，盯着黑色的尸体瞧了半晌。
    然后用鼻子闻了闻：
    “这确实不是普通的僵尸，里面的灵魂能量简直快要溢出来了，连高等僵尸也没有这么厉害。”
    “你的任务是这样的……”
    艾雯把要做的事情对她交待了一遍：
    “怎么样，做得到吗？”
    “唔，虽然以前没有做过，但是应该没问题。”
    魅魔用手指抵着下唇，仰头想了一会，回答道：
    “不过要控制它的话，主人您必须也要进入梦境中才行。”
    “我也要去？”
    艾雯打了个冷颤。
    她看看那具尸体，又看看一边的珍妮特；
    心道莫非和在波尔坦王宫时一样，要和那具尸体接吻吗？
    注意到了她的视线，珍妮特故意用手指摸了摸紫色的嘴唇，对她眨了眨眼睛，看起来像是在挑逗。
    “都变成神灵了，还这么不正经。”
    艾雯心中暗骂，急忙移开了目光。
    “主人……不要动。”
    谁料刚把视线转回来，就见德洛丽丝翘起了PP，把身体压低，对着她撅起了嘴：
    “人家要来了哦？”
    “你想要干嘛？”
    艾雯用手死死堵住了她的嘴巴；
    “这是最简单的入梦方法了，主人。”
    魅魔甩着尖尾巴回答，脑袋和嘴巴还在不停的往前挤着：
    “还是说您想要让那具尸体当作触媒呢？德洛丽丝倒是没什么关系啦……”
    衡量之下，艾雯最终还是选择了魅魔。
    双方的嘴唇接触后，很快她就感到了一股睡意。
    仿佛自己从海外一瞬间回到了那个熟悉的家里，躺在那张略显陈旧的小床上，旁边的女仆爱琳娜正轻轻的为自己盖上被子；
    墙壁上的灯光虽然没有熄灭，却并不令人感到刺眼，光线温柔的照着她的脸；
    随着时间的推移，她的精神渐渐开始放松，就这么沉沉的睡了过去。    仿佛睡了很久，又仿佛只是迷糊了片刻；
    艾雯猛然惊醒，从床上一下子坐了起来。
    “嘻嘻，主人您醒的好快啊。”
    一个甜美的声音在床前响起。
    这个声音并不算大，但是离的非常近，就在她的枕边，她马上就变得睡意全无。
    睁眼一瞧，发现旁边站着一个穿着女仆装的人影。
    不过对方显然不是爱琳娜，而是魅魔德洛丽丝！
    “……我们已经进来了吗。”
    艾雯回忆起了沉睡前的事情，揉了揉额角，试图让自己清醒一点。
    “是的，主人，这里已经是梦境世界了。”
    德洛丽丝甩着黑色的尖尾回答：
    “也是这个世界中唯一安全的地方。”
    梦境世界？
    艾雯转头望向四周。
    发现自己不知何时回到了剑圣旧邸中，眼前赫然是那间从7岁时就开始居住的卧室。
    “这是按照我的记忆构建出的房间吗？”
    她觉得脑子里有些昏沉沉的，应该是进入梦境的副作用：
    “一直到去柯多大墓地以前，卧室确实是我心目中最安全的地方。”
    从床上下来，她发现自己除了一套小时候穿的睡衣之外，身上没有任何的东西。
    没有剑，没有黑色纱衣，没有各种道具……彻底变成了赤手空拳的状态。
    “德洛丽丝，这是怎么回事？”
    她震惊的问魅魔：
    “我的武器呢？”
    “这里不是属于我们的世界啦，主人。”
    魅魔回答：
    “怎么可能把外面的东西带进来，在这里，一切只能靠我们自己的想象。”
    说完，她把一只手臂横在身前。
    “唰！”
    五根原本看似普通的指甲突然变长，形成了一副利爪的形态；
    “我能用的武器暂时只有这个。”
    她伸出舌头，轻轻舔了一下这只利爪：
    “主人可以尝试将想要的东西具现化，也许会有什么惊喜哦。”
    ——在梦境中，一切东西都是虚无的；
    但正是因为这种虚无，只要你拥有足够强大的意念，就能反过来利用这一点帮助自己。
    哪怕是身处在别人的梦里，也不至于任人宰割，而魅魔的爪子在这里显然就是一件超出常规的东西。
    “打开属性栏。”
    艾雯试着召唤系统。
    连参加魔王试炼时系统都能够显现，区区一个梦境应该也没有问题才对。
    和她想的一样，系统页面很快就浮现在了她的面前。
    “现在我有一千多的精神力……”
    看到自己的属性，她心中安稳了不少：
    “再加上魔王之力的增幅，至少在精神对抗方面不会落在下风。”
    “——化身暗影！”
    她尝试激活了魔王形态。
    浓密的黑雾瞬间出现在她的身上；
    但是与此同时，卧室的灯光突然一暗！
    随后床头那盏灯开始闪烁，仿佛受到了某种力量的影响，变得随时都可能熄灭；
    又过了片刻，四周原本平滑完整的墙壁出现了一道道裂痕；
    似乎有什么东西想要从外入侵进来，不断的侵蚀着这间卧室。
    “暗影形态，解除！”
    艾雯心知不妙，立即解除了暗影形态。
    随着黑色雾气消散，卧室的灯光重新恢复了正常。
    那些出现裂纹的墙壁也渐渐变回了原状，刚才发生的一切宛如她的错觉。
    “魔王之力似乎会激起梦境的异变；”
    艾雯皱起了眉头：
    “那么神之力呢？是不是也不能随便使用？”
    有了刚才的例子，她这次就小心了许多，用极其微弱的神力激活了技能。
    “神力可以正常使用。”
    看着身上泛起的淡淡金光，她心里安定了不少：
    “这样就好，最起码有了一些自保的本钱。”
    但是，随后她就发现了系统栏中的异常：
    “怎么回事？神性值为什么一直在减少？”
    “而且这种减少的速度……就像是一直开着神之领域一样。”
    “主人好厉害呀，在梦境中还能使用各种能力。”
    见到她刚才的举动，魅魔德洛丽丝脸上露出崇拜的表情：
    “还有这间屋子也是……我从来没有在梦境中见过这么大的安全区呢。”
    “以我的力量，最多只能保护我和主人不受侵害，没想到您居然能够在梦境中开辟这么一大块空间。”
    ——我明白了。
    听到她的话，艾雯瞬间醒悟了过来：
    这间和波尔坦剑圣宅邸一模一样的卧室，就是自己的神之领域！
    “怪不得刚才变成魔王形态出现了异常，神之力和魔王之力是不能同时使用的！”
    “算了，还是维持现状吧。”
    她犹豫了一下，感觉神之领域更加稳妥一些：
    “不过直接弄出个安全区似乎稍嫌浪费了点，我待会还要出去探索，不能老窝在这里。”
    拿定了主意，她走向卧室的出口；
    然后让魅魔紧跟着自己，慢慢打开了那扇门；
    外面并不是一片黑暗，而是一个奇异的世界。
    这个世界中没有太阳，也没有月亮，天空是一种明亮的绿色；
    周围的景物也笼罩着一层朦胧的青绿光辉，整个空间宛如都镶嵌在一块巨大的绿色宝石中。
    “主人，这里好像是灵界；”
    魅魔也显得有些紧张，看着周围小声说到：
    “我以前虽然没有去过灵界，但是看过长老们留下的记录影像，那边就是这种景色，到处都泛着绿光。”
    “等会行动时不要离我太远。”
    艾雯沉声道：
    “还有，手最好也别松开，免得被敌人分别击破，这里毕竟是对方的世界。”
    ——没有了剑，她的战斗力大打折扣；
    所以现在她们唯一的武器就是魅魔的利爪，分开调查是很不明智的。
    “神之领域，缩小！”
    艾雯把那间奢侈的卧室收了起来，改为只能容纳两个人的狭小空间；
    这种状态可以大幅减少神力消耗，让她能够支撑更长的时间。
    “主人，您需要武器吗？”
    魅魔发现她两手空空，笑眯眯的问道：
    “我也许可以帮您找到一把哦。”
    “你变幻出来的武器对我有用吗？”
    艾雯奇怪到。
    “嘿嘿……当然了。”
    说完这句话，魅魔得意的笑了笑；
    身上的衣服突然消失，整个人渐渐变成了一柄剑的形状。    和普通的剑不同，魅魔变成的剑布满了黑色的尖刺；
    在剑柄顶端居然还有一只眼睛，滴溜溜的乱转，像极了动漫小说中那种受到了诅咒的武器。
    “嘻嘻，这样我就可以一直握住主人的手了。”
    从剑锋里面发出了德洛丽丝声音：
    “主人的手虽然很娇小，但是很有力气……呜噢……抓到人家的那里了，感觉好舒服……”
    “行了，别忘了我们是来干嘛的。”
    艾雯把剑倒提在手中，无语道：
    “虽然你变成了剑的形状，但是用你来砍人真的没事吗？”
    “放心吧主人，我可是最强的梦境操控者……之一呢。”
    魅魔哼唧着回答：
    “区区一只灵界生物的梦，是不可能伤到我的。”
    “那好吧。”
    艾雯考虑了一下，自己确实需要这么一把武器。
    自己的神性值只有100多而已，光是维持神之领域就要消耗不少；
    假如再搞一把并不存在的剑出来，不知道还能不能撑到这次的事件结束。
    要知道仙雅这次可跟不进来，她根本没有办法补充神之力。
    “如果发生战斗的话，感到有什么异常就告诉我。”
    艾雯没有在原地久待，选了一条路向梦境世界的深处走去。
    这些道路似乎早就存在于这个世界中，只不过时间长了的话，有些路会突然消失；
    而另一些原本没有路的地方，则会悄无声息的多出新的道路。
    “比普通的迷宫还要难缠……”
    她的脚其实并不需要踩到地面，只是觉得这些路可以指引方向才顺着走的。
    但是走了一段时间后，她发现这些路是通向不同的地方，根本没有所谓的正确方位。
    “这样下去不行。”
    停止了前进，她开始思考该如何行动：
    “谁也不知道梦境世界有多大，万一是无限延伸的那种，出了差错可能就再也回不来了。”
    “德莱登只能让那东西休眠三个小时，时间肯定不够用。”
    “主人，您怎么不走啦？”
    魅魔变成的剑发出了声音：
    “是迷路了吗？其实只需要一直向前走就行了，我们的最终目标是找到梦境核心，它并没有准确的位置。”
    “没有准确的位置？”
    艾雯懵了：
    “那该怎么找？”
    “首先，要想办法控制一个梦境节点；”
    魅魔回答：
    “只要控制了梦境节点，就有希望找到核心的所在地，然后剩下的就看运气了。”
    “看运气？”
    “梦境核心的位置会一直变幻啦，所以我们必须要在它离开前找到它，否则就要重新再处理一次节点了。”
    “而处理节点会伴随着一定的风险，这种事情还是尽量少做的好。”
    “原来如此。”
    听了她的话，艾雯多少弄懂了一点在梦境中行动的原理：
    “那么我们就开始寻找你说的梦境节点吧，正常大概需要多久能够找到？”
    “唔，我最长的一次，大概找了一年吧。”
    魅魔回忆到。
    一年？
    艾雯差点栽个跟斗。
    “不过一般不会那么倒霉的，通常很快就找到了。”
    魅魔笑嘻嘻的说：
    “而且梦境世界中的时间和现实世界是不一样的，说是一年，外面只不过是一天而已。”
    随着两人逐渐走远，艾雯突然觉得一阵心悸。
    她左右四顾，并没有发现什么异常。
    “难道是错觉吗？”
    她暗中想到：
    “接下来最好小心一点……总感觉我被什么东西给盯上了。”
    就在她离开不久，原本剑圣宅邸出现的地方弥漫出了一丝诡异的气息。
    一只青绿色手臂毫无征兆的冒出，抓向了那处空荡荡的位置。
    那只手抓了几下后，并没有什么收获，又慢慢缩了回去。
    艾雯并不知道这些。
    按照魅魔的提醒，她漫无目的向前走着；
    这次她没有顺着任何一条路前进，而是凭着自己的直觉到处漫游。
    甚至走的都不是一条直线，想去哪里就往哪移动，完全没有任何目标。
    “梦境世界似乎比记忆世界要高上一个层次。”
    一边走，她一边研究着这里的构成：
    “记忆世界的场景基本上都是固定的，剧情发展也不会产生太大的变化；”
    “即使是分支剧情，也没有脱离主框架。”
    “但是梦境世界不同，谁也不知道梦的结局是什么，过程也是完全随机的，无法预测的地方太多。”
    她看着那些绵延不绝的道路，前方根本见不到尽头。
    在极远的地方，绿色的光芒会逐渐趋于黑暗，以她的目力看不清楚那里有什么，也不知道是否存在危险。
    “如果说我使用的是神之领域……那么这里应该就是另一种领域。”
    她心中有所领悟：
    “希望德洛丽丝的方案是对的，否则作为外来者，我们不可能赢得了梦境的主人。”
    ——现在那只灵界怪物还处于休眠状态，而且受到了德莱登的神力压制；
    若非如此，这个世界绝不会这么平静。
    “等等，那是……”
    走着走着，她冷不丁发现前面多了一个东西。
    ——那是一个绿色的人影。
    对方背对着这边，脑袋低垂的看着地面；
    仔细看的话，会发现地面上有一朵花，不过还未开放，仍然是花蕾的状态。
    “主人，找到节点了！”
    魅魔欣喜的报告：
    “地上那个花蕾就是梦境节点，竟然这么快就找到了……我们的运气真是太好了。”
    “接下来干掉守护节点的东西就行了，对吧？”
    艾雯深吸了一口气，握紧了剑柄问道。
    “没错，它现在并没有发现我们，以主人的实力绝对可以一击必杀。”
    魅魔说：
    “我的身体拥有斩断梦境之物的力量，只要砍掉它的脑袋就可以消灭它。”
    为了节省神力，这次艾雯没有用技能。
    “唰！”
    她悄悄的走到绿色人影的身后，一剑劈断了对方的脖子！
    “噗——”
    仿佛气囊被割破的动静响起，绿色人影脖子喷涌出了腐臭的液体，慢慢倒在了地上。
    “接下来就交给我了，主人！”
    只见魅魔变成的剑悬浮到了空中，飘到了地上的花蕾旁边；
    然后对准了下面的一条根茎，轻轻刺了进去。

    “我的剑技能够使用，但是遭到了一定程度的削弱。”
    艾雯心中一沉：
    以她目前的实力，就算不用寂风剑技那种快到极点的技能，挥剑速度也不会如此缓慢。
    刚才那一剑，她的手臂仿佛挂了一颗铁球，整个攻击过程非常的难受。
    “寂风剑技！”
    她知道现在不是节约的时候，毫不犹豫的使用了神技。
    ——这不是在玩游戏，即使手中没有握着武器，剑系技能依旧可以发动；
    只见她的身躯化为了金色的光影，在那具无头尸体周围来回闪动了数次；
    确定这个技能没有受到影响，才终于放下了心。
    “神之力可以打消梦境对我的压制……但是普通的动作和技能会大幅削弱；”
    她冷静思考着刚才的实验结果：
    “这样的话，即使遇到什么意外，我也不至于无法反抗。”
    “主人，有一个坏消息。”
    正在她思考的时候，魅魔变成的剑已经从梦境节点中拔了出来：
    “梦境核心的位置虽然找到了，但是离我们很远；”
    德洛丽丝的声音透着无奈：
    “如果我们现在赶过去的话，很可能没到那里它就消失了。”
    “还有这种事情？”
    艾雯皱眉道：
    “有那么远吗？”
    “很远，主人。”
    魅魔肯定的回答：
    “按照现实世界的距离来计算的话，差不多离我们有一万公里以上，在它变幻位置之前我们肯定赶不到的。”
    一万公里？
    艾雯差点被噎住：
    这也太夸张了点吧？
    “坏消息恐怕不止这一个……主人。”
    魅魔飞到了她的手里，剑尖慢慢对准了地上的无头尸体：
    “我怀疑，我们入侵的事情已经被发现了。”
    随着她的话语，那具被砍掉了脑袋的绿色人影不知何时又坐了起来；
    然后地上的脑袋也飞到半空，又装回了它的脖子上。
    不仅如此，原本只是木然站立的绿色人影突然开始了行动；
    它的脑袋向后旋转了180度，没有五官的脸孔看向了这边。
    “唰！”
    艾雯没有等它完全转过头，又是一剑劈下了它的头颅！
    接着连续两剑斩断了它的双腿和躯干，把它重新劈倒在地。
    “主人，我们走。”
    魅魔低声说到：
    “这东西在梦境中是杀不死的，不要在它身上浪费时间了。”
    “刚才你不是说我可以对它一击必杀吗？”
    艾雯纳闷不已。
    “我们没有被发现的话，它被击倒后会一直在地上休眠；”
    魅魔解开了她的疑惑：
    “但是只要被发现了，它就会一直追杀我们，直到梦境崩塌，或者我们离开为止。”
    “被它追上的话，会发生什么后果？”
    艾雯看着地上的绿色尸体缓慢的拼合在一起，以一种极其诡异的姿态站了起来。
    “我们会被梦境吞噬，成为这个梦境的一部分。”
    魅魔的声音变得紧张起来：
    “因为它是绝不会放我们出去的——主人小心，那东西要攻击我们了！”
    她的话音未落，原本看起来慢吞吞的绿色身影猛然扑了过来！
    这种速度不算快，但是比起之前已经是天壤之别，显然是发现猎物后激发了它的变化。
    然而，绿影的攻击却扑了个空。
    ——原因很简单，艾雯再次进入到了神之领域内。
    “主人，您真是太厉害啦！”
    看到外面的绿色身影僵硬下来，停止了行动，和她一起被传送进来的魅魔开心的说：
    “要是换成我的话，被发现后就只能强行退出梦境，主人竟然躲过了它的追踪。”
    “这只是暂时的。”
    艾雯摇头道：
    “梦境的支配权并不在我们手中，只要还得攻陷节点，就必然会再次暴露行踪。”
    说完这句话，她绕过了地上的花蕾和那个绿色人影，向着别处走去。
    这种节点的位置和梦境核心一样，也是不断的变化的；
    同一个地方连续刷新两回节点几率很低，她没必要继续留在这里。
    又往前走了一会，过了半小时左右，眼前又出现了那种绿色的人影。
    人影依旧是木然的站在原地，守着地上的花蕾；
    即使她们从旁边走过，也没有丝毫的反应——它根本看不到神之领域内的情况。
    “主人……您有没有觉得有点奇怪？”
    随着遇到的绿色人影越来越多，魅魔的声音有些不安起来：
    “我们遇到它们的次数是不是太频繁了一点？”
    “嗯。”
    艾雯冷静的看着周围：
    “你说的没错……我们肯定已经被发现了，这些东西都是来找我们的。”
    说完，她解除了神之领域。
    这不是作死，而是一种试探；
    在有充足的把握保证安全的前提下，她想要知道对方打算做什么。
    “主人，它们过来了！”
    魅魔惊呼道。
    仿佛觉察到了两人的存在，那些绿色身影一个个的转过身，开始向着这边靠近；
    不知道是不是错觉，原本还十分稀疏的绿影在某个时间之后，数量突然开始迅速增加！
    等第一个绿影走到她们面前时，包围圈已经形成，她们被堵在了正中间。
    “寂风剑技！”
    艾雯挥剑劈出。
    一道剑气从魅魔变成的剑上激发，狠狠打在了最近的绿影身上！
    和之前不同，绿影被切开的伤口表面多出了一层淡淡的金光；
    它挣扎着想要把身体凑在一起；
    但是这种金光令它的伤口无法愈合，再也没办法恢复原貌。
    “没什么了不起的。”
    看着这一幕，艾雯淡淡的说到，心中有了底：
    ——只要自己的力量能够起作用，她就用不着畏惧这些家伙。
    在那些绿影围过来的一瞬间，她和魅魔同时消失在了原地。
    密密麻麻逼近的绿色人影顿时僵硬的停止了行动；
    因为，它们又一次失去了目标。
    “德洛丽丝，这东西你自己能对付几个？”
    神之领域中，艾雯问魅魔。
    “主人，您不是想让人家去和它们战斗吧？”
    魅魔可怜兮兮的回答：
    “我死了的话，谁来为您控制梦境节点，寻找核心的位置呢？”
    可能是深渊种族的习惯性思维使然，让她以为自己变成了被抛弃的一方。
    “你控制节点的时候，我可以帮你吸引它们的注意；”
    艾雯说：
    “但是不敢保证所有的敌人都会来找我，那时候恐怕就要靠你自己了。”    艾雯没有选择留在原地。
    这附近的节点确实很多，但都已经没有了用处——下一次梦境核心刷新它们就会跟着一起消失，然后重新出现在别的地方。
    “梦境中剥夺了一些我的基础能力，但是我的意识，身上的神性和魔王之力却没办法夺走。”
    她冷静的想到：
    “这些看守节点的东西和那个蜥蜴人尸傀是一样的，即使全部干掉也没什么用处，根本伤不到它的本体。”
    “唯一解决问题的办法是在最后的大决战中获胜。”
    就在这时，她忽然想起了一件事情。
    转头问魅魔道：
    “德洛丽丝……你刚才说自己可以强行退出梦境？”
    “是的，主人，我们魅魔是永远不会被困在梦境中的。”
    魅魔略带得意的回答：
    “这是我们的天赋。”
    “那其它人呢？”
    艾雯好奇到：
    “也有办法强行退出这里吗？”
    “唔……这个人家不清楚呢。”
    魅魔想了半天，摇晃着剑身答道：
    “不过主人您可以试一下，方法是这样的……”
    她把推出梦境的诀窍分享了出来。
    虽然这个是她们一族的秘密，但对方不是普通人，而是下一任魔王！
    整个魔界现在都掌握在对方手中，只要最后成功上位，即使是她把秘密透露了出去，家族里的长辈也不会说什么。
    何况她已经开始喜欢上了逐渐恢复的魔界，爱上了那个天空是美丽的紫色，大地一片欣欣向荣的地方；
    再让她回到冷冰冰，阴森森的深渊，去和一群整天只知道杀戮和搞诡计的老家伙待在一起，她恐怕还不乐意呢。
    “竟然不行？”
    看着周围毫无动静的梦境空间，艾雯心中有些骇然：
    “刚才我试着想要从梦中清醒过来，竟然做不到？”
    “这到底是一种什么样的力量？”
    最近这段时间她通过了第三次魔王试炼，神之力也大幅提升，又亲手培养出了数位法神；
    这已经算是相当了不起的成就；
    但是这次进入到梦境中后，却让她清醒的认识到一件事——那就是自己还远没有洞悉这个世界的奥秘。
    “主人，您不必担心啦。”
    魅魔猜出了她的想法，笑嘻嘻的说道：
    “您忘了吗？我们并不是孤立无援，外面还有很多位强者帮忙呢。”
    “我知道。”
    艾雯深深吸了口气，回答：
    “但是，那并不代表我们就要放弃；”
    “人，一定要靠自己，你不能永远都指望别人帮忙。”
    这就是这一任的魔王大人吗？
    魅魔呆呆的看着她，眼中突然生出了一丝崇拜；
    她是被强行签订的灵魂契约；
    当时因为没有任何的反抗能力，才不得不成为了对方的奴仆。
    但是在心底深处，她并不觉得这个主人有多么了不起；
    直到今天，她亲眼见识到了艾雯的强大，接触到了艾雯的思想，才终于诞生了真正的臣服之心。
    “既然找不到那个东西就无法离开这里，那么我们就找到它。”
    艾雯沉声说道：
    “德洛丽丝，等下梦境节点刷新后我去吸引敌人的注意力，你去寻找核心的位置；”
    “放心，万一有危险我会立刻把你收进我的领域，你不会有任何事的。”
    “明白了，主人！”
    魅魔罕见的正经起来，中气十足的回答。
    怎么突然学起仙雅来了？
    觉察到她的变化，艾雯不免有些纳闷：
    这只魅魔在她眼里从来都是懒懒散散，平时只知道撒娇卖萌，遇到正事完全指望不上；
    今天一下子变得这么正经，让她感到不太习惯。
    不过现在并没有闲情理会这些，她很快就和魅魔商量好了作战计划。
    计划一共有两个重点：
    “第一，时间不能拖的太久；”
    “时间拖得越久，神力消耗就越大，外面德莱登的压制之力可能也会减弱；”
    “这样对我们会很不利。”
    “第二，对方虽然已经觉察到了我们的存在，但是意识显然还没有完全复苏；”
    “所以在找到核心前尽量不要弄出太大的动静，以免遭到强烈的反噬。”
    她对魅魔交待道：
    “那些绿色鬼影更像是人体内的白细胞，会根据本能吞噬入侵者，却没有自己的思想；”
    “什么是白细胞？这个以后再说……反正你知道它们没什么脑子，很容易上当就对了。”
    她在神之领域中画了一幅示意图：
    “接下来你就照着这幅图上的路线来行动，这样敌人就有很大概率不会盯上你了。”
    “我会引着它们兜圈子，直到你成功找到梦境核心为止。”
    不知道过了多久，也许是一个小时，也许是一天；
    她们守着的一朵花蕾陡然消失了！
    这是梦境核心刷新的信号。
    “开始行动！”
    艾雯对魅魔下了命令。
    “——化身暗影！”
    然后她取消神之领域，变成了魔王形态。
    浑身缭绕着黑雾的她刚现身在梦境空间，附近的绿色鬼影就发现了她的存在，没有五官的脸孔齐刷刷的转向了这边！
    这个世界阴暗而压抑。
    不管是那些道路，还是偶尔出现的山峰，建筑物，湖泊……全都阴森破败，见不到一丝生气。
    随着她的出现，一个个诡异的绿色人影开始从各个角落冒出。
    它们有些是站立在地上，有些是漂浮在空中；
    “喂，我在这里！”
    艾雯拍打黑色羽翼升上天空，对着那些绿影发出了挑衅。
    魅魔变成的剑则悄悄的溜到了另一边，开始寻找跟着绿影一同冒出的花蕾。
    这也是计划之中的事情，绿影越集中的地方，就越容易找到梦境节点；
    魅魔的效率很高，不到一分钟就发现了一个节点，狠狠的刺了进去！
    “主人，太好了！”
    很快她就惊喜的对艾雯报告了好消息：
    “我找到梦境核心的位置了，这次离得很近！”
    “看来我的好运气还在。”
    听到她的传音，艾雯松了口气：
    “上次离得那么远，我还以为运气耗尽了。”
    “快，带我过去！”
    她解除了魔王形态，把魅魔拉入到了神之领域中。    一人一剑消失在了原地。
    那些绿色人影顿时僵住了。
    它们失去了目标，再度进入到了待机状态。
    “——主人，梦境核心就在右侧200公里左右的地方。”
    魅魔变成的剑说到：
    “以您的速度，用不了多久就可以跑到的。”
    “200公里吗。”
    听到她的话，艾雯打消了使用领域瞬移的念头；
    虽然神之领域可以改变形态，但是极限距离就是一公里，到了一公里后就无法再向外延伸。
    200公里差不多要瞬移200次，那样她的神力储备就要见底了。
    “要不要飞过去？”
    她开始考虑是否要使用黑色羽翼赶路；
    但这个方案很快就被她否决了。
    “恐怕不行，这些绿影遍布整个梦境空间，我出现在哪里，附近的都会围过来；”
    “它们的行动确实缓慢，但数量多了也是个麻烦，最好别节外生枝。”
    ——自己的最终目标是梦境的掌控者，那才是真正的BOSS；
    众所周知，一旦让强力BOSS召唤出小怪，通常难度就会大幅增加；
    无论是BOSS吃小怪回血，命令小怪自爆，还是让小怪给自己加BUFF……都可能会造成翻车的危险。
    “我有一种预感，这次的敌人会很难缠。”
    回头看着那些逐渐远去的绿色身影，她在心中暗暗想道：
    “这些东西对我虽然构不成威胁，数量多了也是麻烦。”
    “最理想的方案是在短时间内取胜，然后尽快把对方收服，压制整个梦境世界。”
    200公里对于一个基础属性值超过一千的人来说，就像是郊游般轻松。
    全力飞奔下，没多久她就看到了一个仿佛水晶般的巨大晶体。
    这个晶体外表呈现出墨绿色，中间悬浮着一个婴儿；
    仔细看的话，会发现婴儿的眼睛是两个黑洞，模样看起来极其骇人。
    不过目前婴儿静静的呆在绿色晶体内部，仿佛正在沉睡，并没有动弹的迹象。
    “这就是梦境核心吗？”
    艾雯略微恢复了一下体力，神情凝重的看着婴儿：
    “那里面的东西应该就是这次的正主了。”
    “嘻嘻，主人，让我去吧。”
    魅魔嘻嘻一笑：
    “这个核心的防御看起来不怎么样呢，我自己就可以把它给干掉。”
    “是吗？”
    艾雯倒没怀疑她的话，毕竟魅魔是专业人士，对于梦境比自己了解：
    “那我们该怎么做，劈开核心，抓住里面的东西？”
    “正常来讲是这样的。”
    魅魔从她手中飞出，凑近了一些，观察着绿色水晶中的婴儿：
    “不过核心中的东西一般都是梦境的本体……我还从没有见过婴儿模样的本体。”
    “即使是最凶残的鬼婴，也没有能力制造出规模这么庞大的梦境，除非它是一种拟态，或者……”
    “或者什么？”
    艾雯皱眉道。
    “或者这是一个替身。”
    魅魔回答：
    “它的本体并不在这里，而是在别的地方。”
    “本体不在核心里？那会在哪。”
    艾雯有些疑惑：
    “藏起来了吗？”
    “我不知道，主人。”
    魅魔想了想，提出了一个建议：
    “要不然我先出去侦查一下？在主人的领域里我什么也感应不到。”
    神之领域的支配者并不是她，对她来说就像是一个与世隔绝的笼子；
    虽然外面看不到里面，也攻击不到里面，但是她在里面也仅仅是能看到外面的景物而已；
    只有艾雯本人才能感知到外面的变化，和听到外面的声音。
    “好吧，小心一点。”
    艾雯考虑了片刻，点头到：
    “没有把握的话就不要动手，免得打草惊蛇。”
    魅魔本身也是潜入侵梦境的高手，只是能力没神之领域这么逆天而已；
    但仅仅是出去侦查一下的话，她还是比较放心的。
    “主……主人……”
    结果刚刚出去，魅魔变成的剑突然在半空打起颤来：
    “那个东西……好可怕……”
    然后结结巴巴的向她传音道：
    “我感到自己的力量被它给压制了……连动都动不了……”
    在神之领域内，她得到了完美的保护；
    但是一出去，立刻就受到了某种力量的影响，变得动弹不得。
    什么？
    见到她的情况，艾雯吃了一惊！
    紧接着脑海就闪过了一个念头：
    ——难道这是陷阱？
    “唰！”
    她立刻用最快的速度，把魅魔从外面收了进来。
    魅魔从原地消失的一刹那，一只青绿色的手臂突然毫无征兆的冒出，抓向了刚才的地方！
    “嗖嗖嗖嗖嗖————————————！！”
    前后还不到一秒钟，无数只手臂从虚空中浮现，把魅魔之前的位置挤得水泄不通！
    它们彼此纠缠着，撕扯着，仿佛想要撕碎对方，这种景象简直就如同是一场噩梦。
    “咯咯咯……”
    脱离了危险的魅魔恢复了人形，跪在地上不停地发抖，牙齿上下打架，看样子害怕到了极点；
    就在这时，原本还是绿色的天空陡然暗了下来，变成了一片漆黑；
    从核心的周围缓缓坠下了什么东西，悬挂在了她们的头顶。
    那是一具具被吊起来的绿色人影；
    每一个人影脖子都被一只手紧紧扼住，宛如上吊的绳子，把它们悬在了半空。
    这些人影就不是没有五官的状态了，而是有男有女，扭曲的脸上充满了狰狞和怨恨；
    它们出现后，就像是钟摆一样来回晃动，逐渐的接近了地面；
    这种晃动仿佛在侦查一样，想要触碰到藏在梦境核心周围的入侵者。
    艾雯在神之领域里面，当然不可能被它们碰到；
    但是眼前这恐怖的一幕，还是让她感到毛骨悚然。
    “——这些青绿色的手臂才是本体！”
    她心中突然醒悟了什么：
    “梦境核心只是个诱饵，说不定那东西一直都清醒着，只是想要把我们骗进来，才假装陷入了休眠！”
    “但假如手臂是本体，核心里的又是什么？”
    “……”
    就在她惊疑间，悬浮在绿色水晶里的婴儿突然动了一下。
    只见它那张嵌着两个黑洞的脸缓缓抬起，脑袋僵硬的转向了这边。

    这是一个很普通的婴儿。
    前提是你不要看它的眼睛和肤色。
    可能由于悬浮在绿色核心内部，它整个身躯都呈现出一种墨绿色，宛如死去了很久一样；
    但是眼睛却睁得大大的，里面漆黑无比，没有一丝光彩。
    转过脑袋后，它就那么直直的盯着这边，仿佛在观察着什么。
    “它能看见我？”
    艾雯心中冒出一丝寒意。
    “不，应该不可能。”
    她对自己的神之领域还是有信心的：
    “连德莱登那种强大的神灵都发现不了我的领域，区区一只灵界生物又怎么可能做到？”
    就在她惊疑时，那只墨绿色的婴儿突然从梦境核心中爬了出来。
    没错，就是爬。
    像是正常的婴儿一样，既不会飞也不会跑，仅仅是以一种极其缓慢的动作，爬到了外面。
    随着它出现，那些纠缠在一起的鬼手似乎得到了什么信号，开始纷纷撤退；
    没一会就消失的干干净净，全部隐入了空气中。
    然后那只婴儿慢慢站了起来，歪着脑袋，看着神之领域内的两人；
    艾雯不确定它是不是真的看见了什么，马上拉着魅魔换了另外一个地方。
    等她们离开后，婴儿还是盯着原先的位置，并没有跟着转动视线。
    “果然是我太紧张了。”
    见到它那副样子，艾雯心中松了口气：
    “应该是刚才德洛丽丝突然消失引起了它的怀疑，所以它才跑出来确认。”
    想到这里，她好奇的靠近了一些，想要看看这只婴儿的情况；
    她已经见过了太多可怕的东西，因此现在好奇心远远大于恐惧；
    迈动脚步，她悄无声息的来到了婴儿的右侧，观察着它那对黑色的眼睛。
    “没有瞳孔？”
    离近了后，她惊悚发现那纯粹就是两只漆黑的空洞，里面根本没有任何东西。
    婴儿似乎没有察觉到她的靠近，仍然歪着脑袋站在原地。
    既没有发动攻击，也没有到处搜索。
    “这个婴儿到底是什么东西？”
    她绕着婴儿转了一圈，皱眉猜测到：
    “是一种纯粹的鬼灵吗？但是看它的身体结构并不像灵魂体；”
    “这种肌肤的光泽，还有刚才走路的动作，它应该是有实体的，至少在这个梦境中有；”
    “但要说是僵尸或者其它的东西，它的身上完全没有那种特征。”
    就在这时，墨绿色的婴儿终于有了动作。
    ——只见它缓慢的转过头，用空洞诡异的眼睛看向了艾雯的位置。
    卧槽！
    这下艾雯浑身的寒毛都竖了起来！
    对方好像真的能看见自己？
    婴儿转身向她走来。
    “先后退。”
    艾雯不敢大意，拉着魅魔向后退了一段距离。
    不过她并没有带着神之领域一起退让，因为她想要看看，对方是否能够看破自己的领域。
    令人颤栗的一幕发生了。
    那只婴儿竟然直接走了进来！
    这是自从她得到神之领域后，还从未出现过的事情；
    连神灵都无法觉察的领域，在这个鬼婴面前形同虚设，完全没有起到作用！
    “啊……啊啊……”
    魅魔已经吓得不会说话了，嘴里发出了恐惧的声音。
    刚才她在外面体会到的可怕威压再次袭来，把她震慑在原地动弹不得。
    “神念之剑！”
    艾雯倒是没有感受到什么压制，但同样觉察到了威胁！
    她不再吝啬神力，直接构筑出了一道金色的光剑，朝着鬼婴的身上劈去！
    “乒！”
    剑光和鬼婴碰在一起，发出了奇怪的动静；
    仿佛劈中的不是柔软之物，而是硬邦邦的石头。
    不过神念之剑强劲的威力还是起到了效果——鬼婴被劈得倒飞了出去，从神之领域内冲出，狠狠撞上了一具正在摇摆的绿色人影！
    “我的神力伤不到它！”
    见到鬼婴那毫发无损的皮肤，艾雯心中凉了一半：
    假如刚才神念之剑直接从对方身上穿过去，或者完全砍不动对方，那么现在她肯定掉头就跑！
    但既然能把鬼婴给劈飞，证明她的攻击并不是全无效果，所以她暂时还没有逃跑的打算；
    “SSS级的神念之剑不行，要不要试试EX级的次元剑闪？”
    看着鬼婴毫发无损的从地上站起，再次向这边走来，艾雯心念电转：
    “虽然我现在没有符合条件的武器，发挥不出最大威能，但绝不至于完全没有作用。”
    可惜次元剑闪这个技能有一个最大的缺点：
    每一次斩击都会强制扣除一半体能，体能低于50%时则无法发动；
    以她目前的处境来看，等于一个只能用一次的杀手锏，万一没效果就亏大了。
    “还是等到最后再说吧。”
    她一边向后退去，一边考虑着接下来该怎么办：
    “这个技能除了要扣体力外，还会消耗大量的精神；”
    “现在能看见我的只有那个婴儿，绿色鬼影仍然看不见我，维持领域必须要保持充沛的精神。”
    “主，主人……”
    魅魔突然牙齿打颤的说道：
    “您有没有发现一件事……那个东西走的越来越快了？”
    鬼婴退出了神之领域后，她又恢复了说话的力气。
    “有吗？”
    艾雯神情凝重的看着鬼婴；
    然后骇然的发现，这只婴儿的行走速度真的比刚才快了一点！
    “先是爬行，然后是站立，接着是慢走，现在是快走……”
    她分析着鬼婴的一系列变化，最后得出了一个震惊的结论：
    “这东西正在渐渐变强！”
    “而且随着时间的推移，很可能还会越来越强！”
    怎么办？
    面对这样的敌人，她不禁生出了一种束手无策的感觉：
    这是在对方的梦境中，自己根本无法逃避；
    如果按照这样发展下去，即使能够拖上一时，也迟早会被这只鬼婴给抓到。
    “我的精力是有限的，不能和它这么耗下去。”
    她的心沉了下来：
    “看来只有拼了！”
    这一次她没有选择使用神技；
    而是一咬牙，撤去了神之领域，浑身弥漫出了黑雾！
    “——辛西娅！”
    她大声呼唤着黑妖精的名字。
    “嘻嘻，主人，您在叫我吗？”
    长着透明翅膀的小萝莉从黑雾中冒出，亲昵的蹭了蹭她的脸颊。    “主人，小心！”
    黑妖精出来还不到一秒钟，魅魔德洛丽丝就尖叫起来！
    失去了神之领域的保护，那些吊着的绿影立刻就盯上了她们，开始向着这边逼近；
    更可怕的是，之前消失的大量青绿色手臂也随之现身，朝她们密密麻麻的扑去！
    眼看三人就要被绿色的海洋淹没，突然出现了令人难以置信的一幕：
    ——刚刚靠近黑妖精的身边，所有的手臂和绿影全都不约而同停下了；
    如同见到了什么异常恐怖的东西，慌忙避开了这个可爱的小萝莉，并且开始迅速后撤！
    “这次的东西似乎不怎么好吃呀，主人。”
    和吓得半死的魅魔不同，小萝莉的表现十分淡定；
    只见她吸着手指头，看着周围的绿影说道：
    “全都是一些残渣，看上去一点味道也没有……咦？”
    她突然看到了向这边走来的鬼婴。
    “哇，那个好像很美味的样子！”
    小萝莉一下子来了精神：
    “主人，我可以吃掉它吗？”
    “你……不怕它们？”
    艾雯把黑妖精叫出来也是抱着死马当活马医的心态，看看能不能出现一丝转机；
    毕竟辛西娅连神的灵魂都能吞噬，说不定也能对付这些诡异的家伙；
    只要能起到一点牵制作用，那么接下来的战斗就会好过不少；
    结果没想到小家伙一出场就威风八面，迅速镇住了场子，这让她不禁目瞪口呆！
    难道这就是所谓的一物降一物吗？
    “嘻嘻，辛西娅怎么会怕这种垃圾呢。”
    小萝莉抱着主人的脖子，笑嘻嘻的回答：
    “不过既然它们敢围攻您，那么辛西娅就先把它们全部消灭掉好了。”
    说完这句话，她松开抱着艾雯的手臂，朝着那些绿色的影子扑去！
    战斗没有任何悬念。
    就宛如虎入羊群一般，没有一个绿影敢挡在她的面前，见她过来第一反应就是逃跑；
    然而辛西娅怎么可能让它们逃走；
    只见她张开小嘴巴轻轻一吸，附近的绿色影子立刻就僵硬在了原地；
    然后不约而同的朝着她飞去，乖乖的被她吸进了嘴巴里面。
    “还有这种事情？”
    看着小萝莉像吃棉花糖一样，迅速将周围的敌人清扫一空，艾雯呆滞在了当场：
    特喵的，早知道黑妖精是这些鬼玩意儿的克星，自己之前那么小心谨慎，步步为营干什么？
    直接把辛西娅放出来不就完了？
    “不对，那个婴儿好像并不怕辛西娅；”
    但她很快就注意到了场中唯一的异类——那只全身墨绿色的鬼婴。
    和刚才一样，婴儿站在那里歪着脑袋，观察着正在大杀四方的辛西娅；
    它的注意力已经从艾雯和魅魔转移到了空中的小萝莉身上，只是完全看不出惧怕，似乎只是对后者感兴趣而已。
    “呸！呸！真难吃。”
    辛西娅的肚子就像是无底洞，没多久就把所有的绿色鬼影和手臂全部吞了下去；
    不过小萝莉似乎不怎么开心，那些东西显然不是她喜欢的食物。
    “盯着我看干嘛？”
    发现地上的鬼婴在盯着自己瞧，她恶狠狠的瞪了回去：
    “要不是主人没有发话，我早就把你给吃掉了！”
    “——辛西娅，想办法把它制服！”
    艾雯在下面提醒道：
    “那东西可能是整个梦境的源头，我们被它困在这里了。”
    “梦境？”
    辛西娅转头看着周围：
    “怪不得总觉得这里有一股难闻的味道呢……原来是在这个家伙的肚子里。”
    肚子里？
    艾雯闻言一愣。
    “这家伙是【镜魔】啦，主人。”
    辛西娅朝着鬼婴飞去：
    “只是好像获得了什么奇怪的力量，居然不像其它镜魔一样怕我……哼！今天我就要让你知道我的厉害！”
    话音落下后，她就和那只鬼婴厮打在了一起！
    只不过这种厮打更像是小孩子在干架，完全没有观赏性；
    除了辛西娅的小裙子偶尔会掀起来，算是值得一看外，基本上就是你撕我的嘴巴，我抓你的脸……差不多就是幼儿园大班的水平；
    但辛西娅的优势是能够咬人，而那个鬼婴没有嘴，所以后来小萝莉还是渐渐占到了上风。
    由于忌惮鬼婴那诡异的能力，艾雯不敢随便靠近战场；
    她可不是黑妖精，也不是什么攻击都不怕的仙雅，对方连神之领域都能入侵，她没有底气挡住鬼婴的袭击。
    “奇怪……辛西娅的力量好像对它不管用？”
    在旁边观了一会战，她突然发现了一个令人费解的地方：
    “到现在为止，我好像还没见过什么东西能够不被黑妖精吞噬的；”
    “哪怕是当初的迦尼利欧的肉辛西娅都能吃掉，只是消化的比较缓慢而已；”
    “但是这个鬼婴被咬了这么久，竟然连皮都没有掉一块。”
    该不会是……
    她的脑海中突然出现了一个连自己都不敢相信的猜测！
    ——其实严格来说，黑妖精无法吞噬的对象确实是存在的；
    那个无法吞噬的对象，就是仙雅！
    当初黑妖精曾经在混沌巨兽的体内抓住过仙雅，想要把仙雅吃掉；
    虽然当时的情况看起来很危急，但是仙雅事后连一根头发都没少。
    “神之碎片……”
    她的眼睛慢慢睁大，看着两个纠缠在一起的小家伙：
    “只有神之碎片才能在黑妖精的攻击下不受伤害！”
    “即使这个时间未必是永久的，但是鬼婴已经被咬了半天，身上仍然没有任何破损，目前只有仙雅能够做到这一点！”
    “而且仙雅拥有的那种隐身能力，也是进入到另一个空间内，级别应该在我之上！”
    “难怪这东西可以轻而易举入侵我的领域，因为它和仙雅拥有相同的能力！”
    ——这个诡异的婴儿居然是神之碎片？
    她对神之碎片的情报了解的十分少，话说灵界那种地方……也有神之碎片吗？
    “仙雅，能不能听见我说话？”
    她在脑海中呼唤着仙雅的名字。
    “咦？是主人！”
    脑海很快就传来了仙雅惊喜的声音，不过声音中透着一丝疑惑：
    “主人您不是去梦境里面了吗？我怎么还能听到您对我讲话？”    “别管这个了，看看能不能进来帮我的忙。”
    艾雯也没和仙雅解释，直接下令道：
    “你不是会隐身吗？保持隐身状态在附近搜索一下，也许能找到进入梦境的方法。”
    “明白了主人！”
    仙雅立刻开始了行动。
    小家伙先是隐身检查了地上的尸体，然而并没有找到什么线索；
    “好奇怪……”
    搜索未果后，她又把目光转移到了之前的盒子上面。
    那个盒子原本是用来封印敌人的；
    但是后来里面的东西似乎转移到了尸体内，盒子就没有了用处。
    “难道梦境的入口藏在这里面吗？”
    她试着进入到了盒子内部。
    结果在层层叠叠的镜子中间，很快便发现了一个扭曲的洞口；
    这个洞有点像是空间传送门，不过传送门通常十分稳定，这个洞口的边缘却是不停的变幻，如同一只正在游弋的软体动物；
    “主人，仙雅来了！”
    虽然眼前的景象看起来有点诡异，可是小家伙毫不畏惧，一头撞了进去！
    “唰！”
    她出现在了一颗绿色的水晶中；
    这颗看起来像是水晶的物体实际上是中空的，她举头四顾，一眼就看到了外面正在厮打的辛西娅和鬼婴！
    “真的进来了？”
    艾雯一直在关注周围的情况，见到她眼中露出惊喜之色：
    “仙雅，快去帮忙！把那个绿色的东西给我按住。”
    “呜……知道了主人。”
    仙雅之前是见过辛西娅的；
    但是两只小家伙的关系并不怎么好……或者说相当恶劣；
    原因很简单，仙雅在魔界辛辛苦苦的搞建设，最后还把自己给吃成了球；谁料回来一瞧，主人身边又多了一只小萝莉；
    要是之前的黑妖精形态还好，但偏偏现在这么可爱，让仙雅觉得委屈之余又感到了危机，害怕自己的主人被对方抢走。
    只是她不会去埋怨主人，就把所有的敌意都转移到了辛西娅身上。
    “——我是为了帮主人，才不是想要帮你呢！”
    她一边嘀咕一边飞出了水晶，正式加入了战团。
    本来辛西娅和鬼婴的战斗算是势均力敌，辛西娅略占上风；
    现在多出了一个援军，登时就占据了绝对的优势。
    “抓住它的那只胳膊！”
    辛西娅对仙雅喊道。
    接着两人合力，一起把鬼婴按在了下面！
    鬼婴想要挣扎，但是它的力量其实很一般；
    要不然之前就不会被神念之剑劈飞出去了，因此根本不是两人的对手，被死死的压在了地面上。
    “嘶……”
    这时它的身体逐渐模糊起来，似乎想隐入空气中。
    然而它被两只小萝莉抓住的地方始终都无法隐去，导致它难以脱身。
    “主人，我们压制住它了！”
    “主人，我们按住它了！”
    辛西娅和仙雅同时抬起头，对主人报告了好消息。
    “把它的脑袋按在地上，不要让它看到我。”
    艾雯把身上的黑色雾气全部散去，重新释放了神之领域，把魅魔德洛丽丝拉进了里边。
    “呼……终于活过来了。”
    魅魔一脸余悸的拍了拍心口，后怕的看着外面：
    “我还从来没有见过这么可怕的东西……刚才我的力量一点都用不出来。”
    “它的能力阶位应该比你高；”
    艾雯说：
    “而且你在梦境中的实力只能算一般，所以它对你造成了类似巨龙威压的效果。”
    魅魔确实是操控梦境的高手。
    但德洛丽丝不过是一只年轻的魅魔，最重要的是还没有进行正式的传承仪式，只是镇压过几次梦境而已；
    被她收为奴仆后，又被严格禁止吸取精气，等于一直都处在虚弱的状态，当然会被鬼婴全方位的压制。
    “——啊呜！”
    那边辛西娅还在尝试着把敌人吞进肚子里；
    不过就算她的嘴巴张得再大，总有一股力量阻止她吞掉鬼婴；
    这种力量有点像是磁铁的斥力，但是要比那个强悍得多，每次她都无功而返。
    “仙雅，试试能不能吸取它的能量。”
    为了确认自己的猜测，艾雯让仙雅也做了一番尝试。
    “好像不行呢，主人。”
    仙雅试了一会，奇怪的回答：
    “我明明感到它的身上有很丰富的能量，但就是抢夺不过来。”
    “神之碎片可以感应到其它神之碎片吗？”
    艾雯问道。
    “应该是可以的。”
    仙雅歪头想了一会，回答：
    “但是有个前提，对方必须是已经激活的状态……也就是一定要有主人才行；”
    “如果没有主人的话，我是找不到它们的位置的。”
    “那么，你看这个东西像是神之碎片吗？”
    艾雯对鬼婴示意到。
    “唔……我在它的身上感觉不到同类的气息呢。”
    仙雅看了一下鬼婴，摇头道：
    “也可能是因为它没有主人，屏蔽了我的感知。”
    “抓住它，我们先离开这里。”
    艾雯再次使用了神念之剑，把那枚绿色水晶劈得粉碎！
    然后让仙雅在前面带路，从水晶里的扭曲洞口回到了外面。
    “都进到我的领域里来。”
    艾雯没有直接在众人面前现身。
    而是把两只小萝莉连同那只鬼婴一起，拉进了神之领域内；
    ——对于今天的梦境作战，她心中有很多疑问。
    除了对鬼婴的来历感到困惑外，对黑袍人也产生了一丝怀疑：
    因为从这次作战计划的制订，到具体的实施，基本上都是由黑袍人和那个叫德莱登的神灵一手操办的；
    巴泽尔虽然也控制住了那具尸体，可仙雅发现的出口却是在看似已经无用的盒子里，而并非是尸体中。
    鬼婴的存在也是计划之外，这些黑袍人是真的不知道，还是故意隐瞒了实情？
    “那面镜子应该有问题……”
    艾雯把前前后后的因果都想了一遍，最后把嫌疑放到了神殿的镜子上面：
    “之前水之女神和伯德温的那场较量，显得那面镜子异常恐怖，再加上黑袍人的警告，这样就杜绝了我们认真检查镜子的可能；”
    她脑中逐渐整理出了一条脉络：
    “虽然从表面上看，黑袍人和光辉主宰已经彻底决裂了；”
    “但是她既然能够欺骗光辉主宰……也一样能够骗我！”
    她看着黑袍人的信息，目光停留在了一个地方：
    ——厌恶的东西：
    魔法师

    “仙雅……你刚才说这东西没有主人，对吗？”
    她缓缓问道。
    “诶？是的。”
    按着鬼婴的仙雅一呆。
    抬起小脑袋看向艾雯，不知道她为什么又问了一遍。
    “假设它是神之碎片的话，为什么没有主人也可以活动？”
    艾雯继续问道：
    “我记得你当初是一颗圆球的状态，根本没办法自由行动才对。”
    “这个，我不知道……”
    “——嘻嘻，这么简单的事情；”
    就在仙雅被她问得不知所措时，辛西娅在一旁笑嘻嘻的插嘴道：
    “它并不是没有主人，只是它的主人已经死了而已。”
    “死了？”
    听到这句话，艾雯脑海中仿佛闪过了一道亮光！
    她似乎隐隐抓住了什么线索，但是又不是很清晰。
    “是的，死了；”
    辛西娅回答：
    “但又不是完全的死去……而是处在一种十分特殊的状态；”
    “在这种状态下，主人的一部分特性反映到了它的身上，就造成了它的异变。”
    “听你的口气，你好像见过类似的状况？”
    艾雯狐疑的看着她。
    “我之前就是这样呀？主人。”
    辛西娅奇怪的道：
    “您忘记了吗？不久之前我还是一团漆黑的暗影，是您把我变成了现在的样子；”
    说完，她拍打了一下背后的透明小翅膀，得意的展示自己的美丽：
    “比起那种难看的模样，我还是喜欢这个形象……”
    “等等！”
    艾雯的脸色突然变得惊骇起来：
    “你的上一任主人，不是【魔王】拉奥迪加吗？”
    她用震惊的语气问：
    “这么说，拉奥迪加还没有死？”
    “这人家就不清楚啦；”
    辛西娅摇头回答：
    “因为现在我的主人是您，和上一任主人的联系早就断绝了；”
    “而且我的记忆和这个小家伙一样，并不完整；”
    说到这里，她的眼中掠过一丝迷茫：
    “有好多事情我都记不起来了……我甚至忘记了杀死我的人的脸，还有以前主人的模样。”
    杀死黑妖精的人？
    艾雯顿时想起了自己的先祖：剑圣——范伦·加西亚！
    “不对，即使是受到诸神祝福的剑圣，也不可能杀死黑妖精；”
    但她很快就否定了自己的猜测：
    “最多只能将其封印而已，因为黑妖精无论用剑还是用神之力都是杀不死的。”
    既然不是范伦·加西亚，那么黑妖精说的又是谁？
    想着想着，艾雯脑海中冷不丁浮现出了一张黑暗的脸孔。
    ——当初自己是从哪里得到的诅咒水晶？
    柯多大墓地！
    也正是在那个时候，第一次见到了神秘莫测的黑袍人：艾略克·沙门斯东！
    “魔王拉奥迪加是死在了剑圣范伦的手里；”
    她感到有冷汗冒了出来：
    “但是残留下来的魔王之力，和黑妖精的本体……全都被偷偷藏在了那颗传承水晶中；”
    “这种事情……非常的奇怪。”
    “正常来讲，应该不可能发生才对。”
    就在这个时候，女巨人的话语突然在她耳边响起：
    “——你以为单凭范伦一个人就能深入魔界，对拉奥迪加进行斩首？”
    “——当时的六英雄里面，其实只有他一个是普通人……”
    六英雄？
    想到这个词，她眼前的迷雾仿佛被什么给一下子揭开了：
    杀死拉奥迪加的是剑圣范伦·加西亚不假；
    但是，当时参与最终之战的一共有6个人！
    假设这6个人中的某1个，在其它人没有察觉的情况下，悄悄窃取了魔王的遗产；
    后来，又想方设法把魔王之力转移到了剑圣的传承水晶内，导致了自己这个特别的后裔诞生；
    这样一想的话，那个人的名字简直呼之欲出！
    “艾略克·沙门斯东……是曾经的【六英雄】之一？”
    她的心脏剧烈的跳动着，转头看向了此时正静静站在自己面前的黑袍人。
    神之领域的效果，令对方难以发现她的存在；
    当然，这种样子也可能是装出来的。
    黑袍人其实早就知道自己已经从梦境中离开，只是假装不知道而已。
    “按照这个世界正常的团队配置，除了剑士职业外，队伍中还应该有魔法师，弓箭手，圣骑士，神术师，和一名治疗职业！”
    “其中圣骑士和治疗职业位置并不是固定的，可以用其它职业代替；”
    “比如圣骑士可以用（盾）战士来代替，治疗职业可以是神圣祭祀，也可以是木系或水系的辅助型法师；”
    她猜测着黑袍人会是其中的哪一个位置：
    “按照一般情况来判断，黑袍人应该是负责进攻的魔法师；”
    “当然辅助法师也有可能，毕竟她对木元素魔法和水元素魔法都很熟悉；”
    “弓箭手就不用想了，绮娜说那是一个叫做福克斯的神灵装扮的；”
    “至于圣骑士和神术师……总感觉不符合黑袍人的形象；”
    “但是也说不准。”
    想到这里，她对仙雅下了一个命令：
    “仙雅，交给你一个任务，隐身出去偷袭那个穿黑袍的家伙；”
    她对黑袍人示意道：
    “不用真的现身，只需要突然吓唬一下她就好，看看她对你有没有反应。”
    ——拥有神之碎片的人，是可以看见其它神之碎片的；
    如果黑袍人真和梦境中的鬼婴有关，就应该能够看得到隐身时的仙雅。
    遭到“突然袭击”的话，即使装的再像，也一定会有细微的反应。
    “看我的吧，主人！”
    仙雅接到了任务，得意的看了辛西娅一眼，悄悄潜入了地底，朝着黑袍人的方向靠近。
    “嘎噢——————————！！”
    然后毫无征兆的穿到后者面前，做了个自认为可怕的鬼脸。
    “……”
    黑袍人没有表现出任何的异常。
    仍然安静的站在原地，身上的长袍都没有抖动一下。
    “看来不是她。”
    不知道为什么，艾雯心中大大的松了口气：
    “对仙雅没有反应的话，她应该不是鬼婴的主人；”
    “至于六英雄的身份倒是很有可能，这件事回头问一下巴泽尔好了；”
    “相信只要我态度强硬的进行询问，巴泽尔是不敢有所隐瞒的。”    现实世界的三个小时，很快就到了。
    “——我的压制之力已经到了极限。”
    一直在帮忙压制的深渊傀儡师德莱登出声到：
    “假如再过一分钟她们还不出来，我建议尽快进行救援，否则的话……”
    它的话还没说完。
    一道耀眼的金光闪过！
    艾雯和魅魔突然从空中掉落，出现在了大家面前。
    两人看起来都毫发无损，似乎并未受什么伤，只不过脸色都不算好看；
    “我们失败了。”
    艾雯看着其它人，沉声说道：
    “那个东西似乎已经逃走，我们之前的布置并没有真正困住它。”
    说完这句话，只见她走到那只盒子前，一脚把盒子踢了个粉碎！
    然后从大量碎裂的晶体中间，露出一个隐约的洞口。
    “——它欺骗了我们。”
    她指着那个洞口说：
    “我在梦境中追寻了很久，终于找到了梦的源头，结果里面是空的！”
    一边说，她一边暗中观察着众人的反应：
    “虽然我不知道它去了哪里，但是很显然，这种发展并不在我们的预料之中。”
    “这不可能。”
    珍妮特皱眉道：
    “我在神殿外围设置了敏锐的植物，那些植物对灵体类波动特别敏感，它们刚刚并没有向我示警。”
    “不，对方也许并未离开这里。”
    巴泽尔看着周围，最后把视线放到了黑袍人身上：
    “艾略克，我们这些人里面你对那东西了解最多，你觉得这究竟是怎么一回事？”
    这个问题显然是某人暗中授意的。
    黑袍人看看魅魔，又看看地上的盒子碎片和尸体，站在那里沉吟了半晌；
    “我也不知道是怎么回事。”
    然后缓缓说道：
    “正常情况下，有魅魔的存在，又有德莱登的神力压制，对方应该不可能逃出来才对；”
    “这次的计划虽然失败了，但是我比较倾向于你刚才的看法，那就是它并没有离开，目前应该还在附近。”
    说完，她轻轻跺了一下脚。
    “轰乒！！”
    无数土黄的尖刺从地底穿出，众人站立的地面登时下沉了三米左右；
    这种场景和土系法术中的地刺炸裂很相似；
    但艾雯一直在旁边留心观察，见到黑袍人的举动却是暗暗吃惊：
    她吃惊不是因为法术的威力。
    现在她的眼界已经得到了大幅提升，早就不是在波尔坦时，看见安吉丽娜和巴泽尔大战都会惊叹很久的时期了；
    令她吃惊的是黑袍人释放地刺时使用的方式！
    “没错，这是魔族巫师的手段！”
    身为一名通过了三次魔王试炼的魔王继承者，她已经掌握了不少关于魔族的隐秘：
    “之前一直没有觉察到这一点，是因为那时我对魔法和巫术的理解还太浅薄；”
    “而且黑袍人确实掌握了一些法术，再加上和魔法师相似的打扮，很容易让人造成误判，这大概也是大家称她为黑暗法师的原因；”
    她不禁回忆起了自己和黑袍人的第一场战斗；
    那时候的黑袍人和现在比起来，简直弱的要命。
    自己不过是一个刚刚获得魔王之力的小剑士，虽然占了出其不意的优势，又怎么可能赢得了这种强敌？
    “黑袍人当时是在故意放水……只是用了一些普通的中低级魔法跟我对战；”
    她的思维渐渐明朗起来：
    “现在想想的话，从我获得了魔王之力的那一刻起，她对我的试探就已经开始了；”
    “先是假装被我击败，然后接下来的孤儿院事件中，又用小猫娘帕米拉的身份潜伏到了我身边；”
    “再接下来就是黑街事件，和珍妮特的魔女窃国事件……可以说这些全都是她的【考验】！”
    巫师的巫术和魔法在某些领域有重合之处，但本质上是两种截然不同的力量。
    魔法的核心是使用魔力为媒介和自然元素沟通，而巫术则是另一套体系；
    巫师们的力量主要来源于异空间——这种从异空间获取力量的方式，被学者们统称为“异术”；
    值得一提的是，除了巫术之外，在异术中还有一个赫赫有名的分类，就是“奥术”！
    而奥术的源头，正是灵界。
    “黑袍人到底想从我身上得到什么？”
    艾雯开始思考这个困扰了她许久的疑问：
    “是打算让我成为新的魔王吗？”
    “可是这样做的话，对黑袍人又有什么好处？”
    她在这边思考时，黑袍人那边已经完成了探测。
    “很奇怪，它确实不在这里。”
    黑袍人看着一片狼藉的地面，说道：
    “为了防止它从地底逃走，我专门在地下设置了一层防护，这种防护的效果不亚于遮灵纱，它是不可能轻易穿透的。”
    “嘶……”
    就在这时，那个扭曲的洞口开始逐渐变淡，没过多久，就在众目睽睽下消失了。
    “梦境已经结束了。”
    深渊傀儡师德莱登嘶哑着嗓音说：
    “我的压制也已经到了极限，它现在应该已经快要苏醒了，我们最好小心一点。”
    “主人，那个鬼婴不动了！”
    艾雯的脑海中传来了辛西娅的声音：
    “看起来就好像是死了一样，我还要继续按住它吗？”
    “继续，不要大意。”
    艾雯用精神传音回答：
    “仙雅也过去帮忙，你们两个接下来的任务就是给我好好看住那个东西，千万不要让它乱跑。”
    “明白了，主人！”
    “交给我吧，主人！”
    两只小萝莉异口同声的道。
    随着德莱登撤去了悬浮在蜥蜴人尸体上的时钟，那具尸体开始猛烈挣扎起来！
    但由于被巴泽尔用黑暗神力包的密不透风，尸体无法从里面挣脱，只是以一种诡异的姿态不停的在那里扭动，偶尔还会弹跳到半空，画面略显恐怖；
    “巴泽尔，你过来一下。”
    艾雯把巴泽尔叫到了一旁。
    “接下来我问你的话，一定要老老实实告诉我。”
    她盯着巴泽尔的眼睛，沉声问道：
    “黑袍人是不是曾经击败魔王的【六英雄】之一？”
    “怎么可能。”
    听到她的话，巴泽尔先是一愣。
    随后笑道：
    “六英雄全都是获得了神之祝福的强者……你看艾略克像是那种人吗？”    “这可说不准。”
    艾雯哼了一声：
    “英雄又如何？连天使都可以长出漆黑的羽翼。”
    只见她抬起一只手，指向了自己：
    “虽然这么说不太合适，在你面前就有一个例子，你该不会忘了吧？”
    “你不一样，你是特例中的特例。”
    巴泽尔看起来有些无奈：
    “而艾略克的情况和我相仿，在很早以前，我们的肉体和灵魂就已经被黑暗侵蚀……绝不可能再去拥抱光明。”
    “是吗？”
    艾雯继续问道：
    “你们究竟是什么人？”
    “我们都来自古代王国。”
    巴泽尔深深看了她一眼，没有再像以前那样隐瞒自己的秘密：
    “那是一个荣耀的魔法国度……也是这个世界第一个由人类建立的国家。”
    “只不过那时候它并不叫法恩斯，它的名字是【魔根多纳】，在古代语中的意思是【第六个世界】。”
    古代王国？
    艾雯皱起了眉头。
    她总觉得以前在哪听过这个名字。
    究竟是在哪里呢？
    “——第三位魔女最为神秘，从来不去外界，也很少有人见过她的真正面目。”
    就在她冥思苦想的时候，一段很久以前的对话突然浮现在了脑海：
    “传说她居住在一座岛屿上面，掌控着一个由寒冰构筑的王国，只有被邀请的客人才能进入那里；普通人靠近连呼吸都会被冻结。”
    “不，她最令人生畏的不是魔法，而是预言。”
    “她可以准确的说出某个人的命运，和某件事的最终结局；也能够看穿万物的兴衰，还有传闻说她可以令时间停滞；”
    “她可以预知万物的未来，却从不提起自己的过去……因此大家都对她感到神秘和敬畏。”
    “——她就是古代王国的统治者，世人称之为【遗忘时间的魔女】！
    “巴泽尔，你和艾略克……都是魔女？”
    艾雯睁大眼睛看着她：
    “你刚才说的古代王国，那不是安吉丽娜老师统治的地方吗？”
    “呵呵，这是一个误解。”
    巴泽尔笑道：
    “所谓的古代王国现在不过是一个遗址……安吉丽娜的老师也只是因为某些原因不得不留在那里；”
    “我和艾略克也并不是什么魔女，要知道魔女的出现已经是在魔法纪元之后的事了；”
    魔法纪元。
    这是人类崛起后的首个纪元。
    虽然史书中有相关的记载，但是它的具体年代却无从考证。
    有学者认为它出现在第一次大毁灭之前，所以中间才会出现如此严重的断层；
    但也有学者认为魔法纪元是法恩斯人杜撰出来的产物——因为关于这个神秘纪元的信息，基本上都是从东大陆流传出来的。
    尤其是利斯泰亚帝国和教廷的学者们，从一开始就不承认“人类是被魔法拯救”的说法；
    他们认为这个世界是由神创造出来的，人类自然也是被神所拯救，而魔法只是一种低劣的障眼法，就像是街头艺人用来蒙骗观众的魔术一样。
    “你今天怎么回答的这么痛快？”
    艾雯纳闷的到：
    “以前你可从来都是避讳莫深，每次我多问几句你就装傻。”
    “呵呵，因为我是【罪人】。”
    巴泽尔笑着回答：
    “我接触了太多不该接触的禁忌，知道了太多不该知道的东西，所以有些事情不能从我的口中讲出来；”
    “艾略克也是如此……我们两个身上都背负着深重的罪孽；”
    “如此罪孽深重的我们，必须小心翼翼的隐藏自己，掩盖自己，直到获得了宽恕那一天为止。”
    “你现在已经获得宽恕了吗？”
    艾雯奇怪的打量着她。
    “是的。”
    巴泽尔点头：
    “当我还是一个弱者的时候，我试图窥探不该窥探的秘密，为此得到了惩罚；”
    “但是现在，那些秘密已经主动呈现在我眼前。”
    她笑容中似含深意：
    “对于那些高高在上的家伙来说，最大的罪孽不是你触碰了禁忌……而是你的弱小。”
    这些话，让艾雯仿佛在一瞬间明白了什么。
    再次看向巴泽尔时，眼神就变得复杂起来。
    “你是说……现在你已经足够强大，所以摆脱了以往的束缚，是这样吗？”
    “不，准确的说，是【我们】足够强大；”
    巴泽尔笑呵呵的纠正：
    “我们击退了数位神灵的联手，杀死了其中的两个，连天堂的主人都在我们面前弑羽而归……相信这件事很快就会传遍所有神灵的耳朵。”
    “真不知道这是好事还是坏事。”
    艾雯忧心忡忡的叹了口气：
    “强大的实力虽然会令人忌惮，但也会令人心生警戒，说不定以后我们会平白多出很多敌人。”
    “放心好了，撒奇斯也不过是一个弑主上位的家伙。”
    巴泽尔安慰她道：
    “现在我们站在了他的对立面，相信感到开心的神灵一定不在少数；”
    “也许我们会多出很多敌人，但是同样也会多出很多朋友。”
    “不对，差点让你蒙混过去了！”
    艾雯突然反应了过来，警觉道：
    “你和艾略克到底是什么人？”
    “刚才说了那么多，我还是不知道你们两个的真正身份。”
    “现在这并不算什么需要隐藏的秘密；”
    巴泽尔摊手道：
    “我的本名是瑟薇娅·布鲁默，【人类最初的魔法师】塞瑞诺斯特的女儿。”
    听到这个回复，艾雯倒抽了一口冷气！
    “你是……塞瑞诺斯特的……女儿？”
    她睁大眼睛看着眼前的长腿美女，傻傻的又问了一遍：
    “但是，你的名字好像和他……”
    “布鲁默是我的姓氏，我的父亲自然也是这个姓氏。”
    巴泽尔笑道：
    “不过塞瑞诺斯特和佛蕾斯蒂雅一样，是一个蕴含魔力的伟大名字，他更喜欢别人这么称呼自己。”
    艾雯呆呆的看着她，心中翻江倒海：
    ——这个真相实在太令人震撼了！
    她曾经猜过许多次巴泽尔的身份和背景；
    比如法恩斯昔日的大贤者之一，亡灵魔法师的鼻祖，呜喵王……
    但是万万没想到，对方竟然是塞瑞诺斯特的女儿！

    “无法寻找出正确的元素排列，是父亲和我毕生的遗憾。”
    巴泽尔，或者现在应该叫做瑟薇娅，温柔的握住了她的手：
    “谢谢你……帮我们完成了这个愿望。”
    被她握住手，艾雯显得有些不知所措。
    以前巴泽尔可从来没跟她这样亲近过。
    就算两人偶尔发生什么身体接触，通常也是玩笑的性质，全都是一触即收。
    “我也只是因为运气好……”
    感受着对方手上传来的温度，她有些不好意思的到。
    “如果仅仅成功一次的话，可能是运气；”
    巴泽尔把她轻轻抱进了自己的怀里，柔声说道：
    “但是你足足创造出了十三枚元素宝石……那恰好是父亲预测的上限。”
    说完这些话，她突然低下头，吻住了艾雯的小嘴。
    两人所在的位置是别人看不见的角落，但是离神殿并不远，随时都可能有人过来；
    因此，这可谓是一个十分大胆的举动。
    “神之领域！”
    艾雯并没有拒绝她。
    很快激活了神之领域，把她们两个的身形隐藏了起来。
    过了好久，两人的嘴唇才分开。
    “瑟薇娅……”
    艾雯抱着她的脖子，轻声念着对方的名字。
    说来奇怪，念出这个名字后，她突然感觉两人之间多了某种若有若无的联系。
    但是同时，也感受到了某种说不清道不明的压力。
    “呵呵，如果可能的话，以后还是尽量不要叫我的真名比较好。”
    见到她疑惑的表情，巴泽尔笑了：
    “自从我突破之后，瑟薇娅这个名字已经具备了神的威能；”
    “虽然我不介意被你这么称呼，但现在的你并不适合把它给念出来。”
    “所有成为神灵的强者，真名都会有这种效果吗？”
    艾雯好奇的问。
    “这个要看情况。”
    巴泽尔回答：
    “比如撒奇斯，他的本名就没有这种力量……蕴含神之力的名字是【撒多】。”
    她的话刚说完，艾雯就感到自己的神之领域受到了某种冲击！
    这种冲击并不算强烈，但是充满了敌意，让她觉得相当难受。
    巴泽尔慢慢抬起头，望向了天空的某一处；
    随着她的动作，那种冲击登时烟消云散。
    假如是一个普通人，刚才肯定已经受到了神罚；
    然而她同样是一位强大的神灵，所以这种类似隔空挑衅的做法，不会对她造成任何影响。
    “什么时候我也能像这样就好了。”
    艾雯看的嫉妒不已，抱着她的脖子，望着天空羡慕的说到。
    “呵呵，以后的你，一定比我要强得多；”
    巴泽尔抚摸着她的银发，笑着说道：
    “虽然我很讨厌艾略克的那种做法，但是不得不说……选择了你，也许是她这一生中做过的最正确的事情。”
    “你和艾略克都是来自古代王国，那么她也和你的父亲有关系吗？”
    艾雯突然想起了自己在虚空图书馆看过的那本书，里面提到塞瑞诺斯特曾被弟子背叛：
    “莫非她是你父亲的八位弟子之一？”
    “不，她没有成为魔法师的资格。”
    巴泽尔叹了口气：
    “因为她不是人类；”
    “我的父亲塞瑞诺斯特是一个很固执的男人；”
    她对艾雯解释道：
    “可能遭受了太多异族带来的侮辱和伤痛，导致他十分憎恨人类以外的生物；”
    “不管是精灵，矮人，还是那些神灵的使徒……全都在他厌恶的范围之内；”
    “当然，其中也包括兽人。”
    她对着艾雯眨眨眼睛：
    “你应该已经见过艾略克现在的模样，对吧？”
    “你是说……她的本体是猫人族？”
    艾雯不确定的到。
    “呵呵，也许是，也许不是；”
    巴泽尔模棱两可的回答：
    “她第一次出现在我面前时，看上去确实是一只幼稚的猫人族小女孩；”
    “那时候的她是一个兽人奴隶，而我则是王国中除了父亲之外地位最高的人；”
    “本来我们两个之间不会有任何交集……但是她却仿佛拥有某种神秘的力量，成功的吸引了我的目光。”
    说到这里，她眼中出了一丝复杂之色：
    “虽然我不喜欢宿命这个词，但是那一次的见面，也许就是我和她宿命的开始。”
    “喂，你们两个快出来！”
    一个不爽的声音突然在领域外面响起。
    艾雯转头瞧去，发现女巨人绮娜不知何时出现在了十米外的地方，正来回搜索着她和巴泽尔的踪影：
    “都什么时候了，还躲起来说悄悄话！”
    “我们先离远一些。”
    她利用神之领域瞬移到了远处，然后和巴泽尔一起从一棵树后走了出来。
    “什么事啊？我们两个正在讨论对策呢。”
    然后不慌不忙的答道：
    “怎么，你已经有解决方案了吗？”
    “解决个鬼！”
    女巨人怒道：
    “你到底是怎么回事？”
    “明明是神之碎片的拥有者，却觉察不到另一块碎片的存在？你是不是脑子进水了！”
    脑子进水这句话，也是她跟某人学的。
    “……你能感觉出来？”
    艾雯惊讶的看着她。
    自己怀疑那只鬼婴是神之碎片，是从黑妖精无法吞噬后者开始的；
    而女巨人并没有跟她一起进入梦境，怎么会知道鬼婴的存在？
    “我当然可以感觉出来。”
    绮娜恨恨的回答：
    “难道你忘了我告诉你的话，神之碎片才是这个世界上最大的祝福！”
    “既然已经发现了它的踪迹，你竟然还在这里无动于衷的和人闲聊？”
    “我说了，我们在讨论重要的事情。”
    艾雯不服气的道：
    “而且你怎么知道我一定有收服神之碎片的本事？假如对方已经有了主人呢？”
    “我不管，你马上把它给我找出来！”
    绮娜过来一把抓住了她的胳膊，把她朝着神殿的方向拖去：
    “刚才我在那面镜子里感觉到了一股熟悉的波动，那东西应该就藏在里面！——走快一点！磨磨蹭蹭的干嘛？”
    艾雯回头看着巴泽尔，有心想要不去。
    比起那只诡异的婴儿，她对黑袍人和巴泽尔的秘密更感兴趣；
    但是女巨人似乎铁了心要把她拉到镜子那里，她试了几次都没有挣脱开对方的手。    “你自己不去吗？”
    看到女巨人把她拉到镜子前，自己却站到了后面，艾雯纳闷的问。
    “这种事情只能你一个人去做，我不能参与其中。”
    绮娜语气低沉的回答：
    “不过我可以给你一个提示……在里边千万别用任何跟黑暗相关的力量，也不要把黑妖精放出来；”
    “只要你做到了，那么我至少能保证你是安全的。”
    “……真是莫名其妙。”
    艾雯无奈的招了招手，让仙雅跟在了自己身边；
    然后让辛西娅押着一动不动的鬼婴，和巴泽尔去了一个隐秘的地点。
    神之碎片的干系太大，不管鬼婴是不是真的神之碎片，她都不敢冒这个险，让它重新返回镜子中；
    所以干脆让辛西娅和巴泽尔把那东西关押起来，以免出现什么意外。
    “你要做什么？”
    就在她打算揭开镜子上的遮灵纱时，珍妮特突然出现在了神殿内，盯着她的手问道。
    “噢，我打算去镜子里面瞧一瞧。”
    艾雯回答：
    “放心吧，那东西虽然行踪不明，但是肯定没有回到镜子中；”
    “只要它不在，这面镜子的危险度就会大幅降低，你不觉得正是侦查的好时机吗？”
    “这是艾略克告诉你的？”
    珍妮特皱眉道。
    她和黑袍人也算是老相识了。
    当初在波尔坦，她，黑袍人，安吉丽娜三方互相牵制，形成了一种微妙的局面；
    要不是后来某人跳出来搅局，这种三足鼎立的状态说不定会一直持续下去。
    “不，告诉我的另有其人。”
    艾雯想了想，还是决定提醒她一下：
    “艾略克·沙门斯东这个人并不可信……我不在的时候，建议你多留神一下她的举动；”
    “我已经和佛蕾斯蒂雅打过招呼，假如她有什么异常，你们可以直接动手。”
    可惜银发人偶需要留在这里镇场子，不能随便离开，否则她这次的安全系数将会大大提升。
    不过现在她自己也已经跻身于强者的行列，即使是遇上神灵也有一战之力，并不需要像以前那样处处畏惧。
    “绮娜现在的命运和我息息相关，应该不会害我。”
    她深深吸了口气，扯下了镜子上的遮灵纱，第一次看见了这面镜子的真面目；
    如果只看外观的话，这就是一个十分普通的铜镜；
    但诡异的地方在于，她本人并没有映照在其中，镜子里只有神殿内的景物。
    “是因为那只鬼婴离开了吗？”
    她沉吟道：
    “所以镜子里面才无法显出人像。”
    不过话说回来，这种情况显然也十分异常；
    哪有镜子照不出人的？
    就算她是幽灵，应该也能在镜子中显形才对。
    “咝。”
    她试着抬起一根手指，戳了一下镜子的表面；
    结果手指一下子陷了进去，镜子泛起了涟漪，仿佛是戳到了平静的湖水。
    “这是一个空间传送门。”
    她的心中登时雪亮：
    “根本就不是什么镜子，这种外型只是一个伪装罢了。”
    “——记住，千万不要使用黑暗系的力量。”
    在她进去之前，女巨人绮娜再次警告道。
    “行了，我知道了。”
    艾雯对她摆摆手，不耐烦的回答。
    然后向站在一旁的珍妮特点了点头，迈步进入了镜子里面。
    ……
    ……
    眼前的景物发生了扭曲。
    数秒钟后，她出现在了一个到处都是莹莹绿光的空间内；
    “哇，主人，这里的能量好混乱啊。”
    仙雅好奇的看着周围：
    “感觉就像是整个世界都破碎了一样，但偏偏看起来又完好无损。”
    “嗯，我也感觉到了。”
    艾雯缓缓答道：
    “这里的环境和我们之前在梦境中看到的十分相似，应该属于灵界的一部分。”
    ——在两人的附近，可以看到一团团悬浮在空中的光芒；
    仔细观察的话，会发现是白色和青色两种能量死死的纠缠在一起，谁也奈何不了谁，形成了一种奇特的平衡；
    这些无处不在的能量团在她们四周飘来飘去，宛如游荡的鬼火，粗略看去大约有数千个之多，几乎遍布了整个空间。
    “仙雅，能辨认出这些光团的成分吗？”
    她没有让仙雅去吸收这些能量，只是让小萝莉辨认了一下能量的来源。
    “唔……好像有一种神圣的力量；”
    仙雅凑到一团白青色能量上闻了闻，报告到：
    “另外还有一种和这个世界本源相同的能量，应该就是所谓的灵能了。”
    灵能是奥术之源，同时也是灵界中最基本的能量，相当于自然界中的元素；
    只不过灵界是一个独立的世界体系，基础架构和人间界完全不同，元素之力非常稀少。
    所以魔法师进到这里战斗力会大减，即使是佛蕾斯蒂雅那样的法神，也会受到一些影响。
    倒是剑士这样的物理职业，只要个人适应能力不是太差，几乎可以发挥90%以上的水准。
    “白色的是神圣之力，青色的是灵能吗？”
    艾雯也走到了一团悬浮的能量旁，认真的研究了片刻。
    关于奥术她完全不了解，只是在古书上见到过几次，今天还是第一次目睹灵能的真面目。
    这种能量并不像想象中那么邪恶，反而透着一股令人舒适的波动；
    “据说灵界中的生命都是由死去的灵魂升华而成的……这些青色的光，似乎全部都是纯粹的灵魂能量。”
    她暗暗思索到：
    “但是这些白光就不同了，总感觉是一种攻击性很强的能量，稍微触碰就会炸裂。”
    有心想要拔剑试探一下，但这处空间异常寂静，真要发出什么动静立刻就会传出很远；
    在未知区域暴露自己的位置是非常愚蠢的行为，她可不打算犯这样的低级错误。
    “主人，我感应不到神之碎片的气息。”
    仙雅在四处飞了一会，回来报告了结果：
    “不过在那边好像有一股很强的能量波动，要不要我去侦查一下呢？”
    “等等。”
    艾雯突然伸手阻止了她。
    然后神情凝重的走到了一面岩壁旁，在地上捡起一块小石子，扔向了岩壁上的一条裂缝。    这条裂缝并不算起眼。
    猛一看就像是岩石的龟裂，只不过有些深邃而已。
    但她扔出的小石子刚刚碰到裂缝，就被某种看不见的力量切成了两半！
    “滋。”
    然后她和仙雅全都感觉到了一种细微的震颤。
    这种震颤普通人根本察觉不到，但是她这种经常接触空间传送的人，却可以清楚的感知出来。
    “仙雅……你之前说这里就像是整个世界都破碎了一样，对吧。”
    艾雯看着那条幽深的缝隙，缓缓问道。
    “是的，主人，这里的空间十分不稳定，能量也很混乱。”
    仙雅回答：
    “但是从表面上看的话，却没有什么异常的地方，所以我觉得有点奇怪。”
    “不，异常的地方还是有的；”
    艾雯对刚才切开小石子的缝隙示意：
    “那个就是了。”
    “主人，那是什么呀？。”
    仙雅没有弄懂她的意思，好奇的飞了过去。
    随即就惊呼了起来：
    “主人，这个难道是……”
    “应该不会有错。”
    艾雯左右瞧了瞧，来到了另一处岩壁前，挥剑劈开了镶嵌在上面的一块岩石。
    她用的不是剑刃，而是剑气；
    “唰！”
    剑气掠过，虽然劈开了岩石，却被里面一条漆黑的裂缝所拦截，毫无抵抗之力的一分为二。
    “这里也有吗……”
    艾雯向着右边望去：
    “那边好像更多；”
    右边就是仙雅刚才说的“有一股很强的能量波动”的方向；
    试着朝着那边走了一段，越是靠近，刚才的那种裂缝就越密集；
    除了隐藏在岩壁中外，大量的白青色“鬼火”成了最佳的掩体，把它们遮蔽了起来，十分难以察觉；
    她的剑气足以劈开钢铁，碰到这些裂缝却轻易的被切断；
    要是换成人呢？后果简直不敢想象。
    “这些纠缠在一起的能量团，还有微型空间裂缝，说不定都是人为制造出来的。”
    她在心中猜测到：
    “是撒奇斯做的吗？”
    “还是镜子里面的东西做的？”
    “制造的用意是什么，仅仅是为了警告别人不要靠近？还是某种防御手段？”
    不，总感觉不太像。
    她想了一会，暗自摇头：
    ——这些能量团虽然看起来很多，但是分布在广阔的空间中就显得很稀疏了，外来者很容易就能避开；
    别说是她这种娇小的体型，连身体庞大的食人魔都能找一条安全的路走过去。
    而那些空间裂缝都是静止的，只要不主动去触碰就没有任何危害，同样起不到御敌的效果。
    “这么说，能量团和空间裂缝应该是自然的产物了。”
    联想到仙雅刚才的话，她心中隐隐有了一个推断：
    “并不是这面镜子的主人设下的防御，或者撒奇斯布置的陷阱。”
    当然，这不过是一种猜测，该小心的还得小心。
    “仙雅，在前面隐身探路，不要碰到能量团。”
    她对小萝莉下达了命令。
    空间裂缝这种东西也许人为能够制造，但不适合用来示警；
    因为没有任何物体靠近它不被切开的，根本无法在上边动手脚。
    所以需要的注意只有这些来历不明的白青色能量，至于空间裂缝，遇到了直接避开就好。
    “哇，主人，快看前面！”
    两人往前走了大约半小时后，负责探路的仙雅突然传音道。
    “怎么了？”
    艾雯来到小萝莉的位置，发现前方的路被挡住了。
    原本分布的很散的白青色能量不知道为什么凝聚到了一起，彻底封锁了整个区域；
    这种封锁并不是只堵死了一个方向，她们绕了一大圈，居然没有找到任何的入口。
    “主人，我能感觉得到，那股强大的波动就在里面。”
    仙雅说：
    “而且我刚才侦查了一下，能量团中间还隐藏着密密麻麻的空间裂缝，想要硬闯进去是不可能的。”
    “不过……”
    她仰起脸，望向了上方，犹豫的说：
    “上面好像并没有被彻底封死，主人您用飞的话应该还是可以进去的。”
    她知道主人有魔王之力，可以变出两只翅膀来。
    这样的障碍只能拦截一般人，但是肯定拦不住自己的主人。
    但是，艾雯却没有采用她的提案。
    因为她想起了进来之前，女巨人对自己的警告：
    “——在里边千万别用任何跟黑暗相关的力量，也不要把黑妖精放出来！”
    辛西娅目前已经被她留在了外面，不会造成什么影响；
    但是想要使用飞行能力的话，势必要变成魔王形态；
    那样的话，就和女巨人的警告背道而驰了。
    “还是不要冒险的好，这次姑且相信绮娜一回。”
    打定了主意，她展开了自己的神之领域；
    这东西方便归方便，但激活后需要消耗神力，所以一般情况下她不会轻易浪费。
    何况她还从没有试过把神之领域和空间裂缝的对撞，不知道会发生什么后果。
    “咔滋！”
    很快她就知道了。
    神之领域触碰到空间裂缝后，居然被挡了下来；
    虽然没有像上次鬼婴一样入侵到内部，但是她的领域也无法继续移动；
    最后她只得选择缩小覆盖范围，从空间裂缝的中间“挤”了进去。
    “神之碎片的隐身级别果然比我高……”
    看到前面无视裂缝轻松前行的仙雅，她心中暗道：
    “不知道神之领域升到2阶段后，这种情况会不会有所改变。”
    空间裂缝的数量远不如那些白青色能量团，只要耐心就可以找到出路；
    等她进入到里面后，眼前的是一片诡异的场景。
    这里面居然被黑暗笼罩，看不见任何光亮；
    但是经过三次魔王试炼后，她的眼睛已经拥有了一定在黑暗中视物的功能，还是隐约看见了一些东西：
    ——那是一棵古老的枯树，和一座坟墓；
    枯树本身没什么特别的，但是那座坟墓却有些古怪，它的上面有一颗像是人头的东西；
    同时还从坟墓的两侧伸出了两条瘦长的手臂，被死死钉在了树干中；
    那颗人头的皮肤似乎融化了一般，如烧尽的蜡烛堆叠在坟墓上，看上去仿佛一摊烂泥。
    “这好像是一种十分强力的封印；”
    艾雯皱眉看着：
    “还有外面的那些能量团和空间裂缝……难道并不是想要阻止别人闯进来，而是要防止这里面的东西跑出去？”

    “主人，我已经探查过了，这东西对我们没有什么威胁；”
    这时先进来探路的仙雅报告道：
    “它身上的能量波动虽然很强大，但是脑子里面是空的。”
    “空的？”
    “是的主人，身体里也是空的。”
    仙雅飞到坟墓边上，戳了戳那颗人头：
    “这东西实际上就是一具躯壳，连骨头和肉都被挖空了。”
    她目前是隐身状态，不会真的碰到外界的物体，只是做了个动作而已。
    “奇怪，既然这样为什么还要把它给封印起来？”
    艾雯纳闷的想到。
    她取消了神之领域，走到了坟墓前；
    离近的话，可以勉强看到人头上的眼睛和五官；
    不过现在两只眼睛早已变成了两条模糊不清的细缝，眼皮也像是融化了一样。
    要不是这玩意儿出现在坟墓上，严格来说更像是泥浆怪一类的怪物。
    “虽然现在已经不成人形……但是五官的结构，还有那两条手臂，它生前应该是人形的生物。”
    艾雯抬起头，看着那两条被钉在了树上的干瘪手臂，分析着对方的来历：
    “是灵界里面的东西吗？”
    即使她离得这么近，坟墓上的人头也没有任何反应；
    似乎真的如同仙雅所讲，它只是一个外壳，里面没有任何东西。
    当然，也可能是遭到了封印的缘故，失去了活动能力。
    “等等……”
    艾雯突然想到了什么：
    “那只鬼婴不也是这样吗？眼睛里面全是空的，就像是一具躯壳；”
    “假如它是神之碎片，那么坟墓里的东西会不会是它的主人呢？”
    辛西娅曾经讲过，鬼婴的主人已经死了；
    但又不是完全的死去，而是处在一种十分特殊的状态；
    这种状态下，一部分特性反映到了鬼婴的身上，所以两者应该非常相似才对。
    “——哇，这里有两个好东西！”
    仙雅飞到了那棵树旁边，惊喜的报告：
    “主人，这两柄匕首中蕴含了强烈的神圣之力，应该是相当厉害的神器，要不要把它们带走呀？”
    “封印用的神器吗？”
    艾雯跟着她来到树前，仔细查看了钉在树干上的一柄匕首；
    这柄匕首上面雕刻着古老的花纹，当她靠近后立刻绽放出了淡淡的光芒，仿佛在向她发出警告。
    “感觉还是不要动它的好。”
    犹豫了片刻，她没有动手去碰匕首：
    “我对这类事物的了解太少了……谁知道拔出来会发生什么事情；”
    “还是等出去以后，叫巴泽尔她们过来处理吧。”
    “仙雅，还有其它比较可疑的地方吗？”
    她转头问自己的小萝莉。
    “唔，好像没有了。”
    仙雅感应了片刻，摇头回答：
    “不过这个空间很大，超出了我的感应范围，也许在远处还有什么我没发现的东西。”
    “那就去看一看吧，到时候我们两个在入口汇合。”
    艾雯想了想，反正仙雅也没有战斗能力，真遇到什么事也帮不上忙，不如把小家伙放出去侦查；
    而自己则向另一边走，这样无疑可以大大的提升探索效率；
    仙雅的隐身连空间裂缝都不怕，相信也没有敌人能够威胁到她。
    “也不晓得这东西到底是什么……”
    她回过头，看着那座坟墓和后面的枯树：
    “撒奇斯肯定也进入过这面镜子，多半是他搞的鬼吧。”
    再次激活了神之领域，她躲开密密麻麻的空间裂缝，再次回到了外面。
    到了外面后，突然觉得有些异样。
    “天怎么变黑了？”
    仰头看着天空，原本一片亮绿色的天空阴暗了下来，不知何时变得漆黑异常；
    要不是有那些白青色的能量团，现在周围早已经变得伸手不见五指；
    浓重的黑暗不断侵蚀着附近的景物，衬托的那些鬼火般的光团愈发阴森，宛如一只只眼睛在窥视着她。
    “嗒。”
    一个轻微的声音从她身后响起。
    什么东西？
    艾雯背上的寒毛竖了起来，猛然往后瞧去。
    但是什么也没看到。
    “刚才绝对不是我听错了；”
    她的手按在了剑柄上，警惕的观察着四周：
    “那个声音……应该是脚步声！”
    站在原地戒备了半天，第二声脚步始终没有响起。
    对方仿佛知道她停了下来，正默默的等待她移动。
    “我是在神之领域里面，一般的生物应该看不到我才对；”
    艾雯握着剑，慢慢的向后退去：
    “除了那只鬼婴之外……难道是鬼婴的主人来找我了吗？”
    她保持着警觉，逐渐加快了移动速度。
    “嗒……嗒……”
    走了几步后，身后的脚步声再次响起。
    这个脚步听起来频率不高，似乎走的很慢；
    但是不管她往哪边走，始终都紧紧追随在她的后面。
    “真有什么在跟着我！”
    艾雯毛骨悚然的想到：
    “我甩不掉它，它好像知道我的位置。”
    随着她继续向前走，那个脚步声离她越来越近。
    最初中间至少隔了有十米以上，后来渐渐成了五米，三米……
    直到快要接触到她的神之领域时，这个距离才没有继续缩短。
    “该死的！”
    僵持了一会后，她猛然停了下来，咬牙转过了身。
    脚步声也跟着消失了。
    ——眼前依旧没有任何东西。
    仿佛之前都是她的幻听，根本就没有什么跟在她的身后。
    “要不要劈一剑看看？”
    她开始考虑是否主动出击，打破目前的诡异局面；
    “不对，这可能是一个圈套。”
    很快她又打消了这个念头：
    “我在神之领域内部暂时是安全的，但出去可就不一定了；”
    “那东西似乎不敢触碰我的领域，每次到边缘就停了下来，也许我可以试着把领域扩大一些；”
    想到这里，她把神之领域向外延伸了一米。
    “嗒。”
    对方似乎后退了一步。
    有用！
    她精神一振，开始继续扩大领域的范围。
    但是扩张到一定程度后，脚步声突然停止了。
    紧接着，她就感到神之领域碰到了某种障碍，再也无法前进一步。
    “终于抓到你了！”
    艾雯目中精光闪动，发动了瞬移。
    下一刻，她就出现在了遇到障碍的地方，在那里见到了一张脸的轮廓。    这张脸仿佛浮雕一般，紧贴在了神之领域的表面；
    神之领域并未被攻破，只是凸出来了薄薄的一块，恰好将对方的面容显露在她眼中。
    “呼。”
    但是当她靠近时，那张脸突然又缩了回去。
    随后响起了“嗒嗒”的脚步声，对方似乎离开了。
    “想走？”
    艾雯好不容易逮到了对方的踪迹，怎么可能轻易罢休；
    她立刻将神之领域延伸开去，再次碰到了对方的身体。
    “嗒……嗒……”
    脚步声突然加快起来；
    沿着一条蜿蜒的路线，绕过了外面稀疏的空间裂缝，最后带着她来到了一棵枯树的旁边。
    到了树边，脚步声就消失了。
    “那东西是在为我引路？”
    看着眼前这棵枯树，艾雯恍然到。
    和刚才坟墓旁的那棵枯树相比，这棵树显得有些不起眼；
    不仅高度很低，枝条也很短，在这里完全就是一棵常见的树木；
    假如之前让她看到这棵树，根本就不会多看一眼。
    “仙雅，到这里来。”
    艾雯没有贸然上前探查，而是把小萝莉呼唤了回来。
    只要不是分隔在两个空间，她和仙雅的联系就不会被切断，始终都能够感应到彼此。
    但是离得太远的话，想要像这样交流就做不到了，只能大概觉察到对方的位置。
    “主人，我没有什么发现呢。”
    仙雅垂头丧气的报告到：
    “而且天突然变黑了，我的视野变得很窄……”
    除了不会被杀死和隐身时无敌这两个特性外，仙雅的身体素质和普通生物基本上没有区别，眼神也如此。
    不过仙雅隐身时可以无视一切地形，即使看不到也可以抵近侦查，所以一般不会造成什么影响，就是多费点时间而已。
    “看看这棵树有没有问题。”
    艾雯摸摸小家伙的脑袋：
    “刚才有一个看不见的东西把我引到了这里，可能是想要告诉我什么。”
    “好的主人。”
    被摸头的仙雅很是开心，马上把身体钻进了树干内，开始了全面侦查。
    “唔……主人，这棵树里面没有活的东西，只有一块很看起来很旧的石板。”
    很快她就传回了消息：
    “这块石板上面满是裂痕，似乎随时都可能坏掉，我有点不敢碰。”
    石板？
    艾雯皱起了眉头。
    “你仔细检查一下那块石板，看看上面有留下文字或者图案吗？”
    一般来说，石板这类物品在遗迹中都是用来记录信息的；
    偶尔也有强大的魔法道具和神器被制作成石板的外观，但是这东西已经快坏掉了，就算是神器也会作用大减。
    “上面光秃秃的呢，主人。”
    仙雅检查后报告：
    “看不到文字和图案。”
    “是不是因为破碎的太厉害了？再仔细的找一找。”
    艾雯有些不甘心的问道。
    好不容易得到了一点线索，她可不想就这么放弃。
    “真的没有，主人。”
    仙雅又认真检查了一遍，确认到：
    “上边的裂痕虽然很多，但石板本身保存的比较完整，除了开裂的地方都是光滑的平面，有文字的话很容易就能看到的。”
    “这样啊。”
    艾雯脸上露出失望之色。
    “主人，我们要不要干脆把这块石板取出来呀？”
    仙雅向她请示道：
    “以您的实力很轻松就能够劈开这棵树，取出来后我们可以仔细的检查它的材质，也许会有什么新的发现呢。”
    “不，你保持隐身，暂时先不要动它。”
    艾雯沉吟道：
    “那东西引我来这里应该只有两种可能：一是想要对我不利，二是想要向我寻求帮助；”
    “无论是哪一种，破坏这棵树都会造成不可测的后果。”
    “主人，会不会您说的那个东西是想要逗我们玩？”
    仙雅天真的猜测道：
    “这个空间从来都没有外人进来过，所以它感到很寂寞……”
    “忘了吗？镜子是我们从光辉主宰手中夺过来的，他怎么会不进来看一看。”
    艾雯摇头道：
    “那块石板是镶嵌在树干里面吗？还是说整棵树都是中空的？”
    “哇，主人您怎么知道，这棵树里面是空的，石板就放在最底部；”
    仙雅崇拜的回答：
    “看起来就像是有谁故意把它藏在这里一样。”
    “中空的……那么你离远一点，这次留意一下那些裂纹的走向；”
    艾雯突然想到了一种可能性：
    “既然石板本身没留下有用的情报，那么上面的裂痕也许能看出什么端倪。”
    “主人，您真是太厉害啦！”
    没过多久，脑海中就传来了小萝莉惊喜的声音：
    “石板上的裂痕组成了几个字，好像是我们上次在红龙宝库下面见过的道隆文字！”
    道隆文？
    艾雯呆了一下。
    ——这是神之语言的一种。
    传说这种语言无比强大，曾经为这个世界的所有生灵带来了智慧，用它编织的咒文威力无穷；
    但是想要将它讲出来，或化为文字，就必须要使用神的力量。
    “是某位神灵留下的信息吗？”
    她心中暗暗猜测到：
    “但为什么要大费周章的藏在一棵枯树里，还用那种方式引我过来？”
    “难道是害怕被人发现？”
    抬头看着四周，她突然升起了一丝明悟。
    “仙雅，你会讲道隆语吗？”
    她问小萝莉。
    “如果只是照着念的话，应该是可以的。”
    仙雅不太确定的回答。
    “解除隐身，念一遍看看。”
    艾雯说。
    “好的，主人。”
    仙雅对她言听计从，立刻对着石板念了一遍上面的文字。
    神奇的事情发生了。
    随着仙雅把文字念出口，那棵树上突然裂开了一条缝隙。
    这条缝隙不算宽，恰好能够容许一个成年人勉强通过。
    “仙雅，回来。”
    艾雯把小萝莉召回到了身边：
    “把你刚才看到的文字给我写一遍。”
    “是这样吗？主人。”
    仙雅抬起一只小手，手指在空气中画出了闪亮的轨迹。
    如果是以前，这种玄奥的文字是不会残留在凡人的脑海中的，即使看到也会立刻忘记。
    上次在迷宫入口时就是如此，她看过后脑海中只有一片空白，根本就想不起来仙雅写了什么。
    但是现在不同了，文字蕴含的意义清晰映在了她的脑海中：
    ——埃尔蒙德。    “这是人名吗？”
    艾雯在脑子里搜索了半天，也没找到埃尔蒙德是谁：
    “还是某种暗号？”
    “主……主人……”
    仙雅的声音突然发起抖来：
    “我的身体……好像动不了啦！”
    “怎么回事？”
    艾雯大吃一惊：
    “快隐身！”
    “嗖！”
    小萝莉隐身从树干里面冲了出来，一头扎进了神之领域内；
    这也证明了神之碎片确实能够入侵她的领域，因为刚才她并没有主动去拉仙雅，小家伙是自己跑进来的。
    “别怕，刚才那应该是某位神灵的名字；”
    艾雯抱住了吓得瑟瑟发抖的仙雅，安抚的说道：
    “无论是神威还是神罚对你都产生不了威胁，只要摆脱了就没事了。”
    她有点庆幸，刚才自己没有傻乎乎把埃尔蒙德这个发音念出来；
    否则的话，现在动不了的人可能就是她了；
    仙雅可以轻易的摆脱负面状态，她可未必有这种本事。
    “刚才石板上的名字你有印象吗？”
    摸着仙雅的头发，她在脑海中和小萝莉交流到：
    “既然念出来还有效果，就说明对方并没有真正陨落，而且和那块石板间存在着什么关联。”
    ——水之女神假死的时候，很多人都叫过温蒂妮这个名字，但是没有一个出现问题；
    等她又“活”过来后，大家才又改了口，没人敢再随便称呼女神的真名，哪怕后者是处在极端虚弱的状态下。
    “呜……”
    仙雅趴在她怀里想了一会，回答：
    “主人，以前灵界的统治者好像也叫这个名字呢，我不知道是不是同名。”
    啥米？
    艾雯闻言一愣。
    她抬头看看阴暗的天空，又看看枯树上裂开的入口：
    ——难道刚才那座坟墓里面，封印的是灵界之神？
    但是仔细想想，总觉得不太可能：
    灵界可不是海外大陆，或者极北之地那种地域性神国，而是一个货真价实的世界！
    堂堂的灵界之神怎么会落的如此凄凉，被人挖空了身躯，埋在一座孤坟里，还被钉住了双臂；
    更何况这里应该是灵界的一部分，正好是它的主场；
    从佛蕾斯蒂雅在大陆上的表现就可以看得出来，本土作战的优势有多么巨大，什么敌人能在灵界强杀一位拥有神位，还激活了神之碎片的顶尖神灵？
    “不过……如果仙雅讲的是真的，很多事情反而可以说得通了；”
    她沉吟道：
    “首先这里的空间十分不稳定，能量混乱，空间裂缝随处可见，说明曾经遭受过可怕的灾难；”
    “灵界之神如果没有出现意外，它的世界不太可能变成这种模样；”
    “其次，假设坟墓里的东西就是那只鬼婴的主人，之前我碰到的所有看似不合理的事情，一下子就全都有了合理的解释。”
    她看着那棵枯树犹豫了半天，最后还是小心的走进了里面。
    当然，她没忘记把神之领域留下一截，卡在了树缝中间；
    这样即使里面有什么陷阱，她也可以随时瞬移回到外面。
    “主人，我留在这里！”
    仙雅主动留在了树缝的位置，张开手臂严阵以待：
    “万一这棵树想要对您做什么，我一定不会让它得逞的！”
    “……你不怕被它夹扁啊。”
    艾雯回过头，无语的看着自己的小萝莉：
    “没事的，这棵树哪怕是神灵的躯体变的，或者是某种神器，你主人我也可以把它给劈开。”
    她的EX神技次元剑闪又不是假的。
    长时间的消耗战也许这技能起不到太大的作用，面对眼前这种情况还是很管用的。
    不就是一棵树吗？
    进到了树干里面，她并没有从神之领域中走出来；
    而是手握宝剑，警惕的观察着地上的石板；
    那块石板果然如仙雅所说的一样，看起来破破烂烂，随时都可能崩溃；
    但真站到它的面前时，哪怕隔着一层领域，也能感到这东西的神奇。
    “——你是灵界的统治者吗？”
    她把自己的声音送出了神之领域外，问了石板一个问题。
    她并没有觉得石板一定会回答自己。
    毕竟这东西不是巨人一族的法典，仅仅是一个死物罢了。
    这只是她的一种试探。
    结果她的话音刚落，石板表面的裂痕突然发生了变化！
    可能因为她使用的是大陆通用语，石板这次的裂痕也拼凑出了通用文字，不再是神秘莫测的道隆文字：
    “——是，也不是。”
    这是什么鬼答案？
    看着石板上的回复，艾雯有些摸不着头脑：
    是就是，不是就不是，哪有两者兼顾的？
    “我听不懂你的意思。”
    她皱眉说道。
    “——真正的埃尔蒙德已经陨落了。”
    石板回答：
    “——我是埃尔蒙德残留下来的一缕灵魂。”
    原来是这样。
    艾雯终于弄明白了对方和鬼婴的关系：
    神之碎片的主人如果死去的话，就会“重置”，恢复到最初的状态。
    而灵界之神虽然挂了，却没有凉透，所以这缕灵魂依然可以维持和神之碎片的联系。
    但是，这种状态显然不怎么正常，才造成了鬼婴那种诡异的形象。
    “你找我过来，是想要让我帮你吗？”
    艾雯按下心中的震惊，用平静的语气问道。
    “——不，你帮不了我。”
    石板说：
    “——你身上的神力虽然很纯正，也没有蕴含黑暗的气息，但是神之使徒的力量太弱了。”
    “——你不可能是那家伙的对手，我需要你背后主人的帮助。”
    我这是……被嫌弃了？
    艾雯呆呆的看着石板上的字。
    片刻之后，气得小脸通红，差点一剑向这块石板砍过去！
    什么神之使徒，什么背后的主人？
    老娘现在手下光正式神灵就有两三个，还有一大堆后备役！
    居然敢看不起我？
    但是为了获得情报，她还是勉强压下了心中的火气；
    然后用冷淡的声音继续问道：
    “先说说你找我过来的原因。”
    “——你没有邪恶的力量，也不是天堂的爪牙，而且具备纯正的神力，这三点正好符合我当初设下的条件。”
    石板上的裂痕不断变幻着：
    “——这就是我选择你的原因。”

    “怎么，你难道还想让我帮你复活吗？”
    艾雯冷笑到。
    “我已经不可能复活了。”
    石板回答：
    “我的神格已经彻底崩溃，躯体大部分都被吞噬，这缕灵魂也很快就会消散；”
    “最重要的是，我的国度已经支离破碎，失去了复活的基本条件。”
    “当初灵界到底发生了什么？”
    艾雯皱眉问道：
    “你又是被谁弄成了这个样子？应该不是撒奇斯干的吧，他才刚刚篡位不久。”
    “撒奇斯是谁？”
    石板上浮现出了一句疑问。
    “你不知道？”
    看到这个问题，艾雯有些吃惊：
    “他就是镜子的上一个持有者啊。”
    “我不知道你说的是谁。”
    石板回答：
    “之前确实有一些人来过这里，其中不乏强者，但是他们都不符合我的要求；”
    “那你有见过水之女神吗？”
    艾雯想起了进入镜子的温蒂妮：
    “她应该是在前一天进来的。”
    “之前确实有一位女神曾来过这里。”
    石板回答：
    “但我不知道她是不是你说的水之女神。”
    “按照你刚才的话，1没有邪恶的力量，2不是天堂的爪牙，3具备纯正的神力……那么她应该也符合这三个条件吧？”
    艾雯敏锐的抓住了漏洞：
    “为什么你没有选择她？而是选择了后来的我？”
    “而且单纯的按照神力来比较，她的神力应该比我强得多才对。”
    “——她的灵魂并不完整，残缺了相当一部分。”
    石板回答：
    “这样的神灵即使实力足够，也不可能得到神之碎片的承认。”
    “所以你是想要把神之碎片赠送给符合条件的人？”
    艾雯终于弄清楚了它的意图。
    “不是赠送，而是一笔交易。”
    石板说：
    “我需要有人帮我做一件事情，这个人必须符合我刚才说的条件，而且实力不能太差。”
    “你怎么知道我的实力差？”
    艾雯怒了：
    “前段时间我可是亲手杀死了一名神灵，形神俱灭的那一种！”
    “你的神性太弱了，还不到普通神灵的10分之1。”
    石板回答：
    “也许你的战斗力很强，但是我并不是找人帮我战斗。”
    “那你说说，究竟是想要做一笔什么样的交易？”
    艾雯端起了架子：
    “别忘了，现在是你求我，不是我求你；”
    “如果不把我想了解的事情讲清楚，你就继续留在这里好了；之后我会把镜子封锁个几千年，我看到时候你能找谁帮你。”
    石板沉默了片刻，似乎是在考虑她的话。
    “——仙雅，解除隐身。”
    艾雯命令小萝莉从隐身状态脱离，出现在了树干中。
    “你认得她吗？”
    她问石板道。
    “她是……神之碎片！”
    石板上的裂痕飞快的浮现出了一行字迹，显得震惊异常：
    “刚才她服从了你的命令，你也是神之碎片的主人？”
    “哼，现在改主意了吗？”
    艾雯让仙雅趴在自己的肩上，居高临下的看着石板：
    “我既然能够得到一块神之碎片，就能够得到第二块。”
    “真是失敬了。”
    石板的态度顿时发生了变化：
    “只有被选中的人才能获得神之碎片的承认，也许你真的能帮助我。”
    “到底是什么事？”
    艾雯不耐烦的问：
    “我现在可是忙得很，太麻烦的话未必有时间。”
    “——如果你是神之碎片的主人，这件事就变得非常简单了。”
    石板回答：
    “我需要有人帮我去亡者圣域取一件东西，那件东西有侵蚀人心的力量，只有纯洁而强大的神灵才能免疫它的影响；”
    “这也是你不能拥有邪恶之力的原因，否则一旦遭到侵蚀，后果将会不堪设想。”
    听到它的话，艾雯愣了一下。
    “会有什么后果？”
    她忍不住问道：
    “会变成怪物吗？”
    “比那个可怕百倍。”
    石板说：
    “神之碎片是世界上最纯洁，最不可能被污染的东西；”
    “让它们去做这件事的话，就不会有任何的风险，唯一的难点是如何在亡者圣域中存活下去。”
    “是吗？可你的神之碎片看起来就挺邪恶的。”
    艾雯皱眉到：
    “第一次碰到它时我还以为见鬼了呢。”
    “我的神之碎片是【奥术碎片】，它的天赋能力之一是可以让人看到幻觉。”
    石板解释了原因：
    “这种幻觉可以影响到现实和梦境，反映出来的是你最恐惧的东西，所以你才会产生这样的印象。”
    “不过既然你对邪恶感到恐惧，恰恰证明了你拥有纯洁的灵魂。”
    石板说：
    “这样我最后的顾虑也消除了……接下来，我会告诉你进入亡者圣域的方法。”
    ……
    ……
    从镜子里出来，艾雯并没有解除神之领域，而是站在外面沉思了许久。
    “主人，您相信它的话吗？”
    仙雅趴在她肩头，担心的问道：
    “我总觉得那块石板在说谎呢。”
    “你的感觉没有错，它确实是在骗我。”
    艾雯缓缓回答：
    “但是骗我的同时，也透露出了一些真实的情报……所以我在考虑究竟哪些是真的，哪些是假的。”
    说完，她对巴泽尔发去了约好的暗号。
    几秒钟后，包裹着神殿的一层结界悄然出现了一个缺口，巴泽尔附身的长腿美女从外面走了进来。
    “亡者圣域？”
    听到她的描述，巴泽尔脸色微变。
    “怎么，那地方很危险吗？”
    艾雯奇怪的问道：
    “我以前好像听人提到过这个名词，据说那是一个死者的世界。”
    “对你这样的人来说，那个地方本身并不危险。”
    巴泽尔语气沉重的回答：
    “危险的是那里的统治者。”
    “统治者？”
    艾雯心中升起了一丝好奇。
    这个信息石板并没有告诉她，只是说了进入的方法和一些注意事项。
    “——死亡之神！”
    巴泽尔低声答道：
    “你是否还记得我对你说过的话……在很早以前，我和艾略克的肉体和灵魂就已经被黑暗侵蚀，绝不可能再拥抱光明；”
    “侵蚀我们的，就是死亡的力量。”
    说完，她抬起一只手，撩开了自己的头发。    可以看到，在她的额头上方有一个淡淡的阴影。
    那个阴影的外观像是一件黑色的斗篷，不过现在已经非常淡薄，看起来随时都可能消失。
    “——艾略克头上也有一个这样的印记；”
    巴泽尔沉声说道：
    “我们这样的人被称为【阴影使者】，为了获取禁忌的力量，和死亡之神签订了契约；”
    “从那之后，我们的肉体无论被毁灭多少次，都可以无限重生，再也不会感受到死亡所带来的恐惧。”
    “这个世界居然有死神？”
    艾雯震惊了：
    “那你和黑袍人岂不是变成了死神的使徒？”
    “我们可不是什么使徒。”
    巴泽尔摇头：
    “只是借用了亡者圣域的一部分力量而已；”
    “但是这种借用是有代价的，那就是会受到死亡之力的侵蚀，逐渐被这个世界所排斥，最后堕入黑暗无光的终点。”
    “那你现在……”
    艾雯欲言又止。
    “呵呵，想要解除这种印记只有一个办法；”
    巴泽尔慢慢放下了手，脸上重新露出了笑容：
    “那就是打破自身桎梏，晋升为神，这样就可以摆脱死亡的阴影；”
    “而我现在已经做到了这一点。”
    “吓死我了。”
    艾雯大大松了口气，跳到了她的身上，抱着她的脖子埋怨道：
    “既然已经没事了，怎么不早说？害得我白白担心了半天。”
    “还不能说完全没事。”
    巴泽尔叹息到：
    “你刚才也看到了，死亡之神对我的影响还未完全消失，那个印记一天不散，证明契约依然有效。”
    “究竟怎样才能彻底摆脱这份契约呢？”
    艾雯拨开她的金发，轻轻摸了一下那个看起来像是斗篷的阴影。
    “——警告！发现了来源不明的能量！”
    手指刚刚碰到黑色斗篷，系统马上弹出了提示：
    “——受到未知原因的影响，所有属性下降50%！”
    “——由于您拥有神性，是否使用神之力消除未知影响？”
    “还有这种事情？”
    艾雯急忙把手缩了回来。
    就在刚才，她全身都涌出了一阵虚弱感；
    “使用神之力消除影响！”
    看到最下面一条系统提示，急忙选择了【是】。
    一道金色光辉从她身上冒出，那股突如其来的虚弱感立刻消失了。
    “嗤……”
    不过和她抱在一起的巴泽尔身上却冒出了白烟，同时紧贴她的肌肤开始迅速枯萎！
    “怎么回事？”
    艾雯吓了一跳，急忙从她怀里跳了下去。
    随着她离开，巴泽尔的肌肤逐渐回复了原状，那种白烟也开始消散。
    “这就是我和艾略克获得的力量。”
    巴泽尔平静的回答：
    “同时也是一种诅咒，让我们永远无法接触光明。”
    “可是，你之前不也进入到了我的神之领域中吗？”
    艾雯惊疑不定的说：
    “那时候怎么没有出现这样的情况？”
    “呵呵，我好歹也是你亲口封的黑暗之神。”
    巴泽尔笑道：
    “只要有心防御，神圣之力还是很难对我造成伤害的。”
    说到这里，她伸开双臂，轻轻把艾雯搂在了胸前：
    “不过你刚才主动释放出了神力，我们又是紧贴在一起，我的力量也许会伤到你……我可不愿意让你受伤。”
    “瑟薇娅……”
    艾雯心中感动，忍不住叫出了她的真名。
    名字出口的一刹那，两人之间的联系仿佛又加深了一些；
    同时，也不知道是不是错觉，巴泽尔头上的黑色斗篷印记似乎又变淡了许多。
    “啾……啾……”
    两人开始接吻。
    不过因为是在非常时期，这次并没有持续多久，很快就分开了。
    “虽然不是很确定，但是在死亡之力彻底消失前，我们不适合做过多的亲热。”
    巴泽尔抚摸着她光滑的银发：
    “艾略克那边也是如此，以后和她在一起的时候，最好还是注意一些。”
    “既然如此，她为什么不选择跟你一样的路呢？”
    艾雯纳闷的问：
    “我明明手中就有元素宝石，可以让她摆脱死神的束缚。”
    “她和我追求不同，是主动放弃成神的。”
    巴泽尔摇头道：
    “这种力量虽然危险，却也强大到了极点，她在没有达成目的前是不会放弃的。”
    “她究竟有什么目的？”
    艾雯早就想问这个问题了。
    “我看不透。”
    巴泽尔缓缓回答：
    “但是我隐约猜到了一些。”
    艾雯正要问猜到了什么，几道光影闪过，珍妮特，佛蕾斯蒂雅，黑袍人，冰雪女神奥佳……全部出现在了神殿内。
    “是被刚才的神力爆发吸引来的吗？”
    艾雯猜到了这些人赶来的原因。
    不过她也没什么好紧张的，不慌不忙的从巴泽尔身上跳下了地。
    “——我已经解决了镜子的威胁。”
    她迎着周围射来的目光，拽拽的说道：
    “现在大家可以安心了。”
    “你是怎么解决的。”
    令人意外的是，最先说话的居然是一向冷漠寡言的冰雪女神：
    “我并没有感到这面镜子有什么变化。”
    “很简单，因为源头不在镜子里。”
    艾雯打了个响指：
    “——辛西娅！把那东西押过来。”
    过了片刻，辛西娅抓着鬼婴飞到了神殿内。
    可能因为已经和鬼婴的主人达成了协议，现在鬼婴显得很安分，一动不动的被辛西娅按在了地上，丝毫没有挣扎的迹象。
    “这是……”
    除了银发人偶和黑袍人外，其它人都露出了惊疑的神色：
    ——不同的个体，内心恐惧的东西都不尽相同；
    谁也不知道旁人看到的鬼婴是什么模样，但是这东西的出现，显然对大家造成了不小的动摇。
    “因为这次的事情是我解决的，所以这东西的处置权就归我了。”
    艾雯威严的看着众人：
    “你们有异议吗？”
    “呵呵……当然没有。”
    黑袍人第一个表态：
    “虽然我对它的来历很感兴趣，但这次我的判断出现了重大错误，已经失去了分享战利品的资格。”
    “我也没有异议。”
    珍妮特说。
    银发人偶当然不会反对主人的意见。
    “……”
    到了最后，只有“深渊傀儡师”德莱登保持着沉默。    “——有异议的话可以讲出来。”
    艾雯也注意到了它的异状，大方的说道：
    “这次的事情各位也忙前忙后了很久，我会酌情做出补偿的。”
    “补偿就不必了。”
    深渊傀儡师用僵硬的语气回答：
    “这次的事我并没有起到什么作用，只是有一个小小的请求罢了。”
    “哦？什么请求？”
    艾雯不动声色的说。
    对于这位黑袍人请来的帮手，她还是很看重的；
    先不说对方的身份在这里摆着，光是那种能将目标彻底禁锢的能力，就足以令人惊艳。
    虽然这种能力对鬼婴无效，但神之碎片属于BUG级别的存在，除非是同样拥有神之碎片的人，否则根本就不可能束缚它们。
    “我希望能进入镜子里面看一下。”
    深渊傀儡师用手按了下帽子，答道：
    “这本来是撒奇斯答应我的条件……但是现在镜子已经不在他的手中，这个承诺自然也就失去了效力。”
    “没关系，他可以答应你，我当然也可以答应你；”
    艾雯看着它那张冷硬的傀儡脸庞，语带双关的说：
    “不过是想要进去看一看，以我们之前并肩作战的交情，这只是一件小事而已。”
    “十分感谢。”
    深渊傀儡师德莱登微微抬起自己的帽子，对她点头致谢。
    本来以它的实力和地位，并不需要摆出如此低的姿态；
    但目前某人的身份已经远非昔比，仅仅是手下那些神秘的魔法师，就是一股无法忽视的巨大力量。
    “这么做没问题吗？”
    巴泽尔在旁边对她传音道。
    “没事，我会让仙雅悄悄在旁边跟着；”
    艾雯同样传音道：
    “只要发现什么不对的地方，它根本走不出这面镜子。”
    两人用精神传音交流了一会，巴泽尔留在原处善后，艾雯则是把黑袍人叫到了神殿中的一个房间内。
    “你现在用的是哪一具身体？”
    注视着对方那张隐藏在黑暗中的脸孔，艾雯看似不经意的问道。
    “呵呵……还是那一具。”
    黑袍人发出了低沉的笑声：
    “你把我单独叫过来，应该不是打算问这种小事吧。”
    艾雯没有说话，慢慢走到了她身后。
    然后猛然伸出手，把她的兜帽拉了下来！
    一对毛茸茸的耳朵顿时冒出，里面果然还是小猫娘的身躯。
    “我里面可是什么都没穿呢。”
    黑袍人并没有生气的迹象。
    背对着她，笑眯眯的说道：
    “要不要把下面的也脱掉？”
    “不必了，我只是对你的脑袋感兴趣。”
    艾雯用手抚摸着她的耳朵，手指在她乌黑的头发中慢慢滑动。
    “是吗？”
    黑袍人任由她触碰自己的脑袋，依然没有回头：
    “反正这具身躯已经快要坏掉了，如果你想要我这颗头颅的话，尽管拿走就好了。”
    “我又不是你和巴泽尔，对尸体没有任何兴趣；”
    艾雯的手停了下来：
    ——因为她在对方的头顶正中，找到了一个阴森的斗篷印记。
    这个印记的颜色要比巴泽尔深得多，隐约有一种正在凝聚成实质的趋势；
    而且印记似乎已经嵌入了她的头皮内，不像巴泽尔那样悬浮在表面。
    “看来巴泽尔告诉了你不少事情。”
    黑袍人显然已经明白她在找什么了：
    “但我建议你不要用手去碰那东西，也不要盯着看太久，那样做对你没有任何好处。”
    “放心吧，我知道这东西的厉害。”
    艾雯淡淡的回答：
    “我可没有那么奢侈，因为这点小事随便浪费神力。”
    “哦？你可以消除死亡之力？”
    黑袍人好像有点意外：
    “这倒是一个意外的惊喜。”
    “你对我的惊喜未免也太多了。”
    艾雯不无讽刺的放下了手，说道：
    “我还以为你早就已经免疫了。”
    “呵呵，如果不懂得珍惜每一次意外，那么人生将会毫无乐趣可言。”
    黑袍人慢慢转过了身，但并未把兜帽重新戴上：
    “尤其是我这样原本就无趣的人生，更是如此。”
    她用那猫人族特有的瞳孔看向艾雯：
    “说吧，找我有什么事？是想知道关于魔界的历史？还是魔族的隐秘？”
    “除此之外，我不觉得你有了那么多厉害的帮手后，还有什么能用到我的地方。”
    “魔族的事情我当然想要了解，但不是现在。”
    艾雯丝毫不让的和她对视着：
    “我想和你做一个交易。”
    “呵呵，其实我们之间并不需要什么交易。”
    小猫娘轻声笑到：
    “如果你有什么需要，直接告诉我就好，我一定会想办法帮你完成的。”
    说着，她伸出一只手，温柔的抚摸着艾雯的脸颊：
    “你是我有史以来最完美的作品……虽然已经成长的出乎了我的意料。”
    “作品？”
    艾雯抓住了她的手，冷冷的道：
    “你在说我吗？”
    “呵呵，既然你不喜欢这个词，那么我就换一个好了；”
    小猫娘伸出舌头，亲昵的舔着她的耳朵：
    “你在我心目中，是这个世界上最重要的存在……这么说你满意了吗？”
    “我不知道在你眼里我究竟重要在哪；”
    艾雯侧过脸，不让她继续舔自己，淡淡的回答：
    “也不知道我有什么值得你看重的地方；”
    “不过既然你说我们之间不需要交易，那么我就厚着脸皮提一个要求好了。”
    她转过头，注视着小猫娘的眼睛，一字一字的道：
    “我要圣者之棺！”
    听到她的话，小猫娘的动作立刻停了下来。
    “这可真是一个让人为难的要求。”
    小猫娘叹息的说：
    “你能讲出圣者之棺这个词，就该知道它被放置在什么地方，对吧？”
    “是的，据我所知，它目前在亡者圣域。”
    艾雯点头：
    “我身边的人中，只有你对那里最熟悉，所以我只能找你帮忙了。”
    “呵呵，巴泽尔呢。”
    小猫娘从她身边离开，向前轻轻走了几步，背对着她问道：
    “她应该也很熟悉那里，为什么不找她？”
    “很遗憾，巴泽尔还有别的事情要做。”
    艾雯摇头：
    “接下来我们要去永恒王国附近的海底深渊，寻找圣剑的下落。”

    这句话并不是在说谎。
    她目前的最强技能“次元剑闪”想发挥真正的威力，必须要使用合适的武器才行；
    这个技能和流光闪避一样，并不属于神技范畴，而是剑圣传承，没有对力量种类的限制。
    之前她曾经试过许多把武器，甚至包括瑟尔那把蕴含深渊之剑残片的魔剑，但那些剑全都无法释放出斩断空间的效果。
    这样的话，世界上恐怕就只有两把剑符合要求了；
    一把自然是剑圣范伦·加西亚用过的武器，同时也是斩杀魔王的圣剑：“索尔兹伯里”。
    另一把，则是完整的深渊之剑！
    然而后者想要在短时间内凑齐实在太难，她手头根本就没有相关的线索；
    前者其实也容易不到哪里去，黑暗深邃的海渊一向是生命禁区——不过别忘了，她现在拥有两颗神之眼。
    无论是瀚海之瞳，还是魅惑之瞳，全都蕴含水之女神温蒂妮的祝福；
    而拥有女神的祝福，恰恰是进入海底深渊的关键！
    “女神之眼确实能够让你免疫深海的诅咒；”
    听到她的话，小猫娘回头打量着她：
    “但是想要进入海底探索，必须有能够抗衡强大水压的肉体，你现在好像并不具备这样的条件。”
    一千多点属性值确实可以吊打普通种族，不过想要硬抗深海的水压，只能说痴心妄想；
    这不仅是身体强度的问题，更重要的是身体结构的问题；
    这个世界能够单凭强悍的肉身天空和海洋的，恐怕也只有巨龙和巨人那种天赋异禀，可以适应所有恶劣环境的种族了。
    “海水压力的问题我自然有办法解决，你就不用管了。”
    艾雯耸了耸肩膀，无所谓的道：
    “反正圣者之棺我是一定要得到的，如果你不帮忙的话，我只能找个时间自己去亡者圣域，正好见识一下死亡之神的风采。”
    “……你不必用这种话激我。”
    小猫娘沉默了片刻，说道：
    “圣者之棺并不难得到，尤其是你有神之碎片的情况下；”
    “只要让那个小东西去偷，最多一个星期之内就可以把它给你取回来；”
    “但是，我不确定这么做的后果。”
    “怎么，这件东西是很受死亡之神重视的宝物吗？”
    艾雯皱眉到。
    按照那个自称“埃尔蒙德”的石板的说法，圣者之棺仅仅是一件无关紧要的收藏品，并不会触怒亡者圣域的统治者。
    当然，她早就知道对方10句话里8句都是假的，对此也并不算太意外。
    “呵呵，圣者之棺的作用只有一个，那就是可以温养灵魂，让残缺的灵魂恢复。”
    小猫娘笑道：
    “只有陨落的神灵和恶魔才需要这样的东西……我想我已经猜到让你帮忙的是谁了。”
    说完这句话，她转头看向了那面镜子。
    ……
    ……
    “啪！”
    深渊傀儡师从镜子里走了出来，然后一块碎裂的石板跟着飞出，重重摔到了神殿的地上。
    “终于找到你了……埃尔蒙德。”
    它压着帽檐说道：
    “你以为你躲到镜子里我就拿你没办法？还是觉得那个卑劣的篡位者可以保得住你？”
    “——该死的德莱登！”
    石板上面浮现出了字迹；
    但是和之前不同，这次的文字变得阴狠而恶毒：
    “当年我应该直接毁掉你的一切，而不是留下一摊碎肉让你把自己拼凑成傀儡！然后在我面前耀武扬威！”
    “连我的真名都不敢叫了吗。”
    德莱登慢慢摘下了帽子，露出了一颗金属制成的脑袋：
    “至少我还拥有一部分身躯，而你，现在只能像肮脏的幽灵一样躲藏在石头里面。”
    “——你这个可悲的家伙！”
    石板说：
    “和你最爱的情人还有女儿混合在一起的感觉如何？我记得我可是把你们三个一起打成了肉泥……哈哈哈哈哈！我真是好奇，现在你还能分得清哪块肉是你自己的吗？”
    “你想要激怒我，然后好趁机从这块灵魂石板里出来；”
    德莱登平静的说道：
    “不要以为我吃了一次亏后，还会再上你的当。”
    “是吗？你还真是一个令人悲哀的复仇者；”
    石板上的文字不停的跳跃，仿佛在挑衅一般：
    “即使见到了自己的仇人，也只能站在那里喋喋不休——你甚至不敢用你那只生锈的手触碰我。”
    “我说了，你这招已经对我没用了。”
    德莱登重新戴上了帽子，目光冷淡的看着地上的石板：
    “灵魂石板虽然可以保存你的灵魂，但是同样也束缚了你；”
    “可惜这是唯一能够让你苟活到现在的方法……你没有其它的选择。”
    “喂，这究竟是怎么一回事？”
    被叫来看热闹的艾雯有些摸不着头脑。
    用手肘捣了捣旁边的巴泽尔，小声问道。
    “呵呵，这要问艾略克才行。”
    巴泽尔也是一副看八卦的模样，对站在另一边的黑袍人笑着示意到：
    “她和德莱登比较熟。”
    两人在对话的时候，女巨人绮娜突然不知道从哪儿冒了出来，硬挤到了她们俩中间。
    “切，你还真是废物。”
    看到地上的石板，女巨人撇了撇嘴：
    “我都给了你那么明显的提示，你居然还没有把这家伙给干掉，把神之碎片抢过来。”
    “你给过我提示吗？”
    艾雯奇怪的问到：
    “你好像只说过一句不要用黑暗之力吧？哪有让我干掉谁……”
    “——别废话了，听我的，现在马上动手，让黑妖精吞了那块石板；”
    女巨人搂住艾雯的脖子，在她耳边低声嘀咕道：
    “以黑妖精目前的力量，大概只需要1天就可以消化干净，到时候那块神之碎片就是你的囊中之物了。”
    “这……不太好吧？”
    艾雯看看正在和石板对峙的德莱登，冒汗道：
    “我看德莱登好像跟它有仇，要不然……先等它们两个解决完再说？”
    “你懂什么！”
    女巨人手臂用力，勒紧了她的脖子，某人被勒得直翻白眼：
    “埃尔蒙德已经统治了灵界上万年，它的灵魂近乎不灭，只有现在才是干掉它的最好机会！”    两人对话时，那边的局势突然发生了变化；
    本来看似无法移动的石板突然跳了起来，朝着鬼婴冲去！
    这一下十分突然，但是深渊傀儡师德莱登早有准备，一只时钟从他眼中浮现，定住了空中的石板；
    就在石板被定住的一瞬间，上面的裂痕纹路猛然发出了亮光；
    “轰！！”
    随着亮光达到极限，整块石板顿时炸得粉碎！
    无数细小的碎块朝着四面八方射去，威力之强劲，连珍妮特和冰雪女神奥佳都不得不全力防御，以免被这些碎块碰到。
    灵魂石板原本就是最顶级的神器，这种毁灭性的自爆造成的威胁可想而知；
    极光神殿是专门的战争要塞，就算内部的防御力不如外部，里面的陈设也都是经过多重加固的；
    即便如此，蕴含神力的墙壁还是被炸得千疮百孔，出现了大量凹陷和破损；
    深渊傀儡师德莱登的能力虽强，却无法阻止神器的自爆，尤其是灵魂石板已经提前引爆的情况下；
    不过，它对这种突发状况显然有所预料；
    只见它眼内的时钟爆发出强烈的红光，刹那间充满了整座神殿！
    所有被红光照射到的石板碎块上方，全都出现了一只只微型时钟，将它们强制悬停在了半空。
    “嗖——”
    就在这时，一个隐藏在阴影中的石板碎块悄无声息的窜出，来到了鬼婴的头顶。
    鬼婴的眼窝是空的，就如同两个漆黑的洞窟，看起来异常骇人；
    而这块石板的目标很明确，就是要飞入它的眼洞里面！
    这是一个十分狡猾的做法，因为只要和鬼婴融为一体，就可以借助神之碎片的能力逃走。
    埃尔蒙德可不是艾雯这种得到神之碎片才一年的新手，早已挖掘出了奥术碎片的绝大部分功能；
    到时候就算周围全是德莱登那样的神灵，它也有信心脱身。
    然而它千算万算，却没有算到一个变数：
    ——那就是辛西娅！
    黑妖精变化的小萝莉一直都对地上的石板很感兴趣，因为她能感觉到上面令人垂涎的强大灵魂波动；
    比起吞噬实体目标，她其实更喜欢吞噬灵魂能量；埃尔蒙德是货真价实的上古神灵，灵魂强度远远超出了迦尼利欧那种以强悍肉体闻名的外神；
    对于黑妖精来说，这绝对是超级美味，因此小家伙从它刚现身时就盯上了它。
    可惜辛西娅现在是一个乖孩子，绝对不会违反主人的命令；
    所以她一边流口水，一边死死压制着鬼婴，忍着没有飞过去吃掉那块石板；
    不过现在是对方主动跑到了她嘴边……这就是另外一回事了。
    “哈哈哈哈哈！”
    眼看就要飞进鬼婴的眼洞，埃尔蒙德发出了狂笑！
    但是这种狂笑很快就停止了。
    它突然感觉到有一股强劲的吸力从上方传来，开始把它向上拖拽；
    假如它现在还拥有身躯，这种程度的吸力并不会对它产生多少效果；
    此时它离鬼婴只有不到一公分的距离；
    只要能够飞进去，它就可以实现自己的逃脱计划。
    然而就是这短短的一公分，却成为了永远无法逾越的天堑。
    “怎么回事！为什么我无法抗拒这种力量！”
    它感到自己附身的石板碎块完全不受控制，正在一点一点往上升；
    “——啊呜！”
    还没等它惊骇多久，辛西娅就毫不客气的低下头，一口把它吞进了嘴里。
    埃尔蒙德毕竟是灵界的统治者，此时也并非完全的灵体状态；
    即使被黑妖精吞噬，依然没有放弃挣扎，试图想要从这张可怕的嘴中逃出来；
    辛西娅也觉察到了这东西不老实，干脆改变了身体形态，变成了一团浓重的黑雾。
    这也是她耍的一个小聪明；
    因为用黑雾形态的话，即使主人命令她把东西吐出去，也能多吸收一点里面的能量。
    “……算了。”
    艾雯本来还在纠结该怎么做。
    看见这一幕，干脆放手不管了，任由小家伙把昔日的灵界之神给吞下了肚子。
    “德莱登阁下。”
    但是她必须要给德莱登一个交代。
    于是转头向深渊傀儡师致歉道：
    “很抱歉，擅自打断你的复仇……不过相信你也看到了，刚才的事情纯属意外。”
    “不，这是一个很好的结果。”
    德莱登站在原地沉默了一会，按着帽子回答：
    “刚才如果让它逃走，不知道再过多少年才能找到它，你完全没必要向我道歉。”
    “——亲眼看到仇人死在自己的面前，感觉如何？”
    黑袍人在旁边笑着说道：
    “埃尔蒙德应该还有一部分躯体隐藏在灵界的各个角落；”
    “如果你的怨恨还没有消散，可以把它们全部找出来，炼制成神之遗物留作纪念。”
    “没有那种必要。”
    德莱登转过身去，用手转了一下帽檐，背对着这边回答：
    “怨恨这种情绪，我从很早以前就感觉不到了。”
    说完，它轻轻抬起帽子，对众人行了个礼。
    然后迈步离开了神殿，很快就消失在大家眼前。
    “它这是……走了吗？”
    艾雯呆呆的看着它离去，问黑袍人道。
    “呵呵，我想只是需要一段时间独处。”
    黑袍人笑了：
    “它已经追寻了埃尔蒙德数千年，这数千年中无时无刻不想着复仇；”
    “如今突然失去了目标，这种迷茫即使是神也无法避免。”
    “对了……这个深渊傀儡师德莱登到底是谁？”
    艾雯把黑袍人拉到一旁，小声问道：
    “听刚才那些话，它的全家都被灵界之神给杀了吗？”
    “是的。”
    黑袍人回答：
    “不过那件惨案的具体情形只有它本人知道，我建议你永远不要去问它。”
    “那它的真实身份呢？”
    艾雯忍不住道：
    “现在你总可以告诉我了吧？”
    “比起这种事情，你还是关心一下更重要的事比较好。”
    黑袍人微微仰起脸，对鬼婴和辛西娅的方向示意到。
    艾雯转头一瞧，发现那只鬼婴不知何时开始缩小，逐渐变成了一颗圆球的形态。
    不过这颗圆球并不是白色的，而是一种十分亮丽的天青色。    “哇！主人，新的神之碎片诶！”
    仙雅立刻“嗖”一下飞了过去，把青色圆球抢到了手里。
    不过很快她就被辛西娅变成的黑雾给抓住了。
    “你别想独吞……”
    黑雾中传出了辛西娅的声音：
    “这东西是我的猎物，至少要分给我一半。”
    “才不分给你！这是主人的东西！”
    仙雅把圆球死死抱在怀里：
    “快放开我！”
    “喂！让黑妖精离远一点！”
    女巨人绮娜一下跳了起来：
    “不要让它碰到神之碎片！”
    “辛西娅，放开仙雅，那个不能吃。”
    艾雯说：
    “先消化你之前吞下去的东西吧，我估计至少要等个一两天才能彻底消化干净。”
    黑妖精短期内对神之碎片构不成任何威胁，这是早就证明过的事情，所以她不像女巨人那样慌张。
    “是，主人。”
    辛西娅的声音听起来有些遗憾。
    但还是乖乖的放开了仙雅，听从了主人的命令。
    “主人，给您！”
    仙雅脱离了束缚，献宝似的把手中的青色圆球交到了主人手中。
    “！！”
    刚刚碰到圆球，艾雯就感到一股阴冷的气息从手心传上，瞬间麻痹了她的大半个身躯。
    “……”
    再看向那只青色圆球，不知何时又变成了婴儿的形态；
    然后从她手中慢慢坐了起来，抬起头，用漆黑的眼睛盯住了她。
    “怎么回事？”
    艾雯惊骇的想道：
    “我的身体……动不了了？”
    鬼婴盯着她瞧了一会。
    迈开手脚，开始顺着她的胳膊往上爬！
    诡异的是，其它人仿佛像没有发现圆球的变化一样，依然该干什么干什么，根本没人注意到她胳膊上的异状。
    鬼婴的身体异常冰冷，所到之处她的肢体几乎去了知觉。
    艾雯眼睁睁的看着它逼近自己的脸，然后坐到了自己的肩膀上。
    “我知道了，这是幻觉！”
    她突然想起了这块奥术碎片的能力：
    “所以只有我自己能看到这幅情景，连同为神之碎片的仙雅都看不到！”
    “因为仙雅可以免疫它的力量，我却没有这种本事；”
    不过鬼婴虽然在她身上，却没有攻击她的迹象；
    只是坐在她肩头，两只漆黑的眼洞一动不动看着她，仿佛在观察着什么。
    “——神之领域！”
    艾雯被它看得头皮发麻，下意识的开启了神之领域。
    金色的光芒铺展开来，鬼婴的身体仅仅扭曲了片刻，依然坐在她的肩上，连位置都没有变一下。
    “果然还是不行吗。”
    她额头冒出了冷汗。
    之前鬼婴就可以入侵她的神之领域，现在这一点依然没有改变。
    “咦？人到哪儿去了。”
    本来女巨人绮娜想要和她说些什么，突然发现她的人不见了。
    左右找了半天，也没找到踪影，神色显得很是纳闷。
    “该不会是……”
    绮娜的脸色渐渐变得难看起来。
    “你到底想要干嘛？”
    神之领域中，艾雯问鬼婴道：
    “为你的主人报仇吗？”
    鬼婴没有说话。
    它似乎没有嘴巴，只有两只眼睛，连鼻子和耳朵之类的东西都看不见；
    好像也听不懂她在说什么，只是安静的坐在那里，一直看着她。
    “仙雅这个冒失鬼，这次可把我害惨了。”
    艾雯心中无奈的想到。
    在和鬼婴打交道的过程中，她一直都很小心，没有和对方产生任何接触。
    连鬼婴被辛西娅和仙雅抓住后，都没有用手碰过一下。
    谁料仙雅兴冲冲的直接把圆球交到了自己手里——要知道人家的主人还在黑妖精的肚子里没死呢！
    不过这次其实不能全怪仙雅，她自己也麻痹大意了；
    以为神之碎片恢复成圆球状态就失去了威胁，结果一下子中了招。
    精神类的攻击是最可怕的，只要一开始没有防住，基本上就失去了抵抗能力；
    哪怕现在把奥术碎片扔的远远的，这只鬼婴恐怕也不会消失，已经彻底的纠缠在了她的身上。
    “仙雅，把这个东西放进嘴巴里面。”
    她想起了辛西娅吃掉灵界之神的情形，试着死马当活马医，让仙雅把圆球吞进了嘴巴里；
    小萝莉照做后，鬼婴还是好好的坐在原处，丝毫没有消失的迹象。
    “这东西算是赖上我了吗？”
    时间长了后，见到对方始终没表现出什么威胁，艾雯心中的恐惧略微减少了一些。
    又过了一会，身体的麻痹感似乎也在渐渐消散，她的一只手已经可以动弹了。
    考虑了一段时间后，她干脆一不做二不休，咬着牙，壮起胆子，用这只手摸了摸鬼婴的脑袋！
    ——手上传来的触感清晰的告诉她，这东西是实体，并不是什么幻觉。
    被她抚摸了后，鬼婴终于有了反应。
    只见它脑袋摇晃了两下，两只漆黑的眼洞慢慢闭上了。
    接着一头倒在她的肩膀上，似乎就这么睡起了大觉。
    ——从这天开始，艾雯身上就多了一个诡异的小东西；
    鬼婴仿佛真赖在了她身上，一直就趴在她的肩头，扔不掉也赶不走。
    她悄悄让别人试着攻击鬼婴，但是所有攻击都毫无作用，哪怕把她肩膀打肿了都没一点效果。
    “呵呵，这应该是一件好事。”
    巴泽尔倒是挺乐观，笑着安慰她道：
    “它似乎很喜欢你，我没有感到你身边有恶意。”
    “——是好事才怪啊！”
    艾雯委屈的道：
    “你以前不是不死之王吗？这东西应该也属于灵体的一种吧，快点把它从我身上弄走！”
    明明有一千多点的体质，海外大陆也没到寒冬季节，现在她却穿得里三层外三层，臃肿的像一个小胖子；
    没办法，鬼婴的存在似乎会降低周围的温度，现在更是直接趴在了她身上，如同一个超级大的冰块；
    要是她还是普通人类的身体素质，恐怕已经被活活冻死了。
    即便如此，现在她也不好过，卧室里面放眼望去全是燃烧的火盆；
    除了她的神魂之火外，里面还有其它人制造的火焰，这才堪堪抵挡住了鬼婴带来的寒意。
    “我不是神之碎片的主人，根本触碰不到它。”
    巴泽尔摊手道：
    “只能等埃尔蒙德的灵魂被彻底吞噬干净了……那时候它应该就会恢复原状吧。”

    “主人，该喝药了。”
    仙雅端着一大碗热汤飞了进来，小心翼翼送到了她的嘴边。
    为了抵御鬼婴带来的阴冷气息，光在房间里面点火是不够的；
    除此之外还需要喝下特制的药物——已经晋升为木系神灵，并且精通各种魔药学的珍妮特正是这种药汤的制作者。
    “呼……活过来了。”
    热腾腾的药下肚，艾雯被冻僵的身体再度开始舒缓。
    这是由神灵亲手熬制的药，说是神药也不为过，效果自然非同寻常；
    若不是奥术碎片的力量太过BUG，说不定直接就能把困扰她的难题给解决了。
    “这东西还没有恢复原状吗？”
    看着右肩上的鬼婴，她无奈的叹了口气：
    “那个叫埃尔蒙德的上古神灵还真是厉害，辛西娅这次居然消化了这么久。”
    “对不起，主人……”
    看到她叹气，犯了错的仙雅在她身边难过的低下了头。
    “没关系，这次主要是我大意了。”
    艾雯怎么会把气撒到自己的小萝莉身上。
    伸手摸摸她的脑袋，笑着说道：
    “就当做我们两个都受到了一次难忘的教训吧……反正也没有产生什么严重的后果。”
    ——黑妖精的吞噬能力非常恐怖，只要进了辛西娅的嘴巴，和这个世界的联系就会完全消失；
    埃尔蒙德虽然还没真正陨落，但是已经彻底失去了和奥术碎片的联系，这也是鬼婴的本体会变回圆球的原因；
    但是因为主人没有死，它暂时还不会被“重置”，所以本身的力量还在，只不过没有了攻击性而已；
    这就是它和凶灵（这个世界的凶灵泛指怨灵，邪灵，魔灵等对人有极大威胁的灵体，这类灵体通常会主动攻击一切靠近的生物）最大的区别，要知道凶灵可是会无差别杀人的。
    “算了，与其在这里呆着烤火，还不如去活动一下筋骨。”
    趁着药力还在，艾雯脱掉臃肿的外衣，打开窗户发动了暗影之力；
    两只黑色的羽翼从她背后伸出，带着她飞上了天空。
    极光神殿虽然停泊在了地面，但是萨尔亚陨星却依然悬浮在大陆上方；
    只是现在看起来它就像是一座巨大的悬空岛屿，已经没有了当初灾厄之星的诡异氛围。
    来到了陨星表面那座黑色的建筑物中，艾雯径直进入了最里面的一处房间；
    这颗星辰上一共有三个重要区域，一个是核心控制室，一个是动力引擎组，最后一个就是这座黑色的建筑；
    想要让整个星球移动自如，除了动力引擎组的支持外，还需要一个强有力的“掌舵者”；
    掌舵者一般都是由力量强悍的巨大生物来担任，比如斯丘那种巨龙，而这里就是掌舵者进行操作的地方。
    不过，这并不是黑色建筑的全部功能，它还有一个十分响亮的名字，叫做“神之训练场”。
    作为一座合格的战争要塞，不仅要具备完善的战斗功能，还必须不断的为战争提供充足而优质的兵源；
    如果想要打一场正规的神战，光靠守护兽之类的炮灰是远远不够的；
    无论是哪一位神灵，要问它手下的最强战力是什么，毫无疑问是那些神之使徒们！
    想培养出强大的神之使徒，是一件异常耗时耗力的事，更别提期间需要投入的海量资源；
    何况某些神之使徒甚至可以用来当做神灵的备用容器，这就愈发凸显了培养使徒的重要性。
    “——我来借用一下训练场。”
    艾雯开启了房间里的通讯水晶球，大大咧咧的说道。
    “嗯。”
    过了片刻，水晶球里传出了一个冷漠的声音。
    “大家都这么熟了，就不能热情一点吗？”
    艾雯嘟囔了一句。
    刚才说话的是冰雪女神奥佳。
    这座要塞本来是奥佳的东西，许多功能都需要她的帮助才能激活；
    虽然自己的实力可以强行占据萨尔亚陨星，但那样一定会导致和奥佳的关系破裂，这是她不愿意看到的。
    “嗡……”
    随着控制室那边发出了指令，整个房间陡然亮了起来！
    无数神秘的纹路在地板和墙壁上浮现，正中间的一座蓝色祭坛慢慢升起，绽放出夺目的光辉！
    “——请选择训练层数。”
    祭坛上冒出了文字提示。
    “第79层。”
    艾雯说。
    和巨人之塔那种超级试炼空间不同，这个训练场显得简陋了许多，总共只有100层。
    这100层其实她早就已经通关了。
    毕竟只是神之使徒的训练场所，她现在已经有了和神灵正面较量的实力。
    至于这次为什么要从79层开始？
    “唰唰唰唰唰——————————！！”
    随着她选择完毕，整个场景迅速变幻，大量熔岩巨蝎出现在了她的周围；
    脚下是汩汩冒泡的岩浆，只有极少数的石头可以落脚，导致行动空间变得十分有限，很难闪躲敌人的攻击。
    那些熔岩巨蝎则是同时翘起了尾巴，倒钩上向外射出红色的岩浆，密密麻麻的袭向了她！
    “希望这次能够彻底弄清楚卸剑式的原理。”
    她低声嘀咕到，发动了技能。
    “啪啪！”
    滚烫的岩浆流被她用剑轻而易举的挡在了外面，没有一点溅落在身上；
    技能：卸剑式（EX级）LV99
    ——可以用剑拆解任何形式的物理攻击，升级减少使用时的消耗。
    卸剑式·影
    ——可以用剑破除绝大部分魔法攻击。
    熔岩巨蝎的攻击看起来像是单纯的吸取岩浆后喷射，实际上属于天赋魔法的范畴；
    卸剑式·影是对专门针对魔法的技能，否则她即使挡对了位置，也无可避免的要被飞溅的岩浆浇中。
    “想要挡下所有的攻击，首先要做的，是必须完美掌控自己的每一个动作……”
    她认真体会着卸剑式的施展过程，一点一点分析着每一剑的轨迹：
    “然后是出招时的连贯性，不管此刻剑在哪里，下一刻一定要保证出现在合适的位置；”
    “应对不同的攻击，拆解方式和需要的力道都不同，这方面必须做到灵活多变，收发自如；”
    “——洞悉全局！”
    一边格挡熔岩巨蝎的攻击，她一边开启了侦查技能。
    在她眼前出现了所有熔岩巨蝎的信息：
    “接下来就是洞悉对手的想法……彻底识破敌人的攻击意图！”    这一点考验的是洞察力和判断力；
    和强者对战时，只是完美控制自己的动作远远不够，还需要学会观察对手。
    对于女巨人那种寿命悠长，不知道参加过多少次战斗的高手来讲，早已经跨过了这个阶段；
    两人交手那么多回，哪怕一点极其微小的变化，女巨人也能判断出她的意图，从而迅速作出反应。
    这也是她和绮娜打架输多赢少的关键；
    寂风剑技的超高速状态可以在一定程度上弥补技巧和经验的缺陷，但是这也导致了她上限变低，丧失了冲击顶级强者的资格。
    “我之前太过依赖技能和魔王之力……导致自身技巧严重缺乏磨练，这是我最大的弱点。”
    艾雯很清楚自己现在的状况：
    “以前因为局势危急，我不得不选择吸收传承水晶来保命；”
    “但是现在局势已经稳定了下来，也该是提升自己的时候了。”
    她不急于通过这一层，而是利用这些难缠的熔岩巨蝎，来打磨自己的剑技和观察力；
    每次有岩浆流向她袭来时，她都会认真研究巨蝎的举动；
    包括怎么吸取岩浆，怎么快速转移能量，怎么摆动尾钩……她全都看的一清二楚；
    逐渐熟悉了所有的攻击模式后，她对熔岩巨蝎的行为习惯变得了然于胸。
    “现在开始，不用技能试试看！”
    试探了几次，她觉得时机已经差不多了，把心一横，停用了卸剑式。
    这个技能激活时可以自动施展，但是一旦关闭，基本上整个人就是不设防的状态。
    在现实中这么做十分危险，不过这里是训练场，并没有生命之忧。
    “砰啪！”
    刚开始她很容易就挡住了巨蝎的攻势，用剑将岩浆射线一一击溃；
    然而过了半分钟后，由于岩浆的溅射效果，她的剑法渐渐有些左支右绌起来；
    缺少了卸剑式对魔法的防御特效，不少被打散的岩浆四处飞溅，一时间让她难以招架，1分钟后左肩一痛，终于第一次受了伤。
    为了增加真实度，她选择的是100%感知，炙热的岩浆瞬间就烧穿了她的防御，在她肩头留下了一个深深的焦痕。
    作为拥有火属性神魂的人，单纯的火焰对她并没有作用。
    但岩浆并非是火焰，对她依旧可以造成杀伤。
    “好疼！”
    艾雯咬紧牙关，忍住了肩上传来的剧痛，继续挥舞手中的剑；
    可惜熔岩巨蝎的数量太多了，到了后来漫天都是星星点点的岩浆，最后她直接被一波攻击毁了容。
    “还是不行吗？”
    从试炼中退出，她摸着依然残留着痛觉的脸孔，不甘心的想道：
    “我的精神力现在已经很高了，但是好像还无法处理太过庞大的信息量；”
    “动作也是如此，有时候眼睛明明可以捕捉到攻击轨迹，脑子里也知道该怎么处理，但身体总是会慢那么一拍。”
    “再来！”
    可能因为药物和刚刚剧烈运动过的缘故，她体内的寒意被驱散了许多；
    很快她又开启了79层这个怪物最密集，攻击方式最不可预测的试炼空间，开始继续和熔岩巨蝎们苦战。
    她没有注意到的是，在激烈的战斗中，趴在她右肩的鬼婴睁开了眼睛。
    然后一直用漆黑的眼洞看着她，仿佛对她和怪物的战斗很感兴趣。
    “这些熔岩巨蝎本身对我构不成威胁……真正有威胁的是无法判断轨迹的溅射岩浆点；”
    这一次撑了10分钟，后来艾雯的视野中已经全是飞溅的岩浆，只凭一柄剑根本难以抵挡；
    勉强苦熬了一段时间，身上被连续烧中了好几次，最后还是无奈的败下阵来。
    “为什么用卸剑式时那么轻松，现在却变得这么困难？”
    她思索着自己究竟差在了哪里：
    “我的身体水平并没有任何提升……但是用技能和不用技能差别如此的悬殊，我究竟缺少了什么东西？”
    就在这时，她突然感到右肩动了一下。
    转头一瞧，发现鬼婴居然朝着她的脖子爬来，直接爬到了她的头顶。
    “这东西想干嘛？”
    相处时间长了后，她对鬼婴已经不再感到恐惧，只是有些纳闷对方的举动：
    “难道是在肩膀上呆久了，想要换一个地方继续休息？”
    正在猜测的时候，冷不丁觉得脑袋一凉！
    鬼婴阴冷的身躯接触到头皮后，让她整个人打了个激灵，头脑顿时清醒了不少。
    “……”
    鬼婴在她头顶沉默的趴了下来；
    随后她眼前一花，浮现出了一些从未见过的画面；
    这些画面看起来像是一只野兽在愤怒的咆哮，不停的在敌人间来回跳跃，用爪子和牙齿击杀自己的目标；
    “好像和我刚才参加试炼的情景差不多……”
    艾雯若有所思的摸了摸头上的鬼婴：
    “它是想要帮助我吗？”
    继续向下看去，她渐渐觉察到了一个不可思议的地方：
    这只野兽每当遇到致命危机时，总能提前一步避开；
    对于普通的攻击它毫不在意，身上到处都是伤痕和斑斑血迹，但是从头至尾，连一次重创都没有受过！
    良好的身体状态令它神勇无比，不断的大杀四方，终于成功干掉了所有的敌人。
    “嗷呜————！！”
    最后野兽站在敌人的尸体上仰天长啸，第一次显露出了身形，她这才看清那是一只银白色的巨狼。
    “野兽的直觉么……”
    看到这一幕，艾雯心中升起了一丝明悟：
    “比起用眼观察，用耳朵倾听，这似乎是一种更加高明的战斗方式；”
    “我曾经在战斗中提前感知过几次危机，但那仅仅是偶然事件。”
    “能否把这种偶然变成一种本能，让我也拥有足以匹敌野兽的直觉呢？”
    如果论到战斗经验，她其实也不能算太差；
    别的不说，光是三次魔王试炼，就让她不知道和多少强敌交过手，其中不乏惊心动魄的生死之战；
    基础修行也是如此，穿越后她一直都在拼命锻炼自己，从10岁开始，为了让柔弱的身体变强，不晓得吃了多少苦。    “试一下。”
    她开始实验自己的新发现。
    如果是在现实中，这种实验肯定十分危险，毕竟这是面对要害的防守，只要有一次判断错误，立刻就会受到重伤，甚至因此丧命；
    但是在神之训练场就不同了。
    为了提升真实性，冰雪女神奥佳不仅100%还原了痛觉，还增加了死亡体验。
    “啊！！”
    第一次尝试，艾雯仅仅躲了不到10秒钟，就被一蓬岩浆浇在了身上；
    强烈的痛楚让她脚下一滑，整个人栽进了岩浆池中，体验了一把真人岩浆火锅；
    这种可怕的遭遇提升了她的成功率，第二次整整坚持了1分钟，算是获得了不错的进步。
    但是随着次数的增加，她渐渐发现这种方法不怎么管用了：
    原因很简单，不管模拟的再怎么像，在训练场中死亡也是假的，死多了后根本无法产生畏惧之心。
    就和游戏玩家一样，无论单机还是网游，玩游戏哪有不挂的？
    挂着挂着，也就习惯了。
    而那匹白狼是在真正的生死之战中磨练出来的，两者的心态差了十万八千里。
    这并不是说她不认真。
    重点问题是，这种直觉的修炼和认真不认真没什么关系，全靠生死之间的那一丝感悟；
    只要她没有真正把自己置于危险中，基本上就没有成功的可能。
    “要不要试试实战呢？”
    她皱眉想到：
    “比如让佛蕾斯蒂雅帮助我找一些实力合适的对手，毫不留情的打上一场。”
    她现在的情况很奇怪，要是把所有的底牌全部亮出来，足以和神阶强者一战；
    只是面对黑魔女那种顶尖的存在，很难占到上风罢了。
    但是想磨练自身的话，那些底牌最好全都不要动用，甚至技能也得禁止；
    在这个大前提下，她的实力最多也就是五阶到六阶剑士的水平。
    这个六阶剑士还不是说她剑术多强，而是她的个人属性远超同阶剑士，硬生生的给提到了六阶而已。
    “主人，我不建议这么做。”
    银发人偶听到她的想法，罕见的表示了反对：
    “万一您的内脏或四肢受到无法恢复的重创怎么办？”
    在她的角度，主人的安危是排在第一位的。
    至于强不强她倒不怎么在意，因为不管主人遇到任何危险，她都一定会豁出性命来保护。
    “唔，说的也是。”
    艾雯想了想，还是放弃了这个计划。
    虽然珍妮特有断肢重铸的本领，但是连这位窃国魔女本人都说过，再好的替代品，也肯定不如自己原本的肢体。
    除非是本人的身体强度已经达到了上限，想要寻求极限突破。或者是罗琳那种四肢被切掉很久的特殊情况，才适合使用这种方法。
    “看来只能等到下次魔王试炼时再试了。”
    她不无遗憾的道：
    “如果是灵魂投影状态的话，即使受到重伤也有办法恢复；虽然可能会影响到之后的战斗，至少不会造成永久性的损失……呜！好冷啊。”
    也许是药效已过，她又有一段时间没有剧烈活动，身上的寒意再次冒了出来；
    不过这种从头顶灌下的寒意，突然让她想到了一件事：
    ——为什么不用奥术碎片的能力呢？
    之前鬼婴曾经让她看到过那头白狼的画面，那么应该也能让她看到别的东西；
    “这个小东西的幻觉可以影响到现实……应该比普通的神之训练场效果更好吧？”
    她伸手摸摸鬼婴的脑袋，开始打起了对方的主意：
    “不过这玩意儿的能力太过恐怖，不知道我会不会真的被干掉。”
    “——辛西娅，消化的怎么样了？”
    她对黑妖精发去了精神传音。
    “大概还需要半天，主人。”
    辛西娅开心的回答：
    “如果是纯粹的灵魂根本不用这么久的，但是它附身的那块石板有很强的防护能力，我费了好大的劲才把它给融解掉。”
    灵魂石板是非常厉害的宝物，否则埃尔蒙德也不会选择它存放自己的灵魂。
    可惜现在石板已经只剩下一点碎块，而且遇到的是黑妖精，只能说这位昔日的灵界之神运气实在太差了。
    “那就继续努力，我再等半天好了。”
    艾雯可不打算冒险，和黑妖精确认了一下时间后，老老实实的回房睡觉去了。
    等她再次醒来，觉得身上一阵闷热。
    “嗯……时间到了吗？”
    她揉揉眼睛，掀开被子坐了起来。
    结果双手所碰之处全是湿漉漉的，把她吓了一跳。
    “咕噜——”
    一颗青色的圆球从枕边掉下来，滚落到了她的身旁。
    “奥术碎片？”
    艾雯摸摸自己的头顶，发现趴在上面的鬼婴不见了。
    “主人，您终于醒啦！”
    两颗小脑袋从床边冒了出来；
    她转脸一瞧，正是辛西娅和仙雅。
    “已经结束了吗？”
    艾雯把两个小家伙抱到了自己身边，一人亲了一下脸蛋，然后问辛西娅道。
    “嘻嘻，早就结束啦。”
    辛西娅笑嘻嘻的回答：
    “现在人家的能力又变强了不少呢，下次再遇到这种东西，消化的时间至少可以减少一半。”
    “那就好。”
    她从床上下来，把房间里所有的火盆都给弄熄了。
    然后找了几名女仆进来，把床单被子枕头什么的一股脑全都拿了出去。
    因为鬼婴已经消失，那种阴寒的气息也随之消散；
    温度恢复正常后，她这种里三层外三层的御寒手段导致衣服被子床单枕头全都被汗水给湿透了。
    “咦，好像又成长了一点。”
    脱掉湿哒哒的衣服，她意外发现自己的身体好像变大了一些，应该有13岁到14岁的程度了；
    “不错不错，现在我的实力应该又增加了不少。”
    她满意的换好了衣服，把银色长发一撩：
    “再过一段时间就可以变成18岁的形态，到时候各方面肯定还会继续提升的。”
    “——神之领域！”
    她没有再耽搁时间，拿着青色圆球，把仙雅和辛西娅全都拉到了自己的领域里面。
    “不知道这块奥术碎片能给我带来什么惊喜。”
    按照以前激活仙雅的流程，她开始了和神之碎片的交涉。

    交涉最开始进行的很不顺利。
    青色圆球仿佛哑巴一样，根本就没有反应。
    “难道【重置】不是立刻完成的，还需要冷却时间吗？”
    艾雯奇怪的想到。
    谁料她的视线刚刚离开了一会，再一回头，青色圆球就不见了！
    “怎么搞的？”
    她大吃一惊，还以为屋子里进了小偷。
    “——主人，在那里。”
    但是仙雅和辛西娅很快就一起指向房间的角落，向她打小报告到：
    “刚才它自己悄悄滚过去的。”
    “哪儿？”
    艾雯低头一瞧，青色圆球不知何时滚进了柜子底下；
    觉察到她的目光，青色圆球往里面缩了缩，紧紧贴住了墙壁；
    这种情景就像是一只刚到新家的小猫咪，因为害怕把自己给藏了起来。
    “乖……我没有恶意的。”
    她只好伸出一只手，尽量温柔的说道：
    “到这边来，姐姐有很多好吃的。”
    青色圆球还是没有动静。
    “嘿！”
    艾雯干脆趴在地上，把胳膊探进了柜子底下，想要把对方抓住。
    然而对于13-14岁的小女孩来说，这个柜子稍微有点大，青色圆球躲在最里面，她的手根本够不到。
    “以为这样我就没办法了吗？”
    她站起身，直接动手把柜子给搬到了一旁。
    以她目前的惊人力量，做这种事情小菜一碟。
    但是柜子移开后，青色圆球又“咕噜噜”的滚到了床下。
    “——仙雅，辛西娅，把它给我抓出来。”
    这样的拉锯战进行了几次后，艾雯不得不采取暴力手段，让仙雅和辛西娅围堵青色圆球，强行带到了自己面前。
    “呜……”
    青色圆球被她抓在手中，终于发出了声音。
    “别害怕。”
    艾雯用手轻轻抚摸着它圆滚滚的身躯，一边柔声说到：
    “我不会伤害你的啦，只是想和你好好的谈一谈。”
    “我……没有害怕……”
    青色圆球表面泛出了微弱的光辉，细声细气的回答：
    “只是……觉得有些害羞……”
    害羞？
    艾雯有些纳闷：
    她记得当初仙雅见到自己时胆子挺大的，怎么这块神之碎片有点不一样？
    既然知道对方不是害怕自己，她的心也就放了下来；
    捧着青色圆球来到桌子前，把后者小心放到了上面。
    然后自己也搬了一把椅子坐下，单手撑着脸颊，微笑的说道：
    “现在你可以开口说话，是不是意味着你的封印已经被解开了呢？”
    “我，我不知道……”
    青色圆球一闪一闪的答到：
    “我好像做了一个很长的梦……但是梦里面的很多事情都记不起来了。”
    它慢慢滚动到了艾雯的手指边，试着碰了一下她雪白的肌肤。
    然后小心翼翼的问道：
    “请问……你是我的主人吗？”
    “这要看你的意愿了。”
    艾雯笑到。
    她抬起一根手指，蹭了蹭青色圆球的表面，俏皮的说：
    “你希望我成为你的主人吗？”
    “呜……”
    青色圆球似乎又害起羞来。
    过了片刻，和她手指接触的地方突然爆发出了强烈的光芒！
    “——警告！发现了未知物品！”
    似曾相识的系统提示冒了出来：
    “——警告！该物品危险度极高，建议立刻远离……”
    有了上回的经验，这次艾雯就淡定多了；
    没有理会系统的疯狂警告，任由一股麻痒感从手指窜上，传入了自己的脑海。
    “——警告，发生未知变化！”
    系统继续弹着提示：
    “——由于不明原因，你的神性值增加10点！”
    “——由于不明原因，你的精神力永久提升50！”
    只有10点神性值吗？
    艾雯撇了撇嘴：
    “还真是吝啬啊。”
    不过神之碎片对持有者的直接提升一向很微弱，她主要是期待那些神奇的能力；
    仙雅的能力让她成功跨入了超级强者的门槛，前后仅仅用了一年的时间！
    而眼前的奥术碎片应该是偏向精神方面的，不晓得会给她带来什么样的变化。
    “主人……”
    由于还没有起名字，青色圆球的外观还是原先的模样；
    不过对她显然比刚才亲近了许多，撒娇的黏在了她的手上，怎么也不肯离开；
    “哼哼，以后你就是我的2号小弟了；”
    这时仙雅飞了过来，摆出了前辈的架势，趾高气扬的说道：
    “记住，我的名字是仙雅，以后就是你的大姐大……”
    话还没说完，就被辛西娅从后面扯住了嘴巴。
    “什么大姐大，明明就是1号小弟！”
    辛西娅一边拉拽仙雅的嘴巴，一边不爽的道：
    “我才是你们两个的大姐。”
    “谁说的？明明是我最先跟随在主人身边的！”
    仙雅现在已经不像当初那么怕她，马上也出手捏住了她的脸：
    “你只不过是区区1号小弟而已！”
    “你才是小弟！”
    “我是大姐大！”
    “你给我放手！”
    “你先给我放手！”
    “告诉你，现在我只用了百分之十的力气……”
    “是吗？其实我只用了百分之五的力气……”
    两只小萝莉又开始互掐起来。
    “主人，什么是小弟呀？”
    青色圆球好奇的问道。
    它暂时还是一个乖宝宝，没有受到地球文化的熏陶。
    “别听她们瞎说。”
    艾雯把它抱到了怀里：
    “小弟通常都是指男的……你们可是我的小宝贝呢。”
    “主人，您讨厌男的吗？”
    青色圆球问。
    “唔，也不能这么说。”
    某人有些尴尬：
    “我倒不是对男的有偏见，只是不希望跟男人太亲密罢了。”
    说着，她用脸蹭了下青色圆球，宠溺的道：
    “接下来我要给你起名字了……你想要变成什么样子呢？”
    ——神之碎片得到了自己的名字后，貌似都会有一次改变外型的机会。
    “我不知道呢，主人。”
    青色圆球很享受和她的接触，小声请求到：
    “可以让我看看您的记忆吗？我想要变成主人您喜欢的样子。”
    “没必要非得迁就我啦。”
    艾雯看了看仙雅，又看了眼辛西娅：
    “不过我建议你不要学习她们两个……否则的话，你主人我恐怕真要被认为是萝莉控了。”    “主人，萝莉控是什么？”
    青色圆球天真的问道。
    “就是……那个……”
    艾雯一时语塞，不知道该怎么回答这个问题。
    就在这时，房间的窗户被推开了，魅魔德洛丽丝从外面飞了进来。
    “主人，我好饿……”
    她委屈的飞到了艾雯身后，抱住主人撒起娇来；
    因为之前参加了梦境中的战斗，已经十分虚弱的德洛丽丝又消耗了不少力量；
    虽然艾雯给了她一些蕴含深渊气息的物品，但是这座大陆被深渊生物入侵的不算严重，并没有多少能用的存货。
    所以可怜的魅魔现在还是饿着肚子，连强行休眠都不怎么管用了。
    “不是才刚刚吃过东西吗？怎么又饿了。”
    艾雯对此也很无奈：
    她当然不想让德洛丽丝挨饿。
    但是没办法，现在她手头根本没有能用的东西。
    除非放开限制，让魅魔去吸取别人的能量，不过那样她的脑袋有很大概率会变得绿油油的。
    就和她无法向纯洁的奥术碎片解释什么是萝莉控一样，魅魔这个种族压根就没有什么贞洁观念；
    在德洛丽丝看来，吸取它人的精气和灵魂就像吃饭喝水一样普通，只是她的血统纯度太高，年龄又小，第一次的奉献十分重要，所以家族才没有让她出去“狩猎”。
    可惜现在她已经被某人吃掉，开了荤后再想压制本能就会变得十分困难，毕竟那是魅魔的天性。
    “主人，我在魔界一直按照您的吩咐天天休眠，还经常被温妮莎小姐抓去做苦力……”
    诉说着自己这段时间的艰辛，德洛丽丝的眼泪都快要掉下来了：
    “到了这边也没有办法吃东西，一直饿肚子……您也不让我狩猎，再这样下去人家就要饿死了……”
    “好了好了，我知道了。”
    艾雯也觉得自己做的有点过分，便让魅魔先站了起来：
    “不要着急，法恩斯那边的飞空艇已经在来这里的途中，里面的物资很丰富，足够你吃好几年的。”
    但即使站起了身，德洛丽丝还是死死抱着她不肯松手。
    “主人……”
    魅魔舔了一下她的耳朵，用充满诱惑的声音提议道：
    “我看您的身体好像又长大了一些……要不然，您亲自来喂人家怎么样呀？”
    “现在不行，我这边还有重要的事情；”
    艾雯看了一眼桌子上的青色圆球，摇头道：
    “这样吧，你去外面稍微等一会……”
    “——我不去！”
    魅魔一下子闹起了别扭，气鼓鼓的说：
    “您可是跑得很快呢，万一到时候又不见了怎么办？”
    说完，她突然变成剑的形态，牢牢吸附在了某人的腰间；
    “我不管，我就在您身边呆着，哪里也不去！”
    和神之碎片还有银发人偶不同，魅魔更类似于她的宠物，偶尔会出现这种任性的行为；
    艾雯也没什么办法，谁让自己理亏。
    “好吧，我可以把精气先分一些给你。”
    她妥协道：
    “快变回来吧。”
    “真的吗？”
    德洛丽丝惊喜的变回了人形，然后就开始飞快的解衣服。
    “不用，你蹲下来就好。”
    艾雯急忙阻止了她——现在屋子里可是有三个小家伙看着呢！
    “是要人家先服侍您吗？可是人家没什么经验……”
    魅魔羞答答的蹲了下去，把手伸向了她的睡衣。
    “停！”
    艾雯抓住了她的手；
    然后把头靠了过去，强硬的吻住了德洛丽丝的嘴唇。
    “唔嗯……”
    感受到主人那里传来的力量，魅魔顿时安静了下来；
    现在艾雯的身体素质相当强悍，即使比起一些上位恶魔也不遑多让；
    以嘴为媒介传输精气，也算是一种常见的手段；反正现在她的体质也不怕被折腾，不如分一些给魅魔填饱肚子。
    “主人……我还要……”
    “好舒服哦……再多给人家一些嘛……”
    德洛丽丝贪婪的吸取着能量！
    要不是某人的身体足够强悍，恐怕这次真的要被吸干。
    即便如此，双唇分开时，艾雯的小脸也有些发白。
    “嘻嘻，谢谢主人，人家可以安心的睡觉去了。”
    心满意足的魅魔打开窗户，给了她一个媚眼，开心的飞了出去。
    “以后得想个办法才行……”
    艾雯有些虚弱的回到了桌边：
    “每次都这样的话，我的身体迟早会吃不消的。”
    “主人，您肥来啦。”
    青色圆球一闪一闪的道：
    “您是不是很喜欢刚才那种样子呀？”
    “……还好吧。”
    艾雯叹了口气。
    接着就反应了过来：
    ——难道奥术碎片想要变成美丽成熟的大姐姐？
    不然为什么要问这个问题？
    “好像……还不错诶？”
    她看看青色圆球，开始幻想一位聪慧稳重，美丽诱人的御姐天天跟在自己身边的情景；
    不怕被绿，不怕叛变，没有魅魔那么索求无度……任何命令都会全心全意的完成！并且不会有一丝犹豫！
    ——任何命令噢？
    “明白啦，主人。”
    青色圆球回答：
    “我知道要变成什么样子啦。”
    “遵从你自己的意愿就好。”
    艾雯假惺惺的道：
    “至于你的名字我早就想好了，就叫做【摩黛丝提】怎么样？”
    “很可爱的名字呢……”
    青色圆球轻声重复了一遍：
    “谢谢主人。”
    说完这句话，它猛然爆发出了太阳般的光芒！
    在强光照射下，房间里的东西逐渐开始融解；
    等到光芒散去，整个屋子里只剩下了艾雯三人，其它物品全部化为了空气。
    “怎么比仙雅那时候还厉害？”
    艾雯放下遮眼的手，心惊不已：
    “难道神之碎片也有强弱之分吗？”
    过了片刻，青色圆球原先待的地方出现了一个朦胧的影子；
    但是随着影子渐渐清晰，期待的成熟大姐姐并没有出现；
    呈现在眼前的，赫然是一柄闪烁着青色光辉的宝剑！
    “主人……您喜欢我现在的样子吗？”
    宝剑发出了声音，听起来有些忐忑。
    “当，当然喜欢。”
    某人违心的回答，脸上难掩失落之色：
    “那个……摩黛丝提；”
    她不解的问道：
    “能不能告诉主人，为什么你要变成一把剑的样子呢？”    “我看到刚才那只女恶魔一直在求主人；”
    青色的剑回答：
    “但是主人一直没有答应……直到她变成了一柄剑为止。”
    说到这里，它的声音透着羞涩：
    “所以我就问主人，您是不是喜欢这种样子……”
    原来刚才的问题是这个意思？
    艾雯顿时张大了嘴巴，变得有苦说不出：
    ——说好的美丽大姐姐呢？
    ——就这么没了吗？
    但是失望归失望。
    她还是挤出了一丝笑容，把这柄剑拿在了手里；
    结果拿到后，手中的触感根本不像是在握剑，更像是一个塑料玩具；
    而且挥舞起来轻飘飘的，一点威力都感觉不到。
    “摩黛丝提……”
    她犹豫了一下，斟酌着言辞问道：
    “你变成的这把剑，有什么特别之处吗？”
    “比如超级锋利，或者一下就能斩断敌人的灵魂什么的？”
    “我没有实体呢，主人。”
    摩黛丝提回答：
    “这把剑只是一个虚影，不能直接用来战斗……”
    啥米？
    艾雯闻言差点摔倒：
    搞了半天，是一把假剑啊？
    “不过我可以附在别的武器上面，增强它们的威力；”
    摩黛丝提似乎觉察到了主人的失落，急忙解释道：
    “主人您试一下就知道了。”
    “好吧。”
    说实话，艾雯心中已经不抱什么希望了：
    “那我们就去试一下。”
    反正神之碎片本身的力量都很弱，对此她早有心理准备；
    即使这把剑不能用来战斗也没什么，奥术碎片的能力主要在精神攻击方面，有多厉害她之前已经亲眼见识过了；
    只要这个功能还在，自己就算赚大了。
    目前的当务之急，是先和新的神之碎片打好关系，至于其它的事情完全可以慢慢来。
    她没精打采的出去，找了一柄普通的长剑。
    然后来到了一个没人的地方，让摩黛丝提附在了剑刃上面。
    “——是否对武器进行升级？”
    系统立刻弹出了一条提示。
    升级？
    艾雯皱起了眉头：
    什么意思。
    “——升级。”
    她想了一下，选择了是。
    几乎是一瞬间，长剑上面就冒出了淡淡的青色光辉。
    “——恭喜你，升级成功！”
    眼前的长剑突然发生了变化。
    原本这柄剑看起来十分平凡；
    但是现在，整个剑刃仿佛都变成了晶莹剔透的水晶，而且表面浮现出了隐约的青色电弧；
    “这是……”
    她难以置信的看着手中的剑。
    接着一股熟悉的寒意从手心冒出，传递到了她的大脑。
    和鬼婴附体时的恶寒不同，她现在并没有任何的不适，反而感到了前所未有的清醒！
    “唰！”
    轻轻挥了一下剑，面前的空气中出现了一道裂痕！
    仿佛空间被撕裂了一般，剑光久久不灭，数秒钟后才渐渐的暗淡下来。
    “——平凡的士兵长剑，等级需求:LV0，品质：普通；”
    “——经过奥术碎片的强化，攻击时必定触发特效【千幻】；”
    “使用限制：仅限摩黛丝提的主人使用。”
    “基本攻击力999（神性加持）”
    “攻击速度：不明。”
    特效：千幻
    ——攻击时剑刃将化为万千虚影，令敌人无法分辨剑刃的位置；只要触碰到任何一道虚影，就会立刻转化为真实攻击，对敌人造成伤害。
    “主人，这柄剑的质量太差了，我对它的提升十分有限；”
    摩黛丝提的声音在她脑海中响起：
    “特殊效果也只有一种，建议您换一把好一点的武器。”
    “不……这已经很厉害了好吗。”
    艾雯看着长剑的属性，惊叹的说道：
    “只要你强化的武器，都会有这个千幻效果吗？”
    “不是的，主人；”
    摩黛丝提回答：
    “每一把剑的情况都不同，我只是按照它本身的材质和特点，进行最大化的幻想增幅。”
    “幻想增幅？”
    艾雯还从没听过这个名词。
    “——把它能够达到的最强形态模拟出来，然后转化为现实。”
    摩黛丝提说出了一个令人震惊的答案。
    “你是说……这是一种可以具现化的精神攻击吗？”
    艾雯睁大了眼睛：
    “那如果敌人是瞎子，看不见这把剑释放的虚影怎么办？”
    她之所以问这个问题，是因为想到了瑟尔；
    比起那些眼神犀利，耳目聪灵的高手，瑟尔的感知方式更加类似于“心眼”，战斗时并不需要看到敌人。
    “那样的话，这柄剑的特殊效果就会失去作用。”
    摩黛丝提回答：
    “因为它的质量实在太差了，我只能把它提升到这种程度。”
    “如果换一把质量好点的剑呢？即使对方的眼睛看不见，幻想增幅也能发挥效果吗？”
    艾雯有些不敢相信的到。
    “是的，主人。”
    这么厉害？
    艾雯心中将信将疑，又去拿了一柄剑过来。
    这柄剑是“冰蓝骑士”当初送给她的，里面蕴含了水之女神的力量，算是她手中最强的武器之一。
    “试试这一柄。”
    她让摩黛丝提附身到了女神的宝剑上面。
    “这柄剑里面有其它神灵的力量，主人。”
    摩黛丝提感应了一下，说道：
    “强行增幅的话可能会破坏掉它原本的威力，确定要这样做吗？”
    “唔……还是算了吧。”
    艾雯迟疑了片刻，又把剑收了回来。
    接下来她要去海底寻找圣剑索尔兹伯里，那里是水之女神的势力范围，这柄剑说不定能派上什么用场；
    何况现在只不过是做个实验而已，没必要非得用这一把。
    “稍微在这里等我一下。”
    她考虑了片刻，把当初从伯爵府地下宝库抢到的那把黑剑取了出来。
    ——封印的古剑：
    注意：该武器为诅咒武器！请慎重使用。
    武器评价：（？）级
    “这把剑一直不知道是做什么用的……连巴泽尔都不知道它的来历。”
    她小心的打开了包裹在外面的封印，露出了里面宛如阴影般的剑身；
    普通人只要靠近这把剑就会昏厥，只有她这样免疫诅咒武器的人才可以拿起来。
    “正好可以让摩黛丝提检查一下，看看里面究竟蕴含了什么秘密。”
    她把剑握在手里，让奥术碎片附在了上面。

    “主人，这把剑很不妙诶。”
    摩黛丝提很快就发现了问题：
    “剑刃中有两种纠缠在一起的能量，目前勉强达到了平衡状态；”
    “其中一种能量是诅咒之力，牢牢包裹在表面，所以它才是这种阴影般的外观。”
    “果然是诅咒吗……”
    艾雯想了想，问道：
    “能不能分辨出是哪一种诅咒呢？”
    诅咒的种类异常繁杂，如果能够确定一个大致范围的话，就有希望追溯到源头。
    “是魔王的诅咒，主人。”
    摩黛丝提说出了令她大吃一惊的答案。
    “你确定吗？”
    艾雯愕然道。
    ——她自己也是魔王之力的继承者。
    但是和这柄剑接触的时候，没有产生任何熟悉的感觉。
    “确定，主人。”
    摩黛丝提回答。
    “那你看一下，剑中蕴含的力量和我的有什么区别。”
    艾雯也没废话，直接变成了魔王形态。
    “哇！主人，您怎么突然变成邪恶生物了。”
    摩黛丝提惊讶到。
    “一个人是否邪恶，不是根据拥有的力量种类来判断的；”
    艾雯说：
    “而是看她用这种力量做了什么……算了，不说这些了。”
    “你仔细辨认一下，那种诅咒和我身上的气息一样吗？”
    “本质上没有区别，但是可以看出并不属于同一个源头。”
    摩黛丝提附身的黑剑摇晃了两下，似乎在摇头：
    “它们应该分别属于两位魔王。”
    “两位魔王吗……这下倒是可以说得通了。”
    艾雯想起了魅魔德洛丽丝的家族。
    德洛丽丝也是一位魔王的后裔，当初自己还强行掠夺了她一部分血脉能量。
    “主人，您如果想增强自身的魔王之力的话，我可以帮您把剑内的另一股力量破坏掉；”
    摩黛丝提问道：
    “只不过这样需要一些时间。”
    “等等，你先说说另一股力量是什么？”
    艾雯皱眉到。
    “有点像是光明神力，但是又有一点点不一样；”
    摩黛丝提的声音有些迟疑，似乎也不太确定：
    “因为这股力量被严密包裹在内部，除非破坏掉外面的诅咒，否则我也无法进行准确的探测。”
    “也就是说……要么保留魔王的力量，要么保留里面的力量，对吧。”
    听懂了她的意思后，艾雯有点犯了难。
    这种选择题一点也不好做。
    “看来只能用那个办法了。”
    最后她叹了口气，把仙雅和辛西娅叫到了身边。
    “——这柄剑应该是被诅咒强行入侵的，那么它本身的力量，应该是被困在剑刃内部的那一股；”
    她问两只小萝莉道：
    “你们试试能不能把诅咒之力单独吸收，仙雅先来。”
    “好的，主人。”
    仙雅好奇的看了一眼从黑剑上分离的摩黛丝提，把一只小手放到了剑刃表面。
    她现在没有隐身，包裹着剑刃的阴影泛起了涟漪，似乎想要吞噬这只白嫩的手；
    可惜这注定是徒劳的，因为神之碎片不会被任何诅咒影响。
    “主人，好像可以诶。”
    过了一会，仙雅高兴的道：
    “这种能量的品质好高，应该可以帮助主人增加不少神性值。”
    她是可以看到系统面板的，这段时间也一直没忘记到处吸收能量，所以知道增加神性值的秘密。
    “——主人主人！我也要！”
    辛西娅看到她得意洋洋的吸收诅咒之力，心中也着急了起来，围着艾雯上下翻飞，小翅膀拍打个不停。
    “你们两个一人一半吧。”
    艾雯也不想厚此薄彼，黑妖精也是她手里的一张王牌。
    连续两次弑神之战，辛西娅都是完成最后一击的大功臣，怎么都不能忘了人家。
    “摩黛丝提，你呢？”
    但她也没忘记问一下自己新收的奥术碎片。
    “主人，我目前只有破坏的能力；”
    摩黛丝提回答：
    “如果您的实力继续提升的话，我应该就可以解锁新的能力了。”
    “这样啊。”
    艾雯想起了鬼婴的诡异力量，心中不禁期待起来。
    但是她的实力要想提升不是一时半会的事，按照仙雅的转化速度，至少也得几个月才能积攒到足够的能量。
    “等拿到了圣剑之后，就可以去参加第四次魔王试炼了。”
    她暗暗想到：
    “不过堂堂魔王继承者居然使用圣剑……这件事让人知道的话，一定会惊掉大家眼球的吧。”
    仙雅的吸收速度比较慢，整整过了半天的时间才吸收了一半诅咒之力；
    但是辛西娅的速度就快多了，仅仅扑在上面不到1分钟，那层黑色的诅咒就肉眼可见的淡化下来。
    “摩黛丝提，该你了。”
    等到辛西娅吸收完毕，艾雯再次让奥术碎片附在了剑刃上面。
    “——是否对武器进行升级？”
    系统弹出了提示。
    “升级。”
    下一个瞬间，剑刃上绽放出了淡淡的白色光芒。
    “——恭喜你，升级成功！”
    随着成功的文字显现，她的耳边隐约听到了华美的歌声。
    宛如有许多小天使在身边嬉笑歌唱，她的眼中甚至看到了纯白的羽毛从空中飘洒而下。
    “啊！”
    她的手心产生了一丝刺痛感！
    剑上的白光竟然穿透了她身体表面的黑雾，伤到了她握剑的手。
    “这把剑这么霸道吗？”
    她撤去了黑色雾气，那种刺痛才消失了。
    变成了银白色的宝剑静静的横在她面前，就像是一件令人惊叹的艺术品，再也没有丝毫堕落的气息。
    “——被净化的圣剑，等级需求:LV999，品质：神器；”
    “——经过奥术碎片的强化，该武器拥有多重特效；”
    “使用限制：仅限摩黛丝提的主人使用。”
    “基本攻击力9999（神性加持）”
    “攻击速度：不明。”
    特效1：神之约束
    ——召唤一条秩序神链困住敌人，大幅降低被困敌人的整体属性，无视所有防御道具和回避能力；
    特效2：圣光降临
    ——提升持有者500%全属性，持续时间1分钟；
    特效3：天堂之门
    ——从天堂召唤出一名天使为自己战斗，天使的实力受到神性值上限影响；
    特效4：光辉投影
    ——制造一个和持有者外观相同的幻影，拥有本尊的全部技能和50%属性，持续时间10秒；
    特效5：灰烬重生
    ——如果持有者死亡，将会获得一次复活的机会。注意：该特效需要神性值超过1000点才能激活。    “这是……圣剑？”
    最开始艾雯看到“被净化的圣剑”这个名称，还以为自己眼花了：
    ——圣剑不是沉入海底了吗？
    怎么会出现在这里？
    但是后来又看见了第三个特效“天堂之门”，这才醒悟了过来：很可能此圣剑非彼圣剑；
    范伦·加西亚使用的圣剑是有名字的，叫做“索尔兹伯里”；
    这是神赐之名，系统绝不会随意更改。
    而且那把剑跟天堂也没有什么关系，怎么会出现一个召唤天使的特效？
    即使是有奥术碎片的强化也一样，摩黛丝提曾经说过，所谓的幻想增幅只是将武器本身的材质特点最大化，不可能凭空变出原本没有的东西。
    “难道是某位神灵留在凡间的武器？”
    艾雯猜测着这把剑的来历：
    “这柄剑落入我手中的时间，比撒奇斯登上神位要早接近一年；”
    “但是既然能够召唤天使，肯定和天堂存在某种联系，它的制作者大概率就是那位已经陨落的光明之神。”
    当然，这个推论有不少漏洞，她也没有把握一定是对的。
    “不过话说回来……这把剑的属性可真强悍啊。”
    看着装备页面的属性，她感慨的想道：
    “普通的武器攻击上限是999，这一柄居然是9999，整整提升了10倍！”
    因为有神力加持的缘故，她哪怕用一根废铜烂铁都能达到999的攻击，这也是当初在波尔坦她可以轻易斩断其它武器的关键。
    “而且还有整整5个特效，每一个特效都很犀利，拿着它，简直就已经立于了不败之地。”
    先说第一个，神之约束；
    秩序神链这种东西她从来没亲眼见过，但是因为身边有很多知识渊博的大佬，耳闻目染下多少也听说了一些。
    简单的说，这玩意就是世界法则具现出来的产物，用来捍卫世界秩序的正常运转；
    无论是高高在上的神，还是深渊之下的恶魔君主，全都无法逃脱它的束缚。
    虽然秩序神链没有杀伤力，但是只要被捆上就没有任何挣脱的手段，除非你强大到可以对抗世界的法则。
    然而就算是黑魔女那样的神阶强者，都在魔界核心的法则之力下吃过大亏；
    那还是濒临崩溃的魔界，法则之力已经受到了相当削弱的前提下！
    第二个，圣光降临。
    这个特效属于比较常见的爆发型BUFF，但是一下子提升了500%全属性，这就有点厉害了；
    换句话来说，自己这1000多点的属性，可以在瞬间变成5000以上！
    到时候连巨龙恐怕都能正面硬撼几下，唯一的遗憾是持续时间稍微短了点，只有1分钟。
    第三个特效虽然也不错，但是对她没什么用，毕竟她不可能真的去召唤天使；
    就在不久之前，她才刚把全体天使的老大给揍了回去；
    现在再去召唤人家的小弟，这不是典型的没事找事吗？
    “——光辉投影！”
    第四个特效她亲自体验了一下，还真出现了一个和她长得一模一样的小萝莉；
    虽然这个小萝莉只有她50%的属性，时间也仅仅能够维持10秒，但这个属性是可以受到“圣光降临”那500%加成的；
    所以只要使用的时机正确，同样可以起到逆转战局的效果。
    而且这种分身投影还有一个重要的作用：那就是可以代替本尊去做一些危险的事情；
    比如遇到必死的局面时，可以使用投影去送死，然后本尊就能安全的离开。
    至于第五个特效，灰烬重生……
    这个就只能暂时先当做一张底牌留着了，她可不想死一次来做实验。
    何况特效5的说明很模糊，只说“将会获得一次复活的机会”，既没有说明复活地点，也没有说明具体的复活方法和时间；
    万一挂了后光溜溜的出现在天堂里面，连一把武器和一件衣服都没有，岂不是羊入虎口？
    “撒奇斯那种神灵应该对女人不感兴趣……不然难免还得受到别的侮辱。”
    她叹了口气：
    “希望以后不会用到这个特效吧。”
    “——摩黛丝提，你的附身状态可以持续多久？”
    她转头问奥术碎片。
    “理论上可以无限持续，主人。”
    摩黛丝提回答：
    “但是一次只能附身一把武器，而且质量太差的武器会很快坏掉。”
    “是吗？”
    艾雯拿起了之前那把士兵长剑；
    如果仔细观察的话，可以在上面看到一些细小的斑点；
    这种斑点并不是损坏或者生锈了，更加类似于时间侵蚀所导致的，从内至外的腐朽。
    “就像是超频状态吗……会大幅减少武器的寿命。”
    她大致理解了摩黛丝提的意思：
    “神器级别的剑应该没有这样的顾虑，比如我刚刚得到的这一把。”
    把玩了一会“被净化的圣剑”，她带着这柄剑找到了巴泽尔。
    “嗯？你身上好像多了一种神圣的气息。”
    巴泽尔立刻就觉察到了她的异状：
    “这似乎是光明神力的波动……你接触到天堂的物品了吗？”
    “你看这是什么。”
    艾雯让摩黛丝提解除了附身状态，把圣剑交给她看。
    “原来是这把剑。”
    巴泽尔看到被净化后的剑，笑了：
    “这是艾略克和我在很久以前搞到的，传说它的主人是一位英雄，但是那位英雄后来被魔王所杀，使用的武器也成为了魔族的战利品。”
    她用手抚摸着这柄剑，大概因为摩黛丝提没有使用幻想增幅的缘故，并未遭到攻击：
    “艾略克当初故意让你得到它，应该是为了做实验……但是现在上面施加的诅咒似乎已经解除了。”
    “嗯，我让黑妖精吸收了上面的诅咒。”
    艾雯说：
    “你说的实验是？”
    “我也不清楚。”
    巴泽尔摇摇头，把剑还给了她：
    “也许是为了检验你对魔王之力的耐性吧，可惜这柄剑已经失去了原有的锋芒，否则它的威力应该不在圣剑索尔兹伯里之下。”
    “嘿嘿……那可说不准哦。”
    艾雯“嘿嘿”一笑，突然一剑朝着她劈去！    巴泽尔站在原地微微一笑，没有动弹。
    闪光的剑刃在将要触碰到她的一瞬间停了下来。
    “你怎么不躲呀？”
    艾雯举着剑，纳闷的问道。
    “如果你想要杀了我，我躲也没用；”
    巴泽尔回答：
    “如果仅仅想要开玩笑，我相信你不会做的太过火，也没有必要去躲。”
    “你还真了解我。”
    听到她的话，艾雯脸上露出了一丝坏笑：
    “那就陪我玩玩好了——神之约束！”
    一道金光闪烁的锁链从虚空中浮现，缠在了巴泽尔的身上！
    “秩序神链？”
    巴泽尔眼神一凝。
    她现在已经步入了神灵的层次，当然不会认不出这是什么东西；
    本来她的身上有一层肉眼无法察觉的黑光覆盖，那是她用本源神力构造的保护层，强度足以抵挡巨龙的突袭；
    但是被金色锁链缠住后，这层黑光没有起到任何效果，直接被穿透了过去；
    随后她就被紧紧束缚了起来，整个人被悬挂在半空中，彻底丧失了抵抗能力。
    “啧啧，这个东西还挺懂的嘛；”
    艾雯得意的走到了她身下，用手指在几个敏感的位置捣了捣：
    “居然是这种把人吊起来的方式……话说你这具身躯看起来高高瘦瘦的，没想到还挺有料。”
    “现在试一下，瞬移和替身术之类的手段还能用吗？”
    她也没有太过分，过了两下瘾，就把手收了回来。
    “——在秩序神链的束缚下，任何防御手段和脱身技巧都是无效的。”
    对于她的动作，巴泽尔并没有生气：
    “不过那柄剑在受到诅咒之前就已经损坏严重，你是怎么释放出它的威能的？”
    “很简单啊，靠这个小家伙；”
    艾雯拍拍泛着光辉的剑身：
    “摩黛丝提，出来和瑟薇娅小姐打个招呼。”
    瑟薇娅是巴泽尔的真名，只是因为蕴含神威，平时她很少这么叫。
    “主人，我现在动不了呢；”
    她手中的剑发出了声音：
    “如果离开剑身的话增幅就会立刻失效的。”
    “那就稍微等一等吧。”
    艾雯耐心的等了片刻，巴泽尔身上的金色锁链逐渐开始变淡，最后完全消失了。
    “时间还挺长的。”
    她算了一下，秩序神链大概一共出现了20秒左右：
    “如果连神灵都能束缚这么久的话，普通目标应该至少可以持续1分钟以上；”
    她在心里暗暗想到：
    “这个时间足够我干掉对方了……就算敌人太强杀不死，至少也可以获取足够的优势。”
    秩序神链并没有注明能够束缚多久，毕竟和BUFF技能不一样，敌人的实力很可能相差悬殊，根本无法给出准确的时间。
    巴泽尔这样的应该已经算是相当厉害的目标了，竟然一动不动的被困住了20秒，除了说话外连一点反抗都做不到，说明这柄圣剑确实强力。
    “——光辉投影！”
    艾雯又使用了第四个特效。
    和她一模一样的银发小萝莉又出现在她身边，安静的等待着她的指示。
    “这是什么能力？”
    巴泽尔看上去有些奇怪：
    “也是圣剑的效果吗？”
    “是的，不过只能存在10秒。”
    艾雯走过去摸了一下银发萝莉的脸，结果和真人不同，就是能量体的触感。
    “等下我会再召唤她一次，你试试攻击看看。”
    她想要试一下这东西的强度。
    不过10秒钟的时间太短了，只能等下一次机会。
    “——光辉投影！”
    冷却时间结束，她再次召唤出了分身投影；
    巴泽尔立刻抬手数道黑光射去，银发萝莉举剑挡下，动作和她本人使用卸剑式没有任何区别。
    之后巴泽尔又释放了一个范围魔法，森冷的黑焰覆盖了银发萝莉的全身，竟然也被她硬生生抵挡了下来。
    “视觉效果倒是满分，可惜手感太差了。”
    投影消失，艾雯不无遗憾的叹了口气：
    “算了，10秒钟的幻影也没什么意思……还是我的佛蕾斯蒂雅小宝贝最好。”
    接下来她又和巴泽尔一起研究了其它的特效，想要挖掘出这柄剑的潜力。
    其中最令人惊喜的是特效2：圣光降临；
    和魔王形态不同，这个1分钟的爆发技能增加的是整体属性；
    如果只是单纯看数据的话很普通，不过是5倍增幅而已。
    但是一旦进入到了实战，就会发生天翻地覆的变化！
    “这种速度和反应……”
    她震惊的看着眼前自己造成的景象：
    “还有恐怖的破坏力！怎么感觉比魔王形态还可怕？”
    这里是专门的修炼场所，里面的物体全都是蕴含魔力的坚硬金属，和一些稀有材料制成的道具；
    正常情况下她只有使用神技才能轻松破坏，但是刚才竟然仅凭蛮力就做到了。
    不仅把当做靶子的金属制品打得粉碎，甚至连经过多重加固的地面都被她轰出了一个个大坑！看起来就像经历了一场陨石雨。
    旁边那些海外大陆的本土强者看得眼睛发直，有一些甚至连腿都软了，全都是被她给吓的；
    这里的居民其实并不是很服气她们这些外来者，只是被银发人偶震慑住了而已。
    除了那位叫“佛蕾斯蒂雅”的统治者外，它们一直都看艾雯等人不顺眼，甚至暗中盘算着找机会挑衅；
    但是经过今天这件事之后，在所有本土强者的心中，这位魔族的小矮子也被列为了最不能惹的对象之一。
    “因为这属于生命层次的晋升。”
    巴泽尔笑着解开了她的疑惑：
    “拿龙族来举例，它们的蛮力，防御，体能……都是最顶尖的，但是依然存在明显的缺点；”
    “比如它们的精神力虽然也很强大，却远远比不上物理方面的属性，此外身体的灵活度也有所欠缺。”
    “而人类的基础属性虽低，却十分均衡。”
    “一旦达到了接近巨龙的程度，往往就能够发挥出远超想象的水准。”
    “的确，刚才我感到头脑前所未有的清醒，反应速度也变快了数倍，能够做出很多以前做不到的事情；”
    艾雯从爆发状态中恢复，看着自己手中的圣剑，感慨的道：
    “这应该就是那些人类英雄可以对抗魔王的理由了，除了魔法之外，只有获得神或恶魔的力量才能弥补这种差距。

    “有些人认为，灵魂的强大才是一切。”
    巴泽尔笑道：
    “也有人认为即使再强大的灵魂，缺乏载体也会显得十分脆弱，所以应该把重点放在肉体的进化上。”
    “这两种极端的情况你都已经体验过了，现在有什么感想？”
    “——木桶理论。”
    艾雯缓缓回答：
    “一只木桶能盛多少水，并不取决于最长的那块木板，而是取决于最短的那一块；”
    “魔法之神就是灵魂强大到极点的代表，但无论是佛蕾斯蒂雅还是珍妮特都有个共同的缺点，那就是肉体太过脆弱；”
    “而巨龙拥有世界上最强悍的身躯，却仍旧不是最强的生物，这也是因为它们存在明显的短板。”
    “说的很对……但是，真正完美的个体是不存在的；”
    巴泽尔点头道：
    “即使是巨人一族，也不是没有弱点。”
    “你们俩在这里干嘛？弄出了这么大的动静。”
    说曹操曹操就到。
    她的话刚说完，女巨人绮娜就从外面走了进来。
    只是绮娜的表情看起来有些阴沉，似乎心情不怎么好。
    进来时有两只本土生物挡了她的路，被她直接暴力的踹到了一边。
    “没有，只是随便活动一下。”
    艾雯让奥术碎片从圣剑上离开，单独悬浮到了空中。
    “哦？那个就是新的神之碎片吗。”
    看到摩黛丝提那代表性的青色光芒，女巨人眼前一亮！
    “是的。”
    艾雯不晓得她要干嘛，警惕的回答：
    “你呢？你来这里做什么。”
    “和你们一样，也是想要随便活动一下。”
    绮娜的目光在地面巡视了一圈，眼中露出惊异之色：
    “这地上的痕迹是你做的？”
    “嗯，刚才稍微认真了一点。”
    艾雯打了个马虎眼，转移话题到：
    “既然在这里碰到了，要不要陪我练练呢？”
    一般情况下，她对女巨人提出挑战很少会遭到拒绝——因为那样绮娜可以名正言顺的虐她；
    但现在不同了，有了圣剑之后，她有信心把以前丢掉的面子给全部找回来。
    “练个鬼！你给过我来。”
    谁料绮娜这次完全没有跟她对战的意思，把她拉到了一边，然后质问道:
    “我不是早就告诉过你吗？尽快去试炼空间寻找魔力之源，那才是真正能让你快速变强的途径！”
    “这段时间你都在干嘛？明明获得了两个神之碎片，竟然还在这里没心没肺的玩！”
    “喂，我这不叫玩好吗？”
    艾雯也不爽了：
    “难道你不知道基础的重要性吗？我这明明是在打磨基础！”
    “以你目前的神力强度，也算是踏入门槛了，难道还没有感觉到自己的变化吗？”
    女巨人恨铁不成钢的道：
    “这种凡人的锻炼方式早就不适合你了，你在这里苦练10年，还不如提升一点神力来的有用，只要你去了魔力之源……”
    话说了一半，她突然觉察到不对，急忙闭上了嘴。
    “怎么，难道去那个所谓的魔力之源转一圈，就能快速增加神之力吗？”
    艾雯却听出了她的意思，好奇的问道。
    “这是你自己说的，我可没说。”
    女巨人抱着手臂，把脸转到了一旁：
    “总之你不要再做这些没用的训练了……还是早点去办正事比较好。”
    “就算我想去，暂时也没有什么机会。”
    艾雯郁闷到：
    “你以为试炼空间那么好进的。”
    想要进入试炼空间，必须要找到合适的入口和契机；
    虽然也会发生第二次试炼时那种偶然事件，但偶然就是偶然，不可能每次都遇到的。
    “笨蛋，那个叫德莱登的家伙就有带人进入试炼空间的资格；”
    女巨人绮娜压低声音，告诉了她一个秘密：
    “你之前不是帮了它一个忙吗？现在正好可以把这个人情要回来。”
    “德莱登？你确定？”
    艾雯狐疑的看着她：
    “就算它真有办法，但它人目前在哪里我都不知道，怎么去要人情。”
    “这个简单，它就在……”
    女巨人悄悄说出了一个位置。
    “好吧，我去问它。”
    艾雯本来下一步是打算去海底寻找圣剑索尔兹伯里的；
    但是如今既然已经有了合适的替代品，就没有必要特意跑那么远了。
    毕竟她寻找圣剑的目的，只是为了更有把握通过第四次试炼，现在手中这柄剑就完全可以胜任。
    深渊傀儡师德莱登并没有离开这个大陆。
    根据女巨人的情报，它似乎一直都待在海边。
    艾雯到了绮娜所说的地点，看到这位戴着绅士礼帽的神灵正独自眺望着大海。
    “——我还以为是谁。”
    还没等她靠近，德莱登就有所察觉，按着帽子慢慢转过了头：
    “原来是镜小姐。”
    艾雯目前对外的身份还是魔族强者“镜”，黑袍人显然并没有把她的真面目告诉德莱登。
    “不好意思，打扰了。”
    艾雯对自己的贸然前来表示了歉意：
    “我有一件很重要的事情，想要请阁下帮忙……”
    “很遗憾。”
    听到她的话，德莱登说：
    “我已经把那个资格送给了艾略克，也许你可以去找她聊聊。”
    “黑袍人要试炼空间名额干什么？”
    离开了海边，艾雯心中猜测到：
    “难道是打算给我的？”
    黑袍人的住处是她安排的，她当然知道地方。
    不过这次她不准备光明正大的去找，而是想要来个突然袭击。
    “秩序神链连神灵都可以束缚，对付她肯定也不在话下；”
    艾雯摩拳擦掌的想：
    “这次我就偷袭她一下，顺便搜搜她的身，也许能发现什么隐藏的秘密。”
    “——神之领域！”
    到了黑袍人住的地方，她先是展开了神之领域，把自己隐藏了起来；
    然后带着摩黛丝提潜入到屋子里面，很快就找到了目标。
    “她在干什么？冥想吗？”
    看到黑袍人时，后者正静静的站在房间的正中心。
    “算了，直接上！”
    她召唤出秩序神链，把黑袍人吊在了半空中！
    令她感到意外的是，黑袍人居然剧烈的挣扎起来，完全没有以前那种冷静睿智的模样。    “哇咔咔咔——！”
    艾雯还是第一次在和黑袍人的交锋中占到绝对上风。
    当下不禁得意了起来，抱着肩膀大笑：
    “哪怕是喊破喉咙，也没有人来救你哒！”
    黑袍人也没有说话，只是不停的挣扎；
    “好像有点奇怪……”
    看着看着，艾雯的笑声渐渐低了下来：
    “猫人族的尾巴，有这么大吗？”
    她目前已经来到了黑袍人的下方；
    在眼前可以看到一个粗壮的物体，在长袍里面晃来晃去。
    如果说这玩意儿是小猫娘那条毛茸茸的尾巴，她无论如何都不相信。
    “嗤啦——！”
    她一剑划破了黑色长袍。
    这种长袍是受到了黑暗之力加持的，即使掀开也看不见内部，只能强行破坏掉；
    这就是黑袍人在戴上兜帽的时候，别人永远也看不到她真面目的原因。
    “这是什么鬼东西？”
    长袍破裂后，从里边冒出了一根满是鳞片的大尾巴！
    这根尾巴的边缘有锯齿，金黄的细鳞闪闪发亮，怎么看怎么也不像是猫尾。
    “唰唰唰！”
    她一不做二不休，连续几剑把黑袍全部斩开，露出了一具被金色鳞片覆盖的躯体。
    “呜呜……呜呜呜呜呜……！！”
    随着长袍被彻底损坏，一种模糊不清的声音也响了起来。
    在她眼前出现了一个嘴里面塞着淡棕色圆球的少女；
    说是少女，其实看外貌最多也就是十五六岁，比她现在的萝莉形态大个2，3岁而已；
    不过对方身上大多数地方并不是光滑娇嫩的肌肤，而是坚硬的金鳞！
    然而，这些都不是让她震惊的要素：
    “那个圆球是……神之碎片？”
    她难以置信的看着少女嘴里的东西：
    “这块碎片不是早就已经交还给坦多维奇奥了吗，怎么会出现在这里？”
    很快她就意识到了一件事情：
    那种犹如迷你版巨龙的大尾巴，尾巴上那种非常有辨识度的锯齿，还有浑身闪亮的鳞片……
    ——这不是龙族的特征吗？
    难道这位看起来与众不同的少女，实际上是一头人形化的巨龙？
    “呜呜？”
    少女看到她后，好像也有些错愕；
    可能是因为某人目前的形象太过可爱，看起来人畜无害，多少降低了一些她的恐惧之心。
    “不好意思啊，我认错人了。”
    艾雯尴尬的收起了秩序神链；
    然后轻轻抱住她落下的身躯，把她放到了地上。
    好沉！
    入手那种夸张的沉重感，更加确认了她的猜测：
    为什么会有龙族在这里？
    她纳闷的想到：
    而且嘴里面还塞着神之碎片，穿着和黑袍人一模一样的装束。
    “你该不会是……奥维德的女儿吧？”
    她脑中灵光一闪，问对方道。
    “占星师奥维德”是一个虚假的身份；
    而它的真正名字，就是坦多维奇奥——星空下最强的巨龙！
    “……？”
    可能因为她温和的话语，还有比自己娇小许多的身体，龙族少女已经明显没有那么惊慌；
    听到她的问题，歪着脑袋看着她，眼中仿佛冒出了大大的问号。
    “来，先把这件衣服穿上。”
    虽然对方身上有鳞片，有些不该露的东西还是露了出来，让她的眼睛不知道该往哪里放；
    于是急忙把自己的外套脱下，帮助少女遮住了外露的肌肤。
    龙族少女低头看看自己身上的外套，用鼻子凑在上面好奇的闻了闻；
    好像没有闻到什么讨厌的味道，就没有再去管这件衣服，抬起头，用一对带有竖瞳的眼睛盯住了她。
    这种行为仿佛是在审视，又仿佛是在警戒；
    龙族的威压还是很强大的，即使是现在的艾雯也有些吃不消；
    双方沉默的对峙了一会，艾雯试探的问道：
    “既然你不知道奥维德是谁……那么坦多维奇奥呢？这个名字你总该听说过吧？”
    听到她嘴里讲的名字，龙族少女终于有了反应。
    “——————！”
    就像是如释重负一样，开心的跳了起来，直接扑到了她的身上！
    “哎呀！”
    即使是艾雯现在的身体属性，也差点被她给扑倒。
    强力的冲击让艾雯倒退了三四步，同时只觉得脖子被对方搂的咔咔作响，好像快要断掉了一样；
    幸好，这种可怕的行为只持续了几秒钟，龙族少女很快就松开了她的脖子。
    “嗅嗅……嗅嗅……”
    只不过并没有从她身上下来，而是好奇的用鼻子在她脑袋和脸上闻来闻去，甚至好几次都碰到了她的嘴唇。
    刚见面就这么亲热？
    艾雯被她弄得有些心猿意马，忍不住也在她的脸颊亲了一下。
    “——呜呜。”
    龙族少女嘴里呜呜着，脸上露出了迷人的笑容。
    对于她刚才的举动不仅不生气，反倒很是高兴。
    不过在两人的嘴唇即将触碰在一起的时候，却猛然向后退去，跳到了地上。
    “呜呜！”
    然后用手指着自己嘴里的圆球，对她摇了摇头。
    “是让我不要碰到神之碎片吗？”
    艾雯一愣，随即明白了对方的意思。
    “你嘴里面为什么要塞着这个？”
    看到那种类似口球一样的塞法，她纳闷的问道：
    “既不吞下去也不吐出来……应该不是仅仅为了好玩吧？”
    “呜……”
    听到这个问题，龙族少女的神色明显黯然了下来。
    “没关系，我们可以慢慢讲。”
    艾雯看看周围，黑袍人依旧没有现身的迹象，便想要把龙族少女拉到一边交谈。
    可是龙族少女不愿意离开房间的中心，最后两人还是只能站在那里聊天。
    “这屋子的地板上有一座隐形的魔法阵……”
    艾雯一边和对方交流，一边暗中观察着这个房间，很快发现了异样：
    “既不是用来攻击的，也不是用来防御的，倒有点像是那种专门汇聚能量的法阵。”
    “呜呜，呜呜呜！”
    龙族少女一边比划，一边呜呜的告诉着她关于自己的事情；
    “你受了十分严重的伤……”
    艾雯辨认着她的手势和神态，逐渐弄懂了她想要表达的含义：
    “嘴里面的东西可以让你的伤势恢复的更快，这个房间里的布置则能够帮助你汇聚生命能量……是这样吗？”    ——这颗淡棕色的圆球应该是神之碎片，神之碎片还可以帮人疗伤的？
    艾雯有些好奇。
    “如果是解锁完所有能力的神之碎片，也许有类似的功能；”
    听完了主人的疑问，摩黛丝提回答：
    “但是她嘴里的那个明显还处在封印阶段，肯定没有这样的力量。”
    “你的伤势在哪里，能让我看看吗？”
    艾雯问龙族少女。
    “呜！”
    龙族少女想了一下，撩开了自己的金色长发。
    可以看到在她的脖颈上，有一条深邃的伤痕；
    这种景象简直是整个脖子都被砍断了一样，从后方一直延续到了她的下巴；
    “这是斩首造成的伤口……”
    艾雯对各种伤痕也算是经验丰富，一眼就认出了造成这种痕迹的原因：
    “而且看上去似乎已经存在很久了，她在年幼的时期曾经被人砍掉过脑袋吗？”
    龙族可不是黑暗生物，能够像恶魔和魔族那样，即使脑袋掉下来也照样能活蹦乱跳；
    即便对于成年的巨龙来说，头被砍掉都是很严重的伤势，何况是幼龙。
    “你的名字是菲洛米娜……我说的对吗？”
    她想起黑袍人曾经提到过对方的名字：
    “菲洛米娜，你还记得不记得当初袭击你的人是谁？”
    “呜呜——呜呜呜！”
    龙族少女先是点了点头。
    然后眼中露出一丝恐惧，动手比划出了一个物体；
    接着又描绘了一个比成年男人略高的身形，在自己的脖子上用力切了一下。
    “那是什么，一扇门？”
    看到她比划的物体形状，艾雯皱起了眉头：
    “一个身材高大的人形生物，扛着一块门板……好奇怪的画面。”
    不对！
    那不是门板。
    她的脑海中猛然浮现出一个身影：
    那是一个面孔饱经风霜，嘴边叼一根黑色烟斗的男人。
    这个男人拥有一对散发出慑人精光的眼睛，靴子和斗篷沾满灰尘，身后背着一柄大的异乎寻常的巨剑；
    那柄剑的宽度和高度都超过了男人的身躯，看起来就如同一块厚重的门板；
    这种形态，和菲洛米娜刚才描绘的一模一样！
    “灭龙者……肯恩！”
    艾雯低声念出了一个名字。
    随着她的话语，房间的灯火突然暗了一瞬；
    等到灯光再次明亮起来，一个虚幻的人影突然出现在了门口；
    这人的长相很有沙漠王国居民的特点，身上披了一件金黄的长衫；
    双目宛若两道凌厉的闪电，威严的盯在了她的脸上。
    在被这种目光盯住的瞬间，艾雯心中升起一种极度危险的感觉；
    整个身躯也仿佛陷入了泥潭一样，变得沉重异常，连脚步都难以迈出去。
    不过这种感觉只持续了很短的时间。
    “原来是你。”
    穿着金黄长衫的男人看着她，淡淡的说了一句话。
    视线在她和龙族少女之间巡视了片刻，随后那种陷入泥潭的错觉就消失了。
    “呃……坦多维奇奥先生？”
    艾雯这才意识到，自己现在和菲洛米娜的状态十分暧味，两个人几乎抱到了一起；
    她急忙松开手，有些尴尬的解释道：
    “那个，我只是偶然碰见了菲洛米娜，和她聊了一会天……”
    话音刚落，房间的天花板突然被整个掀了起来！
    穿着黑色甲胄的银发人偶从天而降，挡到了她的面前，抬手一道闪电打向金黄长衫的男人心口！
    “佛蕾斯蒂雅，快停下！”
    艾雯急忙阻止了银发人偶，不让后者再继续发动攻击。
    “滋。”
    被闪电击中后，男人的身影模糊了片刻；
    1秒钟后，又恢复了原先的模样。
    “这就是【法神】吗。”
    男人看着银发人偶，缓缓到：
    “刚才显露的实力，确实出乎我的预料。”
    “主人，万分抱歉，我的反应慢了一步。”
    银发人偶根本没有理睬他的意思，对艾雯传音道：
    “因为对方使用的是投影，我没有第一时间找到位置，还望主人责罚。”
    “没事，这只不过是一个误会。”
    艾雯怎么好意思说自己把人家的女儿给看光光了，还抱着亲了好几下，咳嗽了一声道：
    “这位先生的名字是坦多维奇奥，来自尼摩安的强者；我旁边的是他的女儿，菲洛米娜小姐。”
    “坦多维奇奥先生，这位是佛蕾斯蒂雅，十三法神的首领。”
    她略微介绍了一下双方的情况：
    “刚才她觉察到有人入侵自己的神国，所以反应可能稍稍过激了一些。”
    “是我擅自闯入了这里，受到攻击也很正常。”
    男人淡淡的答道：
    “艾略克呢？”
    他用威严的目光扫过屋内：
    “我不记得有允许她让菲洛米娜见外人。”
    “咳，这件事是我的错。”
    艾雯尴尬的解释了原因：
    “本来我就是想和艾略克开个玩笑，没想到菲洛米娜小姐穿了一身黑袍，所以认错了人……”
    “呜呜！”
    菲洛米娜自从男人现身后就一直躲在艾雯后面，好像对自己的父亲很是畏惧；
    听到这句话，急忙探出身体用手比划了一番，似乎在说并不是她的错，自己没什么事情。
    看到误会解除，艾雯松了口气。
    “奇怪，黑袍人到底去哪了？”
    同时心中又有些纳闷：
    “这边的动静这么大，她早就应该觉察到了吧？怎么到现在还不露面。”
    “唰！”
    就在气氛逐渐缓和的时候，屋子里面又多出了一个人。
    深渊傀儡师德莱登按着帽子，出现在了众人眼前。
    “我还以为发生了什么事。”
    它那张冷硬的金属脸庞微微抬起，看向了金色巨龙化身的男人：
    “法恩斯的战争已经结束了，你应该回到尼摩安去，不该出现在这里。”
    “我只是来看我的女儿。”
    坦多维奇奥回答：
    “倒是你，既然已经完成了复仇，为什么还要留在这里？”
    “你们两位……认识吗？”
    艾雯在旁边眨了眨眼睛，八卦的问到。
    “算是熟人。”
    深渊傀儡师德莱登压低了帽檐，回答：
    “不过他说的没错，我已经在这个世界停留了太久，现在也该到离开的时候了。”

    这时艾雯突然接到了巴泽尔的传音。
    “——里面的情况如何？”
    “什么情况？”
    艾雯看了一眼屋内的众人，奇怪的回复到：
    “你想知道的话，过来看看不就行了。”
    “我现在就在外面，和珍妮特她们一起；”
    巴泽尔的语气听上去有些凝重：
    “艾略克很可能给你设了一个圈套……我发觉的有些晚，不知道是否还来得及补救；”
    “不过看样子，暂时还没有发展到最坏的那一步。”
    “圈套？”
    艾雯一开始没明白这句话的含义。
    但是仔细考虑了片刻，脸色渐渐变了：
    ——菲洛米娜怎么会突然出现在海外大陆的？
    要知道黑袍人之前一直用的是小猫娘帕米拉的身体，这次过来身边也只有一个深渊傀儡师德莱登；
    根本没有机会瞒过众人的视线，偷偷携带一个受了重伤的龙族少女进来；
    而且这位少女的嘴里面，还有一块神之碎片！
    黑袍人为什么把这么重要的两个对象，毫不设防的放置在临时住处中？
    就算自己的神之领域再厉害，以艾略克的能力和见识，应该也有一些防御和预警的手段才对；
    但是自己偏偏就如此轻易的进来了……这种事明显不合理。
    “黑袍人想要陷害我？”
    艾雯渐渐明白了这个阴谋恶毒在哪里：
    就在不久前，她们才刚刚杀死了埃尔蒙德，也就是昔日的灵界之神，并且夺取了对方的奥术碎片；
    如果这时候菲洛米娜在海外遇到危险，神之碎片下落不明，别人会怎么想？
    之前她就有些奇怪，因为坦多维奇奥来的未免也太快了一点；
    就算神阶强者可以对自己的名字有所感应，可她说的是“灭龙者肯恩”，又不是坦多维奇奥本人。
    这样也能在第一时间觉察到，并且一眨眼的功夫就赶过来？
    再往深处想一想，假如刚才她对菲洛米娜出手，或者抢夺那块神之碎片，绝对会被这位“星空下最强的巨龙”逮个正着；
    到时候……
    想到这里，她激灵灵打了个冷战，感觉背心已经被冷汗给湿透了。
    坦多维奇奥可是代表龙族。
    她们这些人之所以能够挡住光辉主宰和黑魔女的进攻，并不是因为实力有多强，主要靠的是虚张声势；
    而且这里面还有一个最大的原因：那就是对方并未使出全力。
    按照米蕾耶和绮娜两位巨人的说法，神灵在没有充分理由的前提下，是无法对人间界发动大规模袭击的，最多只能搞类似代理人战争的手段；
    黑魔女对付法恩斯就是使用的这种方式，连击杀那些大贤者，都要特意转移到太古迷宫才敢动手；
    要不是她们击杀了迦尼利欧这个外神，天堂的天使军团说不定都没机会出场，撒奇斯和黑魔女也根本找不到借口亲自出手参加战斗。
    再加上自己暗中命令银发人偶征服了这个大陆，又临时策反了对方的盟友，用灾厄之星来对抗极光神殿，这一系列的因素综合在一起，才造成了目前的局面。
    但敌人换成龙族就不一样了。
    尼摩安这个巨龙的国度，实际上离法恩斯并不太远；
    而且大家都处在同一个世界，并没有跨界攻击的嫌疑；
    如果“十三法神”是真实存在的，倒是不用害怕龙族做什么；
    然而她心里十分清楚：就算现在的法恩斯和海外大陆加在一起，也没有抵御成千上万头巨龙袭击的能力！
    “黑袍人这段时间这么老实，并不是死了灭掉法恩斯的心思；而是一直在伺机观察奥斯本和罗琳她们的真正实力；”
    “她肯定已经看出了这些人的底细，所以才策划了这个阴谋。”
    “幸好我没有对这块神之碎片起贪心；”
    她不禁暗自庆幸，自己没有那么贪婪。
    如果真的夺走了菲洛米娜嘴里的神之碎片，或者对可怜的龙族少女做什么龌龊的事情，接下来暴怒的金色巨龙一定会和她不死不休！
    “不过话说回来，黑袍人就这么确定我会抢夺神之碎片吗？”
    同时她心中又有些想不通：
    “还有，我好歹也是一个女的……就算和菲洛米娜表现的稍微亲热一点，哪怕光着身子抱在一起，她的老爹应该也不会轻易发火吧？”
    “黑袍人平白无故的搞这么一个阴谋，究竟想要起到什么效果？”
    “——镜小姐，我听说阁下对神之碎片很有研究。”
    就在她百思不得其解的时候，只听穿披金色长衫的坦多维奇奥突然开口道：
    “我想请教一个问题，神之碎片的力量会突然衰弱吗？”
    “突然衰弱？什么意思？”
    艾雯满脑子都是纷乱的念头，一时间没有听明白这句话的意思。
    “这件事情，说起来有些奇怪。”
    坦多维奇奥沉吟到：
    “自从上次菲洛米娜在巨龙竞技场遭到了刺杀，神之碎片失而复得，之后治疗的效果似乎就变差了很多；”
    “如果按照之前的进度，现在菲洛米娜的伤势应该早就已经好了；”
    他抬起头，看着艾雯问道：
    “镜小姐也是拥有神之碎片的强者……应该能够知道其中的原因吧？”
    原来黑袍人的杀手锏在这里！
    听到对方的问题，艾雯的冷汗顿时冒了出来：
    ——为什么神之碎片的效果会变差？
    这还用问吗？因为里面的一半的能量都被黑妖精给吸收了！
    而且当初帮忙“偷”神之碎片的也有她一个，可以说自己是不折不扣的帮凶！
    “黑袍人该不会是想要同归于尽吧？”
    她咬牙想道：
    “这件事她可是主谋！我们这些人最多只算是从犯而已。”
    但是，这个问题她又不好不回答。
    只好假装想了想，答道：
    “我觉得应该是还没有激活的原因……不能发挥神之碎片的最大作用；”
    她的话有相当一部分都是在胡说，不过里面也包含了一些干货：
    “你也许不知道，神之碎片是可以随着主人一起增强的；”
    “菲洛米娜小姐的自身实力太弱，又没有真正激活这块碎片，所以效果变差也是十分正常的。”    听了她的话，坦多维奇奥沉默了片刻。
    “如果可能的话，我也想要把神之碎片激活，但是每一次尝试都以失败告终；”
    他缓缓说道：
    “不管再怎么努力，菲洛米娜始终得不到神之碎片的承认，为了解决这件事我特意去了魔根多纳一趟，但是那位大魔女并没有见我。”
    魔根多纳……那地方不是在古代岛屿吗？
    艾雯一惊：
    安吉丽娜的老师这么难见？连坦多维奇奥这样尊贵的身份都被拒之门外。
    “除了她之外，拥有神之碎片的就只剩下埃尔蒙德，深渊之主，和阁下三位；”
    坦多维奇奥仿佛在叹息：
    “如今埃尔蒙德已经陨落……我又不愿轻易挑起龙族和深渊的战争，所以现在能够帮助菲洛米娜的，世上恐怕就只有镜小姐你一人了。”
    “这……我也没有把握。”
    艾雯迟疑道：
    “我可以试试看，但是不保证一定能够成功。”
    “呵呵，这里好热闹。”
    这时一个声音突然从屋外响起。
    “嘎吱——”
    被银发人偶震裂的大门打开，小猫娘面带微笑的出现在了门口。
    “你还有脸回来！”
    艾雯看到她，气得恨不得一剑砍过去！
    “艾略克，我需要一个解释。”
    坦多维奇奥的脸也阴沉了下来：
    “我把菲洛米娜交给你照顾，为什么要把她单独留在陌生的地方？”
    “各位，真是抱歉。”
    小猫娘甩着尾巴，走到了艾雯身边，一本正经的道歉到：
    “刚好有一件急事需要处理，所以我不得不离开了一段时间。”
    说完，她从怀里取出了一个包裹。
    打开包裹，里面是两枚翠绿色的叶片。
    “世界树之叶？”
    看到这两片叶子，坦多维奇奥的脸色缓和了不少：
    “原来你是去了精灵族那里。”
    “呵呵，其实我本来已经做好了被拒绝的准备。”
    小猫娘瞧了艾雯一眼，笑着说道：
    “不过我有一位朋友，恰好是精灵族的恩人……看在她的面子上，对方还是给了我想要的东西。”
    说话的时候，她故意伸出毛茸茸的猫尾巴，蹭了蹭艾雯的手；
    “哼！”
    艾雯心中有气，反手狠狠抓住了她的尾巴！
    “喵呜~！”
    小猫娘娇滴滴的喵了一声。
    “你到底想要做什么？”
    艾雯咬牙切齿的对她传音道：
    “故意设下圈套让我踩进来，还把那些麻烦的家伙给引到这里！”
    “咯咯，这可不是什么圈套呢。”
    小猫娘咯咯娇笑：
    “谁让你现在变得这么厉害，手下又有那么多的强者……人家不得不想办法自保呢。”
    “自保？”
    “是呀，万一你要杀了人家，人家总要有一些保命的手段吧。”
    小猫娘取出一片世界树之叶，在上面画了一个简单的魔法阵，浑厚的生命能量顿时充满了整个房间；
    感受到周围浓郁的生命气息，龙族少女菲洛米娜闭上眼睛，脸上露出了享受的神色。
    只不过一会的功夫，她脖子上那圈可怕的伤痕居然开始渐渐变淡。
    虽然这种趋势十分缓慢，但是明显可以看得出伤势正在好转。
    “你信不信我一怒之下，把所有的真相都抖出来？”
    艾雯故意用威胁语气说道：
    “别忘了你是主谋，我们只不过是按照你的计划帮了点忙而已。”
    “是吗？难道你就不怕引来龙族的怒火么？”
    小猫娘一边处理世界树之叶，一边用尾巴磨蹭她的身体：
    “路易莎，罗琳，塔伯·帕特里，雪莉，安，爱丽·艾米瑞达，奥斯本，山姆……”
    “这些小家伙虽然潜力还不错，但是现在恐怕连我都能轻易干掉他们；”
    “坦多维奇奥是所有巨龙的首领，你确定只凭你们几个，再加上一个身份见不得光的冰雪女神，就能够挡住整个尼摩安的进攻？”
    ——奥斯本等人的真正实力果然被看穿了。
    试探出了自己想要的结果，艾雯面色阴沉似水：
    假如再给她几年的时间，她绝对不会害怕这种要挟。
    只要恢复了法恩斯在东大陆设置的魔法阵集群，再加上十多名能力成熟的神级高手，龙族又算得了什么？
    但是现在，她还真不敢说这种大话。
    “好啦，不要生气了；”
    小猫娘用尾巴圈住了她的手腕，轻轻拉了几下，用撒娇的语气道：
    “用你的话来说，我们两个不就是已经同坐到一条船上了吗？”
    “以后不管是谁想要害对方，都要好好的考虑考虑才行，这样你就不用整天提防人家了吧？”
    “这可说不准。”
    艾雯哼了一声。
    “灭龙者的力量果然棘手。”
    看着菲洛米娜的脖子，小猫娘叹了口气：
    “伤口始终难以愈合……世界树之叶看来也只能暂时稳住，过不了多久就又会发作。”
    “菲洛米娜的伤是肯恩留下的？”
    艾雯皱眉道。
    “不是肯恩，是一个叫【阿伦】的家伙；”
    小猫娘为伤口上了一些药汁，摇头回答：
    “那家伙的来历很神秘……似乎所有灭龙者都和他有关联，有人猜测他应该就是灭龙者的首领。”
    “阿伦？没听过的名字。”
    艾雯把这个名字暗暗记在了脑海中：
    “这人是男的吗？”
    “男的，具体年龄不详；”
    小猫娘说：
    “灭龙者一般都是用巨剑，但他似乎并没有这种习惯，所以从外表看只是一名普通的剑士；”
    “现在我们和龙族已经扯上了关系，又救了他必杀的目标，以后你还是小心一点的好。”
    “剑士？”
    一听到对方是用剑的，艾雯一下子就来了精神：
    “他的剑术水平如何？”
    “不知道，几乎没人见过他出手。”
    小猫娘摇头道：
    “但他是第一个只身闯入龙之国度，最后还能活着出来的人，光凭这一点就足以证明他的实力。”
    “怎么，他很擅长潜行吗？”
    艾雯自己就有黑夜潜行和神之领域；
    有这样的能力打底，从诸多巨龙的围剿中成功脱身似乎也不算什么困难的事情，她自己就能做到。
    当然，前提是别去招惹龙神和坦多维奇奥这样的强敌。    黑夜潜行这个魔王能力虽然厉害，却有个很大的缺陷，那就是无法彻底避开强者的感知；
    就算搜索不到具体的位置，但是实力达到了神灵那个阶段，随便来一个大范围覆盖攻击，不管你用什么隐身方式都得显形。
    神之领域倒是不怕普通意义上的攻击；
    可惜从鬼婴那件事就能看得出来，这种隐入其它空间的手段也不是无敌的。
    “擅长潜行？也许吧；”
    小猫娘像是熟练的护士一样，为菲洛米娜处理着伤口：
    “不过我曾听一头巨龙描述过当时的情景，当它和同胞赶去支援时，看见从尼摩安的入口一直到雷霆走廊，沿途布满了各种龙的尸体；”
    “每一具尸体表面看起来都是完好的，似乎只是趴在地上睡觉；”
    “但是认真检查后才发现，致命一击全都隐藏在头顶，而且无一例外，是被利器刺穿了颅骨。”
    一剑刺穿巨龙的头颅？
    艾雯脸上露出震惊之色：
    头顶可以说是龙身上最难攻破的部位，因为那里不仅有厚重的鳞片保护，还有坚硬的龙角；
    这样的防御，估计自己只有用次元剑闪才能破防，其它的攻击基本都是挠痒痒。
    但是听小猫娘的描述，那个叫阿伦的人居然能够轻松破开龙鳞，龙角，龙皮，和颅骨的多重防御，而且从尼摩安内部一路屠杀到了外面！
    “咯咯，你也不要想太多了。”
    小猫娘注意到了她难看的表情，咯咯娇笑道：
    “灭龙者的武器是专门用来对付龙族的……而且他们本身还具备很特别的能力，所以才能造成这种效果。”
    “什么特别的能力？”
    艾雯忍不住问道。
    她现在手上有被净化的圣剑，再加上摩黛丝提的幻想增幅，武器方面应该不会弱于灭龙者；
    但是仅凭这个，她绝对做不到连续秒杀那么多头巨龙。
    “关于灭龙者的能力我只是有所耳闻，并不是很确定；”
    小猫娘回忆了一下，答到：
    “据说他们可以在短时间内进行一种奇特的冥想，然后把这种力量附加到剑刃上面，和灭龙之剑形成共鸣，从而攻破巨龙的防御；”
    “冥想？”
    艾雯一呆：
    这不是魔法的锻炼方式吗？
    “但根据我的推断，那个所谓的【冥想】，其实是一种类似精神攻击的招式；”
    小猫娘说：
    “因为灭龙者们的巨剑都经过了特殊锻造，我曾经杀过几个灭龙者，仔细研究过他们的武器；”
    “结果在里面找到了可以增幅精神力的设计，这和他们表现出来的战斗风格严重不符。”
    “确实……灭龙者的战斗，似乎都是凭借强横的力量和速度来碾压对手。”
    艾雯想起当初肯恩在小巷中的那一剑，自己用EX技能卸剑式都差点没能挡下来；
    而且那时候肯恩应该只是想要试一下她的实力，根本就没有认真攻击。
    真要是下杀手的话，自己恐怕早就凉透了。
    不过黑袍人居然击毙过灭龙者，未免让她有些意外——不是说灭龙者们都是疯子么？招惹一个就等于招惹了一窝；
    莫非使用的是暗杀或陷阱类的阴招？这倒是挺符合黑袍人的风格的。
    “我现在的精神力应该比肯恩强得多……如果也学会了这种攻击方式，实力肯定能大幅提升吧？”
    她开始在心中想起了好事；
    以前她其实就生出过类似的念头，但后来发现剑圣传承和魔王之力显然更强，就把这件事抛在了脑后。
    谁料小猫娘居然说那是一种增幅攻击的方式，这样好像和自己现有的能力并不冲突。
    “如果你能把灭龙者的秘密挖掘出来，我就原谅你这次所做的事情。”
    她眼珠一转，和小猫娘讲起了条件：
    “最好是连同冥想的方式和武器材质一起给我。”
    “你可真会给人家出难题。”
    小猫娘翘起PP，轻轻撞了她一下，埋怨的说道：
    “难道你不知道灭龙者都是些疯子吗？竟然让人家去调查他们的秘密。”
    “人都杀了好几个了，还在这里装。”
    艾雯哂道：
    “反正这就是我的条件，你爱做不做。”
    “好啦好啦……人家试试看就是了。”
    小猫娘撇嘴道：
    “不过这种调查需要时间，光是查找灭龙者的行踪就很费工夫了，何况那些人都是些硬骨头，哪怕严刑拷问都很难问出东西来。”
    要不要告诉她，肯恩目前就在利斯泰亚帝国境内？
    艾雯犹豫了一下，最后还是没有把自己知道的情报透露出来。
    以黑袍人这么毒辣的手段，真要被抓住不死也要脱层皮；
    她和肯恩又没什么过节，没必要当这样的坏人。
    “连菲洛米娜这么可爱的小龙娘都下得去手……那个叫阿伦的家伙真是该死。”
    看着脖子几乎被斩断的菲洛米娜，她心中涌起了一丝怜惜：
    “冤有头债有主，就算和龙族有什么深仇大恨，你直接去报仇不就行了，拿小孩子撒气算什么本事？”
    但是想想那些被一剑毙命的巨龙，她心中也冒出了深深的寒意：
    ——毫无疑问，这是一个无比可怕的对手。
    自己和龙族的关系目前仅限少数几个人知道，感觉还是不要随便泄露出去的好，否则很可能会引来祸端。
    随着菲洛米娜伤势稳定下来，坦多维奇奥的投影很快就消失了。
    毕竟是擅自闯入了别人的神国，而且这个别人还不是一般人；
    何况女儿的伤势还要求助对方，所以即使是“星空下最强的巨龙”，依然对银发人偶保持了一定的尊重。
    “菲洛米娜的伤为什么一直无法痊愈？”
    艾雯看着龙族少女又开始恶化的伤口，不解的问道：
    “连世界树之叶和神之碎片都不管用吗，灭龙者的斩击就这么厉害？”
    “这块神之碎片又叫做【幸运之石】，本身并没有疗伤的效果，只能为持有者带来幸运。”
    小猫娘摸摸菲洛米娜的脖子，叹了口气，回答：
    “菲洛米娜在被砍掉头颅的那一刻起……实际上就已经死了。”

    这句话乍一听起来没什么毛病：
    龙又不是深渊生物，脑袋被砍下来当然会死，根本不用特意再说明一遍。
    “什么意思？”
    但艾雯却听出了其中的不寻常：
    “你是说现在的菲洛米娜是亡灵吗？”
    “她不是生者，也不是亡者；”
    小猫娘回答：
    “而是处于生与死之间的夹缝……就像是幽影怪一样；”
    “但和幽影怪不同的地方在于，她仍然拥有实体；”
    幽影怪是一种游走于人间界和深渊间隙中的生物，天生俱有无以伦比的隐匿性，即使是强大的深渊恶魔也难以觉察到它的存在；
    当初的赛伦斯就曾被赋予过这种力量，不过最后还是阴差阳错的被某人给干掉了。
    “怎么会这样……”
    听到她的话，艾雯惊疑的伸出手，小心的触碰了一下菲洛米娜的脖子。
    手指接触到伤口时，感受到了一股晦暗的能量；
    这股能量和世界树之叶的丰沛生机截然相反，充满了死亡的气息，不断撕扯着正在修复的伤口；
    正是这种死亡气息的存在，才导致了龙族少女的脖子始终无法愈合。
    不过除此之外，她还发觉到了一丝异样：
    晦暗能量的游走，好像被某种力量给压制了。
    这种压制让它渗透的十分缓慢，而且经常会走错路——就如同在迷宫里面乱闯的冒险者，虽然一直在前进，实际上有很多时候都在不停的绕圈；
    所以死亡气息虽然强大，对菲洛米娜的影响却没有那么凶狠，渗透效率十分低下。
    “我知道了……这是神之碎片在阻挡死亡，强行延续着菲洛米娜的生命！”
    艾雯心中难以置信的想到：
    “按照黑袍人的说法，菲洛米娜在被砍掉头颅的那一刻实际上就已经死了；
    “这句话其实还有另一种解读方式：【菲洛米娜在被斩首的一刻已经注定死亡】！”
    “——这是法则之力！”
    她的脑海中浮现出了【因果律武器】这个词：
    在使用魔界核心对付黑魔女时，她就曾见识过法则之力的恐怖；
    以她那时候的水平，黑魔女几乎是一个不可能战胜的对手，她甚至连打破对方的防御都做不到。
    但是魔界核心蕴含的世界法则却轻易的重伤了黑魔女，那种力量不可逆转，不可抵御，不可回避；对于普通生灵来说，哪怕沾染到一丝都足以致命。
    如果黑魔女不是货真价实的神阶强者，说不定那一次直接就死在了魔界！
    “你好像已经看出来了。”
    小猫娘一直在旁边观察着她的表情。
    见到她脸上的震惊，笑眯眯的说道：
    “没错，凶手本来可以彻底杀死菲洛米娜，但却偏偏给她留下了一丝生机；”
    “正是这一丝生机，让【星空下最强的巨龙】不得不疲于奔命，四处寻找救治爱女的方法；”
    “但是，最后却只能换来一次又一次的绝望。”
    “——法则之力是无法彻底消除的。”
    小猫娘慢慢走到了她的身边，用怜悯的目光，看着已经睡着了的少女：
    “所有的治疗手段都只能延缓她的衰亡……然后让她在自己的父亲面前一点一点的死去。”
    说到这里，她把毛茸茸的尾巴放在了菲洛米娜的嘴边，轻轻扫了一下那颗浅棕色的圆球：
    “当然……神之碎片是个例外。”
    说这句话时，她有意无意的瞟了一眼旁边飞着的仙雅。
    “——仙雅，辛西娅，摩黛丝提！”
    艾雯沉声下令道：
    “你们三个去看看她的情况。”
    “是，主人！”
    两只小萝莉飞到了菲洛米娜面前，摩黛丝提也从圣剑中脱离，悬浮到了龙族少女上空；
    “这种能量我可以吸收，但是……它好像一直在源源不断的产生着；”
    仙雅首先报告了自己的发现：
    “而且始终维持着平衡状态，我吸收多少，它很快就会恢复成原有的数量。”
    “我也一样。”
    辛西娅说：
    “虽然我吸收的速度更快，不过这种能量已经和她的生命之力纠缠在了一起，除非我连她的生命一起掠夺，否则没办法起到任何帮助。”
    “……我让你去救人，不是让你去杀人。”
    艾雯无语到：
    “摩黛丝提，你有什么办法吗？”
    “主人，有的。”
    摩黛丝提回答：
    “但是缺少两个必要的条件。”
    “什么条件？”
    听到这个回答，艾雯眼前一亮！
    “首先是合适的武器，主人。”
    摩黛丝提化身的青色宝剑一闪一闪：
    “我需要一把同样拥有法则之力的武器，然后按照原有的轨迹，再次斩落她的头颅；”
    “想做这件事必须满足三个条件：”
    “——第一，对攻击轨迹的绝对掌控；”
    它语气郑重的说道：
    “如果不能和原本的斩击路线完全吻合，哪怕错上一丝一毫，都无法抵消伤口上被施加的力量；”
    “不过根据我的推测，这一点主人您就可以做到，所以我们现在已经满足了其中的一个条件。”
    “不，你高看我了。”
    听到它的话，艾雯微微摇头：
    “我的剑术水平不如这个凶手，至少现在，我还没有把握挥出完全相同的一剑。”
    “要是面对面的战斗，我未必就会输；”
    她不甘心的说道：
    “但是不得不承认，在对剑的理解和感悟方面，这人明显超过了我。”
    这是一种玄之又玄的直觉。
    虽然两人还没有真正交过手。
    但是仅凭伤口上留下的信息，她就可以判断出对方的实力。
    “第一个条件是完美模拟攻击轨迹，第二个条件是合适的武器……”
    她叹息的问道：
    “第三个又是什么？”
    “法则的种类，主人。”
    摩黛丝提回答：
    “正如您刚才所说，我们是想要救人，不是要杀人；所以不能使用太过凶险的力量，否则那样只是换了一种方法杀了她而已。”
    “法则……还分很多种吗？”
    对于这种深奥的知识，艾雯一窍不通。
    “很多种。”
    摩黛丝提说：
    “我恰好知道其中的一种，不仅可以完美消除隐患，而且相对容易获取。”
    “真的？”
    艾雯大喜过望：
    “那种法则在哪里？”    “——在这里，主人。”
    摩黛丝提飞到了她的面前，剑柄和她的额头轻轻贴在了一起。
    一副模糊的画面出现在了艾雯的脑海中。
    这似乎是奥术碎片的能力，能够让她“看”到一些虚幻的影像；不过只能通过接触来传递，仅仅依靠远距离对话是不行的。
    “这地方……不是镜子里的那棵树所在的位置吗？”
    艾雯很快就认出了画面中的地点，惊讶的想到：
    “那里面藏有法则之力？”
    “主人，你知道这个地方？”
    摩黛丝提有些好奇的问道。
    她虽然不知道主人在想什么，却可以敏锐的觉察到主人的变化。
    “当然知道，我不久前才去过那里。”
    艾雯有些心虚的回答：
    “摩黛丝提，以前发生的事情……你全都想不起来了？”
    不管怎么说，奥术碎片的前主人——灵界之神埃尔蒙德也是因自己而死；
    现在的摩黛丝提虽然已经跟了她，但是真要提起这件事还是很尴尬的。
    “只记得一些零碎的片段，主人。”
    摩黛丝提倒是没有表现出什么异样。
    “那你还记得自己上一任主人的情况吗？”
    艾雯试探的问。
    “不记得了，我的主人只有您一个。”
    “是吗……”
    艾雯有些复杂的看了摩黛丝提一眼。
    虽然知道神之碎片的持有者死后，记忆会被重置，却没意识到真相是如此的残酷。
    “我也肯定会有死去的一天……到了那个时候，她们应该也会把我彻底忘记的吧。”
    想到这里，她不由叹了口气。
    就在这时，她的目光突然落在了辛西娅身上；
    黑妖精的特性和仙雅有些相似，但似乎并不是神之碎片中的任何一个。
    如果是辛西娅的话，以后也许还会记得自己？
    胡思乱想结束后，她带着三个小家伙去了极光神殿。
    目前那面镜子的危险度已经远不如前，所以也没费什么工夫，她就再次来到了那个被空间裂缝和鬼火密集包围的区域。
    “绮娜上次说不要使用黑暗系的力量，现在应该就没这种必要了。”
    她想了一下，决定省一点力气，拍打黑色羽翼从空中飞进了里面。
    和之前一样，这个地方依旧被浓重的黑暗所笼罩，看不到一点光亮。
    不过她有三次转生带来的黑暗视觉在，可以勉强看到里面的景象。
    “坟墓上的人头还在……”
    检查了一下坟墓的状态，又看看枯树表面那两只瘦长的手臂，还有钉在手臂上的匕首：
    “有可能蕴含法则之力的也就是这么几样东西了，不知道究竟是哪一个。”
    “摩黛丝提。”
    她不想随便去碰这些诡异的物体，问摩黛丝提道：
    “你能感觉到法则之力藏在哪里吗？”
    “就在那两柄匕首中，主人。”
    摩黛丝提回答：
    “但是我不确定把匕首拿下来会造成什么后果。”
    “辛西娅，你应该获得了一部分埃尔蒙德的记忆吧？”
    艾雯转头问吸收了埃尔蒙德灵魂的辛西娅：
    “这座坟墓封印的是它的躯体吗？”
    “唔……好像没有和这个地方相关的印象呢。”
    辛西娅想了半天，摇头道：
    “不过有一点可以确定，那就是这座坟墓和枯树早就存在了，但里面的躯体和那两把匕首却是后来才有的。”
    “——巴泽尔，你来一下。”
    为了谨慎起见，艾雯还是把对坟墓最熟悉的巴泽尔叫了进来。
    本来她出去后就打算让巴泽尔等人进来瞧瞧的，但是因为发生了太多状况，一直没有顾得上理会；
    何况她一直都觉得这个坟墓是用来封印灵界之神躯体的，现在灵界之神反正都已经死透了，镜子又掌握在自己手中，感觉也没必要急着处理。
    “这可真是不得了的东西。”
    巴泽尔还是第一次进入到镜子里面，见到枯树和坟墓惊叹的说道：
    “如果我没认错的话，那棵树应该是天堂的【罪人之树】，是一种专门用来处罚背叛者的圣物；”
    “传闻只要是被钉在上面的人，连灵魂都无法逃脱，永生永世都要受到痛苦和煎熬。”
    “那座坟墓也不简单；”
    她又把目光转移到了树下的坟墓上：
    “它全部是由冥界的土壤堆砌成的，这种土壤只有在亡者圣域的深处才能找到，可以说是世间最接近死亡的物品。”
    “……撒奇斯和灵界之神有仇吗？居然用这种手段来镇压埃尔蒙德的身体。”
    艾雯听的毛骨悚然。
    但是随即就反应了过来：
    “等等，埃尔蒙德的灵魂是被黑妖精吞噬的！”
    “既然灵魂不在这里，干嘛还要把残缺的空皮囊钉在树上？仅仅是为了泄愤吗？”
    “呵呵，你搞错了一件事情。”
    巴泽尔笑着回答：
    “这棵树上钉的可不是埃尔蒙德的手臂，坟墓中也不是它的脑袋；”
    她走到了那颗人头前，用脚轻轻踢了一下坟堆。
    也不知道她使用了什么样的力量，那座看起来异常坚固的坟墓瞬间崩塌，上面的人头也掉了下来。
    “你这是干嘛？”
    艾雯皱眉道。
    “没什么，只是想要好好看看以前的老仇人。”
    巴泽尔注视着地上的头颅，缓缓说到。
    仇人？
    艾雯先是一愣。
    随后明白了什么，震惊道：
    “这个人……该不会是……”
    “——光明之神，奥斯汀·海克鲁斯。”
    巴泽尔神色阴冷的回答：
    “我听说他在和撒奇斯的神战中败北陨落，没想到撒奇斯并没有将他挫骨扬灰，而是封印在了这里。”
    随着他念出奥斯汀·海克鲁斯这个名字，地上半融化的头颅猛然睁开了眼睛！
    “欧内斯特……”
    嘶哑空洞的声音从头颅的嘴里响起：
    “即使晋升成了神灵……你的身上还是那股腐烂的死人味道……”
    欧内斯特是巴泽尔的化名之一。
    ——同时也是大名鼎鼎的“不死之王”！
    “你想从我这里……得到什么……”
    光明之神奥斯汀·海克鲁斯显然已经虚弱到了极点，连说话都十分费力：
    “我已经失去了一切……连灵魂都被禁锢……根本没有东西可以给你……”    “不，还有你自己。”
    巴泽尔冷笑的说道：
    “你的灵魂，还有你残破的身躯……这些本身就是很有价值的东西；”
    “我很好奇，昔日高高在上的光明之神堕落成了亡灵，会是一种什么样的情景。”
    “嗬嗬……嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”
    从奥斯汀·海克鲁斯嘴中传出了一阵低沉的笑声。
    “如果你想要我的灵魂，恐怕要失望了；”
    只听它嘲讽的回答：
    “那只反咬主人的狗……根本就没有打算让我离开这里。”
    说着，它慢慢转动融解的脑袋，看向了斜上方的罪人之树：
    “看到那两柄法则之刃了吗？”
    “它们不仅是镇压我的封印……同时也是维持我灵魂的唯一手段；”
    “无论是拔出它们，还是把我的脑袋从这里移走……我的灵魂就会立即消散。”
    “巴泽尔，你想要做什么？”
    艾雯惊疑的问道。
    “没什么，只是想要做个实验而已。”
    巴泽尔叹了口气：
    “可惜，看来撒奇斯并不打算给我这个机会。”
    “你们两个有什么深仇大恨吗？”
    艾雯看看光明之神的头颅，又看看罪人之树上的两柄匕首。
    “——当我还是欧内斯特的时候，曾经组建过一个国家；”
    巴泽尔淡淡的回答：
    “那时我的想法很简单，只是想要建立一个避难所，让人类散落在外的后裔能有自己的容身之地；”
    “这种做法并不是打算复兴古代王国……仅仅是想延续父亲的心愿罢了。”
    她的声音渐渐冷厉起来：
    “然而就是这么一个小小的国家，却惹来了天堂的窥视；”
    “当时我刚刚晋升为七阶魔法师，正是意气风发的时候；”
    “即使不断收到有人在周围看到了天使的警告，我也没有放在心上；”
    “直到那一天，我耗尽心血设置的魔法阵被空中降下的巨大光枪击破，整个国家变成了一片废墟……我才明白自己究竟有多么愚蠢。”
    “巨大的光枪……”
    艾雯对教廷多少有一些研究：
    “那应该是末日之枪，光辉教廷威力最强的神术之一；”
    “可是，为什么教廷要对你建立的国家发动打击？”
    她不解的问道：
    “教廷自诩为光明和正义的化身，你们又没有做什么天怒人怨的事情，应该没有理由出手才对。”
    “一开始我也不明白；”
    巴泽尔眼中满是寒意：
    “毕竟古代王国已经灭亡，人类虽然有魔法傍身，却依然没有能力和天上的诸神抗衡；”
    “直到很久以后我才知道……那个毁灭人类国度的命令并非来自教皇，而是神的指示；”
    她低下头，看向光明之神的脑袋：
    “这一切都是因为父亲触碰了诸神的禁忌，试图研究出可以和神灵比肩的方法；”
    “甚至连当初王国的覆灭，里面也隐藏着诸神的影子。”
    “嗬嗬……嗬嗬嗬嗬嗬……”
    光明之神奥斯汀·海克鲁斯再次发出了低笑声：
    “你以为这是我的指示？”
    “真是可笑……即使已经成为了神，你还是什么都不明白……”
    “嘭！”
    巴泽尔抬起一只脚，狠狠的踹在了它的头顶！
    光明之神的笑声戛然而止！
    “那时我们只是一个简陋的人类聚集地，除了我的魔法阵之外，没有任何防御的手段；”
    她一边踩踏着光明之神的脑袋，一边继续说道：
    “我手下那些追随的魔法师最多也就是六阶的程度……而且穷到连一柄像样的法杖也没有，根本不是教廷大军的对手；”
    “即使我们再怎么努力的拼杀，敌人依旧越来越多……最后我的愤怒战胜了理智，在炼金实验室的地下密道中喝下了禁忌的药剂，然后通过黑暗仪式让自己转化成为了巫妖。”
    “之后我利用这股新获得的力量，将所有死去的人们复活，组成了不死军团，试图对抗教廷的军队。”
    “——但是，最后我还是失败了。”
    巴泽尔把脚下的脑袋踩的咔咔作响：
    “教廷召唤出了天使……那是另一种层次的敌人，刚刚复活的不死生物根本不是它们的对手。”
    “我不甘心就此落败，于是便想方设法将亡灵气息散布到了整个大陆……”
    “也就是在那个时候，我再次遇到了艾略克。”
    她的动作停了下来，仿佛在怀念那一刻的情景：
    “她告诉我，想要对抗诸神，就必须拥有足够强大的力量；”
    “但前提是我必须成为她的追随者，永远听从她的命令。”
    “当时的我，已经失去了所有值得留恋的东西……便毫不犹豫的答应了她。”
    “欧内斯特……你从头到尾，都只不过是一个可悲的棋子而已……”
    光明之神用含糊不清的声音说：
    “和你那个愚蠢的父亲一样，以为获得了神的力量就可以对抗命运？这种想法真是可笑至极……”
    “在闪耀的群星之中，不止是有我们……还有远远超出你想象的东西；”
    “既然你现在已经突破，那么你迟早也会到达我们曾经到达的那个地方；”
    “然后你就会明白……我们究竟在畏惧着什么。”
    ——这是黑袍人曾经说过的话！
    艾雯脑中犹如有一道电光闪过，呆立在了当场：
    为什么光明之神会说出和黑袍人一样的话语？
    身为天堂过去的统治者，奥斯汀·海克鲁斯显然是一位站立在巅峰的神灵；
    而黑袍人是谁？
    黑暗魔法师？可怜的猫人族少女？死亡之神的使者？
    不管是哪一个身份，无论从地位还是从实力来衡量，显然都和前者相差甚远；
    但是两人却说出了几乎完全相同的话，这难道仅仅只是巧合吗？
    “——巴泽尔，先不要杀它！”
    看到巴泽尔越来越暴戾的神色，艾雯心中一惊，急忙传音阻止道：
    “我们还有很多疑问需要靠它来解惑，千万不要冲动。”
    “放心好了。”
    巴泽尔收回了踩在光明之神头顶的脚；
    语气仿佛也随之平静了下来：
    “我也有很多想要知道的事情……不会让它就这么轻易死掉的。”

    艾雯并不擅长拷问，也下不去狠手；
    而且奥斯汀·海克鲁斯现在只剩下了灵魂，对于灵魂领域方面她还是个菜鸟。
    所以这种事还是由巴泽尔这个专家来做，不过为了以防万一，她把辛西娅也留在了镜子里面。
    黑妖精虽然还不能真正意义上的吞噬神灵，但却是各类灵体的克星，对付一个被封印的光明之神应该不在话下。
    “主人，我们不取那两柄匕首吗？”
    摩黛丝提奇怪的问道。
    “不了，那东西暂时还不能动；”
    艾雯微微摇头：
    “何况我也没有完美掌握凶手的剑道轨迹，光是拿到武器也没有用处。”
    “主人，这段时间我可以去吸收伤口里的法则之力。”
    仙雅在旁边兴奋的提议道：
    “那个虽然吸收的很慢，但是质量要比普通的神力强很多，而且源源不断，怎么也不会枯竭。”
    “算了吧，谁也不确定那样会不会导致菲洛米娜的伤势恶化；”
    艾雯否决了她的提案：
    “菲洛米娜绝不能死在我们手中，这种风险不能冒。”
    “呜……知道了，主人。”
    仙雅垂头丧气的回答。
    看到一脸沮丧的仙雅，她心中有些不忍；
    便伸手把小家伙抱在了怀里，安慰道：
    “没关系，我们有很多东西可以代替……忘了吗？这座大陆都是我们的，还怕没有能量可以吸收吗？”
    说着，轻轻点了一下仙雅的小鼻子，然后又挠了挠她的痒，把小萝莉逗得咯咯直笑。
    “……”
    她和仙雅嬉闹的时候，悬浮在空中的摩黛丝提悄悄靠近了一些；
    然后趁着她不注意，又移动了一段距离，最后逐渐贴在了她的身上。
    “咦？”
    艾雯很快就发现了异样。
    看着自己身上的青色剑刃，奇怪的问道：
    “摩黛丝提，你怎么了，是飞累了吗？”
    “……我也想要主人抱抱。”
    青色剑刃羞涩的回答：
    “以前还是圆球的时候，主人经常会抱着我……偶尔还会亲人家；”
    “但是自从变成了剑后，您就再也没有亲近过摩黛丝提了……”
    呃。
    听到她的话，艾雯有些尴尬：
    ——谁没事去抱着一把剑乱亲啊？
    再说了，为了随时进入战斗状态，摩黛丝提大部分时间是要附身在圣剑上的；
    这柄剑超级锋利，一不小心碰到就是一道血痕；
    在没有剑鞘的情况下，她哪敢随便抱在怀里。
    圣剑索尔兹伯里的剑鞘她倒是有，可惜两者的型态完全不同，连放都放不进去。
    “那个……摩黛丝提。”
    她想了想，问道：
    “以前仙雅说过，神之碎片只有一次改变外貌的机会，这件事是真的吗？”
    “是真的，主人。”
    摩黛丝提回答：
    “不过我有将您的意识具现化的能力，虽然现在这个能力很弱，但仅仅想要改变形态还是没有问题的。”
    “对了，奥术碎片可以让人看到真实的幻影。”
    艾雯想起了那只恐怖的鬼婴，恍然到：
    “那你就先变成人类的外观吧，这样比变成一把剑方便多了。”
    “好的主人。”
    摩黛丝提高兴的回答：
    “您想要我变成什么样子呢？”
    “嗯……这个问题需要好好考虑一下。”
    艾雯这次可不敢装大尾巴狼，说什么“按照你的喜好来”了。
    重置后的神之碎片除了拥有一些必要的记忆外，基本上就是一张白纸，理解能力也和天真的小孩子差不多；
    上次变成剑就是因为误会，这次千万不能再重蹈覆辙了。
    “要不然……变成一只美丽的女鬼怎么样？”
    想到了那只鬼婴，艾雯忽然生出了一个荒诞的想法：
    “就像是X小倩那种感觉的，或者是妖艳神秘的红衣女鬼也不错。”
    “主人，我不知道您说的女鬼是什么样的。”
    摩黛丝提老实的回答。
    “没关系，我给你传输画面。”
    艾雯把额头贴在了摩黛丝提幻化的剑柄上。
    然后把自己心目中的“妖艳的女鬼”形象，还有一些恐怖片中经典的名场面一股脑的全部传了过去，让小家伙自己挑选。
    “我知道您喜欢什么了，主人。”
    摩黛丝提变成的青色长剑一闪一闪的说到。
    “唰。”
    随后它就消失在了艾雯的视线中。
    “哪儿去了？”
    艾雯左右四顾，不知道小家伙跑去了哪里。
    就在这时，一只苍白的手轻轻搭在了她的肩上。
    “哇！”
    这只手的突然出现，把她怀里的仙雅吓了一跳。
    艾雯只觉得肩头一阵发冷，身体也僵在了原地；
    一个满头黑发的脑袋从她身后冒了出来。
    “主人……”
    紧接着幽幽的声音响起，她感到一张冰凉的脸擦过自己的脖子；
    然后是大量的头发涌出，把她的全身都给缠住了。
    “摩黛丝提，你……这是在干嘛？”
    艾雯颤声问道：
    “别闹了，快点放开我。”
    “我看了主人传过来的画面，里面最多的就是这种情景……”
    被黑色长发遮掩了大半的面孔缓缓伸到了她面前，只能隐约看到一只漆黑的眼珠，和紫黑色的唇瓣：
    “被女鬼这么缠住的话，主人似乎会很高兴……”
    说着，那只苍白的手开始抚摸她的全身；
    “快停手！”
    艾雯挣扎到：
    “这是命令！”
    女鬼的动作停住了。
    然后松开了她的身体，乖乖退到了后面。
    觉察到女鬼离开了自己，艾雯松了口气。
    转头望去，一个穿着血红色连衣裙，满头黑发遮面的女子赤着双脚站在自己身后；
    可能因为她太矮的缘故，这只女鬼看起来十分高大，压迫感满点……尤其是那对凶器。
    “把脸露出来让我看看。”
    艾雯下令。
    女鬼掀起了自己的头发，露出了一张惨白，阴冷的脸孔。
    “还不错。”
    某人看了后，满意的点了点头：
    “虽然有些吓人，但长得还是蛮漂亮的。”
    “你在这里干嘛？”
    女巨人绮娜从极光神殿中的一间屋子里走了出来，看着她纳闷的问。
    “没什么，只是想要增进一下和神之碎片的感情。”
    见到她，艾雯心中一动：
    “对了……你能看见站在我面前的东西吗？”    “你面前的东西？”
    女巨人奇怪的扫了她一眼：
    “不是那个新的神之碎片吗？外观像是剑一样的。”
    “摩黛丝提……别人看你好像还是原来的样子啊。”
    艾雯和女鬼咬着耳朵：
    “为什么我和仙雅看到的是女鬼呢？”
    除了她本人外，仙雅显然也被刚才突然冒出的女鬼吓了一跳。
    “因为她离我比较远。”
    女鬼回答：
    “我之前也说了，我的具现化能力还很弱；”
    “主人和仙雅就在旁边，所以受到了影响，超过一定距离的话就不行了。”
    “类似领域的东西吗？好像和鬼婴时不太一样。”
    艾雯若有所思：
    “对任何人都有用？具体的距离大概有多远呢？”
    “大概是3米的距离，主人。”
    女鬼想了一下，回答：
    “对任何人都有用，我可以变成每个人心中最恐惧的东西，除非能够克服这种恐惧，否则一定会有效果，只是根据不同的目标，效果强弱可能有区别。”
    “是吗？”
    艾雯转头看着想要离开的女巨人，心中冒出了坏水。
    “——去吓她看看。”
    她怂恿摩黛丝提道。
    “是，主人。”
    摩黛丝提悄然移动到了女巨人的身后。
    “什么东西？！”
    绮娜的胆子无疑是很大的。
    觉察到不对时，第一反应不是躲避，而是直接朝后方来了一拳！
    “呼！”
    摩黛丝提进入了隐身状态，毫发无伤。
    等到攻击结束后，突然解除了隐身，显露在了她的面前。
    女巨人先是一呆。
    接着眼睛中露出难以置信的神色，嘴里面发出了惊天动地的尖叫声！
    “——滚开！”
    只见她大叫着挥拳朝前方打去，两只拳头犹如暴风骤雨一般，瞬间就打出了十多拳！
    在她的攻击下，空气中产生了炸裂的声音，连续爆发出了十多次闷响！
    不过摩黛丝提早就进入了隐身状态，并没有被她的拳头打中。
    “绮娜的实力……比刚变小时提升了很多啊。”
    艾雯有些吃惊的看着空中残留的击打轨迹：
    “这种攻击速度虽然还比不上我的寂风剑技，但也相当的惊人了。”
    但是仔细想想的话也对，这段日子女巨人一直在不停的吃东西，想必恢复了不少能量。
    除了身体看不到成长外，力量和速度应该都有相当的提升。
    “滚开，滚开，快给我滚开——！”
    绮娜闭着眼睛乱打一通，想要把自己刚才看到的恐怖东西赶走；
    打了一会，什么也没有打着，她喘着粗气停了下来。
    “走了吗？”
    然后悄悄睁开眼睛，向前方看去。
    “唰！”
    摩黛丝提解除了隐身，又出现在她面前！
    “啊——————————！！”
    绮娜吓得歇斯底里的大喊起来！
    这一次连头发都一根根竖到了头顶，看起来就像是搞笑漫画里的角色。
    可能因为刚才的攻击没有效果，她这次放弃了继续进攻，转身朝着艾雯这边跑来，扑进了后者的怀里；
    “摩黛丝提，行了！”
    这一下力量很大，艾雯被撞的差点摔倒。
    急忙发出了停止的命令，然后抱着绮娜又是摸头又是揉背，不断地安慰着，总算让女巨人渐渐安静了下来。
    “你刚才看到什么了，这么害怕？”
    她装傻的问道：
    “我还是第一次见你这种模样。”
    “……”
    觉察到了自己目前的状态，女巨人的身体僵住了。
    “没什么。”
    绮娜把脑袋扎在她怀里，闷头回答：
    “刚才看到了奇怪的东西……应该是镜子残留的力量在作怪，我只是吓了一跳而已。”
    “没关系，那应该只是幻觉。”
    艾雯抚摸着她的头发，在她脸上轻轻一吻：
    “现在已经没事了。”
    被她吻到后，绮娜身体一颤。
    但可能因为恐惧的缘故，不愿意离开她的怀抱，最后什么也没有说。
    “她到底看见什么了？竟然怕成这样。”
    艾雯好奇的想到：
    “巨人一族也有害怕的东西吗？以前亲她的话肯定会被揍的。”
    经过这件事情，她仿佛开启了一扇新世界的大门！
    把绮娜送走后，她带着摩黛丝提偷偷溜进了女生宿舍内；
    说是女生宿舍，其实就是给路易莎，罗琳，安……等人提供的训练场所，吃饭睡觉修行合为一体的那种；
    至于奥斯本和塔伯·帕特里等人并不在这里，而是被安排到了外面的荒山野岭；
    按某人的话说，这样是为了锻炼男子汉的意志。
    “这是罗琳的房间……”
    艾雯藏在神之领域内，一间一间屋子找了过去：
    “罗琳还是算了吧，就算是为了测试奥术碎片的效果，也没必要欺负这么可怜的孩子。”
    “路易莎应该没问题。”
    罗琳和路易莎两人就住在隔壁，她略过了罗琳，潜入了路易莎的屋子里。
    路易莎正躺在床上休息。
    成为了神灵后，睡眠就变成了可有可无的东西；
    一般进行休眠都是为了恢复消耗的神力，或者受到了严重的伤势，路易莎现在应该是前者。
    “嗯……怎么有点冷。”
    随着摩黛丝提的接近，躺在那里的路易莎嘀咕了一句，在床上翻了个身。
    就在这时，她觉察到了什么，突然睁开了眼睛。
    “呀啊啊啊啊啊————————！！”
    屋子里传出了凄厉的惨叫声！
    “主人，她最害怕虫子。”
    完成任务的摩黛丝提向主人报告到。
    “虫子吗……记下了。”
    神之领域中的艾雯拿出小本子，记录了路易莎害怕的东西。
    “救命啊！！”
    路易莎连衣服都顾不得穿，从床上跳下冲出了房门。
    开门后在外面看到了艾雯，连想都没想，一头钻进了她的怀里。
    “乖……不要怕。”
    艾雯把手伸入了她的睡衣里面。
    一边占便宜，一边假装安慰的道：
    “是不是做噩梦了呀？”
    “路易莎真是一个小孩子，这么大了还会做噩梦……”
    “刚才好像……不是噩梦……”
    路易莎牙齿打颤的说道：
    “我正在那里躺着休息，觉得身边好像多了一个毛茸茸，脚很多的东西……睁开眼睛一瞧……竟然是……！！”
    说到这里，害怕的闭上了嘴，一副提都不愿意提的神情。    “没关系啦，有我在这里。”
    艾雯拽拽的说道：
    “那个毛茸茸，脚很多的东西肯定不敢过来的。”
    “……真的吗？”
    路易莎抬起头，眼泪汪汪的看着她。
    “当然是真的了，敢过来的话，我就一脚把它踩死！”
    艾雯抬起一条腿，作势向下虚踩。
    “还是镜小姐厉害。”
    听到她的话，路易莎仿佛找到了倚靠一般。
    把脸安心的贴在她的飞机场前，身体逐渐放松了下来。
    不过话说回来，现在某人应该不算是飞机场了，多少已经具备了一些规模。
    只是这个规模比路易莎还差得有点远，所以等路易莎回过神后，发现自己的衣服里多了一只手；
    这只手很不老实，不停的在动来动去，仿佛在衡量她的大小。
    “镜小姐……你的手……在做什么？”
    她身躯微微一震，颤声问道。
    “喔，刚才我去了一个很冷的地方。”
    艾雯骗人道：
    “手有点凉……反正我们两个是好姐妹不是吗？我看你身上好像挺暖和的，就干脆用你的身体暖暖手喽。”
    “可是……为什么要用这个地方暖手？”
    路易莎细若蚊吟的问：
    “我穿的衣服很单薄，那里的温度应该不高……”
    “因为那里肉最多呀。”
    某人厚颜无耻的回答：
    “总不能用这里吧？稍微一用力就碰到骨头了。”
    “咿呀——！不，不要碰那里！”
    “要不然换成后面？那边的肉好像也挺多的。”
    随后就传出了“啪”的一声清响，还有路易莎呼痛的声音。
    ……
    ……
    “咚。”
    把浑身瘫软的路易莎送进屋内，关上了房门；
    艾雯背对门板，满意的闻了一下自己的手——上面还残留有少女特有的幽香。
    和一般女孩子不同，路易莎现在已经步入神灵的层次，这种香气更是上升了一个级别；
    也不晓得是实力提升的缘故，还是用了什么特殊的东西。
    “雪莉年纪还太小，下一个找安吧。”
    艾雯并不想当禽兽。
    在离开路易莎的住处后，越过了雪莉的房间，直接来到了安的门前，让摩黛丝提隐身潜入了进去。
    安本来留的是一头短发，属于标准的齐耳发型；
    但是这段时间头发变长了不少，已经有些披肩的趋势，躺在那里时，散乱的发丝看上去十分恬静优雅。
    如果单论魔法天赋，她虽然也算是天才，但是比起路易莎要是稍微差了那么一些；
    不过因为母亲是上古蜘蛛，又得到了合适的元素宝石，导致她在学习木系和土系魔法时效率远超常人，实力在年轻的法神中名列前茅。
    “……”
    摩黛丝提进入房间时，她正悬在一张蜘蛛网上闭目休息；
    安并不打算隐瞒自己的古代血脉；
    因此平时她也没有特意保持人类的习惯，休息时大部分都栖息在神力编织成的网上；
    这样不仅可以让她的血脉契合度增加，还能有效的避免各种危险。
    可惜对于奥术碎片来说，布满了整个房间的密集蜘蛛网起不到任何防御作用。
    摩黛丝提直接隐身穿越到了她身后，轻轻趴伏在了她的背上。
    过了片刻，安的房间里也传出一声尖叫！
    艾雯早就用神之领域把整个房间罩住，防止惊动外界。
    听到尖叫声，她得意的一笑，打开门走了进去。
    这一次却没有想象中那么顺利，进去不久，里面就响起了一阵鸡飞狗跳的动静！
    “主人，她最怕一种叫做【蚀骨鸟】的魔兽。”
    等她从房间里出来，摩黛丝提报告了自己的发现：
    “不过这种捕食蜘蛛的魔兽早就已经灭绝了，至少在这个世界应该见不到了。”
    “我知道……刚才她吓得连原型都现出来了。”
    某人摸着被抓花的脸，心有余悸的回答：
    “魔物娘这种东西看来以后还是少碰点为好……心脏受不了啊……”
    接下来她又去了爱丽·艾米瑞达的房间，结果对方不在。
    “奇怪，难道去修炼了？”
    她跑到了训练场，那里也没人。
    “算了，换个目标。”
    连续得手后，她的胆子渐渐变大了起来：
    “干脆去吓唬奥佳好了，不知道这位冰雪女神有没有什么害怕的对象。”
    冰雪女神奥佳并不住在海外大陆，而是一直待在萨尔亚陨星上面；
    对于她这样的资深神灵来说，绝不会长时间滞留在别人的神国之中，因为那样意味着安全得不到任何保障。
    何况现在她的力量十不存一，待在自己以前的神之要塞里无疑更加安全。
    艾雯轻而易举的穿透了蓝色星辰的结界，偷偷来到了中心控制室内。
    只有六岁女童外貌的冰雪女神安静的坐在椅子上，面前摆着一本书。
    这位女神似乎对看书有特别的兴趣。
    除了外出的时候，基本上都会进行阅读，只是看的书内容千奇百怪，上次艾雯还见过一本“如何饲养小动物”。
    “摩黛丝提，去！”
    找到了合适的机会，她把奥术碎片放了出去。
    摩黛丝提这次没有像往常一样从背后吓人，而是直接趴在了她看的书上。
    奥佳翻书的动作停下了。
    但是脸上依然十分平静，看不出有什么动摇。
    “真不愧是冰雪女神……竟然没有弱点。”
    看到这一幕，艾雯心中不禁生出了一丝佩服：
    “连曾经战胜过她的绮娜刚才都被吓得半死呢，这种心理素质真是太强了。”
    “咔咔……”
    正要放弃离开，谁料刚转过身，后面突然发出了怪声；
    “什么声音？”
    她回头一瞧，发现冰雪女神坐着的椅子正在微微颤抖。
    “轰！！”
    紧接着地板上迅速结满了白色的冰晶，以那把椅子为中心，一场巨大的冰风暴瞬间席卷了整个控制室！
    “快跑！”
    艾雯心知不妙，急忙用神之领域窜到了外面。
    到了外面后，控制室所在的区域居然被冰块整个包裹了起来，变成了一座冰山。
    “主人，她好像有很严重的洁癖，非常讨厌肮脏的东西。”
    摩黛丝提报告了自己的发现：
    “不过这种感情应该不是害怕……刚才她似乎想要杀了我，然后把我彻底的从这个世界上抹去。”

    “极度的洁癖吗……”
    艾雯想起了冰雪女神的喜恶里面，确实有“喜爱干净”，和“厌恶肮脏之物”的介绍。
    但是能极端到这个地步，确实是谁也想不到的。
    “幸好我和她在一起的时候，大多数时间身上都很干净；”
    回忆了一下自己和奥佳相处的时光，她心中暗自幸庆：
    “尤其是有身体接触的时候……对了，她还使用过我的身体！”
    她突然想起了一件事情：
    “她那时候没有把我的身体怎么样吧？”
    转头看着那座冰山，她有些后怕的想到：
    “以后和这些神灵打交道时要小心一些才行，不知道什么时候就触犯了她们的禁忌。”
    原本她还觉得那个升级后的“洞悉全局”是鸡肋。
    现在想想，那绝对是一个刷好感度和避雷的神技。
    像那些活了几千年的老怪物，大部分都隐藏着一些不为人知的怪癖，万一不小心触发，很可能会平白无故给自己树立一个大敌。
    但是相反，假如可以依照对方的喜好来交际，效果多半会事半功倍。
    “嗖————”
    这时从远处飞来了两个身影。
    其中一个身影是御姐形态的“狂龙”斯丘，她和冰雪女神奥佳一样，平时也是住在这颗陨星上面。
    另一个则是珍妮特，这位前魔女和斯丘的关系似乎挺不错，两人看上去有说有笑的。
    “我还以为是什么事情。”
    来到冰山上空，珍妮特笑了：
    “原来是那位大小姐又发飙了。”
    “谁啊，那个小鬼吗？”
    “狂龙”斯丘曾经见过冰雪女神，但是并不认识对方。
    毕竟从外表看来，奥佳只是一个六岁的小女孩，长相也和原先的女神外貌完全不同。
    “走吧，我们下去看看。”
    珍妮特飞了下去。
    过了一会，冰山逐渐崩解，满面寒霜的冰雪女神从里面走了出来。
    “是你们做的？”
    冰雪女神慢慢抬起头，看着空中的两人。
    “喂，小鬼，你可不要污蔑人。”
    珍妮特还没说什么，旁边的“狂龙”斯丘不乐意了。
    只听她用不爽的语气说到：
    “我们都做了这么久的邻居了，要找你的麻烦早就找了，还用的着等到现在？”
    “……”
    冰雪女神没有说话。
    但是视线并未收回去，依旧寒冷异常。
    她本来就是统御冰雪的神灵，这里又是她的神之要塞；
    气氛变得僵硬后，整颗星球的表面温度仿佛都低了下来。
    “发生了什么事？”
    珍妮特皱眉问道：
    “我刚才和斯丘小姐确实一直在别处，根本就没有靠近过这里。”
    “糟了。”
    艾雯没想到自己居然无意中挑起了三人的争端，急忙对摩黛丝提下令道：
    “留在这里，不要解除隐身。”
    说完，她用最快的速度飞离了萨尔亚陨星，然后在半空中现身，假装无聊的飞了过来。
    “咦，你们在干嘛？”
    她故意用好奇的神情问道：
    “怎么气氛看起来这么差……冰魔女小姐，我要借用一下训练场，可以吗？”
    冰魔女？
    身为前魔女的珍妮特一愣，看向了奥佳。
    她来的比较晚，还真没听过奥佳这个外号。
    “……可以。”
    冰雪女神对她还是比较宽容的，虽然脸色依旧冰冷，声音却和缓了一些：
    “不过控制室出了点问题，需要人来修复。”
    “到底发生了什么事情？”
    艾雯向珍妮特使了个眼色，用手抱住了冰雪女神的肩膀。
    她刚才离开时特意清理了一下自己的衣服和手，确保没有任何污渍和灰尘。
    冰雪女神奥佳看了她的手一眼。
    “没什么，也许是我看错了。”
    淡淡的说了一句后，冰雪女神转过身，走进了控制室内。
    整个过程她并没有挣脱放在自己肩膀上的手，艾雯也就顺理成章的跟着她走了进去，进去前没忘了和珍妮特眨眨眼睛。
    珍妮特心领神会。
    也安慰了一下同样气不太顺的“狂龙”斯丘，两人重新返回了黑色建筑物内；
    ——那地方现在已经成为了斯丘的临时巢穴。
    只不过战争还没有彻底结束，她可能还需要继续做一段时间的苦力。
    和奥佳一起的那头冰龙，其实也可以成为陨星的掌舵者；
    但是那样未免太过显眼了一点，很容易把它和失踪的冰雪女神联系起来。
    “你不是去训练场吗？”
    冰雪女神随便找了一个被冻成冰雕的椅子坐下，用冷漠的声音问道：
    “现在如果找人修缮的话，最多1小时就可以恢复使用，你还留在这里干什么。”
    艾雯知道过犹不及的道理。
    进来后很自然的放开了手，自己另外找了一个地方坐下。
    “好冷！”
    P股一沾到冰块，她不禁呲牙咧嘴起来：
    就算她现在属性提升了很多，但是别忘了，奥佳释放的可不是一般的冰晶！
    要不是她曾经和奥佳交换过身体，得到了一定抵抗冰雪的能力，刚才那一下就能让她掉一层皮。
    “我有一些问题想要问你……”
    艾雯动了动小PP，忍住刺骨的寒意，把刚刚编好的借口讲了出来：
    “——人类和神灵的区别，究竟在哪里？”
    这是一个很大的问题。
    或者说，根本就不算一个问题，因为两者的差距太过明显，连普通的冒险者都能随便说上两句。
    但是对于奥佳这样的存在来说，应该能够听懂她真正的意思。
    “为什么要问这个？”
    奥佳反问到。
    ——有门。
    艾雯心中一喜：
    只要对方没有拒绝，就说明她问对了方向：
    “因为我现在的情况，很特殊……”
    她摆出一副愁眉苦脸的模样，说道：
    “你应该知道，我是魔王继承者，但是又拥有神力，而我本身却是一个人类；”
    “目前我的身体因为神性的缘故，有了很大的改变，我不知道这样下去，会不会出现不可预测的事情。”
    “让我看一下。”
    冰雪女神掀开了她的衣服，把一只手轻轻放在了她的腹部表面。
    然后用一种很柔和的力量开始按压，似乎在探查她的身体状况。    “你的担心应该是多余的。”
    她一边按一边说道：
    “我没有检查出什么问题。”
    “是吗？那真是太好了。”
    艾雯露出了如释重负的表情。
    正想要把衣服放下来，手却被拦住了；
    “等一下。”
    冰雪女神皱起了眉头。
    然后艾雯就觉得一根冰凉的手指向下摸索，点到了一个奇怪的地方。
    “呀！”
    她忍不住叫了一声。
    “你……这是在干嘛？”
    她向后缩了缩，惊疑的问道：
    “那里也需要检查吗？”
    “你现在还像普通人一样排泄吗？”
    冰雪女神问了一个令人吃惊的问题。
    “啊？”
    就算脸皮已经厚到了一定程度，某人听到这个问题还是闹了个大红脸。
    “内个……好像……还会吧？”
    她尴尬的回答：
    “不过你放心好了，我洗澡洗得很勤，应该不会脏的。”
    “你现在的神性已经达到了我巅峰时期的十分之一；”
    奥佳看着她，缓缓说道：
    “这种情况下，你的身躯应该早就丧失了普通人类的生理习惯，开始逐渐向神体的方向靠拢才对；”
    “但是在你身上，似乎依然保留着完整的人类特征。”
    “什么意思？”
    艾雯呆住了。
    “你之前问我，人类和神灵的区别在哪里；”
    冰雪女神收回了手，用冷淡的语调回答：
    “我现在可以告诉你，首先最大的区别不是实力，因为历史上有不止一次人类弑神的例子；”
    “你的先祖范伦·加西亚就是人类，但是却杀死了力量凌驾于大部分神灵之上的拉奥迪加。”
    “然后也不是智慧……这一点从元素世界那些智力低下的神祇就能看得出来。”
    “那最大的区别究竟是什么？”
    艾雯小心的问道：
    “是身体吗？”
    她已经隐约猜到了对方想要说什么。
    “可以这么说。”
    冰雪女神点头道：
    “你的身体虽然看起来很正常，但内部依旧是人类的结构，皮肤和肌肉也没有任何神灵应有的防护；”
    “如果不穿铠甲或者不激活护盾，就等于直接把自己暴露在外界，连一点抵抗能力都没有。”
    说到这里，她顿了一下：
    “我使用你身体的时候，总觉得有些不舒服，当时以为你受过什么伤；”
    “现在想想，应该是人类的某些生理征兆在作怪。”
    ——大姐，你用我的身体时，不吃饭也不上厕所的吗？
    艾雯睁大了眼睛：
    当初两人换回来的时候，都已经是“转生”状态，所以她没有任何异样的感觉。
    不过一想到对方那异乎寻常的洁癖，她又不敢多说。
    “我猜测你现在的情况，和你能够同时使用魔王之力和神之力有关；”
    冰雪女神做出了总结：
    “只有人类的身体才能允许两种力量同时存在，但这肯定是暂时的，这两种力量迟早会在你体内决出胜负；”
    “那个时候你将不得不选择其中的一方，这样你才能成为真正的神灵……”
    她看了艾雯一眼，用低沉的声音说道：
    “或者真正的魔王。”
    ……
    ……
    从控制室离开，艾雯心里有些沉甸甸的。
    “主人，我们下一个去吓谁呢？”
    摩黛丝提好像喜欢上了这种吓人的事情，跃跃欲试的问道：
    “是刚才的那两个人吗？”
    她指的显然是狂龙斯丘和珍妮特。
    “那两个还是算了吧。”
    艾雯摇了摇头：
    “斯丘的脾气比冰雪女神还大，说不定会闹出什么乱子。”
    她回头看向黑色建筑物的方位：
    “这个要塞我还有用处，我可不想它被一头发狂的巨龙搞得面目全非。”
    “至于珍妮特……我知道她最怕的东西是什么。”
    说这句话时，艾雯的脸色有些阴沉：
    “就不用测试了。”
    珍妮特是黑魔女的弟子。
    黑魔女所有的弟子，都曾遭受过超乎想象的残酷折磨；
    对方的强大和残忍，想必早已深深烙印在珍妮特的脑海，成为了梦魇一般的存在。
    “走吧……现在局势已经稳定下来，也该去见一见故人了。”
    艾雯飞出了蓝色星辰，开始向着大海移动。
    到了海面上的某处，她悬停在了半空，从怀里取出一块晶石。
    “在300米深的地方。”
    看到晶石上的指示，她一头扎入了海水中，慢慢潜到了一个黝黑的岩洞前。
    “这就是她们建造的跨界之门吗？”
    把拿着晶石的手伸到了岩洞内，里面亮起了紫色的光辉。
    “传送！”
    艾雯发出了指令。
    “唰。”
    下一个瞬间，她出现在了一片葱绿的田野中间。
    一阵温暖的风吹来，茂密的植被产生了层层波浪，此起彼伏，壮观异常。
    “这里……真的是魔界吗？”
    艾雯看着周围美丽的景色，眼中满是不敢相信。
    她沿着田野向前走去，绿油油的青草不时摩擦着小腿，上面还可以见到晶莹的露珠在闪烁；
    这时的魔界似乎还是清晨，一股特有的田野芬芳扑面而来，植物中隐藏着细小的花朵，大片大片的白色薄雾在四周飘动，随着她的步伐逐渐消散，仿佛身处于仙境一般。
    等来到田野的尽头，在那里看到了一个孤单的身影。
    “温妮莎？”
    不知道为什么，看到这个身影，她的心突然紧紧的揪住了。
    对方没有觉察到她的存在。
    只是安静的站在那里，偶尔抬手整理一下被风吹乱的金色长发，眺望着远方。
    “主人，要去吓她吗？”
    摩黛丝提问道。
    “不……你在这里等着。”
    艾雯让摩黛丝提留在原地，悄悄的走了过去。
    由于没有用神之领域，也没有用黑夜潜行，即使她的动作非常轻，最后还是被发现了。
    “谁？ ”
    温妮莎现在早已不是当初的萝莉召唤师，而是一位拥有神性的强者。
    觉察到身后的动静，猛然转过身，看到了一张熟悉又陌生的脸庞。
    两人四目相对，全都呆住了。
    ——艾雯看到的，是一张满是泪痕的俏脸；
    她记忆中那个倔强毒舌，从来不愿服输的金发小萝莉，现在却脆弱的仿佛一只纸做的娃娃，随时都可能被撕扯的粉碎。    “哎呀！不要打了！”
    艾雯抱着脑袋到处乱窜，躲避着身后袭来的树枝：
    “——我错了，我错了还不行吗？”
    “错了？你哪里错了？”
    温妮莎怒气冲冲的追着她乱打：
    “【只是觉得重建这里可能会很辛苦，有点担心你会不会累到】——当初是谁这么告诉我的？”
    “既然知道我很累，为什么一直都不回来？知道我在这里等了你多久吗？”
    温妮莎（堕落的女神）
    信徒数量：857682
    潜力评估：S
    可成长上限：未知
    力量：397
    灵巧：325
    体质：310
    耐力：326
    精神：609
    神性值：53
    特殊能力1——元素操控：水系（S），木系（A），土系（B+），风系（D），火系（E-），雷系（B-），暗系（D+），光系（E-）
    特殊能力2——虚空召唤：可以召唤虚空中的目标为自己战斗。
    特殊能力3——灵气复苏：改善周围的环境，使其变得有利于生物进化和成长。
    有魔界核心的帮助，这段时间温妮莎的成长十分惊人；
    不仅神性值突破了50大关，其它方面也随着水涨船高，显示出了惊人的潜力。
    当然，这里面也有很大一部分受到了水之女神的影响；
    毕竟普通人就算有再多的资源支持，进步速度也不可能这么夸张。
    “我不是怕敌人盯上这里吗？”
    艾雯一边躲闪一边解释：
    “仙雅现在已经回到我身边了，你又没办法使用核心的力量御敌，万一对方袭击魔界的话……”
    “那为什么不派人过来告诉我一下！”
    温妮莎怒道：
    “你知道我有多担心吗？你这个大混蛋！”
    “对不起！我知道错了！”
    听到这种气急败坏的口吻，艾雯仿佛又回到了当初和金发小萝莉在一起的日子；
    但是和以前总是占据优势不同，这次换成她落在了下风，悲惨的被对方追着跑。
    “——其实我一直都在想着你！”
    后来没办法，看对方的气始终没有消减的迹象，她只好使出了杀手锏：
    “——你看这是什么！”
    说完，她把水之女神的两只眼睛取了出来，高高的举过头顶；
    丰沛的神力，还有水蓝色的绚丽光芒，顿时吸引了温妮莎的目光。
    她举着树枝的手停了下来，呆呆的看着那两颗宛如蓝宝石般的眼睛：
    因为是同属于本源的力量，她一眼就认出了这两个物体的来历。
    “你……居然把水之女神的眼睛挖出来了？”
    温妮莎退后了一步，语气震惊的问道：
    “你现在已经这么强了吗？”
    “咳，别误会，我可没有那么大的本事。”
    艾雯尴尬的回答：
    “是她自己取下来的，似乎是和黑袍人做的某种交易。”
    在水之女神处于极端虚弱的状态下，她或许可以击败对方；
    但是想要完好无损的取下神灵的眼睛，那绝对是想瞎了心。
    “黑袍人……”
    温妮莎显然也记得那个面目神秘的黑暗法师。
    “放心吧，她已经是和我们一边的了。”
    觉察到她的动摇，艾雯大着胆子走过去，拉住了她的手，把女神之眼放入了她的掌心。
    奇特的事情发生了。
    在别人手中仿佛宝石般的眼球，在触碰到温妮莎后立刻慢慢悬浮到了半空；
    接着化为了两道蓝光，射入了后者的眼眶！
    “怎么回事？”
    看到这一幕，艾雯大吃一惊！
    但是温妮莎并没有受伤的迹象，只是看起来有些茫然无措。
    “快，让我检查一下！”
    艾雯捧住她的脸，认真的检查了半天；
    ——除了原本的眼球表面多了一层湛蓝色的光膜外，没有看到任何伤痕；
    眼眶也很完好，刚才的两颗眼睛仿佛变成了温润的水流，沁入到了她的身体里面。
    “好像没什么事情……”
    她松了口气，想要放开捧住温妮莎的手。
    就在这个时候，两人的眼神突然间相遇了；
    双方的面孔本来就近在咫尺。
    现在视线又直直的对在一起，气氛一下子变得暧味起来。
    “温妮莎……”
    她的手不仅没有放开，反而开始抚摸那光滑的脸颊；
    后来又慢慢移动到了樱红的嘴唇上，手指温柔的拂过表面，一次，又一次……
    “你想做什么？”
    温妮莎没有反抗，看着她轻声问到。
    语气中没有愠怒。
    反而有一丝期待和挑逗。
    艾雯没有回答，对着她的双唇狠狠的吻了下去！
    因为用力比较大，两人的身体直接倒在了田野上，陷入了深深的草丛中。
    魔界的太阳渐渐升了起来。
    白色的雾霭缓慢散去，温暖的阳光洒在了两人身上，映照出了金色和银色两种光辉。
    远处，魔界居民开始了劳作。
    虽然周围有不少耕地，但是这片田野并没有人靠近。
    因为所有人都知道，那里是属于金发女神的地方，大家经常看到这位女神独自一人望着天空。
    不过这一次，女神的身影没有出现。
    “你的手……在做什么？”
    草丛里传出了温妮莎的声音。
    “当然是想要看看你有没有受伤啦。”
    这是某人无耻的声音：
    “快，我们现在就来做一个全身检查……哎呦！你干嘛掐我？”
    “哼，你活该。”
    “我们这么久没见面，难道稍微亲热一下都不行吗？何况我们两个都是女孩子，有什么好介意的……”
    “不行。”
    “你这就不讲理了，明明长的那么大，竟然不让人摸？”
    “就不让。”
    “是吗？那我就用绝招了哦？”
    某人语气阴险的说到。
    “你可以试试看。”
    温妮莎丝毫不退让的回答。
    “哼哼……既然这样，我就不客气了！”
    某人对着她猛扑了过去！附近的草叶发出了一阵剧烈的摇曳。
    过了片刻，草丛里传出了女孩子的尖叫声！
    “主人在那里做什么呢？”
    一个满头黑色长发的女鬼从田野中冒了出来，看着那边好奇的想：
    “是在吓人玩吗？”
    “真好啊，我也想一起玩。”
    女鬼咬着手指，羡慕的想到，脑袋慢慢的缩了回去。

    “现在魔界一共有多少人？”
    回到了天空神殿（魔界核心所在地），艾雯看着闪烁的地图问道。
    这是一幅虚拟影像，上面显示出了魔界的所有信息。
    “人？你是指人类吗。”
    温妮莎斜躺在沙发上，慵懒的回答：
    “人类的数量很少，以前他们大部分都是奴隶，生活环境十分恶劣，现在大概只剩下不到一万。”
    “只有一万人么？”
    艾雯叹息的说道：
    “种族间的隔阂是很难消除的……这些人恐怕都对魔界原住民心存怨恨，想要让他们改正观念应该很难。”
    她本来是问的所有魔界居民，但是温妮莎显然弄差了她的意思。
    这也可以看出想要消除隔阂的难度，温妮莎已经算是对异族最没有偏见的人之一，但是思维依旧无法彻底的转变过来。
    “那你可就错了。”
    温妮莎摇头道：
    “这些人已经在魔界繁衍了不知道多少代……大部分从生下来就是奴隶，只会逆来顺受，仅仅是活着就异常困难，怨恨对他们来说不过是奢侈品。”
    “要不是魔界即将崩溃，奴隶主极度缺乏人手和资源，让他们接触到了一些正常的工作，否则你看到的将会是一大群麻木的家畜，根本不能称之为人类。”
    “还有这种事情？”
    艾雯皱起了眉头。
    虽然她知道人类在魔界的生活会很艰辛，但没想到居然恶劣到了这样的地步。
    “你这个魔界之王可是不怎么合格呢。”
    温妮莎动了动雪白的腿，嘲讽她道：
    “早早的就离开，留下了一大堆烂摊子给别人，根本就没有真正了解过这里的情况；”
    “要不是有德洛丽丝和巴泽尔在，这里即使恢复了原貌也只会变成一个新的杀戮战场，毕竟这才是魔界的本来面目。”
    “怎么，魔界还有残留的强者吗？”
    艾雯一愣：
    “我记得巴泽尔当初应该把所有区域都检查过了才对。”
    她当初离开魔界的时候，并不是只有魅魔和金发小萝莉温妮莎在这边，巴泽尔也在。
    以“不死之王”的实力，连僵尸龙都只有被秒杀的份，魔界应该没有剩下什么具备威胁的敌人。
    “强者倒是没有，但魔界原本的秩序就是如此；”
    温妮莎在沙发上翻了个身，懒懒的回答：
    “杀戮，掠夺，偷盗……弱肉强食；”
    “即使是资源比以前丰富，环境也变得没有那么严苛，这些原住民的天性依然不会有任何改变。”
    “——那就用它们最喜欢的方式改变它们。”
    艾雯的眼神冷了下来：
    “接下来，我会去参加第四次魔王试炼；”
    “等这次试炼成功之后，我就会正式打出【魔王】的旗帜，君临整个魔界！”
    “到时候我会颁布一系列命令，我看那时谁敢不听我的话。”
    “……你知道吗？”
    温妮莎把脸扭了过来，看了她半天，缓缓说到：
    “有些时候我总觉得……你说话的方式不像一个女人。”
    “是吗。”
    艾雯走到了沙发边，整个人压在了她的身上，不以为意的回答：
    “除了说话之外呢？还有什么地方不像？”
    “你……快从我身上起来！”
    感受到她乱动的手，温妮莎的呼吸变得有些急促：
    “我们在说正事！”
    “这也是正事。”
    艾雯无耻的回答：
    “如果我是魔王的话，你就是魔王的老婆，老婆和老公做这种事情有什么好奇怪的？”
    “你的老婆恐怕不止我一个吧。”
    温妮莎冷笑：
    “德洛丽丝呢？”
    “她和我在一起聊天的时候，可是没少吹某人的手法有多么娴熟，状态有多么英勇。”
    艾雯的手停了下来。
    同时额头上冒出了冷汗。
    “我和她纯属意外……”
    然后讪讪的从沙发上起身，尴尬的解释：
    “当初的情况你应该是知道的，我们除了被水之女神追杀，还有黑魔女在旁边虎视眈眈……”
    “为了保住性命，只能想尽一切方法让自己变强才行。”
    “所以你就夺取了她的第一次？”
    温妮莎伸出一只手，揪住了她的耳朵：
    “这可真是一箭双雕呢，又增加了实力，又多了一个对你言听计从的老婆。”
    “老婆”这个词，她说的特别重：
    “你给我老实交代，她这次过去的时候，你有没有对她做过什么？”
    “没有！绝对没有！”
    艾雯诅咒发誓道：
    “虽然她一直诱惑我，但我可不会因为这种事情浪费精力，这次我可是连续干掉了两个强敌呢。”
    “哦？什么强敌。”
    温妮莎果然被她透露的消息吸引，手上的力道弱了下来。
    “哼哼……这你可问对了。”
    艾雯趁机把自己的耳朵从她手中脱离，坐到沙发上，抱着她得意的回答：
    “首先是法恩斯遇袭，整个东大陆陷入了灭顶之灾……”
    听她从头至尾把这段时间发生的事讲了一遍，温妮莎久久不发一语。
    “怎么了？是不是被我的英勇事迹震惊到了？”
    艾雯笑嘻嘻的在她脸上亲了一口，炫耀的道：
    “我们现在虽然还不算彻底胜利，但是在相当一段时间内，撒奇斯那条老狗都不敢轻易再过来找茬，相信黑魔女也是一样。”
    温妮莎沉默了片刻。
    “——我也要参加试炼。”
    然后说出了一个令她大吃一惊的决定：
    “你刚才也讲了，试炼空间不仅是魔王候补可以去，其它人也可以去，是这样吧？”
    “是这样没错，可是你……”
    艾雯结结巴巴的道：
    “那里可是很危险的。”
    “你自己就不危险吗？”
    温妮莎平静的反问：
    “还是说，你觉得我是个只会让别人保护我的废物？”
    “我当然不是那个意思。”
    艾雯无奈的回答。
    她知道温妮莎的性格。
    这是一位思想独立的女孩子，性格相当的顽固；
    即使是生死一线的时候，也没有放弃过自己的信念，更何况是现在。
    “我现在和你的差距已经很大了。”
    温妮莎叹了口气，把自己的脑袋慢慢靠在了她的肩上：
    “在你和强敌浴血奋战的时候，我只能留在魔界养花种田……根本帮不上任何忙。”    “不，你已经帮了我很大的忙了。”
    艾雯怜惜的抚摸着她的头发：
    “魔界是我们的家……能够把它从一片荒芜建设成现在的样子，除了你之外，我想不到还有谁可以做到。”
    ——温妮莎的第三个特殊能力是“灵气复苏”；
    不仅可以改善环境，还能令各类生物快速成长和进化，绝对是建设家园的神技。
    可惜现在她的神力还不够强，只能不断的到处走动，来慢慢改善各处的状况；
    随着魔界复原的范围越来越广，以后恐怕还会越来越辛苦。
    “我们的家……”
    温妮莎轻声复述了一遍她的话。
    “是的，我们的家。”
    艾雯把自己的脑袋和她贴在一起，紧紧的抱住了这具温软的身躯：
    “忘了我刚才的话了吗？我是魔王，那么你就是我的王妃。”
    “可惜你的王妃不止一个。”
    温妮莎在她耳边小声说到。
    “呃……”
    艾雯不敢出声了。
    虽然她爱占女孩子的便宜，但至今为止真正算得上出格的，也就只有收服魅魔德洛丽丝的那一次；
    其它要么是小打小闹，要么是无法避免的战斗（比如魔王试炼和女巨人绮娜拼命时，两人曾经发生过一些无法描述的事情）。
    然而，就是德洛丽丝那次，让她失去了回应温妮莎的底气。
    还好温妮莎并没有揪住这件事不放，两人的话题很快就转移到了其他的地方；
    像是如何在魔界进行耕种啊，要培育什么样的粮食作物啊，人员的居住情况如何啊，怎么维护治安啊……
    还有最重要的一点，那就是魔界核心的功能究竟修复的如何了；
    经过这段时间的恶补，艾雯已经大致明白了魔界对于魔王的意义——这里就相当于神灵的神国！
    而魔界核心，显然就是控制这座神国的钥匙；
    拥有一个完整的世界作为自己的神国，即使是众神中也不过只有寥寥的几个罢了；
    从这件事也可以想象得到，当初的魔王究竟有多么强大。
    “有了仙雅的帮助，魔界核心确实修复了一些功能。”
    温妮莎向她介绍道：
    “不过那个小家伙总是想要为你储存能量，只肯提供最低限度的供给，所以这个修复过程十分缓慢；”
    “目前除了原来的几项功能外，又多出了高空防护，地壳汲取，还有一种可以给指定目标提供强悍防御的护罩；”
    “其中高空防护似乎没有明显的作用，只是在天空增加了一层极其厚重的气流；”
    “地壳汲取是可以从地底深处提取能量和矿物，是目前利用率最高的功能；”
    “魔界核心提供的护罩也很厉害，至少我和德洛丽丝全力攻击都无法攻破，可惜目前最多只能让两个人使用。”
    “你刚才说的高空防护……应该是类似大气层的东西。”
    艾雯看着核心上的功能图标，沉吟道：
    “以前魔界的环境之所以那么恶劣，正是因为缺少了大气层的保护，导致整个地表受到了恒星高能粒子雨和宇宙射线的侵袭；”
    “还有一个关键原因是磁场的紊乱……算了，不说这些了。”
    她忽然意识到这些来自地球的名词温妮莎听不懂，也就没有再多讲，而是简单的总结道：
    “总之高空防护并没有你想象的那么没用，另外地壳汲取最好也暂时停止，因为我们无法确定改变地下环境是否会带来坏的影响。”
    “这个功能不是不能用，但是用之前最好认真的规划一下，以免造成无法挽回的后果。”
    “至于那个护罩我倒是挺感兴趣——摩黛丝提！”
    她把女鬼模样的摩黛丝提叫了过来：
    “找一个空旷无人的地方，解除隐身。”
    “啊！”
    温妮莎就在她的旁边。
    看到摩黛丝提的一刹那，登时吓得尖叫起来！
    ——如果奥术碎片不对某人专门使用能力，那么靠近后看到的就是女鬼形态；这个样子还是挺吓人的。
    “没事，那种外观是假的，虚拟出来的。”
    艾雯急忙抱住了她，安慰道：
    “摩黛丝提是和仙雅类似的存在，我是她的主人，绝不会让她伤害你的。”
    “你都让她模仿的什么怪东西啊。”
    温妮莎心有余悸的看着摩黛丝提消失的方向：
    “仙雅明明那么可爱，为什么这个的外形却……”
    好不容易安抚好了温妮莎。
    艾雯点开控制图标，选中了解除隐身的摩黛丝提。
    很快，一层泡泡般的保护罩就出现在了摩黛丝提的身体表面。
    “看起来挺单薄的……”
    艾雯皱眉道：
    “这东西真的可以挡住强者的一击吗？”
    她先对摩黛丝提进行了雷击实验。
    按照原先制定好的计划，粗大的闪电劈下后，摩黛丝提第一时间进入了隐身状态；
    但是保护罩并不会立即消散，很轻松的就抗下了这道威力恐怖的闪电。
    “还不错。”
    艾雯在心中估算了一下，满意的点了点头。
    这种雷击的威力差不多可以媲美普通的神罚；
    既然可以挡下神罚毫发无伤，那么受到黑魔女和撒奇斯的攻击应该也不会那么快崩溃。
    而且这种护罩有一个最大的优势——可以重复叠加2次！
    这就意味着对方只要不能一下破防，就没有机会伤害到里面的人。
    当然，前提是有足够的能量来支撑消耗才行。
    “以后如果黑魔女再敢跑到魔界找麻烦，我就用这东西和她战斗；”
    她开始幻想自己暴打黑魔女的景象：
    “到时候我把她揍的嗷嗷叫，她却拿我没有任何的办法……嘿嘿嘿！简直不要太爽。”
    不过自从上一回吃了亏后，黑魔女再次闯入魔界的几率接近于零，她的战术应该没有什么机会实现。
    “你准备什么时候带我去参加试炼？”
    对魔界核心的调试结束后，温妮莎趴在她的怀里问道。
    “说实话，我自己都不清楚下一次试炼怎么开启呢。”
    艾雯叹了口气：
    “只能等回去后，问问黑袍人和娜娜她们再说了。”
    “这个娜娜又是谁？”
    温妮莎在她的大腿上掐了一把，不高兴的问。    “娜娜是……一个实力很强的盟友。”
    艾雯忍痛回答：
    “虽然和我的关系不算好，但是至少现在和我们是合作的同伴。”
    如果温妮莎不说想要参加试炼还好。
    既然说了，她就不好再透露绮娜的真正身份。
    米蕾耶也许对自己会网开一面，但对别人可就未必了，到时候温妮莎说不定会遇上麻烦。
    尤其是见识到了法典的神奇后，她可不想随便去挑战那东西的权威。
    也许是听到“关系不算好”，温妮莎终于松开了掐她大腿的手。
    “我去参加试炼的话，魔界必须要有人打理才行。”
    然后一边轻轻揉着自己刚才掐的地方，一边提议到：
    “你那边有什么合适的人选吗？”
    “人选还是有的，但是你的特殊能力其它人无法代替。”
    艾雯想了一下，回答：
    “我刚才调查了高空防护的数据，大气层的彻底形成还需要一定的时间；”
    “等到完整的生态圈架构完毕后，魔界就能稳定的进行自我恢复，在那之前你最好还是先留在这里。”
    仙雅和她离开后，魔界核心没有人可以操控，一切就只能靠大自然的修复能力。
    而温妮莎恰好可以增强这种修复力，可以说是驻守魔界的最佳人选。
    至于要不要再把神之碎片留下来一个，她也仔细的考虑过；
    绮娜曾用近乎警告的方式告诉她，以后千万不要让神之碎片离开身边，而且下次参加魔王试炼时一定要带上仙雅；
    虽然她不知道原因，却隐约感觉绮娜说的是正确的。
    摩黛丝提就更不能留下了。
    目前她的实力其实并不足以和诸神抗衡，但是有了奥术碎片附身的圣剑后，就完全不一样了。
    同时这也是她通过第四次魔王试炼的保障，肯定不能让摩黛丝提待在魔界。
    辛西娅倒是也可以操控魔界核心，然而这个小家伙性格乖戾，除了她之外谁的话都不听，真留下来反而成了祸害。
    毕竟当初令魔界濒临崩溃的元凶，正是黑妖精。
    “你又要把我扔下来吗？”
    温妮莎娇嗔的说到，用粉拳轻轻打了她一拳，埋怨的语气似真似假。
    “当然不是了，现在我们手中掌握的资源很丰富，你完全可以通过传送阵随时回来这边。”
    艾雯宠溺的抱住了她：
    “以前把你送到魔界，主要是为了避开水之女神的追踪，现在这个危机已经解除了，你就没有必要再躲起来了。”
    “我对那个世界已经很陌生了。”
    温妮莎轻声叹息：
    “而且不知道为什么，竟然丝毫没有怀念的情绪……说实话，现在我已经忘记了自己的家是什么样子。”
    她从很小就开始到处流浪，躲避水之女神的神使；那段日子并没有什么令人开心的回忆，有的只是饥饿，恐惧，疲惫，和伤痛；
    但是自从来到了魔界之后，她却逐渐喜欢上了这种宁静中透着喧嚣的生活。
    在这里没有人认识她，也有没有人对她喊打喊杀；
    再加上建设家园的巨大成就感，还有和某位银发少女共享的小小幸福……让她已经不愿意再回去那个伤感的世界。
    “没关系，你想呆在哪里都行。”
    艾雯在她的金色长发上吻了一下：
    “告诉你一个小秘密，试炼之地的时间流速和现实世界不同；”
    “就算我在那里呆了一年，这边也仅仅只是过了一天而已，所以我们很快就能再见面的。”
    ……
    ……
    从魔界归来，已经是两天后了。
    她离开的这段时间并没有发生什么大事，海外大陆和法恩斯也没有遭到敌人的袭击，一切看起来仿佛都风平浪静。
    然而每个人都明白，这不过是暴风雨前的宁静而已；
    一直到路易莎奥斯本等人成长起来之前，他们都没有足够的把握和敌人抗衡，所以现在大家全都卯足了劲，不断的想方设法增强自身的实力。
    “呵呵，魔王试炼吗。”
    黑袍人得知了她的来意，笑着回答：
    “是不是太心急了一点？”
    重新穿上黑色长袍的小猫娘在屋内慢慢踱着脚步，缓缓说道：
    “虽然我送给你传承水晶就是为了让你通过下一次试炼……但你似乎还没有把所有的传承都融会贯通。”
    “确实没有。”
    艾雯回答：
    “不过这次我多了一个杀手锏。”
    “有杀手锏是好事。”
    黑袍人摇头道：
    “但你可能不知道，后面的魔王试炼假如表现的很出色，说不定会得到一些特别的奖励；”
    “别问我是怎么得到这个情报的……我可以绝对保证消息的真实性；”
    “以你目前的实力，通过下一次试炼应该没有问题，但是，我希望你能尽量取得好一些的成绩。”
    “那种奖励可是非常难得，要是浪费掉未免太可惜了。”
    连这种秘密黑袍人都知道？
    艾雯心中有些惊讶。
    不过仔细想想，对方连深渊傀儡师德莱登那种神灵都能邀请到，获取一些试炼空间的信息应该也没什么难的。
    “你看看这个。”
    她考虑了片刻，还是决定让黑袍人知道一些自己的底牌。
    于是就把摩黛丝提附身的圣剑取了出来，放到了黑袍人的面前。
    这柄圣剑因为没有剑鞘，目前只能用蕴含神力的布一层一层的包裹起来，防止误伤和力量外泄；
    当上面的布一解除，耀眼的光华顿时盈满了整个房间！
    “这是……”
    黑袍人的呼吸明显停顿了片刻。
    只见她伸出一只手，小心的触碰了一下剑柄。
    一道白色的电弧闪过，空气中冒出了焦糊的气息。
    “没想到你竟然能把它恢复到这种模样。”
    她缩回手，语气透着一丝惊叹：
    “当初我和巴泽尔得到它时，根本没想过能够复原它的面貌；”
    “在你的手里，它的威力居然变得比以前更强……这简直是奇迹。”
    “这不是什么奇迹，而是神之碎片的力量。”
    艾雯没有隐瞒，只不过也没说出摩黛丝提的具体能力：
    “怎么样，现在你应该放心了吧？”

    “呵呵，这可不好说。”
    黑袍人看着桌子上的圣剑，发出了古怪的低笑声：
    “这把剑的威力确实非同一般……但是别忘了，你参加的是魔王试炼。”
    “什么意思？”
    艾雯眉毛一挑：
    “难道不能用吗？以前我也携带过蕴含神圣之力的武器参加过试炼，现在依然好好的。”
    “——我刚才说过了，我希望你能尽量取得好一些的成绩。”
    黑袍人转过身，背对着她说道：
    “你觉得你用这把号称【魔王杀手】的武器通过了试炼，会得到多高的评价？”
    “魔王杀手？”
    艾雯愣住了。
    “这把武器应该是三千年前，英雄戈登的佩剑；”
    黑袍人回答：
    “戈登是一名充满正义感的人类英雄……实力也足够强悍，很多人都把他看作击败魔王的希望；”
    “然而他却有一个最大的弱点，那就是太过正直。”
    她慢慢走到了桌子前，抬起一只手，释放出了浓郁的黑暗气息。
    这些黑暗气息逐渐将圣剑的光芒掩盖，让它重新变成了之前宛若诅咒般的模样。
    “所以最后他还是败在了魔王的手里，或者说……败在了自己的同伴手上。”
    “你是说，他遭到了同伴的背叛？”
    艾雯皱眉道。
    “呵呵，准确的说，他从来就没有过真正的同伴。”
    黑袍人慢慢转过头，瞥了她一眼。
    然后发出了嘲弄的笑声：
    “在那些传奇史诗中，正义的英雄总会遇到正义的同伴；”
    “然而戈登就是可怜的反面典型——他遇到的盗贼是一个真正的小偷，厚颜无耻，善于伪装；”
    “遇到的魔法师则是一个彻头彻尾的骗子，根本就不会什么魔法，只是凭借一些低级炼金术学徒的杂耍把戏，就把我们的英雄骗的团团转；”
    “此外还有憨头憨脑的骑士，已经被魔族暗中收买的弓箭手……前者死的比他还早，后者在他和魔王战斗时向他的脖子来了一箭。”
    “等等……你说的这些都是真事？”
    艾雯听的瞠目结舌：
    “确定不是什么乱七八糟的野史传记吗？”
    “呵呵，现实有时候比传说还要夸张和荒诞；”
    黑袍人没有正面回答她的问题，而是意味深长的说了一句话：
    “这句话也许你暂时还无法理解，但总有一天会明白它的含义。”
    说完这些，她突然揭开自己的兜帽，露出了毛茸茸的猫耳朵，在空中动了两下。
    “——下一次魔王试炼的开启，我们需要借助别人的力量。”
    随后打开侧门，对艾雯做了一个“跟我走”的手势。
    “这是在搞什么鬼。”
    艾雯纳闷的拿起圣剑，跟着她来到了隔壁房间。
    在那里，她看见了正在熟睡的菲洛米娜。
    和之前相比，这位龙族少女的气色似乎有所好转；
    但是脖子上的伤痕依旧笼罩着死气，不断的消耗着她的生命力。
    “……？”
    菲洛米娜的睡眠很轻。
    很快就觉察到了她们两个的存在，满眼惺忪的抬起了脑袋。
    “呜。”
    她鼓着脸打了个哈欠，发出疑惑的声音：
    “呜呜……呜呜呜？”
    “很抱歉，打扰了你的休息。”
    小猫娘轻声说道：
    “我想请你现在联系坦多维奇奥阁下，就说我有很重要的事情想和它谈。”
    “呜！”
    菲洛米娜点了点头。
    她对小猫娘显然很是信任，听到要求很快就开始联络父亲。
    “——希望你这次带来的是好消息。”
    坦多维奇奥还是那幅人类占星师的外貌。
    即使说的是和女儿有关的事情，他的神色看起来依旧十分平静：
    “最近我已经听到太多坏消息了。”
    “呵呵，可以说是好消息。”
    小猫娘甩了下尾巴，笑着回答：
    “我们已经找到了治疗菲洛米娜的方法……但是目前还有一个难题需要解决。”
    “什么方法。”
    听到她的话，坦多维奇奥表情明显郑重了起来。
    “这个方法很简单。”
    小猫娘回答：
    “我想你应该听说过历代魔王的一个著名能力，叫做【炼狱替身】；”
    这个词一说出来，坦多维奇奥的脸色就变了。
    “喂，炼狱替身是什么东西，我怎么第一次听到？”
    艾雯在旁边用精神传音悄悄问道。
    “那是第四次魔王试炼之后才能选择的高级能力；”
    小猫娘同样用传音回答道：
    “你现在暂时还接触不到……我只是想要用它来引这头龙上钩。”
    第四次试炼？
    艾雯心中一动。
    “——看来你已经知道我想说什么了。”
    小猫娘用尾巴调皮的挠了挠她的手心，对坦多维奇奥笑着说道：
    “你觉得这个提议如何呢？”
    “我不认为她现在有这种能力。”
    过了好久，坦多维奇奥才缓缓答道：
    “而且我没记错的话，炼狱替身的使用条件之一，就是对方必须成为魔王的灵魂奴隶；”
    “你觉得，我会让菲洛米娜成为别人的奴隶吗？”
    “这个奴隶当然是假的，只是装装样子罢了。”
    小猫娘不慌不忙的回答：
    “菲洛米娜是你的女儿，相当于整个龙族的公主；”
    “如果没有你的同意，强行将她奴役就如同向龙族宣战，你觉得我们会做那种愚蠢的事情吗？”
    “说说你的计划。”
    坦多维奇奥不愧为“星空下最强的巨龙”，相当有魄力；
    最大的疑虑打消后，毫不犹豫的做出了决断。
    “相信你也看到她的情况了；”
    小猫娘轻轻抱住了艾雯的手臂：
    “你觉得，她现在相当于第几次转生的拉奥迪加？”
    坦多维奇奥用金光闪烁的双眼盯着艾雯看了片刻。
    “如果忽视人类和魔族孱弱的身体素质，应该有拉奥迪加第三次转生的实力。”
    然后下了一个结论。
    “我听说你那里还有很多试炼之地的名额；”
    小猫娘微笑着提出了自己的方案：
    “她现在已经成功的通过了一次试炼，通过第二次和第三次应该也只是时间问题；”
    “如果你能把名额让出来一些的话，我可以向你保证，她在第四次魔王试炼时会选择【炼狱替身】这个能力，然后我们就可以着手救治你的女儿了。”    “我想，你的条件应该不止这些吧。”
    坦多维奇奥微微一笑。
    “没错。”
    小猫娘欣然点头：
    “除了她的三次试炼名额外，我还需要一个群体试炼名额，你的手中应该还有吧。”
    “你想让十三法神进入试炼之地？”
    坦多维奇奥很快便明白了她的用意。
    “不需要那么多。”
    小猫娘回答：
    “10个以内应该就足够了。”
    “不超过10个的话，可以用小型团队试炼的方式进入。”
    坦多维奇奥说：
    “但是这样会有一个限制条件，那就是团队中的所有人都必须参加同一种试炼。”
    “——没有问题吧？”
    小猫娘转过头，似乎想要征询艾雯的意见。
    奇怪，她不是很讨厌魔法师吗？
    艾雯心中纳闷：
    自己确实打算找个时间将路易莎等人送去试炼空间；
    但是万万没想到，黑袍人会主动提出要帮忙，这里面该不会是有什么阴谋吧？
    不过试炼空间完全置于米蕾耶的掌控之下，另外还有法典这个终极保险，黑袍人应该没什么机会使阴招才对。
    “让我想想。”
    艾雯不动声色的答道：
    “除了那几个人外，可能还需要追加一个名额，我不确定10个名额够不够。”
    “超过10人的话，就属于中型团队的范畴了。”
    坦多维奇奥提醒她道：
    “这种群体试炼名额非常难获得，即使是我短时间内也拿不出来。”
    “没关系，应该不会超过10个人。”
    艾雯在心中仔细盘算了一下：
    ——首先是巴泽尔和冰雪女神奥佳，这两个是肯定不会参加试炼的；
    巴泽尔早就说过她不愿意去试炼之地，冰雪女神则是不敢；
    上次自己和奥佳互换了身体，侥幸瞒过了米蕾耶，同样的手段绝不可能再用第二次。
    何况去了也没什么意义，因为奥佳这种女神根本没必要参加入门级别的试炼。
    其它人里，珍妮特可能不太确定；
    至于佛蕾斯蒂雅需要在这边坐镇，毕竟不能让高端战力全都离开，那样的话万一敌人展开袭击怎么办？
    “十三法神里面其实也有我一个位置……”
    她暗暗想到：
    “那么减去奥佳，佛蕾斯蒂雅，巴泽尔和我四个，再加上温妮莎，正好10个人；”
    “不管珍妮特是否愿意参加试炼，都不会对结果造成什么影响。”
    想到这里，她长长的松了口气。
    “——没有问题。”
    她对小猫娘做出了肯定的答复。
    “那么我们就开始吧。”
    小猫娘对她眨了眨眼睛。
    然后转头看向坦多维奇奥：
    “接下来我们需要尽快前往尼摩安……我想这件事情龙族可以解决吧？”
    “去尼摩安？”
    艾雯吃惊到。
    “我们借用的是龙族的试炼名额，当然要去龙族的地盘才行。”
    小猫娘笑到：
    “不过行踪要尽量保持隐秘，我可不想你们前面刚走，后面撒奇斯就率领天使军团打过来。”
    “这件事你们不用担心；”
    坦多维奇奥淡淡的说道：
    “我会派遣两支部队分别驻守在法恩斯和这里，直到我们的交易完成为止。”
    真不愧是龙族，说话就是霸气。
    艾雯听到不免有些羡慕：
    什么时候自己也能像人家一样呢？
    然而现在这种念头也只是想想而已，不管是她本人，还是目前麾下的势力，全都和巨龙一族相差甚远。
    离开菲洛米娜的房间，她找到了银发人偶。
    “有的。”
    听到她的要求，银发人偶回答：
    “这个大陆有很多偏法系的本土强者，体型方面也有不少和人类十分接近；”
    “如果主人需要的话，我很快就能找到10个替代人选。”
    “那就尽快吧。”
    艾雯摸摸她丝滑的头发，然后对众人下达了召集命令。
    不到1分钟，路易莎等人就来到了会议大厅内。
    这就是身为强者的好处了，想要做什么事都很效率。
    当然，前提是召集者拥有足够的威信，才能让这些人听话。
    “怎么样，有谁不想去的吗？”
    她把去尼摩安参加试炼的事告诉了大家，同时征求了一下意见：
    “先说好，这次试炼也许很危险；”
    “如果对自己没有信心，最好还是先留下来磨练一段时间比较好。”
    “哈，这种事怎么能少得了我？”
    塔伯·帕特里“砰”的撞了一下双拳，大笑道：
    “这段时间我可是进步神速，管它什么危险的试炼，尽管放马过来好了！”
    其它人互相对视了一会，最后都纷纷点了头。
    “雪莉，不要勉强。”
    艾雯来到了只有6岁的雪莉身前，蹲下去小声劝说道：
    “你的年纪还小……以后想要参加试炼有的是机会，没必要非得现在去冒险。”
    “我……”
    雪莉低头盯着自己的脚尖，不停的踩来踩去，脸上透着犹豫；
    这一次是集体行动，她肯定会受到众人的照顾，危险实际上没有想象中那么大。
    但是，她并不想成为拖大家后腿的那个人。
    “——喂，我说你是不是把我给忘了？”
    这时女巨人的声音突然在门口响起。
    艾雯回头一瞧，只见绮娜气呼呼的闯了进来，咬牙切齿的道：
    “要去试炼之地竟然不告诉我？你这家伙还把我放在眼里吗？”
    “你也要去？”
    艾雯奇怪到：
    “可是你明明就……”
    ——绮娜是巨人。
    巨人一族哪用得着参加什么试炼？
    而且目前绮娜算是戴罪之身，能不能通过这种方式前往试炼空间还是两说。
    “我不管，我要一个名额！”
    绮娜数了数大厅内的人数，很快就弄清楚了状况：
    “你们这是小型团队试炼吧？位置应该很充裕才对。”
    “那……我就不去了……”
    雪莉好像很怕绮娜，向后退缩着说道。
    “这样也好，你就先留下来吧。”
    艾雯也不想让一个6岁的小女孩去参加这种危险的试炼，正好借这个机会更改了人选：
    “那么最后的名单就确定了，参加小型团队试炼的人是：路易莎，罗琳，塔伯·帕特里，奥斯本，爱丽·艾米瑞达，山姆，安，珍妮特，温妮莎，还有娜娜小姐……一共10个人。”    温妮莎是谁？
    在场的很多人听到这个名字，眼中都透出一丝茫然。
    艾雯也没有特别进行解释，因为温妮莎并不会来这里和众人见面，而是会直接从魔界前往尼摩安。
    魔界中遗留的传送阵很多，其中也有通向巨龙国度的，这似乎是某位魔王的野心，想要征服高傲的龙族。
    当然，这份野心并没有真正的实现过，那位魔王也早已化为了尘埃；
    唯一能够在世上留下痕迹的，大概就只有那一座残破的传送阵了。
    “——过来一下。”
    女巨人绮娜把艾雯拉到了角落。
    “记住，千万不要让黑妖精靠近魔力之源。”
    然后再次警告她道：
    “你可以带着它一起去试炼空间，但是寻找魔力之源时，一定要命令黑妖精留在原处，明白吗？”
    “能不能告诉我……你为什么会这么在意黑妖精？”
    艾雯纳闷的问道：
    “是怕她吸收魔力之源中的力量吗？”
    “你可以这么理解。”
    绮娜回答：
    “但是相信我，一旦发生了那种事情，造成的后果绝对比你想象的糟糕的多；”
    “本来最好的方法是让你把黑妖精留在外面，不过那样米蕾耶一定会起疑心的……”
    “镜小姐，可以谈一谈吗？”
    珍妮特突然对这边喊到。
    她知道艾雯的真实身份，不过并不会在公开场合讲出来。
    “我知道了。”
    艾雯拥抱了一下绮娜，表示两人的谈话已经结束：
    “在那里等我，我马上就过去。”
    女巨人似乎还想说什么，但是艾雯已经走远了。
    “什么事？”
    来到珍妮特身边，后者很快就展开了一层隔音结界，将两人罩在了其中。
    这也算是私人谈话的标配了，其它人看到也见怪不怪。
    “我想向你借一件东西。”
    珍妮特低声说道。
    “什么东西？”
    艾雯没想到她找自己是为了借东西，感到有些好奇。
    “我听说你俘虏了格洛瑞菈……还缴获了她的魔法眼镜，有这回事吗？”
    珍妮特问道。
    “是的。”
    艾雯回答：
    “你是想要那幅眼镜吗？我已经把它送给巴泽尔了，你可以找巴泽尔去问问。”
    格洛瑞菈就是当初魔女集会派去法恩斯的指挥官。
    不过后来被她击败俘虏，现在还关押在圣域之城。
    “你送给她了？”
    珍妮特脸色一变。
    “那个……难道这副眼镜对你来说是很重要的东西？”
    艾雯被她的表情吓了一跳，小心翼翼的说道：
    “如果你真的那么需要的话，我可以帮你试着要回来……”
    “巴泽尔现在在哪？”
    珍妮特抓住她的手臂，急急的问道。
    “就在湖心岛的炼金室里面。”
    艾雯有点懵：
    “我可以帮你联络她，我们两个有通讯水晶。”
    “湖心岛？那就拜托你了。”
    珍妮特说：
    “我不是怕别人把那幅眼镜拿走，而是不希望有人拆掉它，那样它就失去了应有的作用。”
    湖心岛是一个距离这边有点远的岛屿，上面建立着一座炼金实验室。
    因为炼金术是一门非常危险的学问，所以即使发生什么意外，在那种地方也不会波及到无辜的人。
    “好吧，我这就给你联系。”
    艾雯也没问眼镜究竟有什么作用，立刻拿出水晶通知了巴泽尔。
    “你来的正是时候。”
    巴泽尔得知了她的来意，笑着回答：
    “再过一段时间，也许我就会把那东西拆开研究……不过现在它还是好好的。”
    “谢谢你。”
    得知了眼镜没事，珍妮特明显松了口气。
    “能不能问一下，那个眼镜为什么不能被拆卸？”
    看到她的神色，艾雯忍不住问道：
    “巴泽尔的水平还是很高的，即使全部拆成了零件，应该也不会有什么损坏才对。”
    “它是一件魔导器，同时也是一把【钥匙】。”
    可能是因为危机解除，珍妮特的心情很不错，坦然回答了她的疑问：
    “只有保持原本的状态，才能用来开锁……这么说不知道你是否明白。”
    “原来如此。”
    艾雯恍然：
    “确实，我听说很多魔导器都要保持完整才能发挥作用，一旦有任何损伤都会失去功能，怪不得你这么着急。”
    巴泽尔对炼金术的痴迷程度不在安吉丽娜之下，这件事珍妮特很清楚。
    所以刚刚才会大惊失色，因为担心巴泽尔一时手快拆了眼镜。
    “难道那副眼镜和试炼之地有什么联系？”
    看着珍妮特匆匆离去，她在心中暗暗猜测：
    “用【钥匙】开【锁】……从来没听说过参加试炼还需要这种操作；”
    “这次见到米蕾耶，可以旁敲侧击的问问看。”
    接下来的时间，她开始一个一个的和参加这次试炼的人谈话；
    除了说关于试炼的事情之外，还告诉了大家前往龙之国度的禁忌，毕竟她们不是去打仗，要尽量避免引起不必要的误会。
    到了中午时分，海外大陆上空突然响起了嘹亮的龙吟！
    与此同时，天空荆棘龙，白色巨鲸……这些象征着大陆顶点的LV999怪物也被惊动了，开始对着空中咆哮示威！
    “来了吗？”
    艾雯对银发人偶做了个手势，示意她安抚那些怪物。
    然后带着众人来到了空中浮岛，在那里看到了从空中飞下的一头头巨龙！
    “阁下就是这座大陆的主人吗……我的名字是薇尔默特，来自坠星峡谷。”
    领头的巨龙，是一头浑身闪着洁白光辉的雌性水晶龙；
    水晶龙是一种擅长魔法和幻术的古代龙种，身形不算特别巨大，样貌也相对精致美丽，经常被用来当做龙族的外交官。
    见到银发人偶后，它略微低下了自己的头颅，以示对强者的尊敬。
    ——连天堂的联军都在十三法神面前吃了败仗，还有不止一位神灵惨遭斩杀；
    面对这样的强大存在，即使是骄傲的巨龙也要保持应有的尊重。
    “奉龙神大人之命，我们前来带各位前往尼摩安。”
    水晶龙沉声说道：
    “请各位尽量坐稳一些，这次的旅途可能会有些颠簸。”

    龙神？
    艾雯闻言一愣：
    坦多维奇奥拥有神阶强者的实力不假，但是好像并没有获得龙神之位。
    这头水晶龙怎么说是奉龙神大人之命？
    有心想要询问，但此时其它人都已经纷纷开始登上龙背，准备出发；
    她也不好耽误时间，只得怀着疑问，和菲洛米娜一起坐在了凹陷处。
    水晶龙的身体构造有些特别，背上长了不少羽毛状的鳞片，而且这些鳞片全都可以竖起来；
    因此菲洛米娜和她等若坐入了一个大号的飞行舱，四周竖着大量美丽透明的鳞片挡风，视野比坐客机还要好。
    “呜……！”
    菲洛米娜的身体虽然虚弱，但纯正的巨龙血脉令她并不畏惧长途飞行；
    相反，由于久违的飞上了高空，龙族少女显得很是兴奋；
    她眼睛发亮的到处乱瞧，不时的从位置上跳起来，看样子大有出去飞一圈的架势。
    但是艾雯并没有让她那么做，每次出现这种趋势，都会动手把她牢牢的按下去；
    即使现在已经有了100多点神性值，菲洛米娜的身体素质还是比她强一些，这属于物种压制；
    不过龙族少女相当听她的话，最后被严厉警告了一番后，还是乖乖的闭上眼睛，昏昏沉沉的进入了梦乡。
    这一幕，被前方暗中观察的水晶龙看在了眼中。
    “菲洛米娜公主居然这么听一个人类的话……真是不可思议。”
    她奇怪的想道：
    “以前她可是谁的话都不管的，想做什么就做什么，否则也不会偷偷溜出去玩被那个人类给抓住了。”
    后面的几头巨龙背上，可就没有水晶龙那么舒适了。
    奥斯本等几个男人都是坐在坚硬如钢的硬鳞表面，不仅扎P股，而且这头龙是一头冰龙，身躯非常的寒冷。
    幸好塔伯·帕特里擅长火焰，在几人周围弄了一个弧形的护罩，这才好过了一些。
    “哼！”
    然而这个蕴含热量的护罩，让背着他们的冰龙感到十分不爽；
    重重的哼了一声后，飞行时开始故意来回颠簸；
    导致坐在龙背上的几人上下翻腾，一路上苦不堪言。
    “要不要给这东西一点厉害瞧瞧？”
    奥斯本到底是年轻人心性，忍不住和其它人商量道：
    “不然还没有到目标地点，我们就得被它震散架不可。”
    “可是……我们这样做，镜小姐多半会生气的。”
    山姆有些忐忑的回答：
    “她早就说过，不让我们在路上惹事……”
    “别蠢了，这次可是别人先惹的我们！”
    奥斯本摞起了袖子，语气不善的说道：
    “何况我们又不是真打，只是给这头破龙一点教训而已。”
    他目前最擅长的是土系魔法，最适合对付体型庞大，动作相对笨重的生物；
    这头冰龙的实力虽强，但是肯定无法硬抗一位神级的魔法师的攻击。
    “——你才是蠢货！”
    塔伯·帕特里心中很清楚，冰龙为什么变得如此不友好；
    但是让他就此低头显然不可能，于是便低声出主意道：
    “使用魔法太惹眼了，想要给它一点教训，就应该从龙族最骄傲的地方挫败它！”
    “山姆，上！”
    他拍了拍山姆的肩膀：
    “用你的力量把这头龙给我压下去，不要怕摔到，我们会抓住你的。”
    和奥斯本不同，他以前是圣域学园的导师；
    山姆从圣域学园离开也不过几个月，对导师依旧心存敬畏，当即答应了一声，脚下开始用力。
    也该这头冰龙倒霉；
    本来即使人类再天赋异禀，也不可能在力量上压制一头成年龙族；
    可惜山姆拥有巨人一族血统，而且这段时间已经被绮娜彻底激活，正面硬刚虽然未必能赢，想要使坏下绊子还是很容易的。
    “哐！”
    随着他一脚下去，冰龙只觉得背后一沉，在空中差点失去平衡！
    它心中大怒，想要回头喝骂！
    然而话到嘴边，又悻悻的咽了下去：
    ——原因很简单，这次它载人只是附带，真正任务是护送重伤的公主回家；
    这是龙神亲自下的命令，它哪敢随便跟人打起来？
    之前是觉得对方看起来好欺负，想要让这些人知道自己的厉害，没想到遇到了硬茬；
    明明背上的应该只是几名魔法师，可是刚才那种力量，却令它有一种正在和同类较量的错觉。
    “那几个家伙，真是不让人省心。”
    菲洛米娜睡着后，艾雯就一直关注着各人的状况。
    奥斯本他们暗地里的小动作，当然瞒不过她的双眼。
    不过那头冰龙也确实有些可恨，稍微吃点苦头也好，她可不会因为这点小事责骂自己的学生。
    “大概还有多久可以到？”
    无视了后面的小摩擦，她若无其事的问水晶龙：
    “你们难道没有直通尼摩安的传送道具吗？这样飞行未免也太慢了。”
    实际上巨龙的飞行速度绝对不算慢，只是传送更加省事而已。
    “尼摩安周边被一层神秘的力量包围着，任何传送手段都无法进入。”
    水晶龙回答：
    “而且空间传送的波动太明显，从那座大陆传送到尼摩安，很容易被人察觉到我们的意图。”
    说完，它低头望了一下大地：
    “我的幻术屏障可以杜绝外界的窥探，现在任何人都看不到你们，是最安全的移动方式。”
    “好吧，等会我们先去珊瑚海岸，在那里有我的一位朋友。”
    艾雯无奈的说：
    “那位朋友有一头金色的长发，很好辨认，不要把她当成了敌人。”
    水晶龙说的没错，到尼摩安的传送阵最多只能设立在一百公里之外，否则就会失去作用。
    为了不暴露那个传送阵的位置，她和温妮莎约定在珊瑚海岸汇合。
    “是吗？我喜欢金色。”
    水晶龙笑着回答：
    “如果在外面碰到了你的那位朋友，我不仅不会攻击她，也许还会邀请她到我的巢穴做客。”
    “对了……你可以变成人类的形态吗？”
    艾雯突然想到了一件事情，好奇的问道：
    “我听说高等巨龙都有变化外形的本领。”    “可以，但是没有那种必要。”
    水晶龙薇尔默特不明白她问这个干什么，但还是回答了她的问题：
    “我很少变成人类的形态。”
    “为什么？变成人类的话，就可以去人类的世界体验不同的生活，而且能量消耗也会少一些。”
    艾雯怂恿她道：
    “说起来，我最近正好在做这方面的研究……”
    话还没说完，突然觉得视野内黑影一闪，眼角的余光捕捉到了什么东西。
    “啪！”
    薇尔默特看起来早有准备。
    不慌不忙的伸出一只脚爪，击飞了这个黑影。
    “那是什么，箭吗？”
    艾雯盯着翻滚的黑影瞧了片刻，终于认出那是一根长长的尖刺，看起来就像是一根利箭。
    但是这种尖刺达到了1.5米以上，她很少见到有这么长的弓箭。
    “——嗖嗖嗖！”
    “——嗖嗖！”
    很快又从下方飞上来了许多支同样的黑色尖刺，袭向空中的几头巨龙。
    其它的龙似乎也有所预料，纷纷开始用脚爪和翅膀拨打这些尖刺；
    尖刺雨持续的时间很短暂；
    巨龙们向前飞了一会就停了下来，期间并没有谁受伤。
    “海岛？”
    艾雯这才注意到，海面出现了一座巨大的岛屿；
    岛屿边缘有一些看起来像是豪猪的生物，刚才那些黑色尖刺就是它们发出来的。
    这个海岛似乎像是突然冒出来的一样，没有任何征兆。
    之前她看远处还是蔚蓝的海水，忽然间就置身于斑驳的陆地上空，而且还无缘无故遭到了一波袭击。
    “无需在意，我们已经进入到了海族的活动范围，遭到攻击是正常的。”
    注意到她的神情，水晶龙薇尔默特笑着解释道：
    “你对这些可能不太了解，海族并不是一个种族，而是盘踞在大海中的所有生物的统称；”
    “这些生物中不乏实力强悍的家伙，每次我们飞越大海时都会和它们打上一架，只是这一次没有时间理会它们罢了。”
    “还有海洋生物敢随便招惹成群结队的巨龙？”
    艾雯觉得有点不太相信：
    “我还以为那座岛上的生物和你们有仇。”
    “确实是有仇。”
    水晶龙哼了一声道：
    “以前有几头黑龙杀死了那座岛的岛主，后来对方的后裔成为了新的岛主，从此就开始袭击所有飞过那座岛上的龙。”
    “像是这样的岛屿，还有很多。”
    它对那个已经变成了一个小黑点的海岛示意到：
    “不过都构不成什么威胁，真正麻烦的敌人在深海中。”
    说这句话的时候，它的表情和语气显然不像之前那么轻松，而是露出了一丝忌惮。
    “深海吗……”
    一提到深海中的生物，艾雯自然而然想到了恶魔章鱼，还有巨大的螃蟹乌贼之类的东西。
    她来到这个世界已经有不少年了，但是还从未见识过深海的那些恐怖存在；
    既然连龙族都不愿意轻易和那些怪物发生争斗，这也从侧面说明了对方的实力有多么可怕。
    “虽然灭掉一两个岛屿不算什么大事，但是如果我们不断摧毁这些岛屿，很可能就会引发一场大战。”
    水晶龙叹息的道：
    “你们也许觉得我们很威风，实际上我们的敌人远比外人想象的要多。”
    “可以理解。”
    艾雯点头到：
    “每个站在巅峰的种族都会不断的受到挑战……就算你们不去惹别人，也会有人来惹你。”
    “没想到，你看的还挺透彻。”
    水晶龙回过头，惊讶的瞧了她一眼：
    “我听说你是魔族？你们魔族已经很久没有出现过你这样的人才了。”
    话音刚落，它的瞳孔突然收缩起来！
    在同一时间，艾雯也感觉到了一阵心悸！
    这是有巨大的危险来临前的征兆。
    ——水晶龙那晶莹剔透的瞳孔内映出了一道光芒。
    那道光是弧形的外观，顷刻间就来到了它的身后，切向了它的身躯！
    幸好它此时已经有了警觉，身躯拼尽全力向旁边一扭，躲过了光前进的轨迹；
    但是它的尾巴却没有逃过去，直接被切了下来！
    这道弧形光芒出现的无声无息，要不是它刚刚恰巧回过了头，肯定觉察不到；
    可以说，正是因为这一回头，才救了它的命！
    “这是剑光。”
    艾雯慢慢挪开了面前的圣剑，神情凝重的想到：
    “有一名强大的剑士藏在那座岛上……趁着我们躲过豪猪怪的攻击，心生大意的时候，发动了这次偷袭；”
    “是早有预谋吗？”
    “还是一次偶然的遭遇？”
    ——刚才她第一时间就展开了防御；
    但是由于龙躯的扭动，并没有和那道光芒接触到，所以不知道那一剑的具体威力；
    不过从水晶龙的尾巴被一下切掉来看，敌人的实力相当的惊人。
    “对方的目标不是这头水晶龙，也不是我，而是菲洛米娜！”
    她在脑海中快速分析了一下刚才那一剑的轨迹，心中确定了一件事：
    “这绝不是偶然事件，那人知道菲洛米娜在这里！”
    “保护公主！！”
    水晶龙薇尔默特没有去管自己断掉的尾巴，对着那些巨龙发出了怒吼！
    “——帮忙！”
    艾雯也没有犹豫，果断向奥斯本等人下达了指示。
    目前这些学员欠缺的主要是应敌经验和续航能力，本身的战斗力绝对不容小觑；
    何况队伍里还有珍妮特和女巨人绮娜，就算击杀不了这名强敌，想要自保还是很轻松的。
    连续8个光芒各异的魔法护盾出现在了众人周围，将大家团团包围了起来；
    “绿色浪潮！”
    随后珍妮特架起手掌，对准远处的海岛射出了一道绿色光束！
    这道光束还没有到达海岛上空，剑光再次闪起；
    绚烂的白光从岛上掠出，把绿光劈成了两半！
    然而绿光被劈开后并没有消失；
    而是直接在空中分解成了无数光点，像轰炸机群一样，对着下方的岛屿开始了密集轰炸！
    “轰轰轰————————！！”
    每一个光点落地后，都会迅速膨胀，带动周围的植物疯狂生长；
    没过多久，整座海岛全都被变异植物所充斥，宛如变成了另类的绿色海洋。    “干掉那家伙了吗？”
    看着绿色植物肆虐的海岛，艾雯转头问珍妮特。
    “应该没有。”
    珍妮特摇头回答：
    “对方的实力太强，刚才我只是试探一下，想要看看能不能把他给逼出来；”
    “但是我的植物似乎对他根本构不成威胁……”
    就在这时，岛上的变异植物突然有一部分被拦腰斩断！
    一个人影奇快无比的从海岛西侧的悬崖跃出，跳入了大海中。
    “这人是傻了吗？”
    艾雯奇怪的想到：
    “居然跳海？”
    要知道这里可是远海，周围几乎没有逃生的地方；
    就算能够侥幸在附近找到一些小岛，在巨龙的追杀下也未必有这座岛上安全，毕竟在这里还有一群岛内的本地居民可以帮忙。
    “不，快看那边！”
    路易莎惊呼道。
    原本平静的海面陡然起了波澜；
    一个大的吓人的弧形在海水中渐渐凸起，仿佛有什么可怕的东西想要从海底钻出来。
    “那是什么东西？”
    除了女巨人绮娜外，其它人全都陷入了震惊之中：
    ——巨龙的身躯短则十余米，长则数十米，这已经算是很大的物种了。
    但是眼前这个突起物，仅仅凸出海面的一部分就超过了两百米，几十米的巨龙在它面前就像是小孩子一样。
    “深海巨兽！”
    水晶龙薇尔默特沉声说道。
    随着她的话语，一条触须突然从海水中窜出，卷向了离得最近的奥斯本等人！
    奥斯本他们目前已经从冰龙背上离开，目前全都悬浮在半空；
    只不过这里面有一个不会飞行魔法的山姆，所以防御阵型方面略微有些不太协调；
    那条触须显然就是发现了这一点，才选择了他们进行袭击。
    “竟敢小瞧我们？”
    塔伯·帕特里用手摸了摸八字胡，不爽的说道。
    然后只见他抬起右手，指向了袭来的触须；
    一柄火焰长枪在他头顶迅速成型，化为一道通红的流光，狠狠扎在了触须的前端！
    “嗤……”
    蕴含神力的火元素登时将触须烧穿了个窟窿；
    但由于触须太过巨大，火焰长枪扎在上面就像是一根小小的牙签，根本起不到阻挡作用；
    这条触须仅仅顿了片刻，依旧朝着他们冲来，似乎想要把几人抓住。
    塔伯·帕特里脸上露出一丝得逞的笑容。
    “——爆！”
    他猛地握紧了拳头，昂然喝到！
    随着他的声音，触须上的火焰长枪猛然炸裂开来！
    就算是刚晋升不久，神就是神，层次和普通的生物完全不同。
    长枪爆炸的瞬间，附近的海面几乎全被火光染成了红色；
    再看原本气势汹汹的触须，转眼间就被炸成了数段！
    剩下的部分吃痛后开始在空中乱舞，上面还残留着火焰，怎么也无法熄灭。
    这就是神之火焰的威能；
    除非使用同等级的力量，否则哪怕沾染上一点也会被烧成灰烬，即使是沉入海底，这种火焰也不会消失。
    “真不愧是塔伯大哥！”
    奥斯本双眼放光，一脸崇拜的神情：
    “那么巨大的怪物，一下就把它给打退了。”
    “——还早得很呢。”
    女巨人绮娜在他们旁边冷冷的说道。
    和山姆一样，她也不会飞行，现在还是站在龙背上；
    不过这头巨龙很是老实，让往东就往东，让往西就往西，丝毫不敢忤逆她的意思。
    “什么意思？”
    奥斯本还没来得及问出口，海面下方突然冒出了大量的触须！
    每一根触须都是无比巨大，连海船都可以轻易掀翻，从四面八方攻向了他们！
    “注意防守！”
    水晶龙薇尔默特提醒众人道：
    “那个剑士还在附近！”
    这句话让跃跃欲试，想要施展法术和海怪大战的几人冷静了下来；
    刚才那一剑的厉害大家都见到了，连巨龙坚硬的身躯都能一下斩开，何况是人类？
    他们成神的时间太短，肉体依旧孱弱，防御只能依靠元素护盾。
    假如麻痹大意，很可能会被对方寻找到破绽。
    到时候的结局不必多说，肯定没有什么好下场。
    “唰！”
    就在这千钧一发的时刻，所有人的眼中，全都出现了一条金色的轨迹；
    璀璨的剑光突然从水晶龙头顶爆发，绕着众人划了一道圆弧！
    “噗噗噗噗噗……”
    所有从海中伸出的触须在同一时间被斩断，齐齐向外喷射出了绿色的血液！
    “扑通，扑通……”
    随着断掉的触须落入水中，大海深处传来了一阵令人颤栗的低吼声！
    幽深黑暗的海水下面，亮起了两团隐约的白光；
    “——都待在这里别动。”
    艾雯不知何时来到了水晶龙的头上，手中长剑金光闪烁：
    “我来对付这个东西。”
    说完，她慢慢平举剑刃，遥遥指向了远处山峰般的巨大凸起物。
    “圣光降临！”
    然后发动了圣剑的特效。
    特效2：圣光降临
    ——提升持有者500%全属性，持续时间1分钟！
    下一刻，她整个人向外散发出了恐怖的威势！
    明明看起来无比娇小的身躯，现在却仿佛变成了洪荒巨兽一般，连附近的巨龙们都产生了一股窒息感。
    “死吧！”
    艾雯挥动手中的圣剑，对准下方斩出了一道庞大的金色剑影！
    这道剑影最初无声无息，悄然的没入了海水中；
    但是片刻之后，海面突然裂开了一条深邃的沟壑，两边的海水高高冲向空中，形成了超过百米的巨浪！
    躲藏在水底的深海巨兽发出了震耳欲聋的咆哮声！
    很快这种咆哮就变成了惨叫，从海面下方涌出了大片墨绿色的液体！
    “这就是镜小姐的实力吗？”
    旁边的奥斯本等人都看得傻了：
    他们是魔法师出身，什么时候见过这样恐怖的剑术？
    就算一直在攻略虚空图书馆中带回的记忆世界，也从未看到里面有任何招式能够和这一剑相匹敌；
    巨兽在嚎叫，海水在翻涌；
    斩出惊天一剑的艾雯却依然冷静：
    ——她在等待；
    等待着那个人的出手。
    果然。
    当掀起的海浪开始震撼回落，重重砸向中间的沟壑时，她的视野中闪起了一道白光！

    “沉不住气了吗。”
    艾雯嘴角翘了起来：
    “我就知道……你一定不会放过这个大好的机会。”
    正常情况下，无论是谁劈出刚才那一剑，之后都会处于疲软状态；
    但是她不同，神念之剑消耗的仅仅是神力而已；
    同样的招式她在短时间内确实无法使用第二次，不过别忘了，她还有一招更厉害的：
    技能：次元剑闪（LV1）
    评级：EX
    ——发出足以斩破次元的一剑，无视目标的防御。
    注1：此技能可以突破空间封锁，但是需要使用合适的武器；
    注2：每一次斩击都会强制扣除一半体能，因此体能低于50%时无法发动，提升技能等级可以降低限制。
    “我倒要看看，你能不能挡住这一剑！”
    她目中寒光一闪。
    迎着远处爆发的白光，狠狠的劈了过去！
    和刚才的金色剑影不同，这一次所有人都没看到她的攻击轨迹；
    只见到一道弧形的光芒从空中袭来，然后和什么看不见的东西撞在了一起。
    ——两者的碰撞，并没有预想中的巨大动静；
    因为那道弧光被轻而易举的斩成了两半，紧接着远处传来了沉闷的吼叫声！
    原本被海水覆盖的深海巨兽被某种恐怖的力量劈开，露出了真面目；
    原来这是一只水母状的生物，看起来外观就像一把透明的伞；
    此时它的“伞”已经破裂，一些须状的触手也被剑光斩断，从伤口中流出了海水。
    “深海巨兽有两只？”
    看到这一幕，艾雯立刻明白了过来：
    水母本身并不会产生血液，只会用外层组织与海水进行交换来进行“呼吸”；
    刚才那些蓝绿色的血液显然是来自于别的生物，那只生物就藏匿在水母的下方！
    “嗖——”
    一个人影从水母身上跳下，潜入了海水中。
    对方的身体强度很高，竟然不怕汹涌的海浪，直接跳进了那道还未被完全填满的沟壑内；
    随着海水倒灌进去，这个人影已经彻底失去了踪迹。
    “呼……”
    艾雯也没有追赶，在原地长长呼了口气。
    并不是她想要放过对方，而是次元剑闪的副作用让她心存顾虑；
    这可不是在玩游戏，体力减少50%角色依旧可以活蹦乱跳。
    实际上如果你的体能只剩下一半，无论是动作还是速度都会大受影响；
    尤其她还是将半数体力一次性释放了出去……这样对身体的损耗要比正常情况下更大。
    “叮。”
    就在这时，系统响起了提示音。
    只能持续一分钟的圣光降临结束了。
    没有了圣剑带来的500%全属性提升，她的体能突然暴涨，一下子涨到了满值。
    “还有这种好事？”
    艾雯惊奇的感受着自己的状态：
    ——原本已经有些疲惫的身体现在又恢复了过来，而且直接回到了巅峰！
    “是因为圣光降临吗？”
    她看着圣剑上的特效2，不太确定的猜测：
    “如果把我的体能算做100，那么500%就是500……在这个前提下减去50%的话，体能应该还剩下250；”
    “难道这250被算在基础数值里面了？”
    通常，爆发类技能都会带来一些负面效果；
    按照普通的设定，她在500%增幅的状态下，使用次元剑闪后被直接扣掉250体力的可能性反倒更高；
    这也是她刚才没有追击敌人的原因。
    万一爆发期过去，她的体力被扣成了负值，绝对会一头栽进海里面；
    到时候就算没什么生命危险，湿淋淋的被人捞上来也是一件丢脸的事情。
    “嘶……”
    次元剑闪斩过的地方，不知何时出现了一些细小的裂痕；
    这些裂痕并未完全消失，在原处停留了一段时间后，才渐渐的变淡；
    “——这是空间裂缝！”
    水晶龙薇尔默特震惊的看着空中：
    “刚才她那一剑……竟然斩开了空间吗？”
    除了她之外，其它几头巨龙也发现了异常，纷纷用惊疑和忌惮的目光看向艾雯：
    在它们心目中，无论人类还是魔族，都不算是值得尊重的对象。
    要不是事先知道这些人已经步入神阶，它们根本不可能答应背负对方，哪怕这是龙神的命令。
    但是亲眼见识到了刚才的战斗后，所有的巨龙都把这个身材娇小的魔族划入了不可招惹的名单内；
    珍妮特那一招虽然看起来气势恢宏，规模庞大，实际上杀伤力十分有限，对它们造不成什么震慑效果；
    然而一名能够划破空间的剑士就不同了，绝对可以轻松的干掉它们！
    “咕噜噜……”
    从深海中冒出了无数气泡。
    隐藏在水下的巨兽似乎开始下潜，逃离了众人所在的位置。
    那只受伤的水母见势不妙也想要逃走，但艾雯并不打算放过它；
    “——那东西就交给你们了。”
    她伸展开漆黑的羽翼，对几头巨龙说道：
    “你们可以随意对付它，但是它的内核要留给我，没问题吧？”
    依照强者之间默认的战斗规则，这只水母是她重伤的，所以她不发话，其它人不能随便出手；
    不过水晶龙薇尔默特被斩断了尾巴，作为盟友，这口气显然是要帮忙出的。
    “当然没问题。”
    一头巨龙沉声回答：
    “这是你的猎物，我们知道规矩。”
    “路易莎，帮忙寻找一下薇尔默特小姐的尾巴。”
    看到几头巨龙带着怒火开始对重伤的水母展开袭击，艾雯对几名擅长操控水元素的人说道：
    “辛苦了。”
    其实她用不着对几人那么客气；
    但这是在外边，该给的面子还是要给的。
    谁让“十三法神”是她打造出来的金字招牌，总不能自己把自己的招牌给拆了吧。
    在巨龙的围剿下，那只水母很快就横尸在了海面上；
    水母的肉质还算不错，薇尔默特它们干脆在海上大快朵颐了一顿，把后者撕咬得面目全非。
    要不是这东西体积实在太大，连龙族也很难全部吃掉，恐怕在它们的含恨进攻下，一点残渣都不会剩下。
    “怎么样，可以恢复原状吗？”
    断尾被寻找回来后，艾雯把它交给了珍妮特。    “当然。”
    珍妮特淡淡的看了龙尾一眼。
    伸出一根手指，在断面处轻轻一碰，伤口顿时包裹在一层光芒之中，渐渐停止了流血。
    “——薇尔默特小姐！请过来一下。”
    艾雯把水晶龙叫了回来。
    其它的几头巨龙此时已经把目标从水母尸体上移开，转而攻击起了那座海岛，不断的朝着岛上喷吐着火焰；
    这次是对方先找的麻烦，它们有充分的理由进行报复，当然不会放过这个宣泄怒火的机会。
    “谢谢两位，帮我找回了尾巴。”
    水晶龙看到悬浮在珍妮特身边的断尾，显然明白了她叫自己回来的用意。
    龙的尾巴断掉后虽然不是不能恢复，但即使成功痊愈，也会在伤口处留下明显的疤痕；
    作为一头爱美的雌龙，她当然不希望在自己身上出现这种伤疤。
    人类魔法师在治愈伤口方面的水准极高，她之前还想着怎么开口求助，没想到对方已经主动出手了。
    “你能把身体缩小一点吗？”
    艾雯忽悠她道：
    “这样我们治疗起来会比较容易。”
    “可以。”
    薇尔默特也没想太多。
    龙和人类的体型差异太过悬殊，她已经算是比较娇小的类型，但是那一截断掉的尾巴都比某人的个头要高；
    珍妮特的身高稍微好一点，但也好不了多少，治疗时确实不太方便。
    “先等一下。”
    眼看某人的阴谋就要得逞，珍妮特突然阻止到：
    “那座岛面积不小，这样清理的话速度似乎慢了一点。”
    说完，她抬起手，对准海岛再次释放了一道灰色光束。
    这股灰色射到岛上后，所有的变异植物立刻停止了生长；
    片刻之后，开始以一种惊人的速度染上了灰白色彩，并且开始逐渐蔓延到了整座海岛。
    “呼——！！”
    龙炎扫过，这些灰白的植物全部剧烈的燃烧起来！
    与此同时，以前藏匿在树丛中试图向天空射箭的豪猪怪们也跌跌撞撞离开了树木旁边，每一头豪猪怪都显得虚弱了许多；
    但是岛上的植物太过密集，它们根本无处躲藏，最后不是被烈焰烤成焦炭，就是在灰白的树木前衰弱的倒下；
    死之前，有些怪物甚至连惨叫声都发不出来，仿佛被吸干了全部的生命力。
    “这应该是类似生命抽取的魔法。”
    艾雯心中暗惊：
    “珍妮特以前就是魔女，手段诡异；现在成为了神灵后，似乎又多了一些奇特的力量。”
    海岛上的这种剧变，也让那些原本不太看得起珍妮特的巨龙多了几分敬畏；
    如果只是会操控变异植物，在它们眼中最多也就是能困住目标，或者吐点毒液和尖刺之类，基本上没有什么威胁性；
    然而刚才那种几乎无法抵御的生命衰败，却是任何智慧生物都无法忽视的。
    龙族寿命悠长，却不是永生的物种；
    万一被这种法术抽个几百上千年的寿命，对它们来说也是难以承受的损失。
    感到迎向自己的视线产生了变化，珍妮特轻轻的哼了一声；
    她之所以这么做，就是为了立威。
    路上她一直都对巨龙们的态度很不爽，连态度较好的水晶龙薇尔默特，也仅仅只是对艾雯这个领头的表现出了尊敬；
    地位都是靠自己争取来的，她在黑魔女座下时就已经明白这个道理；
    经过了这次的事情后，相信龙族对几人的看法应该有所改观。
    “嗷！！”
    一轮大扫荡过后，藏匿的岛主也被找了出来。
    那是一头小山般的巨型豪猪，背上竖着长枪一样的粗大尖刺，看起来十分凶猛；
    但是现在它已经被烧得焦黑，浑身散发着烤肉的香味，偶尔射向空中的尖刺也无法对巨龙造成威胁，显然到了强弩之末。
    “先不要杀它。”
    艾雯提醒到：
    “问一下之前那个人是什么来路。”
    “没用的。”
    正在接受治疗的薇尔默特微微摇头：
    “那人既然能够召唤出深海巨兽，一定和海族联系紧密；”
    “这家伙不过是个小角色，问它也是浪费时间。”
    果然和她预料的一样。
    不管如何拷问和恐吓，巨型豪猪都没有吐露出半点有用的情报。
    它好像只知道在这里待命，有巨龙飞过就让属下进行骚扰；
    而那名剑士穿着宽大的斗篷和面具，它根本没见过对方的样子，甚至连是男是女都搞不清楚。
    “灭龙者……一定是灭龙者！”
    薇尔默特咬牙切齿的说道：
    “除非是他们，否则怎么可能仅仅用剑光就砍断了我的尾巴？”
    在珍妮特的帮助下，她现在已经将断尾暂时接在了身上；
    但是想要彻底治疗，则需要找一个安全平稳的环境进行。
    这座海岛就是一个很好的选择。
    此时岛上所有的地区已经清理完毕，原住民全部被巨龙们屠杀得干干净净，连一个俘虏都没留下；
    这血腥残忍的一幕，让艾雯见识到了什么叫霸道和强势；
    “如果换成是人类的居住地受到袭击……应该也会是同样的下场吧？”
    她的心中再一次敲响了警钟：
    “这就是弱小者的结局；”
    “哀求和投降没有任何用处……是生是死，全在强者的一念之间；”
    “不想成为砧板上的鱼肉，就必须要有足够强大的实力，否则就只能任人宰割。”
    同样的想法，也浮现在了奥斯本等人的脑海中；
    路易莎脸色苍白的看着堆积成山的尸体，仿佛又回想起了法恩斯遭到战火袭击时的情景；
    塔伯·帕特里和爱丽·艾米瑞达也是一样，脸色显得很阴沉，没有一丝打了胜仗的样子。
    “好了，就在这里吧。”
    珍妮特选了一个干净的岩洞，让其它人出去，最后洞里只留下了三个人。
    其中艾雯是厚着脸皮硬要留下的，为了就是想看看水晶龙变成人类是什么模样。
    薇尔默特当然不知道她的真实想法，还以为她是在担心自己，眼神显得很是感动。
    “——如果变成人类尾巴不会消失的话，这样更容易治疗。”
    艾雯抢在珍妮特前面说道：
    “对了，我看你的鳞片和皮肤都很光滑……在龙族里面应该算是十分年轻的那种吧？”    “年轻谈不上，我只是很少参加战斗而已。”
    听到她的话，水晶龙声音显得有些开心：
    “同时我确实也很注重保养……每过一百年都会专门蜕一次鳞片，现在马上就要蜕第二十次了。”
    第二十次？
    那不是两千岁了？
    艾雯差点摔倒：
    ——等会可别变出来一个老太婆啊喂！
    旁边的珍妮特倒没在意她们两个说了什么，一直在准备治疗的素材；
    这个世界可没有断肢接续手术，治愈这种伤势要么用魔法，要么用神力；
    当然，魔法的效果比起神之力产生的神迹还是差了一些的；
    珍妮特刚刚突破为神灵不久，所以为了提高成功率，必须要做好充足的准备才行。
    “可以将身体变小了。”
    她对水晶龙说：
    “治疗的过程很快，但是可能会有些疼痛，希望你尽量不要乱动。”
    “放心吧，我不会乱动的。”
    薇尔默特自信的回答，然后身上就发出了强光。
    等到恢复了视野，原本趴伏在岩洞内的巨龙已经不见了踪影；
    取而代之的，是一位长发飘飘，浑身闪耀着晶莹光辉的美丽女性。
    这位美女的年龄和斯丘十分接近，都是成熟的御姐阶段；
    不过和一头黑发的斯丘不同，薇尔默特的头发近乎透明；
    每一根发丝虽然都十分纤细，却很难让人分辨出位置，乍看仿佛一道被冻结的瀑布，从她的背后倾泻而下；
    还有许多细小的透明鳞片覆盖在她身体表面，不断向四面八方反射着光线，很像是在璀璨舞台上的演出服，有一种难以形容的惊艳感。
    “嗯……”
    薇尔默特眉头紧锁。
    刚才将身体缩小的时候，触动了尾巴上的伤势。
    不过她确实很擅长忍耐，并没有产生动摇，主动将断尾放到了珍妮特的面前，示意可以开始了。
    “我去，超级大美女啊！”
    见到这位化为人形的水晶龙，艾雯两眼冒光。
    急忙跑到了对方身前，抱住了薇尔默特的腰；
    “？”
    薇尔默特奇怪的低下头，不知道她想要干什么。
    “——别担心，我会帮你固定住身体的；”
    艾雯把脸埋在她的肚皮上，厚颜无耻的说道：
    “等下即使觉得疼也没关系……尽管依靠我好了。”
    “呵呵，你可真是贴心。”
    变成人类后，薇尔默特的声音也很具备御姐的特征，听起来温柔甜腻；
    听到她的话后，把整个身体都向前靠去，抱住了她的脑袋：
    “那么我就不客气了哦？”
    “没问题！放心交给我吧！”
    感受着脑袋上沉甸甸的触感，艾雯顿时精神百倍！
    “可惜身高矮了一点……”
    她在心中有些懊悔的想：
    “要是能够埋进胸口就好了，现在只能够到肚子；”
    “明明已经变成了人类，为什么还要长这么高呢？真是见了鬼了。”
    然而过了一段时间，她真的开始后悔了：
    珍妮特虽然已经十分小心的不去触碰伤口，但是治疗时还是无法避免产生疼痛。
    因为龙族的自愈能力太强，尾巴断掉后截面早已开始结疤，现在需要把伤处全部再重新撕裂。
    薇尔默特没有她自己说的那么不怕疼痛，身体很快就紧绷了起来！
    这种疼痛让她紧紧抱住了艾雯，两边的身体也更加贴近；
    原本这是好事。
    但是随着施加的力量越来越大，某人渐渐有点吃不消了。
    她感到自己的脖子在咔咔作响；
    薇尔默特的手就像是两只钢箍，一只死死的扣住了她的脑袋，另一只则勒在了她的脖子上。
    同时柔软的肚皮将她的整张脸都陷了进去，导致她难以正常的进行呼吸。
    如果仅仅是这样的话还好，毕竟她有漫步深海这个魔王能力，目前氧气限制已经不是她的短板；
    可是一千多点的属性，根本挡不住一头人形巨龙的怪力，没多久她就被勒得翻起了白眼。
    “啊嗯！”
    薇尔默特的痛呼声很销魂。
    然而每一次痛呼，都会伴随着愈来愈大的力道，抱着她的手臂也越来越紧。
    这也不能怪她。
    因为在她眼中对方是一剑撕裂空间的强者，能够在极远的距离重创一头深海巨兽，同时击败了伤她的灭龙者！
    尤其是圣光降临期间，艾雯从身上释放出的恐怖威势，简直比她的龙威还要厉害；
    像是这样的强者，又怎么会承受不了自己的力量呢？
    “嘎嘎吱吱……”
    被她这么抱着，艾雯只觉得自己的骨头快要断掉了。
    虽然从外面听不真切，她却可以感受到体内传出的各种怪异声响；
    以前在玩游戏和看小说的时候，她也曾经幻想过，哪一天能够和美丽的龙娘发生一点超乎友谊的关系；
    比如一起追逐打闹啊，一起滚个床单什么的……
    现在再想想的话，这TM简直就是找死啊！
    别说是滚床单了，估计普通人被轻轻抱一下脊椎骨就会折断，双方的身体素质基本上属于两个次元。
    “——注意，接下来是最关键的一步。”
    珍妮特全神贯注的治疗着断尾，完全没有发现她的状况，出声提醒到：
    “这个过程你可能会感觉很疼，但是等完成后就不会再有疼痛感了。”
    “我知道了，我会努力忍耐的。”
    薇尔默特又加了几分力气，闭上眼睛说道。
    我勒个去！
    艾雯一听，吓得腿都软了：
    ——特喵的，这不是要我的老命吗？
    但是要让她此时认怂，显然是不可能的；
    于是干脆一咬牙，让摩黛丝提把圣剑送了过来。
    这时爆发特效早已冷却完毕，等剑入手之后，她立刻启动了圣光降临的500%全属性增幅！
    薇尔默特突然觉得怀里爆发出了一股惊人的能量，强大的威势令她的身体陷入了僵直状态；
    “啪！”
    艾雯手臂爆发出了可怕的力道，把她整个身躯紧紧固定在了原处！
    “呜……好厉害……”
    被这股强悍的力量征服后，薇尔默特觉得全身都变得酥麻起来；
    同时一股热流从小腹中涌上，让她生出了前所未有的刺激感。

    治疗的最后一个步骤，持续时间并不算长。
    珍妮特采用的是由内至外的修复，所谓的最后一步，实际上就是缝合外皮而已；
    只不过缝合用的不是针线，而是蕴含神力的植物脉络；
    龙皮坚韧异常，连金属制品都难以穿透；
    所以只能使用神力灌注到细小的脉络中，一点一点的将伤口缝合起来。
    “……”
    整个过程自然是疼痛异常，但薇尔默特并没有喊出声。
    她的注意力全都记住在那双抱着自己的手上面，竟然没感到多少疼痛；
    反而一种异样的快感不断在体内滋生，尾巴上的疼痛变成了催化剂，让血液一波一波的上涌，转眼她透明的肌肤就变得嫣红一片。
    “不知道为什么，突然很想上厕所……”
    她有些羞涩的想到：
    “我的身体究竟是怎么了？以前从来没有发生过这样古怪的事情。”
    “一分钟快要到了，千万要坚持住！”
    艾雯现在则是有苦说不出；
    人类和巨龙的差异不仅仅是在基础属性上面，其它硬件差的也有点远；
    本来这是一个很好的揩油机会，然而薇尔默特抱的太紧，要知道龙鳞可是非常坚硬的东西，她甚至感觉一些鳞片已经嵌进了自己的肉里；
    简单点形容，就相当于一个成年人赤手空拳，和一个浑身武装的少年在肉搏；即使大人力量比少年强，打起来也未必能占到多少便宜。
    幸亏珍妮特的缝合手段非常高超，也知道这个阶段会很疼，所以尽量提升了速度；
    在堪堪快要达到60秒的时候，终于完美的结束了治疗。
    “好险……差一点就要拼命了。”
    艾雯感到自己脑袋和脖子上的手开始放松，悬着的心这才放下来：
    “神之力和魔王之力不能共存，刚才要是超过1分钟，只能冒险强行使用魔王形态顶上了。”
    然而薇尔默特虽然力气减轻了不少，却并没有放开她的意思；
    仍旧把她紧紧的抱在怀里，身体不停的在她身上磨蹭。
    艾雯还闻到了一股很微妙的气息，好像是从对方的皮肤上渗出来的；
    这股气息令她有些头脑发热，忍不住想要和薇尔默特再贴近一点。
    “刚才究竟是怎么回事……”
    薇尔默特也觉得自己有些奇怪：
    “我竟然在她身上感受到了类似龙神大人的威压。”
    “虽然两者还是有很大的区别，她给我的压迫感也比不上龙神大人，但是却让我浑身的血液沸腾不止。”
    “而且……她的味道好香啊……”
    她低头看着自己怀里的艾雯，越看那头银色的长发越喜欢；
    忍不住俯下脑袋，在上面尽情的“啃”了几口。
    “噗——！”
    某人的头顶顿时冒出了鲜血！
    “啊？对……对不起！”
    互相“啃咬”对方的脑袋，是龙族特有的表示亲昵的方式；
    薇尔默特没想到某人之前表现那么神勇，现在轻轻一咬就开始飚血，吓得急忙松开了手，手忙脚乱的帮她止血，同时不停的低头道歉。
    “没事，一点也不疼。”
    艾雯打肿脸充胖子，任由脸上的血迹往下淌；
    站在那里抱着肩膀，硬气十足的说道：
    “其实之前我头部就受过伤，你刚才只不过是不小心又碰到了而已。”
    “唉，我真的是太鲁莽了。”
    薇尔默特一边为她擦拭血迹，一边内疚的回答：
    “明明你是好意，我却弄伤了你……”
    道完了歉，她没忘记转头对忙了半天的珍妮特致谢，一时间场面略显尴尬。
    “如果你不是龙族的话，我会让你在这里先休息至少半天再赶路。”
    珍妮特检查了一下龙尾上的伤口，笑着说道：
    “但是你们的恢复力实在太惊人了……应该没有什么需要小心的地方，即使现在出发也没关系。”
    “不过要注意，还是尽量别使用太大的力气。”
    她严肃的告诫道：
    “根据我对龙族的了解，你得骨头虽然长的很快，用力过大的话还是有可能错位；”
    “到时候如果想要彻底复原纠正，受到的苦恐怕比这次要大得多。”
    珍妮特很快就离开了岩洞。
    作为新晋的木系神灵，她对海外岛屿上的植物很感兴趣。
    虽然大部分都被烧焦了，但仍有不少漏网的，她要借着这个空隙去搜集一些样本。
    “咻，咻……”
    留在岩洞中的薇尔默特伸出舌头，温柔的舔着艾雯银色的脑袋。
    龙涎也是十分珍贵的材料，用来疗伤简直是大材小用；
    艾雯虽然不太习惯被人这么舔，但是对方是美女的话就另当别论，老老实实的坐在她的腿上，让她悉心的舔自己。
    “很抱歉，我不小心把你当做同类了。”
    后来薇尔默特也反应了过来，这么做好像不太合适，不好意思的停止了动作：
    “稍等一下，我来帮你清洗身体。”
    龙族好像没什么“伤口不能沾水”的忌讳；
    水晶龙的龙语魔法相当厉害，很快就弄出了一堆大水球，悬浮在两人的身边，一点一点的清洗着脏的地方。
    不过洗着洗着，艾雯突然发现薇尔默特的双腿不停的动来动去，偶尔还会摩擦一两下；
    而且神情间经常透出一丝莫名的焦虑。
    “你怎么了？是不舒服吗？”
    艾雯以为是尾巴上的伤出现了问题，担心的问道：
    “要不要我帮你检查一下？”
    “没事的……不是尾巴，是……肚子有些不舒服。”
    薇尔默特的脸色略微有些发红：
    “不过没关系，很快就会好的。”
    “是吗？不要逞强。”
    艾雯刚才在她肚皮上趴了半天，也没有多想，顺手摸了摸薇尔默特光滑的小腹。
    “好像确实有点鼓……”
    “！！”
    随着她的手触碰过来，薇尔默特猛然绷直了身体！
    然后艾雯就听到了一股细细的声音，好像是哪里漏水了一样；
    “哎呀——讨厌啦！”
    她正在四处寻找声源，冷不丁被薇尔默特一尾巴扫了过来！
    “蓬咚！”
    这一下力量极大，把她整个人扫飞了出去，重重撞在了石壁上！
    “真是的，怎么能随便碰那里。”
    薇尔默特坐在原地，两只手羞赧的捂着脸颊：
    “人家的鳞片都被弄脏了……”    一分钟后。
    艾雯骑在水晶龙身上，从岩洞中走了出来。
    “真是抱歉……我刚才太莽撞了。”
    薇尔默特此时已经变回了原本的形态，一脸歉意的转过头问道：
    “现在身体还疼吗？”
    “没事，我只是有点不太适应你的热情而已。”
    艾雯回想着刚才那一尾巴，心有余悸的道：
    “我记得珍妮特曾经交代过你，让你的尾巴不要轻易用力……刚才你抽我的那一下好像挺重的，应该没问题吧？”
    水晶龙还没有回答，外面的奥斯本等人已经围了过来。
    “镜小姐，我们什么时候离开？”
    奥斯本第一个上前，鼓起勇气说道：
    “我想要尽快接受试炼！”
    其它人虽然没有说话，脸上的表情同样显示了自己的决心。
    ——来这里的时候，他们中有些人在修行上其实已经没有那么努力了；
    毕竟从普通人到神灵这一步迈得太大，而且几乎没费什么劲，难免生出了一些懈怠的心思；
    但是今天大家全都被刺激到了，心中重新燃起了危机意识。
    人类在各方面，都和那些顶尖的种族差的太远；
    他们可以说是极少数的幸运儿，而且这种幸运已经无法再复制；
    如果连他们都不努力，以后人类还有希望吗？
    “镜小姐”虽然强大，但并不是人类，而是魔族；
    虽然目前魔族和人类处于和平状态，甚至可以算是蜜月期，但别人的力量，始终是别人的。
    “现在就走。”
    艾雯的目光在他们脸上巡视了一番，回答道：
    “先去和其它人汇合吧。”
    她怎么会不明白这些人的想法？
    不过有危机感是好事，她目前的身份也不适合暴露，所以干脆将错就错好了；
    如果能让这些人类的希望成为真正的中流砥柱，也不枉她花费了那么多的力气，冒着生命危险数次击退强敌。
    等珍妮特她们回来后，几头巨龙重新飞到了天上。
    不过和之前不同，除了艾雯，珍妮特和绮娜外，其它人全都自觉的从龙背上离开，开始了自主飞行。
    这是一种磨练，也是一种态度；
    以几人的续航能力，肯定无法坚持下来全程；
    但是他们必须从现在开始就逼迫自己，压榨自己；
    也唯有这样，才能追赶上那些已经异常强大的敌人。
    “——我们在进行一种新型空中战法的演练。”
    艾雯对薇尔默特是这么解释的：
    “不必担心浪费时间，这种演练可能需要随时调整；”
    “到时候我们还需要借用诸位的力量，所以你们按照原本的计划行动就好。”
    “好的。”
    水晶龙薇尔默特现在可以说已经对她言听计从，毫不犹豫的点头答应道：
    “如果需要调整就喊我们，我们随时恭候。”
    于是几头巨龙在后面飞，以塔伯·帕特里为首的众人在前面拼命压榨潜能，不断的进行“演练”；
    实际上这些演练只是在做给别人看，真正的核心要素，是想尽一切办法提升自己的能力。
    等到几人全都脸色发白，疲惫到几乎动不了的时候，前面终于出现了一大片粉红色的海岸；
    这条海岸并不长，总共也就几十公里。
    但是整条海岸线都被粉色的珊瑚包围，在阳光下闪着耀眼的光芒，看起来十分美丽。
    “珊瑚海岸到了，镜小姐。”
    薇尔默特回过头，用硕大的龙首在艾雯身上蹭了蹭，亲密的说道：
    “要我送你下去吗？”
    “不用，我自己下去就好。”
    艾雯哪敢让温妮莎见到这幅场面，当即从龙背上跳了下去，在空中变成了魔王形态。
    黑雾缭绕中，她展开羽翼飞向海岸的最中心。
    “奇怪，怎么没有人？”
    天空的视野很开阔，但她看不到沙滩上有任何人影。
    “难道还没来吗？我记得那个传送阵离这里也不算很远吧。”
    落地后，踩着松软的沙子，她开始寻找温妮莎的踪迹。
    “什么人！”
    走了几步，突然从远处的森林中射过来了一支羽箭。
    这时候她已经解除了黑雾形态，看起来只是一个穿着长袍盖着脸的可疑人物；
    也许这幅样子看起来没什么威胁，所以那支羽箭只是警告的射在了前面几步远的地方，并没有攻击她本人。
    “这里怎么还埋伏着弓箭手？”
    艾雯的心悬了起来：
    温妮莎的实力当然不算弱。
    但是这个区域已经十分靠近“龙之国度”尼摩安，能够在附近游荡的都不是弱者；
    一两个还好，要是数量多了的话，凭温妮莎一人恐怕还真应付不了。
    “——寂风剑技！”
    她冷着脸拔出长剑，朝着森林中扑去！
    “唰唰唰！”
    眨眼的工夫，连续三棵大树被她拦腰斩成了两截！
    “啊？！”
    树上传来好几声惊呼，躲在枝叶间的袭击者连同树干一起倒下，摔在了地上；
    “一，二，三，四……五个人。”
    艾雯扫视了一下周围，走上前去一人一脚，把这些还未爬起来的人重新踢倒在地。
    “你们是做什么的？”
    她冷声喝问：
    “为什么袭击我？”
    “——这家伙好厉害！快过来帮忙！”
    一名弓箭手挣扎的回过头，对森林深处大声喊到。
    过了片刻，从森林中出现了密密麻麻的身影！
    粗略的看去，竟然不下百人。
    “是佣兵团吗？还是冒险者团队？”
    艾雯皱眉想到：
    “里面好像都是一些普通人……不可能对温妮莎造成什么威胁才对。”
    “冲上去！”
    “干掉他！”
    “保护女神大人！”
    对方并没有给她说话的机会。
    现身后直接呼喊着朝她冲来，看起来群情激愤，仿佛她做了什么大逆不道的事情一般。
    “你们这是找死！”
    艾雯虽然不想和普通人一般见识，见到这种情景还是忍不住心生怒意。
    她和这些人不过是第一次见面，居然一上来就要对自己刀箭相向，难道当自己好欺负吗？
    “——全都退开。”
    就在她打算出手给对方一点教训时，一个优雅的声音从远处响起。
    这些人立即停住了脚步；
    随后脸上露出了崇敬之色，纷纷退到两旁，躬身让开了一条道路。    从茂密的森林中走出了一位身上泛着朦胧光芒的女性。
    她的存在似梦似幻，就像是森林里的妖精女王，身体和脸部仿佛都笼罩着一层薄纱；
    看上去容貌似乎极美，但是又让人难以瞧得真切。
    ——这位女性不是别人，正是和她约好在这里会面的温妮莎！
    见到温妮莎毫发无伤，艾雯悬着的心终于放了下来。
    “这些家伙是从哪来的？”
    然后走过去疑惑的问道：
    “还有，刚才他们说的女神大人是怎么回事？”
    “我也不知道。”
    温妮莎的声音听起来有些无奈：
    “我传送过来后，没多久就在森林里遇到了他们；”
    “但我不想和陌生人打交道，就没有理会这些人，谁料他们一直在后面跟着我，怎么都甩不掉。”
    “——我们是自愿跟随女神大人的！”
    一名穿着皮甲的盗贼扯着嗓子喊到：
    “这座森林很危险，被称为【巨龙的狩猎场】，经常有人看到有龙在这里捕食猎物，我们是为了保护女神大人的安全！”
    “对！绝对不能让女神大人被巨龙抓走！”
    其它人也高声附和道：
    “我们以后就是女神大人的护卫，无论是谁想要伤害她，都要先过了我们这一关！”
    “温妮莎……你的信徒数量是不是又增加了？”
    艾雯悄声问道：
    “他们看起来好像不是来找麻烦的，更像是狂信者一类的家伙。”
    问这句话时，她看了一眼温妮莎的面板。
    信徒那一栏显示的数字是：857817，比上次见到的多了一百以上。
    “好像是增加了一些。”
    温妮莎不像她一样有系统，能看到准确的信徒数量；
    略微迟疑了一下，才回答道：
    “但是想要让人成为信徒并不容易，而且我连一句话都没和他们说过，也没有对他们使用任何力量，谁知道他们怎么会变成这样。”
    “不……你用了。”
    艾雯抬头看着她的眼睛，缓缓摇了摇头：
    “这是魅惑之瞳的效果……我差点把这件事情给忘了。”
    魅惑之瞳是水之女神的右眼，具备掌控人心的能力；
    这种能力非常厉害，别说是普通人了，甚至对神灵都能造成一定影响。
    温妮莎现在的神性值比较低，对外界的干扰相对薄弱，但是加上魅惑之瞳的增幅就不一样了；
    凡人只要看到她的眼睛，立刻就会被深深的吸引，从而拜倒在她的脚下。
    “魅惑之瞳？”
    温妮莎摸了摸自己的眼睛，奇怪的说道：
    “你不是说它的效果是增加神灵的好感吗？”
    在魔界那两天她一直都和艾雯在一起，过着二人世界，并没有机会实验两只女神之眼的作用。
    而且魔界现在基本上99%的居民都是她的信徒，心中对她的倾慕和敬畏已经达到了很高的地步，就算受到影响也看不出什么明显的变化。
    “连神灵都能影响，又怎么会影响不了普通人？”
    艾雯知道她对这方面了解很少，耐心的向她解释：
    “总之你现在把自己的面容遮起来是对的，否则以后你走到哪里都可能会遭到围观，根本就没办法在凡人面前现身。”
    “那样岂不是很讨厌？”
    温妮莎闻言皱眉道：
    “我不想要这样的力量。”
    说完，她伸手在右眼上一拂，将一抹蓝影拖拽了出来。
    “既然你不喜欢，那就先放在我这里好了。”
    看到她态度很坚决，艾雯也没什么办法，只得接过魅惑之瞳，用一只小盒子装了起来。
    然而魅惑之瞳虽然离开了她的眼睛，之前的效果却依然存在。
    那些人们的狂热度似乎下降了一些，但是仍旧留在周围死活不肯离开，叫嚷着要成为“女神大人”的守护者。
    “你问问他们，到底都是些什么人？”
    艾雯让温妮莎询问了对方的身份。
    “他们全都是蛮族，归属于一个叫【荒野游侠】的人类联盟。”
    温妮莎很快问清楚了这些人的来历：
    “尼摩安离我们居住的大陆不算太远，他们是从利斯泰亚帝国乘坐海船来的，目的是为了采集粉红珊瑚。”
    “珊瑚？就是外面海岸上的那些吗。”
    艾雯想起了珊瑚海岸的名称由来。
    “是的，粉红珊瑚是一种十分珍贵的宝物，可以做装饰品，同时也是一种稀有的药材；”
    温妮莎点头到：
    “因为这种珊瑚只生长在尼摩安的周边，很少有人敢冒着被巨龙袭击的风险来取，所以价格一直居高不下，他们是跑到这里碰运气来了。”
    “——龙！！”
    就在这时，一名弓箭手突然惊恐的望着天空，尖声大叫起来！
    听到这个喊声，所有人顿时乱成了一团！
    “快保护女神大人！”
    不过信徒的本能让他们第一时间想到了温妮莎，很快混乱的局面就被稳住，大家不约而同的聚集到了女神的周围，紧张的抓着手中的武器。
    “算了，我们出去。”
    艾雯懒得和这些人解释那么多，直接变成了魔王形态，抱着温妮莎飞上了高空！
    下面的人傻着眼看着一个被黑雾包裹的可怕身影带着自己的女神离开，一时间全都呆在了那里。
    “我看到了一些人攻击了你。”
    水晶龙薇尔默特从空中飞下，担心的问道：
    “虽然我相信你的实力，但是你很长时间都没有出来，所以……”
    “谢谢，我没事。”
    当着温妮莎的面，艾雯不敢和她表现的那么亲热，委婉的答道：
    “介绍一下，她就是温妮莎，最后一位试炼者。”
    见到薇尔默特后，温妮莎眼睛猛地一亮！
    她对人类没什么好感，但是却很喜欢各种召唤生物；
    其实巨龙也是召唤师们可以役使的对象，只不过收服巨龙的条件实在太过苛刻，基本上没有什么人能够达到；
    ——面前这头通体晶莹透亮，漂亮又优雅的水晶龙，简直就是她这样的召唤师梦寐以求的目标！
    “你好……我是温妮莎，来自魔界。”
    在艾雯无声的鼓励下，她心怀忐忑的走到了薇尔默特面前。

    “我是薇尔默特，很高兴见到你。”
    水晶龙说：
    “在你身上我感到了一种熟悉的气息……但是你看起来还很年轻。”
    “温妮莎确实是最近才晋升的。”
    艾雯在旁边接话道：
    “不过她的身上有水之女神的力量，这也许是你感觉到熟悉的原因。”
    “水之女神吗？原来如此。”
    薇尔默特恍然：
    “以前我曾经见过那位女神一面……”
    两人一龙聊了几句，下面的森林里已经炸开了锅；
    胆小的人痛哭流涕，一些胆大的则开始朝高空射箭，想要把这头龙吓走；
    “薇尔默特，能不能帮我一个忙？”
    艾雯注意到了温妮莎的眼神，心中一动：
    她知道温妮莎从小的梦想就是成为一名强大的召唤师，驾驭巨龙在天空翱翔；
    但之前一直没有途径接触到龙族，今天不就是一个很好的机会吗？
    “帮忙？当然可以。”
    薇尔默特当然不会拒绝她：
    “是把下面聒噪的家伙全部烧死吗？给我五分钟的时间就够了。”
    “千万不要，那些人都是温妮莎的信徒。”
    艾雯急忙摆手道：
    “他们以为你要对温妮莎不利，所以才会显露出敌意，我们只要想办法把误会解除掉就好了。”
    “原来是这样。”
    水晶龙点头道：
    “你想怎么解除误会？”
    “那个，就是……”
    艾雯显得有些不好意思。
    抱着温妮莎飞到了她身边，悄悄说出了自己的请求。
    “——这很简单。”
    听完她的话，水晶龙笑道：
    “我的任务是把你们和菲洛米娜公主送回去，她本来就是我的客人之一。”
    “温妮莎，来。”
    艾雯飞到水晶龙的上方，把温妮莎轻轻放了下去。
    “……”
    坐到了水晶龙背上后，温妮莎的神情看上去有些恍惚；
    她伸出手，想要抚摸面前光滑透亮的鳞片，但是好几次都缩了回来。
    “你是她的朋友，有触碰我的资格。”
    仿佛觉察到了她的犹豫，水晶龙回过头说道：
    “而且我能够感觉到，你的心中没有恶意。”
    “我……真的可以触碰你吗？”
    温妮莎小心翼翼的问，眼中露出了一丝激动之色。
    再次得到了水晶龙的肯定后，她突然整个人扑了上去！死死贴在了龙背上面；
    “原来这就是巨龙的触感吗……咕嘿嘿……”
    “真是太赞了……”
    她闭着眼睛，梦呓般的说道：
    “这种丝滑的感觉，这种坚韧的质地，还有艺术般的纹理……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……”
    又过了片刻，口水似乎都要流下来了。
    不至于吧？
    艾雯看的目瞪口呆：
    温妮莎……有这么喜欢龙吗？
    怎么看起来一副想要把薇尔默特给吃掉的样子。
    水晶龙刚开始也被吓了一跳；
    不过温妮莎的外型让她很有好感，再加上体内蕴含了浓郁的水元素气息，贴在身上十分舒适，后来也就默认了这种举动。
    “呜……”
    可能因为下面那些人一直在叫嚷，原本在睡觉的菲洛米娜被吵醒了过来。
    她迷糊的睁开眼睛，看到有一个人翘着P股趴在那里，心中有些奇怪：
    这是在干嘛呀？
    坐在那里看了一会，似乎觉得这个样子挺有趣；
    于是也学着温妮莎的姿势趴到了龙背上，尾巴不停的甩来甩去，打得鳞片“啪啪”作响。
    “……算了，我还是自己飞吧。”
    意识到自己的位置被占了，艾雯无奈的离开了薇尔默特的背，重新变回了魔王形态；
    反正这里和尼摩安也就是一百多公里的距离，飞过去也耗费不了多少力气。
    此时那些人类已经停止了喧哗。
    因为他们惊奇的发现，自己的女神竟然骑上了巨龙！
    而且那头巨龙看起来十分温顺，一点也没有反抗或者暴怒的迹象，直接载着女神向远处飞去，没一会就消失在了天际。
    从此以后，在帝国境内的蛮族部落图腾上，多出了一个“骑龙女神”的图案；
    甚至还有人把这一幕编成了故事，成为了新的神话传说。
    艾雯自然不知道这些事情，她和众人一起向着东方飞去，没多久就来到了尼摩安的边境。
    和预想的完全不同，这里的景色并不美丽，反而异常的恐怖；
    刚刚的天空明明还是蔚蓝色。
    但是在飞入了某个区域后，突然变成了漆黑的夜空；
    太阳，月亮，星星……全部都消失了；
    只剩下了覆盖大地的灰暗色彩，如同被一层铺天盖地的乌云，或者无边的浓雾笼罩着。
    白天，或是晚上，在这个地方彻底失去了意义；
    因为没有人可以分辨时间，他们仿佛进入到了一个完全停滞的世界。
    “龙族就居住在这种地方？”
    艾雯等人在天上看的暗暗心惊：
    ——这哪里是巨龙的国度？反而更像是一座亡灵的乐园。
    “为了防止被骚扰，龙神大人将异空间的一部分转移到了边境；”
    对于他们的震惊，水晶龙薇尔默特似乎早已习惯，出声解释道：
    “外人即使闯进来也无法通过……只有像各位这样获得了龙族认可的朋友，才能进入真正的龙之国度。”
    “这倒是一种挺方便的防御手段。”
    艾雯言不由衷的说道：
    “而且看起来足够吓人。”
    一行人飞越了边境，眼前是一片死寂的荒野。
    所有的植物都失去了生机，只剩下一些快要变成化石的残骸，光秃秃的在地面竖立着；
    荒野之后，是望不到边际的恶臭沼泽，即使飞在空中也能闻到一股令人不适的味道。
    沼泽中偶尔会炸开几个气泡，但更多的时候是黝黑的骨头翻涌而上，许多不知道什么生物的头骨睁着空洞的眼窝，沉默的注视着天空。
    “吼—————————！！”
    又向前飞了一会，跟在薇尔默特后方的冰龙突然仰起脑袋，发出了震耳欲聋的吼声！
    这声龙吼仿佛撕裂了黑暗的夜空，一道金色曙光悄然从前方出现，照射在了几头巨龙的身上；
    随着光芒渐渐增强，最后化为了一条直达天际的光之通路，为众人指引出了正确的方向。    “这么严密的防御，灭龙者当初是怎么闯进来的？”
    艾雯心中有些不解：
    “而且不仅闯了进来，还在大肆屠杀一番后全身而退……难道灭龙者们掌握了空间之力，可以自由进出被隔绝的空间？”
    但是她在和肯恩打交道的时候，从来没发现对方身上有这种特质；
    高阶法师们确实可以施展瞬移，但那需要特定的媒介，和强大的精神力作为基础；
    肯恩那种一看就是走纯正战士路线的人，能有什么空间之力？
    “是灭龙剑技的特殊性么？”
    艾雯想起了黑袍人曾经说过的话：
    “在短时间内进行冥想，再把这种力量附加到剑刃上面，和灭龙之剑形成共鸣……从而攻破巨龙的防御；”
    “而且灭龙者的巨剑上都有精神增幅的设计，说明精神力运用也是他们的战斗手段之一。”
    她在空中沉思时，金色的光之通道已经到了尽头；
    一层薄薄的屏障被悄然突破，在众人眼前出现了一座险峻的山脉。
    这座山脉看起来仍旧荒凉无比，处处可以看见悬崖断壁，人类几乎无法在上面通行；
    但是却多出了不少鸟兽活动的痕迹，说明这里不再是刚才的生命绝地。
    “呼！”
    水晶龙薇尔默特拍打着翅膀，降落在了一个孤零零的山头。
    其它几头巨龙随后降下，呈保护状把她围在了中心；
    山峰顶部寸草不生，由于海拔太高，下方全都是蒸腾的云雾；
    旁边还竖立着不少穿出云层的高山，仿佛一根根尖刺直插向天际，似乎要把整个天空给捅穿。
    这里目前已经是黄昏，前方的山脉逐渐在落日余晖中失去光芒，蒙上了一层模糊的阴影。
    众人从巨龙背上下来，踏上了这片不属于人类的土地，然后在薇尔默特的引导下，继续往东方前行；
    随着夜色从远处扑面而来，在行走了半个小时之后，他们终于来到了一座神殿的门外。
    “这是龙神大人的宫殿。”
    薇尔默特解释了不能飞行的理由：
    “出于心中的敬意，每一头巨龙都会徒步走上来，外来的客人也是如此。”
    龙的行走速度比人类要快多了，兼之体型巨大，脚步随便一迈就是数米开外，所以并不会走上半个小时这么久；
    也许几头巨龙是想要感谢他们路上的帮助，因此全都刻意的放慢了步伐，陪他们走了这么一段。
    “好高大的宫殿啊……”
    艾雯仰头看向殿门，有些咂舌的想到：
    “光是这扇门，恐怕就有上百米高吧？这里还真是巨龙居住的地方。”
    不过想起很快就要见到龙族之神，她的心中不免有些紧张；
    坦多维奇奥的实力她可以感觉得到，可以说是目前她见过的最强悍的存在；
    但是，即便是那样的强者，也没有坐上龙神的宝座。
    真正达到了巨龙一族顶点的神灵，究竟长的什么样子呢？
    众人刚刚走到了殿门下方，突然从门前涌出了一股黑气；
    一个和人类身高相仿，却顶着一颗龙头的生物在黑气中出现，拦在了他们的面前。
    类似的生物艾雯以前在沙漠中也见过，好像是叫做“龙人”，属于龙裔中的最底层；
    不过那些龙人和眼前的生物有不小的区别，前者的身躯也像是怪物一样，并不是人类的构造。
    而后者除了脑袋外，基本上和人类一模一样。
    “扎古斯？”
    薇尔默特皱眉问道：
    “你在这里干什么？”
    “……”
    那个叫扎古斯的生物没有出声。
    站在台阶上沉默的看了他们一会，才缓缓开口回答：
    “我来这里，是想要通知你们一件事情。”
    “现在我正在接待客人，没时间听你的通知。”
    不知道为什么，薇尔默特对它的态度很不友好，语气中透着难以掩饰的不耐：
    “赶紧让开！”
    “很遗憾，你们不能继续往里走了。”
    扎古斯不慌不忙的说道：
    “我接到的命令，就是在你们进入神殿前给予通知：龙神大人现在无法接见你们。”
    什么？
    艾雯一愣。
    不仅是她，包括珍妮特等人也都愣住了：
    要知道她们到这里可不是做客，而是为了参加试炼来的。
    这本质上是一个交易，而且事关菲洛米娜的性命，对方应该没理由反悔才对。
    “该不会是这个龙神和坦多维奇奥不对付……想要故意找茬吧？”
    她心中隐约猜到了一个可能：
    ——坦多维奇奥可是被外界称为“星空下最强的巨龙”；
    严格来讲，这是一个相当嚣张的称号。
    虽然她没有见过龙神，不知道对方的实力如何；
    但是这种带了“最强”的称谓，岂不是在说龙神比坦多维奇奥要弱吗？
    哪怕换成一个心胸宽大，性格淡漠的人，恐怕也会心存芥蒂，何况这个世界的龙族一向和心胸宽大这个词不沾边。
    不过，很快她就知道自己想错了。
    “——龙神大人目前并不在尼摩安。”
    扎古斯大概也知道自己引起了误会，狰狞的龙头上露出了一丝笑容：
    “所以无法亲自接见诸位……但是命我向各位转交一件东西。”
    它抬起头，目光在众人脸上巡视着：
    “请问哪一位是【镜】？”
    包括几头巨龙在内，大家纷纷把视线转向了艾雯。
    “我就是。”
    艾雯向前走了一步，不动声色的回答。
    “桀桀……阁下还真是颠覆了我对魔族的认知。”
    扎古斯发出了尖锐的笑声，从怀里取出了一张老旧的卷轴：
    “不过一千年前，拉奥迪加那种家伙都能当上魔王……这次的魔王即使变成了人类，我也不觉得奇怪。”
    这家伙好像知道些什么？
    听到它的话，艾雯心中一沉：
    关于自己的真实身份，知道的人并不多；
    难道是坦多维奇奥泄露出来的？
    “这是龙神大人转交给你的东西，请收好。”
    扎古斯把那张卷轴递给了她，态度和动作还算礼貌：
    “不过我个人给你一个建议……最好别在这里打开它，否则可能会发生一些不好的事情。”    什么意思？
    艾雯皱着眉头接过卷轴，然后扎古斯就从黑气中消失了，就像是来的时候那样。
    ——与其说这是一名龙人，倒不如说是一名魔法师。
    “这张卷轴好像有点奇怪……”
    卷轴的触感很普通，似乎就是一般的羊皮纸；
    但她仔细检查了一下后才发现，这东西竟然是用龙皮做的。
    只不过使用了特殊的加工手段，而且被削的十分薄，所以很难看出质地来。
    要不是她曾经和巴泽尔学习过一些分辨材料的技巧，说不定还真发现不了。
    “龙皮，龙牙，龙鳞……这些在外界看来十分受人推崇的珍贵材料，在尼摩安应该是禁忌才对；”
    她心中暗暗纳罕：
    “为什么龙族的神会把这张龙皮做成的卷轴，送给我这个外人？”
    “刚才那个叫扎古斯的家伙还特别提醒不要在这里打开，否则会发生不好的事情……难道是一个恶作剧吗？”
    然而这个猜测连她自己都不信。
    之前她只和坦多维奇奥打过交道，连龙神的面都没见过，双方既没有仇怨也没有交情；
    何况她还是十三法神的代表，对方吃饱了撑的，和自己开这种玩笑？
    “薇尔默特，我们先把菲洛米娜公主送回家。”
    她想了一下，决定先安顿好菲洛米娜：
    “有什么事情等到了那里再谈。”
    水晶龙当然不会反对她的决定。
    很快带着菲洛米娜和温妮莎从山顶跃下，在半空中展开了翅膀，滑翔着飞向了旁边一座直耸入云的山峰。
    步行上山，却可以随意下山，大概只有龙族才能搞出这么奇葩的规矩了。
    龙神的宫殿建立在最高的山顶，而菲洛米娜的家就在边上；
    她的父亲是“星空下最强的巨龙”，又是神阶强者，在尼摩安的地位只位于龙神之下；
    所以那座山峰的高度排行第二，上面的建筑也是极其宏伟，看来巨龙们也并不是全都喜欢天然的巢穴。
    “你们先进去，我在周围逛一会。”
    艾雯独自一人留在了外面。
    因为她对龙神的馈赠很好奇，想要知道卷轴里面究竟有什么。
    不过扎古斯的警告还是有作用的，她不会就这么傻乎乎的直接打开。
    “神之领域！”
    看看左右无人，她悄然展开了神之领域。
    虽然这种领域不是万能的，但用来看个卷轴还是没问题——她是这么想的；
    然而神之领域刚刚形成，她手里的卷轴就猛地弹了出去！
    “怎么回事？”
    艾雯大吃一惊。
    她感到这张卷轴仿佛遭到了强烈的排斥，从神之领域中被硬生生的“挤”了出去；
    除了神之碎片外，她还是第一次见到对自己的领域有反应的东西。
    幸好卷轴飞的并不远，她很快又从地上捡了回来。
    再次尝试后，龙皮卷轴依旧无法被收入神之领域内，每回都被弹飞，以她现在的力量竟然抓不住。
    这时女巨人绮娜从屋子里走了出来，正好看见她跑去捡卷轴的一幕。
    “你在干嘛？”
    绮娜纳闷的问道：
    “是在玩什么无聊的游戏吗？就像是狗去捡骨头一样。”
    “绮娜？你怎么出来了。”
    艾雯把卷轴捡起，略显尴尬的回答：
    “我只是觉得这东西有些特别……所以想要看一下它有什么奥秘。”
    “那就是一张秘技卷轴而已，没什么特别的。”
    女巨人不屑的到：
    “论到宝贵程度还不如传承水晶，用过一次就会坏掉……噢？这好像是龙皮。”
    她忽然发现了什么，走过来捏了捏卷轴表面：
    “这样的话，大概一共能用两到三次，不知道龙神给你这个干嘛。”
    “你问我，我问谁；”
    艾雯无奈的说：
    “那个扎古斯说最好不要在这里打开，现在也没办法确认里面有什么。”
    “龙族里面应该没有适合你的秘技才对；”
    绮娜好奇的接过了卷轴：
    “因为你的体质和魔法天赋完全不符合它们的条件……咦？”
    她突然发出了惊讶的声音。
    “怎么了？”
    艾雯奇怪的问道。
    女巨人没有回答她。
    而是慎重的把鼻子凑到了卷轴上，在表面细细的嗅了半天。
    “这种波动有点熟悉。”
    只见她脸上罕见的露出了郑重之色：
    “如果我没认错的话……这张卷轴中似乎蕴含了死神的力量。”
    “死神？”
    艾雯睁大了眼睛。
    龙族之神为什么要把蕴含死神力量的东西送给自己？
    “——找个地方，打开它。”
    绮娜紧紧攥着卷轴，沉声说道：
    “我想要知道这里面到底有什么。”
    “现在就打开不太好吧？”
    艾雯有些犹豫的道：
    “扎古斯说……”
    “扎古斯？它算是什么东西。”
    女巨人冷笑道：
    “这种卷轴只有特定的人才能打开，龙神把它送给你，一定有着某种理由；”
    “我敢保证，后面那些话肯定是那个家伙自己故弄玄虚加上去的，因为龙神绝对不会说出如此白痴的话。”
    “你……认识龙神吗？”
    艾雯咽了口口水，问道。
    “认识。”
    女巨人看了她一眼：
    “而且你也见过。”
    “我？见过龙神？”
    艾雯有些难以置信：
    “什么时候的事情？我怎么一点印象也没有。”
    她确实遇到过不少巨龙；
    但是实力能够和坦多维奇奥相提并论的一个也没有。
    哪怕是参加魔王试炼的时候，巨人之塔中那些龙也和神阶强者相差甚远，否则她根本就不可能打得过。
    “哼，管那么多干嘛。”
    绮娜不耐烦的回答：
    “赶紧找个地方，把这张卷轴打开，就什么都明白了。”
    “好吧，我们去下面。”
    艾雯想了想，这件事确实从头至尾都透着诡异；
    也就没有再多问，变成魔王形态抱着她飞到了云层下方，在一个隐蔽的山谷内设置了几重防护结界。
    “唰！”
    打开龙皮卷轴的一瞬间，一股晦暗的气息从中迸发，瞬间冲破了她布置下的结界！
    幸好为了保险起见，她在最外面展开了神魂护罩，才堪堪挡住了这道气息的冲击。
    “上面好像是一幅画……”
    两颗小脑袋一起凑到了卷轴前，看到了一幅古怪的图画；
    画中有一柄破旧的长剑，直直刺入了一只巨龙的头颅；
    这只巨龙的瞳孔一片灰暗，看起来早已没有了生命迹象。

    “好奇怪的剑……”
    看到这幅画后，艾雯的目光立刻被那柄剑吸引住了。
    因为这把剑的铸造风格十分特别。
    各族的名剑她也见过不少，大多数都是魔幻世界的样式，就算有些细微的区别，整体造型也差不了太多；
    但画中的剑竟然有一种迥异的风情，有点像是地球上的东方古剑。
    “这是灭龙剑技！”
    女巨人关注的重点和她不同。
    一眼就认出了这头巨龙独特的死亡姿态，震惊道：
    “龙神的妻子和女儿都是死在灭龙者的手中，它怎么可能会把灭龙剑技的传承送给你？”
    就在这个时候，山谷上方冒出了一团诡异的黑气。
    “——看来你的耐心比我想象中还差。”
    只见那只叫“扎古斯”的龙人慢慢从黑气内走出，俯视着两人，讽刺的说道：
    “我以为你至少要等上一两天才会打开它……没想到你连一个小时都等不了。”
    “这件事是你做的？”
    艾雯登时明白了过来，眼中冒出了寒光。
    “当然是我，难道你以为那个消失了很久的龙族之神，会突然给你这种外人送什么礼物吗？”
    扎古斯冷笑着回答：
    “听好了，现在你有两个选择；”
    “第一，从今天开始，老老实实的成为我的仆人；”
    “第二，拒绝我；”
    “如果你选择第二项，我将向尼摩安的全境发出入侵警报，你们这些人毫无意外，全都会被当成灭龙者的同党处理；”
    说到这里，它的声音略微有所缓和，里面还带了一丝蛊惑：
    “但如果你选择第一项，我不仅可以帮你们通过试炼，还可以让你们获得意想不到的强大力量。”
    它从怀里取出了两个圆环，扔向了地面；
    “——这两个东西叫做灵魂项圈。”
    然后在空中悠然的说道：
    “把它套在自己的脖子上，然后跪下对我宣誓效忠……我就可以赐予你们梦寐以求的东西。”
    “我知道你们的实力很强，但是拥有神国的那个家伙，这次似乎没有来。”
    它的脸上浮现出了阴险的笑容：
    “这里是龙之国度的核心区域……没有神国的强制召回，只凭你们是不可能逃得掉的。”
    “呵，看来你这次真要当狗了。”
    女巨人看着地上的灵魂项圈，嘲笑艾雯道：
    “怎么样，是被尼摩安的所有巨龙围攻呢？还是戴上这东西跪下求饶？”
    “你说呢？”
    艾雯仰头看着天空，冷冷的回了一句。
    她和空中的扎古斯，大概一共只有一百米不到的距离；
    如果是在平地，这个距离使用寂风剑技一眨眼就可以跨越；
    但是在空中就不行了，以她目前的能力，从发动技能到踩踏地面，发力跳向高空，最后再跃到目标位置出手，会给对方留下充足的反应时间。
    剑气虽然可以劈得又快又远，然而扎古斯是龙族，她还真没把握用剑气一招击杀对方。
    何况看扎古斯出场时那种黑气弥漫的样子，说不定还懂得什么保命的秘术；
    到时候万一一下杀不死，乐子就大了。
    魔王形态虽然能够飞行，却失去了速度方面的加成，移动起来只会更慢。
    最保险的方法是使用神之领域，因为那样她可以在领域中瞬移，最大限度的缩短攻击时间。
    不过神之领域发动时她本人会消失，这是一个十分明显的异常现象。
    假如扎古斯足够警觉，在她消失的同时就发动警报，接下来她速度再快也没有用处。
    “这个混蛋……应该早就算好了这一点，所以才那么有恃无恐。”
    她低头看向地上的项圈，冷静的思考着应对方法：
    “看来只有试试那一招了。”
    “你不去帮她们两个吗？”
    山谷的另一侧，一个金色的人影站在悬崖顶部问道。
    在它的旁边，是一个头戴礼帽，面色如同黑色铸铁的男人。
    “她们不需要我的帮助。”
    男人用手按了一下礼帽，看着下方回答：
    “扎古斯也不是真正的主使者，现在杀了它没有任何意义。”
    “看来你真的变了。”
    金色人影叹息到：
    “换成以前的你，绝对会第一时间把背叛者揪出来，然后当着大家的面撕得粉碎。”
    “我说了，那样没有意义；”
    男人按着帽子答道：
    “倒是你的态度更令我意外……我以为你会抓住它严刑拷问，没想到你早就已经得知了真相，却居然隐忍到了现在。”
    “和你一样，我也想知道扎古斯背后站的是谁。”
    金色人影淡淡的说道：
    “想要突破外围的空间屏障，只有三个方法；”
    “——对法则的领悟远超你我，用暴力手段强行击碎时空界限……或者联系一个位高权重的叛徒，悄悄把敌人放进来；”
    “前面两个方法几乎没有人能做到，那么就只剩下了第三个；”
    “再联系那段时间所有龙裔的表现，这个背叛者究竟是谁，很容易就能分辨出来。”
    “是吗，看来这些年你也成长了不少。”
    男人慢慢抬起了帽檐，傀儡般的脸上露出一丝莫名微笑：
    “这样我就可以放心的把尼摩安交给你了。”
    它们在悬崖顶部对话时，山谷上方的扎古斯已经露出了不耐之色。
    “怎么样，想好了吗？”
    它用威胁的语气问道：
    “是选择臣服于我，还是和你带来的那些人一起，被这里的巨龙咬成肉酱，然后连着骨头吞进肚子里面？”
    “——摩黛丝提，试探结束了吗？”
    艾雯站在原地，不动声色的问道。
    “我已经在山谷中来回飞了好几圈了，主人。”
    摩黛丝提回答：
    “它好像并没有发现我。”
    “是吗，那么它就不是神之碎片的拥有者。”
    听到她的回复，艾雯多少松了口气：
    “按照原计划，潜伏到它的面前。”
    “是，主人！”
    摩黛丝提隐身飞到了扎古斯的脑袋前方。
    “绮娜，帮我吸引一下它的注意力；”
    艾雯暗中对女巨人发去了精神传音：
    “但不要激怒它，只要让它把视线转移到你身上就行。”    “干嘛，我可不会演戏。”
    绮娜看起来有些不太情愿。
    “假如真让它把整个尼摩安的龙都召集过来，到时候你也跑不了。”
    艾雯劝她道：
    “而且要是和龙族翻了脸，这次试炼也就泡汤了，我还怎么去寻找魔力之源？”
    前面半句话，女巨人听了后不屑一顾；
    似乎完全不把被一大群巨龙围攻的事放在心上。
    但是后面半句话，却让她神色大变。
    “……不就是吸引它的注意吗。”
    绮娜恨恨的说到：
    “这有什么难的。”
    说完，她保持着抬头望向天空的姿势，轻轻跺了一下脚。
    这个动作看起来十分不起眼。
    毕竟只看外观她也就是一个幼稚的小女孩，在原地站的久了，动动脚是很正常的事情；
    但是呆在她旁边的艾雯却感到身下一晃，整个地面仿佛都在微微震颤！
    “嗯？”
    空中的扎古斯也觉察到了一丝异样；
    可惜它距离地面超过了百米，并没有和大地接触，根本发现不了下方的变化。
    “嗷———！！”
    然而居住在地底的动物们却一下炸了锅！
    先是一头五六米长的地龙猛地从巢穴钻了上来，惊恐的嚎叫着，朝山谷外面冲去！
    紧接着大量地底生物仓皇的逃离家园，一时间整个山谷鸡飞狗跳，热闹非凡。
    “是以为发生地震了吗？”
    艾雯瞬间明白了女巨人的用意。
    很多动物都对地震来临有着异乎寻常的敏感。
    刚刚绮娜跺的那一脚，显然被它们当成了地震发生的先兆。
    “——摩黛丝提！动手！”
    她当然不会浪费这个机会。
    立刻对摩黛丝提发出指示，让小家伙现身在了扎古斯的眼前。
    扎古斯正在纳闷，为什么一大群动物突然向山谷外逃窜；
    因为下面的两人明显站着没动，也没感到有什么精神爆发或者魔力凝聚的迹象，这个现象出现的毫无道理。
    还没等它反应过来，摩黛丝提就映入了它的眼帘。
    奥术碎片的能力，是让人看到自己心目中最恐惧的东西；
    无论是谁，无论实力是强是弱，除非内心没有任何缺陷，否则一定会受到影响；
    “！！”
    看到摩黛丝提的一刹那，扎古斯眼睛猛然睁大！
    它的两排牙齿也开始打颤，仿佛看到了什么异常恐怖的情景。
    “——神之领域！”
    趁着这个机会，艾雯发动了神之领域。
    一层肉眼看不到的金色光幕，悄然笼罩了方圆一公里的范围；
    这个一公里不仅是指的地面，其中也包括了悬浮在空中的扎古斯！
    “唰。”
    她操控领域，眨眼间就来到了扎古斯的身后；
    “——寂风剑技！”
    然后启动超高速模式，对前者发动了暴风骤雨般的连斩！
    扎古斯连一点像样的抵抗都没做出来，身躯就被斩成了一蓬血雾！
    “有问题。”
    看到眼前的血雾，艾雯马上意识到不对劲：
    “这应该是某种替身能力，可以代替本体承受致命伤害。”
    “主人，我好了！”
    不过，这时候摩黛丝提已经按照原先制定的计划，重新附身到了圣剑上面；
    原本暗淡无光的剑刃绽放出了万丈光芒！
    “神之约束！”
    艾雯毫不犹豫的发动了圣剑的特效！
    特效1：神之约束
    ——召唤一条秩序神链困住敌人，大幅降低被困敌人的整体属性，无视所有防御道具和回避能力；
    “啊！！”
    在距离她二十米远的地方，跌跌撞撞显出了一个狼狈的身影；
    扎古斯满身是血的出现在了她的视野中；
    它的身上有许多条长长的伤痕，应该是之前被寂风剑技斩击时留下的；
    尤其是背上那一道痕迹，几乎把它整个劈成了两半，连骨头都露了出来。
    “怎么是黑色的血？”
    看到它后，艾雯微微一愣：
    正常情况下，龙的血液不是红色就是金色；
    虽然也有极少数的异色血统，但是除了亡灵系的龙外，哪怕是拉奥迪加那种黑暗魔龙，血液都不可能是黑色的。
    但她明白，现在不是吃惊的时候；
    扎古斯这时已经被秩序神链死死缠住，任何脱身手段都无法使用，完全失去了行动能力；
    “死吧！”
    艾雯没有给它示警的机会，直接祭出了自己的终极技能，次元剑闪！
    按理说用这一招来对付一个毫无反抗之力的敌人，是典型的杀鸡用牛刀，纯属浪费；
    然而她不敢赌；
    假如扎古斯还藏有什么厉害的保命手段，仅凭普通的攻击恐怕很难彻底干掉对方；
    所以她干脆用了最保险的方法，将空间撕裂开来，把扎古斯身体的一部分送入了深不可测的次元裂缝之中！
    “啪嗒；”
    “啪嗒。”
    几块碎肉从天而降，坠落到了地面上；
    这大概就是扎古斯留在世上的最后东西了。
    它的灵魂，还有一小半身躯，全都已经被空间裂缝所吞噬，不知道流落到了哪里。
    “次元剑闪还有这种用途？”
    艾雯的眼睛是可以看到灵体的；
    刚才她眼睁睁的看着一个淡蓝色的虚影，被黝黑的裂缝撕裂吞没，隐约就是扎古斯生前的模样。
    那个虚影五官扭曲，脸上满是恐惧，似乎还保持着受到惊吓的状态，也不知道摩黛丝提究竟让它看到了什么。
    “脏死了。”
    女巨人皱着眉头，往旁边移开了几步；
    然后不满的说道：
    “你就不能把这些脏东西弄远一点吗？刚才差点就溅到我身上了！”
    “……能杀掉它就不错了，哪还顾得上管这些细节。”
    艾雯从空中落下，无语到：
    “何况龙血可是大补之物呢，你居然还嫌弃。”
    “睁着你的眼睛仔细看看，这哪里是大补之物？”
    绮娜鄙夷的说道，用脚尖点了点地面。
    “嗤嗤……”
    只见地上所有被扎古斯的黑血沾染的区域，全都冒出了一种诡异的黑烟；
    同时碰触了黑血的地面仿佛被什么东西腐蚀了一样，开始不断的下陷，最后形成了无数的深洞。
    “这是怎么回事？”
    艾雯震惊的看着眼前的一幕：
    “龙的血液确实蕴含了强大的威能，但也不至于能够融解大地吧？”
    “这是死神的力量。”
    女巨人看着那些黑烟，面色阴沉的说：
    “那个扎古斯根本就不是什么龙族强者……而是死亡之神的使徒！”    听到死神这个词，艾雯第一个想到的是黑袍人：艾略克·沙门斯东。
    当然，还有巴泽尔；
    这两人都是“阴影使者”——那些为了获取禁忌力量，和死亡之神签订了契约的人；
    成为了阴影使者后，无论肉体被毁灭多少次，都可以无限重生，再也不会感受到死亡所带来的恐惧；
    但付出的代价是受到死亡之力侵蚀，逐步被世界所排斥，最终堕入黑暗无光的终点。
    “记得巴泽尔曾经说过……成神后就可以解除死亡之力带来的影响；”
    她多少明白了扎古斯找上自己和绮娜的理由：
    “扎古斯的眼光十分毒辣，它应该看出了我和绮娜不是真正的神灵，所以才打算用灵魂项圈来奴役我们。”
    想通了前因后果，她又转头看向了女巨人手中的龙皮卷轴。
    ——那个卷轴中似乎是真的灭龙剑技。
    但是绮娜说里面蕴含了死神的力量，而扎古斯又是死神的使徒；
    难道灭龙者的力量源头，实际上并不是什么精神冥想，而是死亡之力？
    这么想的话，很多事情倒是可以解释得通了；
    她一直都不明白一件事：巨龙的生命力何其强悍，普通的力量怎么可能造成秒杀的效果？
    那个叫阿伦的剑士当初可是一剑一个，从尼摩安深处一直硬闯到了外面，轻而易举就造成了一场惨绝人寰的大屠杀！
    假如灭龙者们的战斗力都如此恐怖，尼摩安怕是早就不复存在了，哪会一直持续繁荣到现在？
    “扎古斯的野心不仅仅是奴役我和绮娜；”
    想到这里，她的脸色变得异常难看：
    “很可能是想要用我们来控制其它法神，然后夺取整个法恩斯……甚至染指刚刚才开始有点起色的魔界！”
    ——死神。
    ——黑袍人。
    ——阴影使者。
    ——灭龙者。
    ——足以秒杀巨龙的死亡力量。
    这些已知的信息在她脑海中翻来覆去，最后形成了一个触目惊心的结论：那就是黑袍人一直都在骗自己！
    扎古斯十分了解这边的情报；
    但是一只深居于龙之国度的龙人，如此详细而准确的信息渠道是从何而来？
    “艾略克·沙门斯东……”
    艾雯咬牙切齿的想道：
    “她根本就不打算放弃对法恩斯的迫害，始终都在想着如何把所有的魔法师都屠戮殆尽！”
    “和之前不同，这次把我也算计在了里面……这是打算撕破以往的虚假面具，直接对我摊牌了吗？”
    正在她脸上阴晴不定想着事情的时候，山谷西侧的悬崖上突然飞下了一个人影。
    这个人影浑身上下闪耀着金色光辉，赫然是“星空下最强的巨龙”，坦多维奇奥。
    “——绮娜！快！”
    看到他，艾雯吃了一惊。
    急忙对女巨人使眼色，让后者把那张龙皮卷轴收起来。
    绮娜显然也知道分寸，马上将卷轴复原，飞速塞进了口袋。
    “不用藏了，我知道那是什么。”
    金色人影淡淡的说道。
    “那个……希望阁下能听我解释。”
    艾雯尴尬的回答：
    “这只是一个意外，我们并没有——”
    “我都看到了。”
    坦多维奇奥打断了她的话：
    “从你们飞进这座山谷开始，我一直都在这里。”
    都看到了？
    艾雯先是脸色一僵。
    随后就释然了，接着长长的松了一口气：
    ——既然是一开始就在旁边看着，那么肯定听到了扎古斯对她的威胁。
    这样的话，自己和灭龙者之间的嫌疑就消除了。
    “真是的，看到了为什么不早点现身？”
    她不爽的埋怨到：
    “万一扎古斯真的召集所有巨龙过来围攻我们，我们两个肯定不会束手待毙，到时候肯定会出现许多无辜的伤亡。”
    她对自己的实力还是有信心的。
    要是事情真到了那一步，相信有不少龙族都会死在她的手中，那时可就真的结下了深仇大恨。
    “我不会让那种事情发生的。”
    坦多维奇奥的声音还是那么淡然：
    “放心好了。”
    艾雯一时有些语塞：
    她差点忘了，面前这位可是目前整个尼摩安的最高权力者；
    只要龙神不在，坦多维奇奥的话就等同于龙神的命令，区区一个扎古斯又算得了什么？
    说完这些，坦多维奇奥走到了那几块碎肉前。
    然后随手一招，其中一块碎肉飞入了他的手里。
    现在的他好像是精神投影状态，并不是本体；
    即便如此，浸染了黑色血液的碎肉依旧开始污染他的身躯，没多久金色的手掌就隐隐透出了一股乌黑。
    “死神的力量有这么厉害吗？”
    艾雯在一旁看的心惊肉跳：
    坦多维奇奥可是货真价实的神阶强者。
    就算没有正式的神位，也没有神国之类的辅助，现在又是投影前来，也不至于碰一下就被侵蚀吧？
    不过后来看到也仅仅是手掌有些发黑而已，再想想连自己碰到巴泽尔身上的死亡印记时都可以用神力迅速清除，渐渐也就放下了担忧。
    “看来我们都被同一个人给算计了。”
    抛下手中的碎肉，坦多维奇奥淡淡的说道：
    “这个阴谋虽然很简单，但是只要稍不留神，尼摩安，法恩斯，你在海外的领地……甚至是魔界，都会落入她的手中。”
    可以看到随着碎肉离开，他那只发黑的手掌迅速恢复了原状。
    “我有些担心法恩斯和海外大陆的安危。”
    艾雯皱眉道：
    “你派去的那些巨龙……”
    要是平常的情况，一支巨龙组成的小队足以应对大部分危机；
    然而黑袍人在她眼中一向神秘莫测，天知道还有什么手段没有用出来，何况巴泽尔等人还不知道她的真实意图。
    至于魔界她倒不是很担心，因为温妮莎来的时候已经关闭了空间通道，同时用魔界核心屏蔽了所有的传送途径；
    也就是说，除非是核心的主人，外来者没有任何办法进入到里面。
    “它们都是我的近卫。”
    坦多维奇奥的话打消了她的疑虑：
    “忠诚和骄傲让它们不会受到一切外界因素的干扰，遇到危险只会死战到底。”
    “而且在它们身上都留有我的标记，任何一头龙出现异常，我都会及时发现并赶过去。”

    别看是投影，坦多维奇奥的实力在那里摆着，战斗力绝对不容小觑；
    据艾雯的猜测，哪怕是其它神灵出手，这种投影也能支撑相当长的一段时间；
    何况未必有谁愿意去捅龙族这个大马蜂窝，毕竟除了深渊和天堂外，哪个势力有把握挡住一群巨龙的疯狂进攻？
    “死神统治的亡者圣域应该算一个……”
    想到黑袍人和死神的诡异关系，艾雯心头蒙上了一层阴影：
    “但是，死亡之神为什么要对龙族下这种狠手？”
    “难道双方有什么解不开的仇怨吗？”
    她想要问坦多维奇奥这个问题；
    但话到嘴边还没来得及说出口，山谷外面突然冲下来了几个身影！
    “嗖嗖嗖——————！！”
    以珍妮特为首的众人一个接一个的从空中降落，把她围到了中间；
    所有人都用警惕的目光看着坦多维奇奥，甚至有人拿出了魔法杖，完全是一副要开仗的架势。
    “都把武器收起来。”
    看到这幅情景，艾雯心中不免有些感动：
    毫无疑问，这些人都是察觉到了这边的异样，专门跑过来帮忙的。
    为了避免误会，她赶紧让几人收起了武器。
    “我们感觉到了疑似战斗的波动，然后出去找你，发现你人不见了。”
    珍妮特看看她，又看看坦多维奇奥；
    确认两人并不像是在交手，脸色略微有所和缓：
    “刚才还看到了大批动物在逃亡……这里究竟发生了什么？”
    “没什么，只是一个小小的意外。”
    艾雯不打算公开讨论黑袍人和死神的事情：
    “你们先回去，我还有一些疑问想要请教坦多维奇奥阁下。”
    “刚才薇尔默特小姐给了我一颗深海巨兽的内核；”
    温妮莎走到了她身边，握住她的手轻声说道：
    “我发现那个东西可能对你有用……记得早点回来。”
    “知道了。”
    艾雯悄悄捏了她的手一下：
    “回去等我，这边的事恐怕还需要一段时间才能结束。”
    等众人离开后，坦多维奇奥召唤来了几头金龙，开始清扫地上残余的死亡之力；
    至于那几块碎肉，则是直接用龙炎烧成了灰烬。
    “这东西应该能当做证据，就这么直接毁掉好吗？”
    艾雯惊讶的问道：
    “万一对方不认账的话……”
    “既然知道了对方是谁，就不需要证据；”
    坦多维奇奥淡淡的说：
    “而且现在艾略克应该已经失踪了，即使我们想要找她对质，也不可能找得到人。”
    “跑了吗？”
    艾雯沉吟道：
    “确实也有这种可能。”
    “——之前我们的约定依然有效。”
    坦多维奇奥说：
    “试炼的准备已经安排完毕，你们最好先休整一下，因为我们的试炼和其它种族不同，需要连同肉身一起进入。”
    “这样也好。”
    艾雯想了想，点头道：
    “虽然危险性大了不少，但是可以得到更好的锻炼。”
    这次参加试炼的人中，除了自己和绮娜之外，其它人的肉体都极其脆弱；
    哪怕是拥有巨人血统的山姆，也只是重点增强了力量，防御力和体能方面都十分低下；
    至于塔伯·帕特里和珍妮特等人就更不用说了，其中身体素质最好的珍妮特比普通人都强不到哪去。
    当初自己只是在普通的弩箭上附加了一点神力，就把这位魔女逼得差点丧命；
    即使现在这些人晋升为神后都有了一定的保命手段，肉体的缺陷也必须要尽快得到解决才行。
    “我知道你很好奇我们和死亡之神的恩怨；”
    坦多维奇奥说：
    “这件事等你从试炼空间回来再谈，有什么需要的直接和薇尔默特说，她会帮你解决的。”
    说完这句话，他的身影就消失了。
    “看来他的内心并没有表现出来的这么淡定。”
    艾雯心中暗暗想到：
    “否则不至于走的这么快。”
    “但是他说的没错，我现在的当务之急是通过下一次魔王试炼，还有找到绮娜说的魔力之源；”
    “毕竟这是提升自己的最快手段了……温妮莎她们也一样。”
    回到了龙族安排的住处，先安抚了一下大家，她转头来到了温妮莎的卧室。
    这间卧室也是异乎寻常的宽阔，进去后闻到了一股炼金工坊特有的味道。
    “你在这里干嘛，修行炼金术吗？”
    看到温妮莎正用工具提炼材料，搞得满屋子都是浓烟，她惊奇的问道：
    “我以为你只对召唤术感兴趣。”
    “我在王立学院的炼金术成绩一直都比你好，有什么大惊小怪的。”
    温妮莎一边摇着试管，一边撇嘴道：
    “而且这只是简单的提纯罢了，并不需要什么高深的知识。”
    “这就是深海巨兽的内核吗？”
    艾雯和她拌嘴已经习惯了，不以为意的过去搂住了她腰，探头看着她手里的东西：
    “看起来好像有点小啊。”
    在她的印象中，那么巨大的怪兽，内核应该也相当庞大才对；
    没想到只有一个乒乓球的大小，而且质量似乎也不算沉重。
    “你以为这东西能有多大？”
    温妮莎没好气的道：
    “内核是深海巨兽的能量核心，越是越凝聚的能量往往越精纯，也越不容易被人找到。”
    “唔，确实是这个道理。”
    艾雯的手在她腰间轻轻滑动了几下，没有反驳她的话。
    实际上对于能量的理解，她比温妮莎要高出几个档次；
    不过很多奥秘仅仅用嘴说是无法让人理解的，因为温妮莎并没有达到那个境界。
    “好了。”
    温妮莎把提纯后的内核小心的取出，放入了旁边的头盔内；
    “这个头盔是哪来的？”
    艾雯纳闷的看着桌子上的银白色头盔：
    “我记得你来的时候没带这种装备……是龙族的收藏品吗？”
    “看来你还不算太笨。”
    温妮莎白了她一眼，回答：
    “难道你不觉得你一直以来身上都少了点什么吗？”
    “少了什么？”
    艾雯奇怪到。
    “咣！”
    一顶头盔狠狠套在了她的头上！
    “——当然是防具啊防具！”
    温妮莎用力敲了一下头盔，凶巴巴的说道：
    “难道你每次都想光着身子和别人打架吗？”    “什么叫光着身子打架，也太难听了点吧。”
    艾雯把头盔摘掉放在桌子上，不满的回答：
    “我明明每次都穿着衣服。”
    说到这里，她突然想起了什么：
    “——对了，我还有这个！”
    然后得意洋洋的掀起了外套，向温妮莎展示了里面的黑色连体纱衣：
    “快看！怎么样，没见过吧？”
    “这东西可以有效的防御利器穿刺和法术，只是抗打击的能力稍稍弱了一些，完全不比那些魔法装备差呢。”
    “不……不知羞耻！”
    看到她只穿了单薄黑纱的躯体，温妮莎的脸都红了。
    “嘿嘿，这怎么能算不知羞耻呢？”
    艾雯嘿嘿坏笑着，走到了她的面前；
    故意用穿着黑色纱衣的身躯，不断蹭着她的胳膊和手背：
    “难道你不觉得这种触感很舒服吗？喜欢的话，回头我也给你弄一件……”
    “我才不穿这种东西！”
    “真的不穿？”
    “不穿！”
    “不穿就算了。”
    艾雯耸耸肩膀：
    “反正这种衣服很受欢迎，而且数量有限，送出去一件就少一件。”
    “哦？你还想送给谁？”
    温妮莎眼中露出危险的光芒。
    ——接着一手揪住了她的耳朵，用力一拧！
    她现在也是拥有神性的存在；
    整体属性虽然比艾雯低，但是基础力量却不小，扯坏一只耳朵还是没问题的。
    “哎呀！”
    这一下把某人疼得大叫出声。
    心知刚才说了不该说的话，急忙开始求饶。
    “哼。”
    温妮莎到底还是舍不得弄伤了她；
    看到她那幅疼得呲牙咧嘴的模样，心很快就软了下来，放开了揪住耳朵的手。
    “确实，还是戴着头盔安全一点。”
    艾雯揉着发红的耳朵，心有余悸的拿起桌子上的头盔，套在了脑袋外面。
    “这样才对。”
    温妮莎嫣然一笑，取出一支用来篆刻符文的笔，开始为头盔上的巨兽内核描绘魔法阵；
    附魔技术最好的种族是矮人一族。
    不过矮人和龙族的关系向来很糟糕，巨龙见到喜欢打洞的矮人后，一般都会张开大嘴把它们吞掉；
    所以在尼摩安周边根本找不到任何矮人的踪迹，只能由她亲自上阵了。
    “叮！”
    随着附魔法阵刻画完成，头盔顶部亮起了红光，远远望去仿佛是一只猩红色的眼睛。
    “……幸好不是绿色的。”
    艾雯对着镜子照了照，心中庆幸的想：
    “不然打死我也不会戴这玩意儿。”
    “喏，这是其它的装备。”
    温妮莎又从桌子下面拖出了一整套防具；
    然后把里面的盔甲，护腕，护颈，长靴……全部拿了出来，一一穿戴在她的身上；
    最后某人被打扮成了一个浑身泛着金属光辉的战士，外型看起来相当威武。
    只是这种铠甲，怎么看怎么不像是人类，而是矮人的装束。
    “听薇尔默特说，这是某位向巨龙发起挑战的矮人勇士留在尼摩安的物品；”
    看着自己的成果，温妮莎满意的拍了拍手：
    “那个矮人勇士是少见的女性强者，挑战失败后，就把这套装备当做赌注，输给了当时的龙神；”
    她解释了这套装备的来历：
    “肩甲上面还刻着她的名字，如果你不想留着的话我可以帮你弄掉。”
    “名字？”
    艾雯低头找了找，果然在铠甲的右肩处看到了一行小字，上面写着“露西妮·阿德莱德，金锵花和白兰的勇者”。
    “算了，就留着吧。”
    她想了想，还是决定不破坏这件铠甲的完整性。
    本身她就不喜欢笨重的甲胄，只是为了不想让温妮莎伤心才穿上的，到了试炼的时候肯定还会脱下来。
    这倒不是说她自信到不会受伤，主要她目前走的是其它的防御路线；
    例如神魂护罩，在强度方面远远超出了盔甲，而且有火焰反噬的特效，还不会影响行动。
    除非是一整套神器，否则能够攻破她的防御的攻击，什么样的铠甲都如同纸糊的一样。
    “不过这个头盔好像还有点意思。”
    艾雯试着激活了头盔上的内核，发现自己的神智变得一片清明，同时脑袋外面还多出了一层防护。
    “这是精神防御道具！”
    用系统查看了一下属性，她露出了惊喜的表情：
    “没想到那只水母还有这样的特殊能力，看来这次真的是捡到宝了。”
    “——御龙头盔，力量需求500，品质：史诗；”
    “专门针对龙族设计的头盔，对龙类生物抵抗+100%，同时免疫龙吼和龙威；”
    “职业限制：所有物理职业皆可使用。”
    “基本防御力316”
    “所有元素抗性+50%”
    “抗爆率+30%”
    “——由于使用了特别的锻造方式，该装备具有隐藏属性！”
    隐藏属性：
    轻盈+50%
    防御等级+3
    注：镶嵌了深海巨兽的内核后，该装备可以令你免受一切精神攻击。
    “原来那个矮人勇士当初专门打造了这件装备来对付巨龙……但最后还是失败了。”
    她在心中暗暗想到：
    “只是不晓得这个特效能不能免疫神灵的灵魂震慑；”
    “如果能的话，这件装备就逆天了。”
    可惜她也知道，这个想法基本上属于奢望；
    龙只能说是一种世界上最接近神的生物，现在也确实还有一些地方把巨龙视为神明崇拜和敬畏着；
    然而达到了她现在的高度后，才能明白两者的差距有多大。
    别说是神灵本身，就算是一些神之使徒都拥有屠龙的本事，只是一般没有谁会那么做而已。
    毕竟龙族有两位站在诸神巅峰的强者，而且整体的战斗力令人忌惮。
    “其它的装备好像也是一套的。”
    她又查看了一下其余的部件，果然全都是针对龙族的特效：
    “参加试炼时如果遇到了龙类的敌人，有这套装备穿在身上似乎也不错。”
    以她目前的属性值，已经不需要在意装备的重量，所以除了瞧起来难看一点外，也没有什么别的影响。
    “——答应我，一定要活着回来。”
    这时温妮莎突然紧紧的抱住了她！
    然后整个人趴在她身上，在她耳边轻声说道。
    ——艾雯可以清楚的觉察到，在声音中蕴含着一丝颤抖。    “不过是一次魔王试炼而已，有什么好担心的。”
    她故作轻松的回答：
    “放心好了，一天之内我就能回来，说不定比你们还早呢。”
    ——温妮莎这次也要参加试炼，不过是和其它人一起参加小型团队试炼；
    只有她是单独挑战，而且第四次魔王试炼要比前三次难上很多。
    安慰了一下温妮莎，她穿着盔甲“哐哐”的从房间里走出，来到了菲洛米娜的住处。
    在那里，人类形态的薇尔默特正照顾着公主，看起来就如同一位尽职尽责的妈妈。
    可惜龙族的女性从来没做过家务，最多也就是为菲洛米娜擦一擦汗水，出去狩猎一些动物拿回来喂食，能做的事情十分有限。
    “谁？”
    看到她的模样，水晶龙先是愣了一下。
    不过很快就闻到了她身上熟悉的气味，这才认出了是谁。
    “唉，这种盔甲真是累赘。”
    艾雯抱怨道：
    “本来我不想穿的，温妮莎非得让我穿……还把深海巨兽的内核给弄到头盔上了。”
    “这套盔甲是坦多维奇奥大人亲自下令，让我送给你的。”
    薇尔默特解释了原因：
    “他说让你穿着参加这次的试炼，也许会派上用场。”
    艾雯没想到坦多维奇奥会说出这种话。
    心中不由得微微一动：
    ——以她和这些神灵打交道的经验来看，对方说的每一句话中都可能暗藏着玄机。
    一套全身盔甲……还是对龙族的特攻装备，能在魔王试炼中派上什么用场？
    “算了，别想那么多了。”
    她摇摇头，把这个念头甩开，来到了菲洛米娜身边。
    “不知道我什么时候才能挥出同样的一剑；”
    再次查看了菲洛米娜的伤口，她的心情有些沉重：
    “实在不行的话……只好冒险学习灭龙剑技试一试了。”
    然而灭龙剑技极有可能是死亡之神的技巧，学了后鬼知道会有什么副作用；
    在这个世界，只要是和神有关的技能全都非同小可，不是那么简单就能够学成的。
    “对了，我曾经在一名暴雨祭祀那里得到过水之女神的技能；”
    她忽然想起了一件事情。
    急忙打开技能面板，在神技一栏里面找到了“瀚海之剑”这个技能：
    瀚海之剑（神技）
    评级：S
    ——使用剑系技能时，可以将水元素附加在剑刃表面，形成一道变幻莫测的水幕。
    注：此技能无法升级，但是具备多种衍生功能，需要使用者自行探寻。
    “当初黑妖精吸取了暴雨祭祀体内的女神之力，然后我就得到了这个技能；”
    “能不能用同样的方法，学会死神的能力呢？”
    她开始思考能否依样画葫芦，按照那一次的方式，来让黑妖精吞噬蕴含死神之力的卷轴；
    她人还在尼摩安，在这里学习灭龙剑技不太合适；
    就算坦多维奇奥的心胸宽阔，没有对此发怒，这种做法无疑也是非常不礼貌的。
    但如果仅仅让黑妖精吸取卷轴中的力量，就没有什么问题了。
    “试一下吧。”
    她打定了主意，把辛西娅召唤了出来。
    “——主人。”
    小萝莉现在变得十分黏人，一出来就贴在了她的身上，用小脑袋亲热的蹭着她。
    “来，给你看一个好吃的东西。”
    艾雯把从绮娜那里拿回的灭龙卷轴取出，放在了辛西娅的面前。
    “唔……味道有点怪怪的……”
    辛西娅显然感觉到了卷轴内蕴含的力量；
    不过和以前不同，这一次她没有立刻把这东西吞下去。
    而是绕着卷轴飞了两圈，用小鼻子上面嗅了嗅，脸上看起来有些警惕。
    “怎么，这东西不好吃吗？”
    艾雯还是第一次看见黑妖精这样，把她抱到了自己怀里，奇怪的问道。
    “也不是不好吃……”
    辛西娅回抱着她的脖子，迟疑的答道：
    “我总觉得里面有和我同源的气息，只不过非常不稳定，稍微碰一下就可能爆发。”
    和黑妖精同源的气息？
    艾雯闻言就是一愣：
    “你确定吗？”
    “确定，主人。”
    辛西娅转头看着那个卷轴，肯定的说道：
    “那里面绝对有和我相似的存在，我的感觉不会有错。”
    “这就怪了……”
    艾雯小心的展开了卷轴，上面还是原来看过的那一幅图案：
    ——一头死去的巨龙，一柄插在巨龙头顶的古剑。
    “主人，就是这柄剑发出的味道。”
    辛西娅为她指出了可疑的地方：
    “如果有人随便触碰它的话，很可能就会被里面的力量纠缠上。”
    “你在这里别动。”
    艾雯沉吟了片刻，觉得这件事情单凭自己无法解决，便出去把女巨人绮娜叫了进来。
    对于死亡之神这个神秘的存在，恐怕也只有巨人一族了解的比较多了。
    “干嘛？”
    女巨人还是一脸不爽的样子，仿佛谁都欠了她钱似的：
    “你还不快点去准备试炼的事情，呆在这里搞什么呢？”
    “是这样的……”
    艾雯把自己和黑妖精的猜测说了一遍。
    “死神的力量，和黑妖精有关？”
    绮娜好像也没有想到这两者之间的关系，表情看起来有些错愕。
    但看艾雯的神情也不像是骗她，便皱起眉头，重新检查了一下那幅画；
    “你让黑妖精呆着别动，让我摸一下看看。”
    然后对艾雯提出了一个要求：
    “最好是能让她再稍微释放一些本源的力量。”
    “辛西娅，过来。”
    艾雯对辛西娅嘱咐了几句，把小家伙递到了绮娜面前。
    “哼。”
    辛西娅对绮娜很不感冒。
    见到对方向自己伸出一只手，冷哼了一声。
    但主人的命令还是得听的。
    在艾雯的催促下，她极不情愿的释放了一丝本源能量，在绮娜手上碰了碰。
    “这不是死神的力量。”
    女巨人缩回了手，摇头道：
    “只能说有些相似……不过和那幅画中的能量倒是有些重合之处。”
    她重新回到了卷轴前，用同样的方式触碰了那柄古剑的部分。
    “轰！”
    这一次的动静就要大得多了；
    她的手指刚刚碰到剑柄，只见卷轴上猛然炸起了一蓬晦暗的烟雾，朝着她的脑袋扑去！

    “喝——！！”
    绮娜站在原地没动，对着这蓬烟雾发出一声暴喝！
    本来十分凝实的烟雾被这一喝硬生生震散，重新缩回了卷轴里面。
    “你这只黑妖精……是不是发生过什么异变？”
    女巨人皱眉想了一会，问艾雯道：
    “依照我的记忆，刚才这个东西才是黑妖精的本来面目；狂乱暴戾，污秽一切，吞噬一切……而你的黑妖精好像只剩下了吞噬的能力。”
    “嗯，确实有过一次。”
    艾雯想起了辛西娅以前的模样，基本上就是一个小黑人；
    虽然在吃东西时能够看到嘴巴，会发出诡异的声音，但是除此之外没有任何生物的特征，更像是一只恐怖的怪物。
    “我给她起了一个名字……然后她看上去很开心……后来就像神之碎片那样改变了形态，把原有的黑色全部褪去了。”
    她把辛西娅的事情简单的描述了一遍：
    “你刚才那句话的意思是，这种改变可能让她丧失了一部分能力？”
    “那个不能算是能力，只能说是副作用一样的东西。”
    女巨人看着辛西娅，啧啧称奇道：
    “所有被黑妖精接触到的东西，最终都会被它所污染，转化成刚才那种黑色的物质；”
    “因此黑妖精最可怕的地方其实不是吞噬，而是这种污染所有事物的特性。”
    “既然发生了这种良性变化……也许你可以带着她去魔力之源试一试。”
    她沉吟道：
    “魔力之源的能量无穷无尽，但同时也是最适合污染的温床，这也是我禁止你让黑妖精靠近魔力之源的理由；”
    “一旦魔力之源被污染，整个世界就会面临一场毁灭性的灾难。”
    “但是现在看来的话，这个小东西已经失去了污染的特性，让她帮你吸收能量肯定要比神之碎片更有效率。”
    “……我还以为你是怕我把那地方给掏空，才不让我带辛西娅去呢。”
    艾雯无语道：
    “这么简单的理由你直接告诉我多好，居然一直拖到现在才说。”
    “你懂什么？”
    女巨人白了她一眼：
    “我自然有不能告诉你的原因，难道我做什么事情，还需要专门向你解释吗？”
    “行行行，你厉害。”
    艾雯败退了下来：
    “不过这张卷轴你准备怎么处理？”
    “就这么毁掉的话，里面的污染物也会跑出来的吧？难道找个地方封印起来？”
    她现在已经隐约明白了仙雅和黑妖精对自己的意义；
    ——仙雅可以将各种类型的能量转化为神性值，提升自己的神之力，并且全面增强自己的属性；
    ——而黑妖精则是有一定概率夺取目标的能力，为她增添新的技能和天赋。
    有了这两个小家伙在身边，只要给她足够的时间，完全可以成为傲视众神的存在！
    “这多半就是拉奥迪加被众神所忌惮的原因了……”
    她暗暗想道：
    “人类和魔族的上限比较低，即使有了这种便利条件，也不太可能威胁到它们；”
    “但拉奥迪加是龙族，上限远超其他生物，所以就成为了它们的心腹大患。”
    不过，这样就有了一个令她十分困惑的问题：
    ——那就是身为巨人的绮娜为什么要帮自己？
    按照她对巨人一族的理解，这应该是一个负责维护世界平衡和稳定的种族；
    自己现在已经有了成为超级BUG的潜质，感觉绮娜应该做的，是直接把自己消灭掉才对；
    结果女巨人却反其道而行之，不仅给自己提供了隐秘情报，还表现出一副要为她保驾护航的模样；
    要是不知道的话，还以为这是她的忠实手下呢。
    “怎么处理？当然是丢给黑妖精吞噬了。”
    绮娜像是看傻子一样看着她：
    “你这个小家伙是世上唯一不会被污染的存在，到时候只要吸收掉有用的部分，把剩余的残渣排除就行了；”
    “那些残渣怎么处理倒是有点麻烦……不过你不是有一个专门放东西的空间吗？”
    她说的显然是艾雯的卡片空间：
    “到时候只要把它封印起来，随便找个方向一丢，它就会一直在宇宙中流浪，直到彻底失去活性死掉为止。”
    “当然，也有可能中途撞上其它东西。”
    她用嘲弄的语气说道：
    “那就只能怪对方的运气不好了。”
    “如果撞到恒星……不，太阳的话……它应该不会把太阳给吞噬掉吧？”
    艾雯有些担忧的问：
    “到了那个时候，它的力量恐怕会远远超出我们的想象。”
    “【吞噬】这种行为，本身也是需要能量的。”
    女巨人淡淡的回答：
    “区区一点残渣，也想要吞掉整颗太阳？你未免把黑妖精看的太高了。”
    “唔，说的也是。”
    艾雯醒悟了过来。
    “现在就可以让黑妖精吞掉卷轴了。”
    女巨人看了一眼时间：
    “留给你的时间并不多，这东西可没那么好吞噬。”
    “——辛西娅！”
    艾雯点点头，指挥小萝莉扑了上去！
    ……
    ……
    “你们先走。”
    看着站在传送门前方整装待发的众人，艾雯摆了摆手，表情淡然的说道：
    “我和坦多维奇奥阁下还有事情要谈。”
    “你自己小心。”
    温妮莎走到了她面前，握着她的手，轻声说道。
    “嗯，我会的。”
    艾雯回握着她的手，过了许久，才恋恋不舍松开，看着她进入了传送门。
    “唰！唰！唰！……”
    光柱一道接一道亮起。
    所有参加试炼的人都消失在了传送门内，偌大的厅堂中只留下了她一个人。
    “我可不记得我们还有事情要谈。”
    坦多维奇奥的金色投影突然出现在她旁边，似笑非笑的看着她。
    “谁说的？我还有很多疑问没有得到解答。”
    某人老脸一红，强撑着道：
    “只不过现在又突然不想问了而已。”
    “对现在的你来说，通过魔王试炼应该很轻松；”
    坦多维奇奥淡淡的回答：
    “所以我们很快就能再次见面，到时候你再来问我好了。”
    “就这么说定了。”
    艾雯爽快的挥了一下手，朝着另一侧的传送门走去。    一股熟悉的失重感传来。
    没过多久，她就看到了那座耸立在黑暗中的高塔。
    “上一次出来时，我被特别准许保留了记忆；”
    “但是前几次却没有……所以绝对不能在这方面露出破绽。”
    她在脑海中重新把所有注意事项温习了一遍后，这才放心大胆的向前走去。
    过了一会，巨大婴儿形态的米蕾耶如期而至，从空中飞了下来。
    “谢谢你帮我照顾绮娜小姐。”
    两人见面后，米蕾耶第一句话就是感谢：
    “能看得出她现在的状况很好，体内的力量也恢复了一些。”
    “既然答应了你，我就一定会做到。”
    艾雯也不矫情，坦然接受了她的谢意：
    “能不能问一下……她现在到哪里去了？”
    她故作关心的问道：
    “这次不知道怎么搞的，她强烈要求跟着进来……我只好给她挤出了一个名额。”
    之所以问这句话，主要是她想从侧面打听一下温妮莎等人的行踪；
    进入到这里后，每个人的试炼状况都是保密的，这种事情问米蕾耶显然不太合适。
    但是绮娜就不同了，身为巨人的绮娜根本不需要参加试炼，所以问起来就没有什么禁忌。
    “绮娜？她刚才去了囚神监牢。”
    和她猜测的一样，米蕾耶并没有隐瞒的意思：
    “冰雪女神奥佳当初是被她抓住的，这次奥佳失踪的有些莫名其妙，所以她想要去那里仔细检查一下。”
    巨人们似乎可以随意把神灵的名字挂在嘴边，不管是绮娜还是米蕾耶都是如此。
    这大概也是象征了某种特权吧。
    “囚神监牢……”
    不知道为什么，艾雯听到这个词，第一个想到的并不是冰雪女神。
    而是那个一身黑色哥特萝莉连衣裙，有着华丽灰色长发的神秘小女孩。
    “绮娜去那里干什么？”
    她心中纳闷的猜测：
    “冰雪女神的去向她怎么可能不知道，还需要假惺惺的专门过去跑一趟吗？”
    “至于和绮娜一起来的那些人，全都参加了神之试炼，不过选择的是最简单的难度。”
    米蕾耶好像知道她心里在想什么，看似不经意的提了一句：
    “虽然我不知道他们是怎么晋升的，但是魔法师很擅长群体作战，想要通过团体试炼的简单难度应该没有压力。”
    “咳，是吗，那他们的运气还挺不错的。”
    艾雯干咳了一声，转移话题到：
    “对了，这一次我是借用了龙族的名额来参加魔王试炼的……这样的操作有问题吗？”
    “当然没有问题。”
    米蕾耶笑着回答：
    “实际上在诸神之间，试炼名额本身就是一种非常受欢迎的交易品，对此我们也是默许的。”
    “神灵间交易这东西干嘛，是打算给自己的使徒用吗？”
    艾雯好奇的问道。
    “试炼名额分很多档次；”
    米蕾耶示意她跟上自己。
    然后一边向巨人之塔飞去，一边解释道：
    “有凡人参加的试炼，有神之使徒和半神参加的试炼，有仅限神灵参加的试炼……还有你这种魔王候补参加的试炼；”
    “你可以简单的把这几种试炼理解为低级试炼，高级试炼，顶级试炼，和中级试炼。”
    “魔王试炼只是中级试炼？”
    艾雯吃惊的到。
    “前三次是的。”
    这时两人已经到了巨人之塔前，米蕾耶开始带着她往上飞行：
    “从第四次开始，就变成了高级试炼，第七次则是升格为顶级试炼；”
    “也就是说，第六次成功后，魔王就已经有了匹敌众神的实力了吗？”
    艾雯自言自语道：
    “所以第七次参加的是仅限神灵才能参加的试炼。”
    “没错。”
    米蕾耶对这种事情并不怎么在意，用很随意的语气回答了她的疑问：
    “不过你也不必太过担心，第七次试炼没有你想象的那么难。”
    “得了吧，第四次试炼我都心里打鼓呢。”
    艾雯苦笑到：
    “你觉得我这次通过的希望有多大？”
    听到她的问题，米蕾耶回头打量了她一会。
    “你穿这么一套东西过来干嘛？”
    然后问了一个不相干的问题。
    “你是说这套盔甲吗？”
    艾雯低头看了看身上：
    “这是坦多维奇奥送给我的……说是穿着它参加这次的试炼的话，也许会派上用场。”
    “那头金龙倒是挺慷慨。”
    米蕾耶笑着说道：
    “这套铠甲其实也代表了一个试炼，不过既不是龙族的，也不是魔族的，而是矮人的。”
    “矮人？”
    艾雯闻言就是一愣。
    她记得这套铠甲属于一个叫“露西妮·阿德莱德”的矮人勇士，而且那个矮人勇士还是一名女性；
    不过后来因为在决斗中输了，把铠甲作为赌注留在了尼摩安，这样的东西怎么会是试炼门票呢？
    “是的，矮人一族的试炼通常都是挑战巨龙或者恶魔，用来展现自己的勇气与力量；”
    米蕾耶回答：
    “你那套盔甲是挑战巨龙的……所以我才说那头金龙慷慨；”
    “怎么样，你既然对第四次魔王试炼没把握，要不要先去挑战一下矮人的试炼？”
    米蕾耶对她提了一个建议：
    “以你现在的能力，应该可以拿到高评价，这对你接下来的试炼也有好处。”
    “挑战巨龙吗？”
    艾雯眼前一亮：
    ——这样岂不是可以练习新学会的那一招了？
    而且这里是巨人的地盘，也不怕出现什么意外，简直是再完美不过的修炼场所。
    “好，我该去哪一层？”
    她很快就做出了决定。
    当初第一次进来时，她是从301层开始攻略的。
    矮人勇士比魔王候补应该还是差了一截，也许起始点不会从那么高。
    “这种特殊试炼是在另外的地方。”
    米蕾耶笑到：
    “跟我来吧。”
    另外的地方？
    艾雯纳闷的跟着她飞下了巨人之塔，来到了那堵高墙所在的位置。
    只见米蕾耶在墙上轻轻敲了两下，一名人偶女仆走了出来，对着她们躬身施礼。
    “——这里是矮人一族特有的【勇士之路】。”
    指着墙壁上那条黑沉沉的通道，米蕾耶对她做了一个“请”的手势：
    “除了力量之外，还需要有强悍的内心和胆识……祝愿你能够顺利通过。”    “强悍的内心和胆识……里面该不会有什么吓人的东西吧。”
    经历了鬼婴事件后，艾雯对这方面多少有点敏感，不禁咽了咽口水。
    “你还怕这个？”
    米蕾耶用奇怪的眼神看着她：
    “我听说灵界之神埃尔蒙德都死在了你的手里，埃尔蒙德可是最擅长制造恐怖的神灵。”
    “准确的说，是死在了它自己手里；”
    艾雯拍了拍腰间的剑柄，示意摩黛丝提现身。
    “主人，要吓唬她吗？”
    摩黛丝提吓人好像吓上了瘾，跃跃欲试的问道。
    “别，这属于攻击行为。”
    艾雯虽然也想知道米蕾耶害怕什么，但还是急忙阻止了她：
    “我们现在待的地方是试炼空间，是绝不能对巨人守护者出手的。”
    “喔。”
    听到她的话，摩黛丝提好像有些失望。
    “这是……奥术碎片？”
    米蕾耶显然认出了这是什么，惊讶的道：
    “你现在已经有两块神之碎片了？”
    “嘿嘿，运气，运气罢了。”
    艾雯摸了摸小鼻子，得意洋洋的回答。
    “这可不是运气。”
    不晓得什么缘故，米蕾耶的神色突然变得严肃起来：
    “你可能不明白这件事背后代表的意义——到现在为止，你是第一个拥有两块神之碎片的人；”
    “除了你之外，没有任何人能够做到这一点，你知道这意味着什么吗？”
    “不是吧，以前没人能做到吗？”
    艾雯有些不信：
    “我记得拥有神之碎片的神灵还是挺多的。”
    “是不少，但它们都只有一块碎片。”
    米蕾耶似乎对奥术碎片有点忌惮。
    只敢远远的观察，不敢靠的太近：
    “有它帮忙的话，这次的试炼你肯定可以通过，就不要在这里浪费时间了，赶紧进去吧。”
    “我怎么觉得刚才她在赶我？”
    艾雯让摩黛丝提回到圣剑中，在米蕾耶的催促下，心中疑惑的向昏暗的通道走去：
    “自从知道我有两块神之碎片后，她的态度好像就变了……我是不是不该把这件事情讲出来？”
    “轰！”
    随着她进入高墙内部，通道的入口轰然关闭。
    “一个人拥有两块神之碎片……这怎么可能？”
    米蕾耶神色凝重的看着她消失的地方，低声自语道：
    “不行，我必须去问一下法典，看看这到底是怎么一回事。”
    她匆匆离开后，艾雯已经深入到了一片黑暗中。
    原本她还可以勉强看见两边的墙壁，但是越往前走，墙壁就越远；
    最后这条通路仿佛变成了一个开阔地带，除了脚下的地面，她什么都看不见。
    魔王试炼给她增加的黑暗视觉是有限的，目前在这种环境中能看到的最远距离是10米；
    10米之外，基本上还是墨一般的漆黑，完全不知道那里有什么。
    “黑暗确实可以给人带来恐惧；”
    她思考着这个试炼的含义：
    “但是想要解除这种恐惧其实并不困难，只需要一盏灯，或者一个魔法就可以做到。”
    想到这里，她释放了一个照明术。
    照明术是最初级的魔法。
    因为没有危险性，而且魔力消耗极低，随便一个魔法学徒都能轻松用出来。
    但是光线刚刚变亮，照明术就像是受到了什么干扰，一下子又消散了。
    “怎么回事？”
    艾雯大吃一惊：
    她的魔法造诣虽然不高，使用照明术这种小法术还不至于失手；
    “是某种禁魔领域吗？”
    她警惕的想到：
    “就像是灾厄之星那样的？”
    仔细检查了一下周围，并没有看到有神纹和咒术符号之类的东西。
    刚才的两面墙壁似乎已经彻底失踪了，即使她又回头走了一段距离，附近依然是一片空旷。
    别说是墙壁，连一块小石子都找不到。
    “摩黛丝提，我是不是中了什么幻术？”
    她问奥术碎片这个幻术专家：
    “或者这个地方本身就是一处幻境，我在进来的时候就已经迷失在了里面？”
    “如果有人攻击您的话，我一定会发现的。”
    摩黛丝提在她腰间回答：
    “而且这里也不是幻境，而是真实存在的地方。”
    “那之前的墙壁为什么会消失了？”
    艾雯皱眉道。
    “没有消失呢，主人。”
    这时跟在她另一边的仙雅突然说道：
    “那两面墙上有很微弱的能量波动，我可以感到它们还在很远的地方。”
    “很远的地方……空间折叠吗？”
    艾雯若有所思。
    ——就算矮人的试炼不如魔王试炼难，这里也是一个神秘莫测的场所。
    出现空间异常的情况，好像也并不奇怪。
    “仙雅，除了那两面墙壁外，你还能感到其它的能量波动吗？”
    她问小萝莉道：
    “刚才我的照明术突然失效，应该有什么在影响我身边的魔力。”
    “确实有一个隐晦的波动……”
    仙雅像雷达一样探测着周围的黑暗：
    “不过对方一直在移动，而且速度非常快，偶尔这股波动还会消失，我无法判断出它的位置。”
    “是吗，果然是有东西在搞鬼。”
    知道了是怎么回事后，艾雯心中就有了底；
    “照明术你可以弄灭，我倒要看看你能不能弄灭这个！”
    她打了个响指，手上迅速燃起了一团火焰！
    本来她不打算浪费多余的力气，毕竟在在这种未知的试炼中，维持充沛的体能和精神很重要。
    但那也要分情况；
    为了减少消耗盲目压制自己的实力，那是傻子才会做的事情。
    “我的神魂之火，连佛蕾斯蒂雅的冰晶都无法熄灭；”
    她冷笑着想到：
    “我就不信你的水平比魔法之神还厉害。”
    就在火焰点燃的一刹那，她感觉到有什么东西迅速靠近了自己。
    “呼！”
    然后一股阴冷的风袭来，她手上的火焰猛地摇晃了一下！
    仿佛是某个看不见的东西，在她的手上吹了一口气。
    但神魂之火可不是照明术，哪有那么容易被吹熄？
    “——仙雅！位置！”
    趁着对方还未走远，艾雯给早就在旁边待机的仙雅发出了命令。
    “这里，主人！”
    仙雅隐身扑向了一个地方，和目标重合在了一起。

    “——神之领域！”
    艾雯直接发动技能，将整片区域覆盖在了其中；
    “滋！”
    对方不是仙雅也不是摩黛丝提，并没有抵抗神之领域的能力。
    随着金色光幕亮起，直接在领域里现了形。
    那是一只淡蓝色的幽灵；
    这只幽灵个头比人类矮了许多，大概只有一名正常成年男子的一半高度；
    不过看起来和普通人并没有什么不同，只是手脚和身躯比较粗壮。
    “女矮人？”
    见到幽灵的脸，艾雯微微一愣。
    幽灵的外貌是一名三十多岁的女性，颧骨略高，眼睛很大，第一眼瞧上去英气十足。
    但由于是亡者，眼神显得十分空洞，和正常人相比多了几分阴森。
    被迫现形后，女矮人幽灵显得有些茫然；
    她在原地发了一会呆。
    然后重新看向了艾雯站立的位置，眼睛直勾勾的盯住了那团火焰。
    过了片刻，又迈步走了过去，对着火焰吹了一口气。
    说是走，她和普通的幽灵一样，其实是飘在半空中；
    而且行动速度快若闪电，几乎一眨眼的功夫，艾雯手上的火苗又再度摇晃起来！
    “——不要点火。”
    后来也许是看到无法熄灭火焰，女矮人用飘渺的声音说：
    “会被【它】发现的。”
    “不要点火……会被【它】发现的……不要点火……”
    同样的话语不断重复着，似乎在向她发出警告。
    “——告诉我，【它】是谁？”
    艾雯甩熄了火苗，低声问道。
    现在她已经用神之领域关住了对方，并不怕对方再次逃走。
    而且比起神魂之火，神之领域内的金色光芒更加耀眼，看得也更加清晰。
    “……”
    女矮人的幽灵没有回答。
    火焰熄灭后，她看起来想要转身离开；
    “啪！”
    但是很快就撞上了领域边缘的金光，又被弹了回来。
    ——在这个范围内，领域主人就是绝对的主宰。
    没有主人的允许，她是不可能离开的。
    因为是神之力构成的光幕，被弹回来后，女矮人幽灵受到了一定的伤害；
    她的脸部模糊了几秒钟，身体的颜色也黯淡了一些；
    仿佛觉察到面前的金光很危险，她又朝着其它方向走去，但是不论走到哪里，都会被狠狠弹回来。
    “看来没办法交流啊。”
    艾雯一连问了数次，女矮人的幽灵都没有理睬她的意思。
    只是不停的到处撞壁，最后由于神之力的影响，连蓝色的灵体都变得有些淡薄起来。
    “算了。”
    发现正常的沟通无效，艾雯也没有再浪费时间；
    干脆使用瞬移到了女矮人的身后，发动瀚海之剑把后者束缚在了原地，不让她到处乱跑。
    “……”
    被束缚后，女矮人一直在不停挣扎；
    然而瀚海之剑是得自水之女神的技能，同样属于神技的一种，怎么可能轻易摆脱？
    没多久她就变得动弹不得，想再挣扎一下都做不到。
    瀚海之剑属于比较温和的技能，艾雯用的又是束缚，不是劈砍，所以仅仅是困住了她，并没有伤害到本体。
    “主人，她好像没有恶意诶。”
    仙雅对于这方面的感应很灵敏，在旁边提醒主人道：
    “应该不是一只邪恶的幽灵，刚才吹您的火焰应该只是想要警告我们。”
    “我知道。”
    艾雯说：
    “所以我才把她留到了现在，要是恶灵的话早就一剑干掉了。”
    ——她心中隐约有一个猜测：
    这只幽灵并非是试炼中的敌人，反而很可能是来帮忙的，就像是游戏里辅助玩家的NPC一样；
    假如某个关卡十分困难，仅凭玩家现有的能力很难通过，那么这种NPC就会起到类似帮手的作用；
    个别强大的NPC，甚至会代替玩家击杀BOSS。
    但是和玩游戏不同，女矮人幽灵除了发出特定的警告外，似乎只会弄灭试炼者释放的光亮，完全没有交流的意思。
    “难道是少了某些触发条件？”
    艾雯心中一动，低头看向自己身上穿的盔甲。
    这件盔甲上面刻着一行文字：“露西妮·阿德莱德，金锵花和白兰的勇者”；
    “坦多维奇奥特意让我穿着它过来……该不会就是为了她吧？”
    想到这里，她试着叫出了盔甲上的人名：
    “——露西妮·阿德莱德！”
    令人惊喜的是，女矮人的幽灵立刻有了反应。
    原本无论说什么，都没有理睬过她的幽灵猛然抬起头，望向了她。
    但目光并没有放在她的脸上，而是看向了她身上的盔甲。
    原本空洞的眼神中头一次出现了感情波动，视线显得很是哀伤。
    “看来我猜的没错。”
    艾雯暗暗松了口气：
    “坦多维奇奥送我的东西，果然是这只幽灵的物品，否则她不会是这种反应。”
    不过女矮人幽灵仅仅是看了盔甲一眼，很快目光又恢复了茫然，头也重新低了下去。
    “来，这是你的东西，现在我把它们物归原主。”
    想通了是怎么一回事后，艾雯爽快的卸下了盔甲，把这些装备一件一件帮女矮人“穿”在了身体表面。
    接着退后一步，解除了瀚海之剑的约束。
    “……”
    女矮人慢慢从地上站了起来。
    神奇的一幕发生了，只见她淡薄的身躯逐渐变得凝实，由原本的幽灵状态变成了真人。
    不仅如此，一股强大的气息从她身上爆发，产生了一圈圈的冲击波，朝着周围激荡扩散；
    “这么厉害？”
    艾雯只觉得眼前的女矮人变得异常可怕，宛如一头怒吼的人形暴龙，正在肆意释放自己的威压。
    “我……应该已经死了。”
    女矮人看着自己复原的手臂，喃喃的低语道：
    “为什么会突然出现在这里？还穿着这套早就失去了的盔甲。”
    “——你确实已经死了。”
    艾雯在旁边观察了一会，出声说道：
    “这套盔甲现在已经是属于我的东西，但我是个好人，暂时把它借给了你。”
    “你……是谁？”
    女矮人声音迷茫的问道：
    “为什么会有我的盔甲？”
    “我记得我把它输给了龙神……现在它应该在尼摩安才对。”    艾雯正要回答，突然发现神之领域外面发生了异变。
    定晴一瞧，原本空旷的地方冒出了大量的墙壁，将整个空间分割成了无数的通道；
    这些通道曲折而狭窄，只是勉强能让一个普通人穿行，两个人并列的话就会变得非常拥挤。
    “这是……迷宫？”
    她总算明白了过来：
    “弄了半天，这并不是什么空间混乱造成的，刚才那种消失的墙壁仅仅是一种机关。”
    不过随着迷宫的出现，周围的氛围也变得阴森可怕，仿佛某种巨大的恐怖正在袭来。
    “滴答……滴答……”
    从远处传来了水滴落在地面的声音。
    这个声音很怪异，听起来似乎很遥远；
    但是仔细听的话，又似乎就在墙壁的另一侧。
    “主人，有什么东西正在靠近！”
    仙雅紧张的报告道：
    “对方的气息很强大，应该是BOSS级别的!”
    和艾雯相处久了后，她也学会了一些地球上的词汇。
    “去侦查一下。”
    艾雯对小萝莉下了指示：
    “看清楚是什么，然后回来告诉我。”
    “是，主人！”
    仙雅从她的神之领域中飞了出去。
    “——【它】来了。”
    女矮人看着周围，沉声说道：
    “你用的是某种领域技能吗？赶紧撤销掉。”
    “为什么？”
    艾雯皱眉问道：
    “我的领域可以让我们安全的待在这里，完全不必怕被敌人发现。”
    虽然嘴上质疑对方的决定，但她还是依言收起了神之领域；
    这倒不是说她有多相信这位矮人勇士，主要她把对方当成了一名类似NPC的存在——在大部分游戏里面，那种质疑NPC的提醒的龙套角色往往都是第一个死的。
    女矮人没有回答，对她做了一个噤声的手势。
    然后用手臂按住她，和她一起趴在了地上。
    “这个叫露西妮的矮人勇士力气好大。”
    艾雯感受到了她手上的力道，暗暗心惊道：
    “矮人的身体素质有这么强吗？”
    之前她也和铜盔部落的高手对战过，感觉那些所谓的高手和这位女矮人根本不是一个量级的。
    又过了片刻，那个“滴答”，“滴答”的滴水声变小了起来；
    好像有什么东西正在渐渐走远，离开了她们所在的位置。
    “主人，我看到那个东西了！”
    这时候仙雅传回了消息：
    “看起来像是一只巨大的爪子……应该是被什么东西给砍断了，后半截不停的往下滴着血。”
    “它好像一直在往您那边爬行，只是暂时被墙壁给挡住了。”
    爪子？
    艾雯觉得有些新鲜：
    难道这个试炼的最终BOSS不是一头巨龙，而是一只鬼爪吗？
    就在她思索的时候，女矮人按住她的手臂松开了，开始用手指在她背后写字；
    “矮人的文字？”
    艾雯很快认出了对方在写什么，心中暗道侥幸：
    “还好波尔坦有铜盔矮人进驻，王立学院当时特别设立了一门语言课程，我的成绩还算不错；”
    “她写了些什么？”
    她开始聚精会神的感受着对方的指尖轨迹：
    “迷宫的地形会不断的变化……只有跟随黑暗中的怪物才能找到下一层的出口……”
    “那只怪物是【钥匙】……想办法让它靠近出口，并且在附近停留10秒以上……就可以打开通往下一层的门……”
    “杀了它，或者被它抓住，全都会导致试炼失败……”
    “所以我们必须一直跟在它周围……找到合适的机会冲进门内。”
    “但是小心不要踩到怪物滴下的血液……否则它会立即瞬移到我们身边……”
    “千万注意，只要被它抓住一次，下一层的出口就会被永远封闭。”
    女矮人写的内容透露出了很多信息。
    首先，这个迷宫是动态的，并没有固定的地形；
    其次，她们的任务不是击败敌人，而是前往下一层；
    第三，被怪物抓住会导致试炼失败，杀死怪物也一样；
    这也就意味着她们只能保持隐匿状态来行动，而且还得注意不要踩到地上的血迹。
    “那为什么刚才你不让我使用领域……这样不是更加保险吗？”
    艾雯想了想，抓住女矮人的手，在她手心中写下了疑问。
    可能是经常握武器的缘故，女矮人的肌肤比一般的女人粗糙一点，但是依旧柔软，摸起来还挺舒服。
    “失去我们的位置，它就会逐渐停止移动，然后消失；到时候试炼会直接失败。”
    女矮人回复道：
    “正常情况下……它可以大致感应到我们的位置……然后向我们慢慢靠近……”
    “我们可以利用时间差和变化的地形作为掩护……引着它到处乱走……这样就能找到出口的位置了。”
    “原来是这样。”
    艾雯恍然道：
    “那只怪物不能爬墙或者撞塌墙壁吗？”
    “不能，这是迷宫的规则。”
    女矮人回复：
    “但是经常会出现墙壁突然消失的事情……所以我们必须要小心。”
    “这么说，一开始那只巨手不是走远了，而是打算绕路找我们。”
    经过女矮人的一番解释，艾雯终于彻底弄懂了这个试炼的机制。
    不过，这里似乎还有下一层。
    目前她只是搞明白了第一层的状况，以后还不晓得怎么办。
    “只能走一步算一步了。”
    她打定了主意，开始和女矮人一起行动。
    ——吸引怪物寻找出口，听起来很容易；
    实际上真正做的时候才发现，难度不是一般的大。
    那只巨手的行动一开始很缓慢；
    但是在接近目标的时候，速度会陡然加快数倍！就像是某游戏中的丧尸一样。
    而且带着巨手兜圈子也是一个技术活，假如离得太远，会导致巨手的行动变得不规律，到处乱走；
    迷宫中的通路不止一条，里面还有死路，这样无疑会打乱她们的计划。
    离得太近则会增加被抓住的几率，何况这里的通路太过狭窄，想让行动变得迅速的巨手在某个地方停留超过10秒，简直就是做梦；
    只有保持一种微妙的距离，同时利用墙壁制造间隔，才能让巨手按照她们的意图搜索出口。    两边的墙壁冰冷斑驳，隐约残留着一丝腥臭味；
    偶尔可以在上面看见巨大的血色掌印，还有不知道什么生物死前留下的残骸。
    看来摩黛丝提说的不假，这地方并不是幻境，而是一个真实的空间；
    如果她不小心死在这里的话，恐怕也会成为这些残骸中的一员。
    “巨人之塔内部是虚拟世界……”
    艾雯又发现了试炼之地的一个秘密：
    “而高墙这边则是真实存在的场景，怪不得要特意分成两个区域。”
    她在黑暗中的视野是10米，女矮人比她似乎还要稍微强一些；
    而巨手没有眼睛，只能大概感受到她们的方位。
    所以只要选择了正确的时机，两人每次都能提前看见对方，迅速判断出合适的路线；
    万一有谁倒霉进到了死路中，另一个人也能想办法吸引巨手的注意，解救被堵在里面的伙伴。
    当然了，有仙雅帮忙探路，她们进入死路的几率很小；
    因为每一次仙雅都能提前侦查到附近的情况，从而大幅减少陷入危险的次数。
    “矮人们也是经常在地底挖矿的种族……黑暗视觉应该不比魔族差；”
    艾雯一边吸引着巨手，一边暗暗想道：
    “如果是人类进入到这种黑暗的空间，想要完成试炼难比登天，这大概也是坦多维奇奥把盔甲借给我的另一个原因。”
    “主人，前面好像还有其它东西。”
    搜索了一段时间后，仙雅突然说道：
    “不过波动很弱，感觉没什么威胁……需要我去查看一下吗？”
    “其它东西？”
    艾雯心中一紧：
    难道这里除了一只巨手BOSS外，还有别的敌人？
    那样的话，这个试炼的难度未免也太高了一点吧？
    “去看看。”
    她对小萝莉发出了命令。
    “是，主人。”
    仙雅迅速穿过墙壁，飞向了发出异常波动的地点。
    “主人……不是怪物，而是一只矮人幽灵。”
    很快那边就传回了消息：
    “但是和那个女矮人不一样，这只幽灵躲在墙壁的角落，看起来很害怕。”
    “露西妮小姐，你还有同伴在这里吗？”
    听到小萝莉的话，艾雯心中一动，找了个机会悄悄问女矮人道。
    通常来讲，人类和矮人的屠龙英雄都不是特指一个人，而是一支完整的队伍；
    单独挑战巨龙的难度非常高，其它种族很少出现那样的超级强者。
    “是的。”
    女矮人的脸色看起来有些悲伤：
    “我们是一支小型团队，共有10个人参加试炼；”
    “除了一个人很早就失踪了外，其它人最后全都死在了这里。”
    “我们的运气实在太差了……连续付出了好几个同伴的生命，才终于总结出了试炼的规律；”
    “本来以为可以顺利通关，谁也没料到，在最后一刻迷宫却突然发生变化；”
    说到这里，她的面色变得沉痛无比：
    “有一堵墙毫无征兆的消失，导致我们在下一层的出口前被怪物堵个正着，最终全军覆没。”
    “确实，运气也未免太差了。”
    艾雯叹息道。
    她们虽然也遇到过墙壁消失的情况，但每次都是很轻松的就解决了危机；
    并没有出现两边隔着一堵墙，墙一不见马上就会被抓住的倒霉事情。
    “我的使魔找到了你的一名同伴，不过他好像也已经死了……要去看看吗？”
    她询问着女矮人的意见。
    ——这并不算节外生枝。
    因为所有在试炼中出现的东西，应该都有存在的意义。
    “去看看吧。”
    女矮人知道自己是幽灵的事实，所以并不抗拒和死去的同伴接触。
    两人调整了一下路线，快速来到了那只矮人幽灵所在的地方。
    “琼斯，你怎么在这里？”
    见到幽灵后，女矮人震惊的道：
    “你不是失踪了吗？”
    “露西妮……”
    那名矮人是男性，身后背着两柄战斧。
    被她发现后，脸色露出了惊恐和愧疚：
    “对不起！请原谅我！”
    “是我对不起你……也对不起大家……当时我实在是太害怕了……”
    叫琼斯的矮人幽灵羞愧的说：
    “所以才听从了那只眼睛的命令，按照它的指示让墙壁消失……”
    “仙雅，去制造一些动静。”
    听到两个矮人的对话，艾雯皱起了眉头。
    ——声音也会引起巨手的注意，但此时露西妮似乎忘记了这一点。
    这大概就是幽灵和人类的区别，人类虽然偶尔也会被感情冲昏头脑，不过大多数时间都能分得出轻重缓急。
    “那面墙壁消失……是因为你？”
    女矮人一下子呆住了。
    “是的，那只眼睛告诉了我这些墙壁的秘密。”
    琼斯回答：
    “它仿佛有着某种魔力……我不知不觉的就按照它的命令去做，我真不是故意想要害你们的！请相信我！”
    “——原来这就是【勇士之路】的含义。”
    听到这句话，艾雯有所醒悟：
    “除了力量之外，还需要有强悍的内心和胆识……一旦失去了勇气，就会受到惩罚。”
    “这个琼斯就是胆识没有达到标准，最后害死了其它的队友，导致整个团队试炼的失败。”
    “主人，我好像发现入口了！”
    就在这时，负责吸引巨手注意的仙雅突然惊喜的报告：
    “在通过一面墙壁的时候，我发现了一扇奇怪的门，里面好像是一个传送装置。”
    还能这样作弊？
    艾雯一愣。
    不过随即大喜过望：
    ——这个试炼最难，也是最麻烦的地方，就是寻找出口的位置；
    现在既然已经发现了出口，事情就变得简单了许多，她们只需要把巨手引过去待上10秒就行了。
    “露西妮……”
    艾雯正要告诉女矮人这个好消息，冷不丁发现那个叫琼斯的男矮人头顶好像多了什么东西。
    “眼睛？”
    仔细一瞧，那似乎是一只模糊的眼球虚影；
    在眼球的下方，隐约能看到一条细线，连接到了男矮人的脑袋；
    “这只眼睛难道就是……”
    想到之前琼斯的话，她心中涌现出了一个猜测。
    仿佛觉察到了她的视线，那只眼球的瞳孔猛然收缩，朝着她望了过来！

    在和眼球视线接触的刹那，艾雯身上弥漫出了黑雾！
    一双金色的眼瞳在黑雾中隐约闪现，和那只眼睛狠狠对在了一起。
    “——咔嚓。”
    两边的视线撞上后不久，男矮人幽灵头顶的眼球出现了一丝裂纹；
    随后“砰”的一声，炸成了粉末！
    “啊！”
    叫琼斯的矮人大叫一声，一屁股坐倒在地。
    但由于是幽灵，实际上并不会痛，只是被吓到了而已。
    “——刚才那是暗影之惑？”
    艾雯摸摸自己的眼睛，骇然想到：
    “这可是矮人的试炼，为什么里面会出现魔王的力量？”
    刚才她的暗影之力仿佛遇到了什么大敌，突然自动激活，为她挡住了那颗眼球的袭击；
    这还是魔王形态第一次出现自主显现的情况，以前从未发生过类似的事情。
    “琼斯，你这个混蛋！”
    露西妮的愤怒终于爆发了，过去一脚踹在了琼斯的头盔上面！
    然后就是乒乒乓乓一顿暴揍！
    琼斯的幽灵躯体看起来有穿着铠甲，然而并没有防护作用；
    露西妮穿的则是一整套魔法装备，再加上她本身也是亡者，揍起来拳拳到“肉”，一时间把琼斯打得哭爹喊娘。
    “——因为你的怯懦，害死了王国最后的勇士，也断送了王国复兴的希望！”
    她一边揍人，一边怒声喝道：
    “哪怕你同样因此而死，也不能抵消你所犯下的罪过！”
    “幸好事先布置了静音护罩……”
    艾雯看着她暴走的模样，暗暗抹了把冷汗：
    “不然就算仙雅再怎么吸引敌人的注意，那只巨手也非得冲过来不可。”
    “好了好了，别打了。”
    她过去抱住了女矮人的腰，劝说道：
    “给他一些教训就足够了……刚才我的使魔已经发现了通往下一层的出口，我们要赶紧行动起来才行。”
    这句话一下子把露西妮从极端愤怒的状态下拉了回来。
    她被赋予的使命是帮助进来的人通过试炼，这是最优先事项；
    即使怒火勃发，恨不得把琼斯杀掉，现在她也必须履行自己的使命。
    这也是死者的悲哀，她的灵魂已经被试炼之地所束缚，成为了一个工具，早已失去了自主权。
    “你叫琼斯？”
    安抚住了女矮人后，艾雯走到琼斯面前冷声问道。
    “没……没错。”
    琼斯毕竟是幽灵，恢复的很快，见到她畏畏缩缩的回答：
    “我的名字是琼斯，千年王国的战士……”
    它回答的口吻像极了公式化的NPC。
    千年王国？
    艾雯眉头一皱：
    又是一个没听过的名称。
    “我问你，关于那只控制你的眼睛，你都知道些什么？”
    比起通过矮人的试炼，她更加在意刚才眼球中涌现出来的魔王之力。
    “我什么都不知道，只是……偶尔会在脑海中看见一个黑雾缭绕的影子；”
    琼斯颤抖着回答：
    “那个影子很邪恶，也很强大……我感到它在对我下咒，让我去完成一些我不愿意做的事情。”
    又问了几句，发现它知道的确实有限。
    “那你是怎么把墙壁给弄消失的？这个总该记得吧。”
    于是艾雯便改变了话题，开始询问墙壁的事：
    “还有迷宫中游荡的巨大断手，把你了解的东西全都讲出来！”
    “一些特定的墙壁上面，雕刻着铭文；”
    琼斯害怕的说：
    “那些铭文中蕴含了神秘的力量……我被控制的时候，脑海中的黑影告诉了我如何使用它们；”
    “你还记得使用方法吗？”
    艾雯问。
    “记得，但是我现在做不到。”
    琼斯摇头：
    “启动铭文需要那只眼睛的帮助，它的瞳孔会射出一种光……照在铭文上才能操控墙壁。”
    “找一个你刚才说的，那种刻着铭文的墙壁；”
    艾雯想了想，决定印证一下自己的推断：
    “我们去试一下。”
    很快男矮人就带她来到了一面墙壁前。
    “——洞悉全局！”
    艾雯使用了技能，把整堵墙扫描了一遍；
    后来果然在中心靠右的位置，发现了一个眼熟的符号。
    “魔族的巫术铭文……”
    她立刻认出了这是什么东西，心中剧震：
    “这地方真的和魔族有联系！”
    “——暗影之惑！”
    随即发动了暗影之惑，想要看看能否启动这面墙壁。
    “主人！我好像吸引不了怪物的注意力了！”
    这时仙雅突然传回了一个消息：
    “它就像是发疯了一样向那边爬了过去，速度变得好快！”
    “是因为我试图启动墙壁上的铭文吗？”
    艾雯猜到了原因：
    “看来这个试炼没那么简单……里面还隐藏了一些不为人知的设置。”
    “不过，也未必是坏事；”
    她打起精神，向露西妮做了个手势，示意对方按照原计划来行动。
    “我……”
    见到两人要走，旁边的琼斯犹豫了一下，似乎也想跟过来。
    艾雯回头看了它一眼；
    “砰！！”
    琼斯那淡蓝色的身躯猛然炸裂开来，在她的视野中逐渐消散。
    “不好意思，我的队伍里不需要你这种家伙。”
    然后淡淡的说了一句，转身走入了侧面的通道。
    ——如果曾经遭受过精神控制，后来又中了暗影之惑，人的脑袋就会立刻爆开；
    琼斯是幽灵，没有脑袋可炸；
    但是它的灵魂依旧无法承受这种威能，那么烟消云散就是必然的下场。
    “——由于你的行为，露西妮·阿德莱德的好感度上升30点！”
    让她没想到的是，琼斯死后，系统突然冒出了一行提示。
    “死人也能涨好感度？”
    看着角色页面中高达80的好感度，艾雯目瞪口呆：
    这事也未免太扯了吧？
    她心中不禁涌起了一股好奇，追上前面的女矮人，用一只手抱住了后者的脖子；
    “？”
    露西妮以为她发现了什么异常，疑惑的回过了脑袋。
    “美女，来啵一个。”
    结果刚刚转过头，脸上就被某人吻了一下。
    她好像没经历过类似的状况，顿时呆在了当场。
    “还真有用啊？”
    艾雯也只是抱着试试看的心态，甚至做好了挨骂的准备；
    但是看到露西妮的模样，才知道自己猜对了。    可惜现在后面有只BOSS正如同疯狗一样冲过来。
    她也没办法继续做“试验”，只能和女矮人一起拼命往前跑；
    “——主人，出口在这边！”
    仙雅此时也飞了回来，为她指引着方向。
    “在那里吗？”
    没过多久，艾雯就看到了那面隐藏着出口的墙壁。
    不过就在这时，她心中突然闪过一个念头：
    “假如我对着这面墙壁使用魔王之力……会不会就不用再等那10秒钟了？”
    有了这个想法后，她暂时放弃了原定的计划。
    “——露西妮，你继续吸引敌人，我先去前面看看！”
    然后对女矮人嘱咐了一句，发动了寂风剑技。
    超高速移动状态下，几乎一眨眼的工夫，她就来到了墙壁前。
    “寂风剑技，解除！”
    “暗影之惑！”
    然后用最快的速度取消了神技，改为使用魔王技能。
    “唰！”
    在她的双目注视下，隐藏在墙壁中的传送门瞬间出现在眼前。
    原本包裹在传送门表面的一层黑色光膜也快速消退，露出了里面的门板。
    “这样作弊也太爽了。”
    看到自己猜测正确，艾雯心中得意的想道：
    “恐怕当初设计这个试炼的人也想不到，参加试炼的里面居然有魔王继承者。”
    “——露西妮，过来！”
    等女矮人跑到墙壁前，她一把抓住了后者的胳膊；
    然后两个人一起向传送门冲去，瞬间就出现在了另一侧！
    “不是远距离传送吗？”
    整个传送过程非常快，而且几乎没有产生眩晕感：
    说明这里和上一层的距离十分近。
    “也对，区区一个试炼，没必要搞得非要跨界传送那么夸张。”
    她握着剑柄，向左右瞧了瞧。
    这个地方依旧没有光线，到处都是一片漆黑；
    和刚才不同的是，鼻子里闻到的是古老腐朽的气息，不再是腥臭的味道；
    而且随便走一步，空中立刻就是灰尘激荡。
    “唔……这里怎么这么脏。”
    她皱眉启动了神魂护罩，把所有地上扬起的尘土都隔绝到了外面：
    “上一个地方虽然也不怎么干净，但也没有像这样落了厚厚的的一层尘埃。”
    “难道从建成开始，这里就没人进来过吗？”
    她拉住了女矮人的手，开始在对方手心写字询问。
    露西妮被她碰到后微微一颤，并没有反抗。
    但是和之前相比，表情略微显得有些不自然：
    “我没有来过这里，也没有听说过谁进入过第二层；”
    她回答了艾雯的问题：
    “自从千年王国陷入衰败之后，许多矮人勇士都想要挑战那头龙，但是从未有人成功过。”
    这就是“勇士之路”的背景设定吗？
    艾雯暗暗想到。
    她知道最终BOSS是条龙。
    但是无论米蕾耶还是坦多维奇奥，都没有告诉过她关于这次试炼的细节。
    “看来只能从露西妮身上寻找线索了……”
    她抚摸了一会女矮人的手，继续写字问道：
    “有没有什么关于这里的传说？或者那头龙的也行。”
    “大部分传说都是虚构的。”
    露西妮回答：
    “因为所有见到那头龙的人都死了，根本带不出任何情报；”
    “不过我曾经得到过一份可靠的文献，上面记载了关于王国宝库的秘密。”
    “文献上说，宝库的入口就隐匿在火山中，只有一个办法能够进到里面，那就是找到传送门；”
    “先代国王曾经花费了大力气对这里进行加固，并且在入口外围设置了一座魔法迷宫，阻挡小偷的光顾；”
    “结果谁也没想到，那座火山实际上是一头巨龙的巢穴。”
    “也许是建造宝库时的动静吵醒了它，所有的工匠全部被火焰所吞没，宝库也被那头巨龙所占据。”
    “你说这里是一座宝库？”
    艾雯一愣。
    “你什么也不知道，就闯进来了吗？”
    露西妮愕然的看着她。
    “咳，我是试炼者。”
    艾雯尴尬的回答：
    “对这里的情况完全不了解……”
    “也对，你不是矮人。”
    说这句话时，露西妮的神色有些黯然：
    “我不知道自己死了多久，但是外面的世界应该已经完全不同了，我已经很长时间没有见过有同胞进入这里了。”
    “——这座宝库是在矮人一族最强盛的时期，由当时的矮人之王银锤·普利斯特莱所建造的；”
    她的悲哀只显露出了一瞬间，很快就恢复了坚定：
    “宝库里面有矮人们花费了一千年的时光积攒的海量财富，还有无数威力强大的装备和宝物；”
    “银锤·普利斯特莱是一个贪婪的国王……比历史上任何一位国王都要贪婪；”
    “他甚至一刻都不愿意离开自己的宝库，一直呆在里面守着财富，连巨龙来袭时也不肯逃走；”
    “所以最后他不仅死在了巨龙的火焰中，灵魂也被禁锢在王座上，永远都无法离开那里。”
    还有这种国王？
    艾雯有些傻眼。
    “由于他的贪婪和愚蠢，千年王国很快就开始衰落；”
    露西妮沉声说道：
    “我们不仅失去了所有的财富，也失去了许多威力巨大的装备，和那些蕴含神奇魔力的宝物；”
    “其中最关键的东西，就是普利斯特莱手中的神赐之锤——这让整个矮人一族丧失了和各族抗衡的能力，最终不得不流落在外，忍痛放弃了昔日的家园。”
    “神赐之锤……是一柄神器吗？”
    艾雯竖起了耳朵，感兴趣的问道。
    “是的，过度沉溺于财富，让矮人王变得孱弱和胆小，否则手持神器的他应该是能够和巨龙一战的。”
    露西妮叹息到：
    “我身上的装备已经是矮人一族能够拿出的最强防具，但是我没有与之相配的武器……最后还是败在了龙族的手中。”
    “你去尼摩安挑战龙族，是想要恢复矮人的荣光么？”
    听到她的话，艾雯奇怪的问道。
    “不，我去那里是为了得到对付巨龙的兵器。”
    露西妮摇头回答：
    “火山中那头巨龙的防御坚不可摧，只有得到诸神祝福的武器才能穿透它的鳞片；”
    “当时我知道的符合条件的武器只有一把，而那把武器就在尼摩安。”
    “你去巨龙的国度……寻找屠龙的武器？”
    艾雯闻言倒吸了一口冷气。    这不是典型的找死吗？
    “依照龙族的脾气……听到这个要求居然没有直接杀了你，还接受了你的挑战？”
    她难以置信的道。
    “因为那把武器的消息，就是龙神亲口传出来的；”
    露西妮回答：
    “而且去尼摩安的人也不止我一个，当时大陆上不少知名的强者都参加了这次挑战。”
    “真是越说越离谱了。”
    要不是知道女矮人不会说谎，艾雯都懒得听下去了：
    ——龙族的神，想把能够屠龙的武器，通过招募挑战者的方式赠送出去？
    小说和电影也不敢这么胡编吧！
    等等。
    她突然想起了一件重要的事情。
    随后脸色就变得凝重起来：
    “你说的那头在火山中苏醒的巨龙……叫什么名字？”
    她问女矮人道。
    “——拉奥迪加。”
    露西妮说出了一个令她震惊万分的答案。
    “在最初的时候，大多数人都认为它是一头火龙；”
    女矮人并没有注意到她的神情，继续往下说道：
    “直到很久以后才知道，它是一头从深邃黑暗中孕育的魔龙，而火山中的那头，只不过是它无数分身中的一个罢了。”
    “它不仅袭击了矮人王国，同时还在大陆上疯狂肆虐，不断捣毁各个种族的家园……甚至还控制了魔族，试图支配整个世界。”
    “……”
    听到她这些话，艾雯一下子傻了眼：
    拉奥迪加？
    那不是上一任魔王的名字吗？
    而且在魔王的天赋中，确实有一种叫做“鲜血化身”的能力。
    这种能力可以把血液变成魔王的分身，虽然比本体实力要差，但是每一滴血都可以制造一个完整的分身，这恰好符合女矮人刚才的描述。
    “当时的拉奥迪加有那么强大吗？”
    她心中震撼的想到：
    “仅凭一具分身，就可以击败拥有神器的矮人王？”
    “露西妮……你的意思是，实际上龙族是想要招募一名能够对抗魔王的英雄；”
    她斟酌了一下语言，问道：
    “并不是一个能够杀死巨龙的人，是这样吗？”
    “是的。”
    亡灵就是这一点不好，很多情报不问的话，就不会主动讲出来；
    听到她的问题，女矮人点头回答到：
    “最后那把武器被一个人类剑士得到了，那个人类的名字叫……”
    “——那个人类剑士叫做范伦·加西亚，对吧。”
    艾雯打断了她，沉声说道。
    见到女矮人点头，她暗骂了自己一句愚蠢！
    魔王之力。
    还有巨龙。
    这两个因素撞在一起，自己早就该猜到这里和先代魔王有关才对。
    毕竟以巨龙之身成为魔王的，历史上只出现过一次！
    “怪不得坦多维奇奥要送我这套盔甲……”
    她终于明白了“星空下最强的巨龙”的真正用意：
    “以我目前的实力完全可以闯过这个试炼，根本用不着外人帮忙；”
    “哪怕没有露西妮·阿德莱德的幽灵，我一样也可以攻略迷宫，只是会稍微费一点事而已。”
    “他是想要以这种隐晦的方式告诉我拉奥迪加的情报……所以才有那一句【穿着参加这次的试炼，也许会派上用场】。”
    想明白了前因后果，她不禁对矮人的“勇士之路”开始期待起来；
    如果说原先只是抱着不拿白不拿的想法，只想在第四次魔王试炼前多增加一点本钱；
    现在她的心态就变得认真了许多，因为这条路的尽头，很可能隐藏着先代魔王留下的秘密，甚至有希望得到一些不为人知的力量。
    ——别忘了，能够吞噬一切的黑妖精就在她的身上！
    “当初那只吞灵怪都能干掉巨人之塔中被束缚的灵魂……巨人之塔可是虚拟空间；”
    她暗暗琢磨道：
    “这个地方是真实存在的，干掉BOSS后黑妖精应该也能得到一点什么才对。”
    打定了主意，她又询问了一些细节。
    发现露西妮知道的也不多，干脆也就没有在耽误时间，选择了继续前进。
    “走吧，脚下小心一点。”
    她和女矮人一起向前摸去。
    即使脚步放的很轻，依然有尘土不断的被溅到空中；
    不过由于两人走的速度很快，那些灰尘都在后面飘荡，并不会影响她们的视线。
    “这里好像已经不是刚才的迷宫了……”
    艾雯仔细观察着周围的环境：
    “两边的通道全都是坚厚的岩壁，而且从一开始就没有移动的迹象，始终都固定在原处；”
    “等一下，这些岩壁的模样怎么有些奇怪？”
    她突然发现有点不对劲：
    ——墙壁表面的“岩石”，看起来怎么有点像是人脸？
    “露西妮，呆在那里别动！”
    她对女矮人发去了警告。
    然后拔出了圣剑，发现剑身的光芒有些异常。
    这柄剑可不仅仅是威力强悍，还有着许多神奇的功能；
    其中的一个，就是在邪恶之物出现时发出警示。
    “这些都是死人的头骨！”
    很快她就觉察到了墙壁的正体——那根本就不是什么岩石，而是一个个骷髅脑袋堆叠在了一起；
    再加上厚厚的灰尘覆盖，看起来密密麻麻犹如石块一般，景象极其骇人。
    “你在那边发现了什么？”
    露西妮忍不住凑了过来。
    “——不要看。”
    艾雯捂住了她的眼睛。
    毫无疑问，这些头骨应该都是死去的矮人；
    也许里面有建造迷宫和宝库的工匠，也许有试炼失败的矮人勇士；
    但是这种数量也太多了点，很难想象究竟死了多少人。
    “难怪迷宫中看不到一具挑战者的骸骨，原来全都被转移到了这里……”
    艾雯拉着女矮人向前走去，不让她靠近两侧的墙壁，心中暗暗想道：
    “这个空间应该不仅仅是坟墓那么简单，肯定有什么诡异的地方，还是不要去碰那些骷髅比较好。”
    露西妮茫然的跟着她向前走，没多久两人就来到了尽头；
    “只有一条死路？”
    艾雯揉了揉眼睛，确认自己没有看错：
    ——她们这一路走来，根本就没有见到过岔道口。
    而且路上也没有任何门之类的东西，只有墙壁上那些沉默的骷髅头。

    “看来问题应该就出在这些骷髅上面。”
    她看着两边蒙尘的墙壁，心中若有所思。
    ——这个矮人的试炼叫做“勇士之路”。
    之前的迷宫，主要是考验试炼者在黑暗中的智慧，和一往无前的勇气；
    那么这里考验的是什么？
    “单纯的胆量测试吗？未免也太简单了。”
    她皱眉想到：
    “这么多骷髅看起来确实很吓人，但是既不会说话也不会攻击；”
    “单凭这个就想唬住试炼者，显然有点异想天开。”
    就在她一筹莫展的时候，冷不丁看到露西妮脑袋上隐隐有一抹红光闪过；
    那是深海巨兽的内核。
    来这里之前，温妮莎特意把它弄到了御龙头盔上面。
    “——镶嵌了深海巨兽的内核后，该装备可以令你免受一切精神攻击。”
    她的脑海中突然冒出了御龙头盔的最后一条属性。
    “难道是这个原因？”
    低头看看腰间的圣剑，她心中浮现出了一个猜测。
    “主人，这里确实有一种能够影响精神的力场。”
    听到她的问题，奥术碎片回答：
    “不过这种精神力场对您没有作用，所以我就没有示警。”
    “对我没有作用……因为我不是矮人吗？”
    艾雯自言自语到。
    然后走到了女矮人的身边，在后者疑惑的目光中，摘掉了她脑袋上的头盔。
    头盔被摘下来的一瞬间，女矮人的神色突然变了！
    在她的眼前，那些原本蒙着厚厚一层尘埃的墙壁，突然流下了无数鲜血；
    随着大量血迹滑过墙壁表面，一颗颗流着血泪的矮人头颅展现在她的眼前；
    其中不仅有她熟悉的队员们，还有许久未见过的父母……这些人头正在不停的哀嚎哭泣；
    甚至连幼年时期就已经死去的朋友，也顶着未褪的稚气出现在了墙壁上，用悲伤的眼神看着她。
    “——战斧才是矮人的象征！”
    一个威严的声音在她耳边响起：
    “你的力量和技艺本身就不如那些男矮人，还想要使用单手剑这种无聊的武器？”
    “盾战士？你根本达不到那种标准！”
    “手臂再往前伸一些！这样怎么发力？你想要给敌人挠痒痒吗？”
    “你还想成为勇士？你明明只配戴着矿灯去挖矿！”
    “爷爷……”
    听着耳边熟悉的责骂，露西妮呆呆的回过头，看向了来时的路。
    “咔嗒。”
    与此同时，艾雯的耳朵里捕捉到了异样的动静。
    仿佛是骨头彼此摩擦着，正在一点一点的抽离出来。
    “露西妮？你要去哪里？”
    然后她就看见女矮人转过身，向着后方的黑暗走去。
    不仅如此，头部居然开始逐渐淡化，出现了重新变回幽灵的趋势。
    “真的是精神攻击！”
    她不敢怠慢。
    急忙追了上去，把头盔又戴到了露西妮的头顶。
    “——刚才我看到了很多熟悉的人。”
    女矮人目视前方，轻声说道：
    “他们都在等着我……”
    “别被骗了，那只是魔龙制造的幻影。”
    艾雯把她拉了回来：
    “这里恐怕才是【勇士之路】的本体，它可以影响到每一个进入这条通路的矮人，让你们看到内心最眷恋的东西；”
    “如果你受到了影响，那么你将会逐渐和这些骷髅同化，成为它们中的一分子；”
    “假如没有受到影响，它则会把这些东西在你前面狠狠粉碎，借此打击你，折磨你，让你失去信心和勇气。”
    “——我已经死了。”
    露西妮的语气很平静：
    “而且我可以感觉得到，我的尸骨就在这里，我本来就是它们中的一分子。”
    “露西妮……”
    艾雯开始有些后悔拿掉她的头盔了；
    本来只是想要做一个实验，结果却忽略了露西妮本身就是亡灵的事实。
    “看来这个试炼没我想的那么简单。”
    她看着周围的环境，隐约猜到了前方为什么会是死路：
    “和我之前想的不同，露西妮应该只是一个引路人，并不会直接帮助试炼者和巨龙战斗。”
    “包括之前的断手怪物，也不是那种需要动用武力解决的敌人。”
    “她的真正作用……恐怕和那只怪手一样，是一把【钥匙】；”
    艾雯皱起了眉头：
    “用来开启这条通路的钥匙。”
    “只有帮她战胜了心中的悔恨和遗憾，试炼者才能继续往前走。”
    按照一般的情况，既然发现了问题所在，那么就应该按照这条思路去解决。
    可惜，她并不是一般人。
    而是一个同样拥有魔王之力的强者！
    “如果是正常的通关方法，需要帮助露西妮在这里达成自己的心愿，升华自己的精神，这样才符合勇士之路的主题；”
    她开始思考如何应对眼前的困境：
    “那么最后她面临的下场很可能是烟消云散……或者重新变回迷宫中彷徨的幽灵。”
    “无论是哪一个，都不能算是好结局。”
    能不能想办法利用自己的魔王之力，还有黑妖精和神之碎片的特殊性，来改变露西妮的命运呢？
    正常来讲，这是不可能做到的，也没有那种必要；
    毕竟露西妮本身就是被束缚在这里的亡者，哪怕这次把她救了下来，任务完成后也一样会变回原状，继续在迷宫里等待参加试炼的人。
    不过巨人之塔里的那只吞灵怪证明了一件事情——那就是即使在试炼空间中，也会出现各种“意外”！
    “——辛西娅！”
    艾雯浑身弥漫出黑雾，对黑妖精发出了命令：
    “给我把这里的精神力场全部吞噬干净！”
    所谓的精神力场，其实也是能量的一种存在形式；
    黑妖精能够吞噬所有的能量，当然也能够吞噬这玩意。
    “是，主人！”
    一听说可以随意吃东西，小萝莉立刻开心起来；
    由于有露西妮这个幽灵在这里，她没有采取大范围的吞噬手段，而是沿着墙壁一路飞了过去；
    所有靠近她的骷髅头，都以一种肉眼可见的速度开始淡化，龟裂；
    仿佛蕴含的力量被抽干了一样，最后变成了单纯的装饰品，再也不复之前的诡异。    这里一共只有两面墙壁。
    辛西娅吞噬了其中一面墙壁的能量，想要返回来继续的时候，通道突然产生了变化。
    “咔吱吱……”
    另一侧墙壁上嵌着的骷髅开始向外挣脱；
    然后一具接一具的摔到了地面上；
    只见它们颤抖着从地上站起，挥舞着锈迹斑斑的兵器，朝着两人发动了进攻！
    “终于忍不住了吗。”
    艾雯冷笑一声。
    挥动圣剑，轻描淡写劈散了几具向自己扑来的骷髅；
    蕴含神圣之力的武器是亡灵生物的克星。
    碰到圣剑闪耀的锋刃后，所有骷髅登时土崩瓦解，掉在地上变成了碎块。
    它们手中的兵器也被轻松斩断，连抵挡片刻都无法做到。
    “蓬！”
    前方的露西妮也没有闲着；
    她挥拳击溃了一具袭来的骷髅，夺下对方的铁锤。
    然后将手臂抡圆，在通道中凶猛的扫荡起来！
    她的力量十分惊人，技艺也很娴熟。
    这柄铁锤虽然没有圣剑的威能，依旧把附近的敌人砸得粉身碎骨；
    仅仅过了不到一分钟，地面上就全是散落的骨架。
    即使后面还有源源不断的骷髅涌过来，却没有一只能够靠近她们两个半分。
    “轧轧轧……”
    战斗进行了一段时间后，从通道的尽头传来了沉闷的声音。
    艾雯回头瞧去，只见一块巨大的岩石缓缓下沉，露出了后面的传送门。
    “——露西妮，走！”
    她并不想在这里和骷髅们纠缠，进行无意义的消耗。
    对着女矮人喊了一声，两人一起朝着传送门冲去。
    “又是这种黑色的能量屏障吗？”
    到了传送门前，和刚才一模一样的漆黑光膜包裹在门上，阻挡了她们进入。
    “暗影之惑！”
    艾雯收起圣剑，用魔王之力破开了障碍。
    其实按照她的猜测，使用圣剑也完全可以破坏这种东西；
    但是既然这个地方和先代魔王有关，还是用魔王之力最为保险；
    要是用其它的方法，搞不好会带来不可预测的麻烦。
    “唰！” “唰！”
    两道白光闪过。
    两人同时撞进了传送门内，出现在一个阴冷潮湿的山洞中。
    这个山洞相当宽阔，放眼望去，目测能有两个篮球场的大小。
    “哗啦——”
    传送过来后，脚下响起了阵阵水声。
    艾雯低头一瞧，发现地面全都是黑绿色的积水。
    这些水不晓得是什么成分，看起来十分恶心，还散发着阵阵恶臭的味道；
    不过她身体表面的黑雾发挥了作用，并没有让这种成分不明的液体入侵进来，只是能隐隐闻到气味。
    “滴答……”
    两人的周围，岩石缝隙中不停的向外淌着污水；
    滴在水面上，发出了空洞的回音。
    在这声声回音中，一具庞大的躯体安静的趴伏在山洞的中心，仿佛睡着了一样。
    “那东西是龙？”
    艾雯皱起了眉头。
    她的看到的，是一具由长短不一的骨头，还有腐肉组成的丑陋怪物；
    从她的角度瞧去，这东西应该更像是一只腐烂的蜥蜴，连翅膀都看不到在哪里。
    而且两人进来后，这具躯体没有丝毫反应，看起来如同一尊雕塑。
    “这是在干嘛，装死吗？”
    她心中略显奇怪：
    强者之间的战斗，很少有这种趴在那里不起来，满身破绽等着别人进攻的事情。
    哪怕对自己的防御有信心，也不会用这么蠢的作战方式。
    除非……这是一个陷阱。
    “但要说是陷阱的话，未免也太明显了一点吧。”
    她感觉这只BOSS多少有些奇葩：
    “还是说这玩意儿是尸体爆弹一类的东西，靠近了就会爆炸？”
    “在原地不要动。”
    她思索了片刻，对露西妮做了一个别动的手势。
    然后迈开脚步，慢慢向着那具躯体走去。
    在这里使用黑夜潜行是没有用的，因为地上全是积水；
    只要稍微动一下，立刻就是一圈圈的波纹，很容易就能识破隐身状态。
    20米，15米，10米……
    随着双方的距离不断缩短，墨绿色的积水中冷不丁冒出了阵阵气泡。
    “嘭！”
    一只巨手猛然从水中跃起，朝着她抓了过来！
    “滚！”
    艾雯对此早有防备，一剑劈中了巨手的手背！
    由于她目前是魔王形态，摩黛丝提已经从手中的圣剑离开，剑锋失去了神圣气息；
    这一剑并没有将巨手斩成两截，仅仅是把后者劈飞了出去。
    但是魔王形态有1000%的攻击力加成，还是在巨手表面留下了一道显眼的痕迹；
    这说明敌人的防御并不是无懈可击，即使用普通的攻击也可以造成伤害。
    “——噗通！”
    巨手远远坠落到了水中。
    然后就失去了踪迹。
    “在水下移动偷袭吗？真是无聊的攻击方式。”
    艾雯试了一下水深，大概只有齐腰的程度；
    也就是她现在个子不高，旁边的露西妮又是矮人；
    否则最多也就到普通人的腿部，根本就藏不住东西。
    就在她严阵以待，准备迎接对方下一次进攻时，山洞中突然响起了阴测测的笑声。
    “我还以为是谁来了……”
    随着笑声响起，刚才跌入水中的巨手突然弹到了半空！
    然后当着两人的面，和那只丑陋的怪物“咔嚓”拼接在了一起。
    “哗……哗……”
    水声激荡！
    原本静止不动的怪物慢慢从水下升了起来，把脑袋转向了她们。
    如果仔细观察的话，会发现这东西身上几乎没有多少肉，大部分都是奇形怪状的骨架；
    这些骨头貌似还不是取自一种生物，而是把许多不同的骸骨乱七八糟的进行拼合，最后形成了一只似龙非龙的古怪东西。
    “呼！”
    怪物站起来后，从水里出现了两条光秃秃的骨质翅膀，但上面早已没有了皮肉。
    “这应该是一只骨龙傀儡。”
    艾雯好歹是和“不死之王”学过专业知识的，很快就看出了对方的真身：
    “它的本源应该隐藏在那只断手内部，其余的部分只不过是拼凑起来的垃圾罢了；”
    “所以只有等断手接回身体后，它才可以正常活动。”    “奇怪，我刚才好像感到了一股神圣的气息。”
    骨龙的眼窝中冒出幽幽绿光，注视着艾雯，发出了嘶哑的声音：
    “真是令人厌恶的味道……”
    “你到底是谁？”
    艾雯冷声问道：
    “拉奥迪加的力量可没有这么弱，哪怕你只是它的一具分身。”
    她已经看出来了，对方的实力比普通的巨龙还要弱上一些，根本就算不上什么强敌；
    假如不计代价全力出手的话，自己用不了10秒钟就能把对方给干掉。
    “我？如你所见，这只是一个被召唤出来的傀儡。”
    骨龙“嘿嘿”的答道：
    “不过召唤我的家伙付出的代价太过微小……所以仅仅召唤出了我的一块骨头。”
    说着，它抬起了右前爪；
    那只巨大的爪子是它身上唯一比较“新鲜”的部位；
    但如果离近看的话，会发现上面的肉也已经接近腐烂，从里面凸显出了一根乌黑的趾骨。
    这块骨头只有短短的一小截，却充满了可怕的威能；
    原本看起来就像是一堆垃圾的骨龙，有了它才具备了当前的气势。
    “我听的故事，似乎和你讲的不一样。”
    艾雯不动声色的观察着骨龙，缓缓说道：
    “矮人国王呢？”
    “你杀死普利斯特莱之后，把他的尸体放在了哪里？”
    她左右扫视着整个洞窟，仿佛在寻找矮人王的踪迹：
    “还有那柄神赐之锤……应该也被你藏起来了吧？”
    “赫赫……赫赫赫赫赫……”
    听到她的话，骨龙发出了沉闷而讽刺的笑声。
    “——你是准备以什么身份对我问话呢？”
    然后玩味的反问道：
    “——挑战勇士之路的试炼者？”
    “——还是魔王继承人？”
    艾雯没有出声。
    片刻之后，在她身上涌现出了可怕的波动！
    包裹在她身体表面的黑色雾气猛然冲天而起，刹那间充斥了整个洞窟！
    “叮！”
    骨龙右爪上的那块趾骨发出了奇特的动静；
    一股同样乌黑的光华绽放开来，和黑色雾气形成了微妙的共鸣。
    “这……这是……”
    一直听话站在原地没动的露西妮惊呆了！
    她远远的望着黑雾中的一人一龙，几乎不敢相信自己的眼睛。
    那个试炼者不是正义的勇士吗？
    为什么突然释放出了如此强大的邪恶气息？
    她甚至觉得，连那头恐怖的骨龙都被这股黑暗之力给压制了下去，变成了普通的怪物。
    “噢？”
    骨龙低下脑袋，瞧了一眼自己的右爪。
    “没错，正是这种熟悉的力量……你获得了我的传承？”
    “如果你真的是拉奥迪加的话。”
    艾雯冷冷的答道，金色瞳孔中冒着危险的光芒：
    “就不该问这种愚蠢的问题。”
    “赫赫……真是一个有趣的小家伙。”
    骨龙笑了：
    “如果我没看错的话，你应该已经通过了三次魔王试炼，对吧？”
    艾雯一愣：
    自己通过三次试炼的事情，连黑袍人都没看出来，对方是怎么知道的？
    难道……这头丑陋的骨龙说的都是真的？
    “……你凭什么这么认为？”
    她没有直接回答对方的问题，而是用了一个反问句。
    “哈，这也是一个愚蠢的问题。”
    骨龙说：
    “通过了第三次试炼后，暗影形态会发生明显的变化；”
    “就像你在第一次试炼中长出翅膀一样，这是必然的进化过程。”
    有吗？
    艾雯心中纳闷的想到。
    她还真没发现第三次试炼后，黑色雾气有什么明显的变化。
    但是心中对于骨龙的话，多少相信了几分。
    “不管你是谁，现在你应该已经认识到了实力的差距；”
    她板着脸，用威胁的语气说道：
    “我给你两个选则，一个是乖乖投降，然后我问什么你答什么；”
    “至于另一个……”
    说到这里，她对着旁边招了招手；
    黑色雾气慢慢凸起了一块，露出了黑妖精的轮廓。
    ——辛西娅目前的样貌太过可爱，完全没有黑妖精原本的特征，所以只能利用黑雾来遮掩了。
    “嘻嘻，主人，我好像发现了熟悉的能量呢。”
    辛西娅在黑雾中发出了嬉笑声：
    “可不可以让我吃掉呀？”
    “……”
    看到她，骨龙立刻沉默了下来。
    “怎么样，想好了吗？”
    艾雯伸出一只手，抚摸着辛西娅的脑袋，语气中透着满满的威胁：
    “我可不会等你太久。”
    “……你想知道什么？”
    过了片刻，骨龙回答道。
    这是……服软了？
    艾雯不由张大了嘴巴：
    她万万没想到，第一次和先代魔王的会面，会是这样一种情形；
    刚才的问题说出口后，她猜测接下来最有可能发生的事情，就是双方一言不合大打出手；
    毕竟拉奥迪加是真正的魔王，就算是一个分身，怎么也不可能向自己这个魔王候补低头。
    她都已经做好了战斗的准备，谁料对方居然说出了这么一句话。
    “不要误会，我可不是怕了你。”
    只听骨龙冷笑着说道：
    “我从很久以前就被巨人囚禁在了这里，早已和本体断绝了联系；”
    “这是一个公平的交易，我会告诉你我知道的秘密，你也要告诉我这段时间外面究竟发生了什么。”
    “你的灵魂应该受到了试炼之地的约束才对，竟然可以说出这种话？”
    艾雯吃惊不小。
    她记得在巨人之塔里面，所有的对手都无法讲出超出试炼范围的内容，甚至很多人都被剥夺了原先的记忆；
    但在这里，先是出了一个拥有完整记忆的露西妮，现在又来了一个敢直接把巨人挂在嘴边的魔王分身！
    “——黑妖精是绝对不能被带入高墙之内的。”
    骨龙哼了一声，回答：
    “你既然已经成了它的主人，就该知道它的污染特性……那些巨人怎么可能让它靠近这里？”
    “但是现在它既然能进来，就说明你一定有什么特别的地方。”
    “就算你的实力弱的要命，还是一个潜能低下的人类，但是至少你已经有了和我做交易的资格。”
    赫！！
    听到它的话，艾雯的鼻子都气歪了：
    我弱？
    信不信老娘现在就把你大卸八块，然后砍得连你奶奶都不认识你？

    “是吗？”
    她咬牙切齿的说道：
    “可是我不认为你有和我公平交易的资格！”
    说完，她手中的长剑化为一道黑光，狠狠砍在了骨龙的脑袋上！
    只听“轰”的一声巨响，骨龙的身躯向后倒退了数步。
    同时在头颅中部出现了一道深深的痕迹，从头顶一直延伸到了鼻梁。
    “——你是不是忘记了一件事情？”
    劈退骨龙后，艾雯缓缓抬起剑尖，指向了对方：
    “我是黑妖精的主人，想知道什么根本不需要和你谈条件；”
    “只要杀了你，再让黑妖精把你的灵魂吞噬掉，你的所有秘密就会无所遁形。”
    “呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈哈！！”
    骨龙看了她一会，突然仰头大笑起来！
    “没错……就该这样……”
    它发出了癫狂的笑声：
    “所谓的魔王就该如此！”
    “什么谈判？什么条件？”
    “自己想要的东西，只需要去抢夺过来就好！哪里用得着什么可笑的交易？”
    “蓬！！”
    它用前爪狠狠的一拍地面，溅起了无数墨绿的水花；
    “——那就来吧，我的继承者。”
    骨龙昂起了脑袋，傲然说道：
    “让我看看你的本事！”
    “露西妮，这场战斗你不要插手。”
    艾雯回过头，金色的瞳孔盯住了女矮人，命令道：
    “待在后面。”
    “……是。”
    露西妮眼中露出一丝复杂的神色，向后倒退到了墙角。
    她是一个失败者，灵魂早已被奴役和束缚；
    这场试炼并不属于她，她只不过是一名看客而已。
    即使勇士挑战变成了魔王对决，她也只能站在旁边，看着这讽刺荒诞的一幕。
    “吼————————！！”
    骨龙拍打着光秃秃的翅膀骨架，发出了刺耳的怒吼声！
    它丑陋的身躯也直立了起来，后腿支撑着躯干，猛然向前扑去！
    这是物理系巨龙常用的一种攻击方式；
    首先直立恐吓，然后用翅膀扇风，制造强大的风压让对手无法站稳脚步；
    接着用整个身体快速扑击，把所有的力量击中到牙齿和前爪上面，狠狠的碾压目标。
    可惜的是，它现在的状态有些力不从心；
    骨龙的嗓子早已崩坏，所谓的怒吼其实只是一种灵魂震慑，根本穿不透魔王的黑雾。
    同时它的翅膀光秃秃只剩下了几根骨头，哪里来的风压？
    “轰砰！！”
    由大量劣质骨架拼凑而成的躯体也没有多少重量，导致这次扑击威力不足，居然被它面前的魔王继承者用剑硬挡了下来。
    “咔咯咯……”
    艾雯一手托住剑刃，一手撑着剑柄；
    一千多点的基础力量再加上卸剑式的抵消，让她毫无悬念的架住了骨龙的嘴巴和前爪；
    “看来，你并没有刚才自吹自擂的那么厉害。”
    她一边和对方角力，一边从嘴里挤出了两句话：
    “如果只有这点伎俩，我用不了多久就能干掉你！”
    “呼——！！”
    骨龙的两排牙床张开，对着她喷出了一蓬绿色的火焰！
    这种火焰是变异后的龙炎，并不具备普通火焰的特征，反而更像是一股有毒的酸液。
    绿焰瞬间疯狂喷涌，覆盖了艾雯身上的黑色雾气，把她变成了一个绿人。
    “无聊的把戏。”
    被火焰吞没的艾雯冷冷说道。
    随着她的声音，黑色雾气再次暴发！
    原本占据了优势的绿焰转眼就被冲散。
    “咔嚓！”
    紧接着一声脆响，骨龙的左侧前肢应声而断！
    失去了奥术碎片的加持，圣剑虽然没有了先前的威能，却仍旧是一柄锋锐无匹的利刃；
    骨龙的左爪是由一根劣魔的骨头拼成的，坚固度远不如龙骨，怎么可能挡得住它的攻击？
    很快就见一根粗大的骨骼从骨龙身上飞了出去，划过一条抛物线，落在了远处的水里；
    “嗷！！”
    骨龙身体一晃，丧失了平衡，开始朝着一边侧去。
    它努力的想要恢复平衡，重新站稳脚步，艾雯突然发动了技能！
    “瞬闪·影：”
    “——步入黑暗，能够在任何拥有阴影的地方快速移动。”
    “——由于主技能“瞬闪”已经突破LV99，影技能获得了特殊效果！”
    “特殊效果：锁定目标发动瞬移，移动过程无视任何障碍。”
    “辛西娅！”
    发动技能的同时，她对小萝莉下达了攻击命令。
    “我来了，主人！”
    辛西娅立刻从黑色雾气中脱出，凶猛的咬在了右边那只龙爪上面。
    她选择的攻击点很准，正是那块蕴含了魔王之力的趾骨！
    “嗷嗷啊！！”
    骨龙本身是没有痛觉的。
    但是黑妖精的吞噬可不仅仅针对肉体，还有它的灵魂！
    这块骨头是它的力量来源，辛西娅虽然不是完全体黑妖精，吞噬能力也相当的可怕，一下子就让它体验到了灵魂撕裂的滋味。
    “嗖！”
    辛西娅得手的同时，艾雯的身体化为了一道暗影，窜上了骨龙的头顶。
    “——噗！”
    只见她手中的圣剑向下直刺，猛地刺进了骨龙那冒着绿光的眼窝！
    连续受到了两次重创，骨龙发出了惊天动地的嚎叫！
    它的颅骨是取自一头红龙。
    这头红龙就是在火山中沉睡的那头，死亡时脑袋曾经遭受过重击，原本头上就有不少裂缝；
    眼窝又是异常脆弱的部位，它颅骨内的绿色魂火虽然是从本体分离出来的，被魔王之力增幅后的剑锋刺中依然十分不好受。
    “咯嘣！”
    刚才被她劈过一剑的地方开始龟裂，爆出了几块碎骨；
    骨龙脑袋乱晃，哀嚎着向后退去，墨绿色的水面浪花飞溅。
    “主人，快用那一招！”
    “主人，快干掉这个大怪物！”
    摩黛丝提和仙雅两个小家伙飞在旁边，给主人加油助威：
    “它马上就要不行了！”
    然而取得了优势后，艾雯却并没有趁胜追击。
    只见她从骨龙的头顶跳了下去。
    同时对辛西娅招了招手，示意小萝莉回来。
    “呜……明明再过一段时间就能成功吞噬掉它了。”
    辛西娅有些委屈的松开了嘴巴，乖乖的飞回到了她身边。    “不过主人，我刚才看到了一些奇怪的记忆呢；”
    辛西娅回来后，悄悄的对主人咬耳朵到：
    “那块蕴含魔王之力的骨头被召唤过来的时候，这里就已经到处都是死人了；”
    “它身上的骨架也不是自己拼凑的……而是一个拿着金色战锤的矮胖子收集来的。”
    到处都是死人？
    艾雯一愣。
    她忽然想起了那些差点被撒奇斯血祭的沙漠王国民众；
    想要召唤魔王，付出的代价绝对不小，其中最常见的正是生命献祭！
    至于那个拿金色战锤的胖子……难道就是露西妮提到的矮人王？
    这种剧情发展，好像有点不合逻辑啊？
    “你只看到了这些吗？”
    她皱眉问道：
    “后来呢，骨龙有在这里大开杀戒吗？”
    ——被献祭的人，和后来被骨龙干掉的工匠，也许并不是同一批人。
    “没有看到那种情景。”
    辛西娅摇头道：
    “拿金色战锤的胖子也没有受到骨龙的攻击……反而看上去很是恭敬，感觉双方的关系一点也不像是敌人。”
    “后来那个胖子还拖出来了半头死掉的红龙，给它拼出了一具新的身体。”
    “半头？”
    艾雯纳闷到。
    “是的，主人，那头红龙好像被什么东西啃过，身上的肉只剩下了一半；”
    辛西娅笃定的回答：
    “而且很多骨头都被敲碎了，只有几根较为完整的被安装到了骨龙的身上。”
    “召唤魔王之骨……还亲手为它拼凑身躯。”
    艾雯总觉得哪里有些不对劲：
    “而且骨龙复苏后并没有杀人……那些矮人工匠到底是谁杀的？”
    “——为什么不继续攻击？”
    刚才摇摇欲坠的骨龙此时又站稳了身躯，用沉闷的声音问道：
    “虽然我现在的力量不足原先的万一，但也轮不到你这种家伙来怜悯我。”
    “我只是有些好奇而已。”
    艾雯沉吟了片刻，说道：
    “刚才黑妖精吸取了你的一部分灵魂之力，看到了一些有趣的记忆；”
    她回过头，看了远处的露西妮一眼：
    “根据后面那位矮人小姐的发言，这个地方的矮人应该全都是被你杀死的；”
    “但是刚刚黑妖精看到的画面却并非如此……在你来之前，这里的矮人似乎就已经死光了。”
    “除了一个拿着金色战锤的胖子之外，而且那个胖子对你似乎还挺友善。”
    听到她的话，站在墙角的露西妮睁大了眼睛。
    “——这不可能！”
    女矮人嘶声大声喊道：
    “只有受到诸神考验的王者才能拿起神赐之锤！我们的国王怎么可能对一头邪恶的巨龙友善？”
    “赫赫……你的黑妖精似乎有些特别。”
    骨龙低头观察着自己的右爪，低沉的笑道：
    “它没有污染灵魂的能力，却能强行掠夺我的一部分记忆；”
    “我不知道这种事情你是怎么做到的，但是我对你的兴趣又增加了一些。”
    “这可不像是一个刚刚被暴打一顿的家伙说的话。”
    艾雯看着它，嘲讽的道：
    “你已经见识过了我的本事，现在打算怎么做呢？”
    “哼！”
    骨龙重重的哼了一声。
    两股龙息从碎裂的鼻孔中喷出，墨绿色的积水中炸起了高高的水柱！
    “——我认可你的潜力。”
    等水柱消散，它仿佛发泄完了怒火，沉声说道：
    “但也仅仅是潜力而已……你还差得远呢，人类。”
    “别在这里呈口舌之利了。”
    艾雯慢慢收回了外溢的黑色雾气；
    然后垂下剑，语气不屑的道：
    “虽然我没必要和你做交易，却可以看在前辈的份上告诉你一件事情；”
    “那就是魔王拉奥迪加已经死了，在一千年前，死在了同样是人类的范伦·加西亚手里！”
    “放屁！”
    听到她的话，骨龙勃然大怒！
    只见它猛地拍了一下地面，再度炸起了巨大的水浪！
    “我——魔龙王拉奥迪加，怎么会输给一个人类？”
    它的单眼中冒出了骇人的绿火：
    “你目前的实力已经是人类的巅峰，那个范伦·加西亚又算个什么东西？”
    “即使他比你还要强上十倍，也不可能是我的对手！”
    “——范伦·加西亚是受到了龙神认可的强者；”
    艾雯把从女矮人那里得到的情报转述了出来：
    “他前往尼摩安，通过了龙神设下的艰难挑战，获得了圣剑索尔兹伯里；”
    “然后连同五位伙伴前往魔界，斩杀了刚刚转生的拉奥迪加！也就是你的本体！”
    她仰起头，不无骄傲的说：
    “史诗中称颂他们六个为【六英雄】，而亲手杀死你的范伦·加西亚，则被大家称为【剑圣】！”
    “拉奥迪加死了？”
    听到她的话，正处在混乱中的露西妮呆住了：
    她来挑战勇士之路的时候，正是拉奥迪加气焰嚣张之时；
    当时整个世界都陷入了熊熊战火，所有的国家和族群人人自危，所以她才找不到一起屠龙的帮手；
    否则按照这头骨龙的状态，只要找到一两个强者相助，未必就没有胜利的可能。
    “——谎言！你说的全部都是谎言！”
    骨龙发出了怒吼：
    “每一次转生我都会在魔界核心休眠，他们怎么可能接近我？”
    “天空神殿被法则之力包裹着，别说是区区人类，连那些虚伪的神灵也不可能靠近半分！”
    你问我？我问谁去？
    艾雯心中暗骂：
    ——魔界核心确实是被法则之力守护着，除了纯血魔族之外谁也不能靠近；
    当初黑魔女就是因为这个，在魔界吃了大亏。
    但是仔细想想，范伦·加西亚又不像自己一样拥有魔王之力，究竟是怎么靠近拉奥迪加身边的？
    就算有某种方法可以让人类暂时伪装成魔族，战斗的时候也一定会泄露出原本的力量，绝对无法逃脱法则之力的监视。
    “咳，总之，我的话都是真的。”
    她尴尬的咳嗽了一声，转移话题道：
    “至于你信不信，那是你的事情；”
    “我现在想知道的是，你到底把矮人国王怎么样了……他人应该还在这里，对吧？”    “你可以自己找找看。”
    骨龙冷笑的回答：
    “反正这个地方一共就这么大，我就算想把他藏起来也做不到。”
    “——露西妮。”
    艾雯想了想，没有再和骨龙废话，回头对女矮人说道：
    “你去那边，我去那边；”
    “我们两个分开找……记得小心一点，这里可能还有敌人。”
    露西妮沉默了半晌。
    后来还是按照她的话离开了墙边，淌着积水前往了洞窟左侧；
    即使明知道对方是魔王，是邪恶的化身，她也无法违抗试炼之地的规则。
    “真是一个可怜的人啊。”
    艾雯看着她默默的在积水中搜索，心中叹息了一声：
    “即使死去灵魂也不得安宁，永远都要被这个地方束缚……而且还被自己的国王所蒙骗。”
    ——现在基本上已经可以肯定，那个叫普利斯特莱的矮人王有问题。
    假如刚才的信息是从骨龙嘴里逼问出来的，还有对方在说谎的可能；
    但是黑妖精强行吞噬掉了骨龙的一部分灵魂，由此获得的记忆显然是真实的。
    “哗啦……哗啦……”
    这处区域是全封闭的，她也不怕骨龙逃离；
    至于偷袭就更不用担心了，三个小家伙全方位的监控着她的周围，任何风吹草动都瞒不过她。
    在积水中走了一段时间，忽然在附近的岩壁上看到了一缕金光。
    “那是什么？”
    她心中一动，来到了那块岩壁前。
    “金币？”
    然后惊讶的发现，在一条岩石缝隙内塞着满满的金色物体，看起来很像是钱币。
    好奇的用剑尖撬出来了一枚，她拿在手里掂量了掂量；
    那种造型和重量，果然是一枚古老的金币。
    “上面的图案很陌生……”
    她把表面的泥污擦掉，仔细鉴定了片刻：
    “而且很有矮人的粗犷风格，没错了，这应该就是千年王国那笔宝藏的一部分。”
    “……放下……”
    “……放下它……”
    “……那是我的金子……我的……”
    就在这时，她的耳朵里面传来了若有若无的声音。
    “主人，这枚金币上面好像有诅咒。”
    辛西娅从黑雾中冒了出来，盯着她手心的金币说：
    “需要我帮您处理一下吗？”
    “给。”
    艾雯把金币交给了她。
    辛西娅所谓的处理很简单——就是伸出自己的小舌头，在金币表面轻轻舔了一下。
    随着她的舌头离开，那枚金币登时变得焕然一新！
    就像是被高明的匠人抛光了一样，绽放出了闪闪的光亮。
    “呃啊啊……”
    从远处传来了哀嚎的叫声。
    “……我的金子……还给我……”
    “……你这个小偷……小偷！！”
    哀嚎声逐渐变成了愤怒的吼叫，开始朝着这边靠近。
    “主人，在墙壁里面！”
    仙雅很快就侦查到了敌人的位置，向主人报告到。
    “嗯，我知道。”
    艾雯看着周围的积水回答。
    墨绿色的水面仿佛受到了某种震颤，不停的摇摆着；
    紧接着从墙壁内传出了“咚！咚！”的脚步声，似乎有什么巨大的东西正在接近。
    “轰隆————————！！”
    没过多久，眼前的岩壁轰然破裂，从里面冒出了一只金光闪闪的巨锤！
    “嗷嗷嗷嗷啊————”
    轰碎了墙壁的巨锤并没有停止；
    一声雷鸣般的怒吼响起，锤头狠狠砸到了地上！
    强劲的冲击波从积水中爆发，墨绿的脏水连同大量的碎石，朝着四面八方飞溅！
    “该死的小偷，竟敢偷我的金币！！”
    一具足有三米多高的魁梧身躯从墙壁内走出。
    两只猩红眼眸释放出凶暴的光芒，最后停在了她的手上；
    “……这是矮人？开玩笑吧？”
    艾雯倒没有被对方的威势给吓到；
    只是看见这种宽度和高度都是三米的体格，觉得有点颠覆三观：
    铜盔矮人她见过不少，肚子都挺宽阔，但还真没和身高一样的。
    何况面前这个家伙除了外型和矮人一样外，其它地方完全看不到矮人族的特征，更像是一只魔物。
    “堕落者吗？”
    注意到对方那不正常的眼睛，她心中猜测道。
    但很快就摇了摇头，否定了自己的猜测：
    “感觉不太像，貌似仅仅是失去了理性，脑子里面全都被贪欲所填满；”
    “而且这家伙拿着蕴含神圣之力的武器，堕落者绝对做不到这一点。”
    “——国王陛下！”
    这边的动静早已引起了露西妮的注意。
    她看到了那具怪物般的身躯，惊呼了一声！
    “……”
    巨大矮人没有回应。
    只见它凶猛的挥舞着金色战锤，朝着艾雯的脑袋砸了过来！
    “这东西是神器，会损耗我的暗影之力。”
    艾雯没有选择硬抗；
    而是使用了瞬闪，来到了巨大矮人的背后；
    然后拍打黑色羽翼升到半空，狠狠一剑劈在了矮人的脑袋上！
    这个矮人也是全副武装，脑袋套着一只华丽的头盔；
    那只头盔显然也不是凡物，被圣剑的锋刃砍中后居然没有裂开，在表面迸出了几颗火星！
    “嗡！！”
    不过猛烈的撞击让头盔内爆发了可怕的回音，巨大矮人身体微晃，暂时陷入了眩晕状态。
    “——不要！”
    看到她攻击巨大矮人，露西妮嘶声惊叫。
    “看清楚，它已经不是你的国王了。”
    艾雯转过脸，冷冷的道：
    “而是一只失去理性的怪物。”
    说完这句话，她把手中的金币扔到了水里。
    金币离开她的手同时，巨大矮人恢复了清醒；
    接着觉察到了什么，把脸转向了奔跑过来的露西妮。
    “露西妮·阿德莱德……”
    然后盯着女矮人，喊出了她的名字。
    “——陛下，是我！您最忠实的护卫！”
    露西妮泪流满面，疯狂的踩着水花，跪倒在了巨大矮人的面前，低下头抽泣道：
    “我以为您已经被那头恶龙所害，没想到您还活着……”
    话刚说了一半，巨大矮人的脸上突然浮现出一丝狞笑！
    “呼！”
    它手中的金色战锤猛然挥了下来，目标正是露西妮的头顶！
    “陛下……？”
    跪在地上的露西妮也是身经百战的强者，当然能够分辨出这种风声是什么；
    她露出难以置信的神色，仰头看向了那只朝自己砸来的锤子。

    艾雯当然不能坐视她在自己眼前被砸成肉饼。
    虽然露西妮已经是亡者，身上还穿着一套精良的盔甲，但这柄金色战锤是神器；
    真要砸个正着，恐怕还是免不了要魂飞魄散。
    “当！！”
    她瞄准金色战锤的下落方向，狠狠劈出了一剑！
    矮人王的力量实际上比骨龙还要差一些，这是物种之间的差距；
    手中的战锤被击中后，它粗壮的身躯一歪，“蹬蹬”向侧面退了好几步，并没有砸中目标。
    “——辛西娅，上！”
    艾雯对黑妖精发出了指令。
    以她目前的实力，想干掉矮人王并不困难。
    可惜那样真相就会被掩埋，因为露西妮绝不会相信自己和骨龙的话。
    对于这个可怜又可敬的矮人勇士，她不想让对方始终都被蒙在鼓里，在阴暗无光的勇士之路中懵懂的度日。
    “主人，看我的吧！”
    小萝莉兴冲冲的越过了矮人王，飞向了那些被诅咒的金币。
    果然，和她猜想的一样。
    矮人王的注意力立刻就转移了过去，怒吼着向辛西娅冲来！
    “还真是死要钱。”
    见到这一幕，艾雯摇了摇头。
    “摩黛丝提，你有办法让人看到特定的幻象吗？”
    她问奥术碎片：
    “比如我想要把这个矮人的记忆重现出来，该怎么操作？”
    对待露西妮这样头脑顽固的幽灵，就得用特别的手段才行。
    “我可以模拟它脑海中的记忆画面。”
    摩黛丝提变成的女鬼漂浮在她身边回答：
    “不过需要辛西娅的帮忙。”
    “嗯，那你们两个就商量着来吧。”
    艾雯还没见过神之碎片和黑妖精的合作，心中多少有些好奇。
    “砰”！
    “咚”！
    那边矮人王正在追着辛西娅乱跑，不停的用锤子去砸小萝莉；
    然而辛西娅比它灵活了不知道多少倍，还有散逸成黑雾躲避攻击的本领；
    每一次矮人王的锤击都会落空，不仅打不着到目标，还把地上的金币砸得七零八落，弄坏了许多珍贵的宝物。
    “啊啊啊啊啊——————！！”
    把宝藏中的诅咒吸收得差不多了，辛西娅掉头反扑向矮人王，变成黑色雾气笼罩住了它的头部！
    矮人王虽然看起来神智有些癫狂，但是还明白不能用锤子砸自己的脑袋；
    因此只能用双手抱头，试图将附在上面的黑雾弄散。
    可惜，这注定是徒劳的。
    黑妖精现在确实没有多少攻击力，也奈何不了真正的神灵，但对付区区一只矮人还是没问题的；
    除了那柄神赐之锤，矮人王根本无法对黑妖精造成有效的伤害，只能在那里无能的咆哮。
    “给我留一点空间。”
    摩黛丝提觉得差不多了，隐身飞到了矮人王面前，对辛西娅说。
    辛西娅不怕仙雅，但是对她好像有些忌惮；
    并没有像以往那样嚣张跋扈，沉默的为她让了一处空隙。
    “嗖！”
    摩黛丝提钻入了矮人王的脑袋。
    紧接着就是一声惨绝人寰的哀嚎！
    矮人王仿佛看到了什么极度恐怖的东西，嘴里哇哇大叫，抱着脑袋朝墙壁撞去！
    “咚！咚！咚……”
    坚固的岩壁在它的撞击下碎石纷飞，出现了一个又一个的深坑；
    露西妮跪在地上，呆呆的看着这一幕。
    比起那些被剥夺了记忆的强者，她的灵魂相对完整，但是仍然无法理解眼前的状况。
    ——为什么王要杀自己？
    是因为自己来的太迟了吗？
    她在这里胡思乱想，摩黛丝提这时已经完成了工作，从矮人王的脑袋中退了出来。
    “主人，我已经准备好了。”
    她对艾雯报告到：
    “随时都可以开始。”
    “去吧。”
    艾雯狠心对她发出了命令。
    神之碎片对主人的命令会毫无保留的执行，摩黛丝提飞到了女矮人面前，解除了隐身。
    和刚才的矮人王一样，露西妮也用双手抱住脑袋，发出了撕心裂肺的惨叫！
    但是很快又安静了下来，呆呆的目视前方，仿佛失去了魂魄。
    对她来说，这是一个无比可怕的故事。
    在十三岁的时候，普利斯特莱就独自杀死了一头地底巨兽，打破了矮人王国的记录。
    那一年，父王亲自赐给了他一柄通体由秘银打造的巨锤，作为他勇猛的嘉奖。
    从此之后，普利斯特莱就多出了一个“银锤”的称号；
    随着时间的流逝，他的战绩越来越辉煌，名气也越来越响亮；
    这个称号不仅响彻了整个矮人王国，甚至还传到了神和恶魔的耳朵里。
    在他登基为王之后，一位神灵亲自来到了矮人王国，为他设下了七重考验。
    普利斯特莱成功的通过了这七个考验，那名神灵对他十分赞赏，便在银锤上施加了神之威能，让他拥有了能够对抗邪恶的力量。
    然而后来这件事让一名恶魔知道了，恶魔对此十分不爽，暗中设下了一个陷阱；
    在它的阴谋下，意气风发的普利斯特莱发现了一个金灿灿的宝藏；
    矮人骨子里特有的贪婪，让他选择把宝藏据为己有，在这个过程中不知不觉的沾染了隐匿在宝藏里的诅咒，逐渐变得残忍而暴虐。
    后来他的心智愈发扭曲，为了不让宝藏的秘密泄露，在火山内部修建了一个巨大的藏宝库，并且杀死了所有知道这件事的工匠和侍卫；
    在恶魔的蛊惑下，他利用神之锤偷袭了火山中沉眠的红龙，并且把其中的一半献给了恶魔。
    但这头红龙的来历并不简单，它是一头强大的魔龙的朋友——这件事情恶魔并不知情；
    于是后来恶魔就遭到了拉奥迪加无情的追杀，凄惨的死在了深渊中。
    矮人王不知道恶魔已经死了；
    它像往常一样修建着那个永远不可能完工的巨大宝库，然后杀死无辜的工匠和随从，把血肉和灵魂献祭给恶魔；
    ——但是那个祭坛中出现的不再是恶魔，而是一块诡异的骨头。
    模拟的记忆，到这里就中断了；
    矮人王并没有死去，但是已经彻底失去了自我。
    那时的它，早已成为了魔王的忠实仆从，日复一日的守着受到了诅咒的宝藏。
    “这不是真的……”
    看完了这一切，露西妮绝望的跪在了积水中：
    “那位英明神武的陛下，怎么可能会……”    “没什么不可能的。”
    艾雯在一旁淡淡的说道：
    “人的欲望是没有极限的，只是一般情况下没有机会显露罢了；”
    “它原本也许是个好国王……但在被恶魔撬开了贪欲之后，就一发不可收拾，变成了现在的模样。”
    说到这里，她对辛西娅打了个手势。
    “嘻嘻。”
    小萝莉开心的扑了过去，再次用黑雾笼罩住了矮人王的脑袋。
    “——不要！”
    露西妮从水中站了起来，想要阻止黑妖精吞噬国王的灵魂；
    但是，却被艾雯无情的拉住了手臂。
    “它已经没救了。”
    艾雯说：
    “我刚才探索了它的大脑，现在的它只是一个空壳；”
    “没有意识，没有自我……完全被对宝藏的执念操控着。”
    她缓缓转过头，看着在远处冷眼旁观的骨龙：
    “如果你想要报仇的话，我不会拦着你；”
    “不过在此之前，我希望你好好想一想：造成这一切的真正元凶是谁？”
    听到她的话，露西妮不再挣扎，而是呆在了当场。
    ——这是一个很难找到正确答案的问题。
    矮人王的堕落，可以说是那只恶魔造成的；
    假如没有恶魔的引诱和蛊惑，普利斯特莱直到迎来死亡之前，都会是那个有着“银锤”称号的矮人勇士，备受国民的尊敬和爱戴。
    然而，那只恶魔早已死去多时，现在她已经失去了倾泻仇恨的目标。
    当然了，目前控制矮人王的是魔王拉奥迪加的分身，也就是那头骨龙；
    如果她要找骨龙复仇，看上去似乎也合情合理。
    但是别忘了……杀死恶魔，为她报了仇的“恩人”，正是魔王拉奥迪加！
    在恩怨分明，且头脑固执的矮人看来，做这种恩将仇报的事情，显然违背了正义的信条。
    那怎么办？
    怪矮人王自己吗？
    若不是它心智不坚定，被贪欲冲昏了头脑，那些无辜的矮人工匠和护卫也不至于惨死，繁荣了千年的王国更不可能衰落；
    这样看来，它才是真正的罪人，一切悲剧的源头！
    “辛西娅，停一下。”
    艾雯对黑妖精说道。
    然后松开了露西妮的手臂。
    “——接下来，你可以做出自己的选择了。”
    她的声音犹如铁锤一般，一字一字的敲打在女矮人的心房：
    “如果你认为该死的是国王，现在你就去亲手了结了它；”
    被黑妖精连续袭击后，矮人王现在已经奄奄一息，半跪在了地上；
    即使金色战锤就在它身边，现在恐怕也没有了拿起来挥舞的力气。
    “要是你选择讨伐魔王分身。”
    艾雯缓缓说道：
    “我可以出手帮你干掉那头骨龙，毕竟那也是我的试炼目标。”
    听到她的话，骨龙重重的哼了一声！
    但是并没有说什么，也没有冲过来展开攻击。
    “我……”
    女矮人眼中显出了挣扎之色。
    她的手不停的颤抖，仿佛想要抓住什么；
    可惜的是，她唯一能够抓住的，只有身边的空气而已。
    “当然，你也可以选择什么也不做；”
    艾雯耸了耸肩膀，无所谓的道：
    “就这么待在旁边看着就好，反正你的任务已经完成了。”
    说完，她转身走向了骨龙，没有再理会女矮人。
    露西妮·阿德莱德在这个试炼中，扮演的是带路NPC的角色；
    她的使命就是协助试炼者闯关，并没有决定结局的权利。
    虽然艾雯想要解救她，但是也要看她个人的意愿；
    每个人都有自己坚守的东西……作为外人，她没有资格替露西妮做出选择。
    “啊啊……呃啊啊……”
    矮人王捂着脑袋，跪在那里痛苦的低吟着；
    它的灵魂已经被撕裂了两次；
    即使生命力再顽强，也无法抵抗这样的损伤。
    露西妮迈动脚步，慢慢走到了它的身后。
    “……是谁……”
    矮人王虽然十分虚弱，仍然感觉到了她的存在，咬牙切齿的问道。
    “——阿德莱德家族，露西妮。”
    露西妮停住脚步，报上了自己的名字。
    “阿德莱德……”
    矮人王呆了一下，仿佛回忆起了什么：
    “我好像听过这个名字……”
    但是很快又痛苦的低下了头：
    “不行，我什么也想不起来了……我的宝藏……我的宝藏在哪里？”
    说完这句话，它用双手在水中来回摸着，声音透着惊慌：
    “我的金币，我的钻石，我的宝物——你们在哪儿？千万不要离我而去……”
    露西妮站在它的身边，悲哀的看着这一幕；
    然后走向了跌落在水中的神赐之锤。
    ……
    ……
    “喝啊啊啊啊啊——————！！”
    艾雯身后传来了女矮人歇斯底里的大喊！
    紧接着是一声震耳欲聋的巨响，和烂西瓜爆开的动静；
    “扑通。”
    有什么沉重的物体跌落在了水里。
    随后是女矮人嚎啕大哭的声音，和战锤落地时的闷响。
    听到这些，艾雯的脚步顿了一下。
    但是并没有停留，径直走到了骨龙的面前。
    “赫赫……很少见到这么有骨气的矮人；”
    骨龙歪着脑袋看向那边，发出了尖锐的笑声：
    “不惜沾染上污名，亲手处死自己的国王……如果早上一千年，我也许考虑让她成为我的仆从。”
    “可惜真正的拉奥迪加已经死了；”
    艾雯抱着肩膀，淡淡的说道：
    “现在的你，不过是一个可悲的幻影罢了……怎么样，已经做好觉悟了吗？”
    “觉悟？我从来没有那种东西。”
    骨龙讥讽的笑道：
    “如果你只是想要通过这个狗屁不通的试炼，尽管用你手中的剑来对付我好了；”
    “但是，如果你想要知道更多关于这个世界的真相……”
    它慢慢垂下了硕大的头颅；
    对着艾雯的鼻子，沉声说道：
    “就去血色矿洞的最深处，那里肯定有你希望了解的秘密。”
    世界的真相？
    什么意思？
    听到它的话，艾雯眉头微皱。
    “这座高墙后面是无尽的世界……”
    骨龙抬起头，望向了遥远的虚空：
    “每一个世界都有像你我这样的存在，被巨人当做玩具一样奴役和戏耍；”
    “我们的肉体和灵魂被束缚在这里，想要脱离这种束缚，只有——”
    它的话还没说完，庞大的身躯突然整个爆裂开来，炸成了无数细小的碎片！    这个变故太过突然；
    艾雯几乎没有什么反应的机会，眼睁睁的看着骨龙在自己面前粉身碎骨。
    “啪嗒。”
    一块黝黑的骨头坠落在地面。
    随后一只胖乎乎的手伸了过来，捡起了这块骨头；
    ——这只手的主人不是别人，正是“巨人守护者”米蕾耶！
    见到那熟悉的巨大婴儿外观，艾雯心中一凛！
    “米蕾耶，你怎么进来了？”
    她假装做出一副惊讶的样子，疑惑的问道：
    “我刚想要干掉这个家伙，它就自己爆炸了……既然敌人已经死了，这次的试炼我应该算是通过了吧？”
    “哗……”
    被爆炸推开的积水重新回流，逐渐填满了地上被骨龙炸出的空洞；
    深沉的黑暗中，巨人守护者的脸显得有些诡异。
    “是的。”
    过了片刻，米蕾耶的声音响起；
    比起以前并没有什么变化，还是显得那么友善：
    “这次试炼你做的很好……应该可以得到S以上的高评价。”
    说完这句话，巨大婴儿慢慢转过头，看向了她：
    “虽然最后发生了一些意外，但这并不是你的错。”
    “是吗，那我就放心了。”
    艾雯仿佛长长的松了口气，脸上露出了一丝笑容：
    “其实刚才我也是有点大意，毕竟谁也想不到这只骨龙好好的说着话，突然间就选择自爆。”
    “多参加几次试炼你就能明白了，这里的敌人都很狡猾。”
    米蕾耶盯着她瞧了一会，脸上也露出了笑意：
    “恭喜你通过了勇气之路的试炼，现在可以出去领取奖励了。”
    “既然是S级以上的高评价，奖励一定很不错吧？”
    艾雯一幅欢欣雀跃的模样，拍手大笑：
    “最好是能够对魔王试炼有帮助的奖励……这样我就可以安心了。”
    “放心好了。”
    米蕾耶缓缓说道：
    “矮人的试炼虽然品级不高，但是这个试炼难度很大，相信奖励一定会符合你的预期的。”
    两人对话的时候，仿佛全都忘记了那块骨头的事情，连一个字都没有提过。
    “唰！”
    随着米蕾耶一招手，艾雯眼前出现了一个幽蓝色的传送门；
    在前者的注视下，她带着神之碎片和黑妖精一起走了进去，转眼间就回到了高墙的外面。
    “在这里等着我。”
    出来后，米蕾耶对她说：
    “我需要去找【法典】确认一下奖励，很快就回来。”
    听到她的话，艾雯心中微微一震！
    “没问题，我在这里等你。”
    但是脸上并未表现出来，若无其事的回答道：
    “不会到处乱跑的。”
    “主人……刚才发生了什么事情呀？”
    米蕾耶离开后，仙雅一头雾水的问道：
    “那头骨龙为什么突然炸开了，我好像没感觉出来它有自爆的趋势。”
    对于各种危机的降临，仙雅的感知是最敏锐的，甚至还要超过她这个主人。
    “自爆个鬼……”
    艾雯阴沉着脸看着米蕾耶飞走的方向，在脑海中回答道：
    “它是被米蕾耶给弄死的，而且是秒杀，连一点抵抗之力都没有。”
    说到这里，她暗暗咬紧了牙关：
    “而且米蕾耶对我也起了疑心，否则不会特意在我面前提到法典；”
    ——她的心中十分清楚，自己和骨龙的对话很可能犯了某种忌讳；
    而且这种忌讳非同小可，连一向对自己十分宽容的米蕾耶都没有选择包庇，只能去询问法典的意见。
    “【世界的真相】吗……”
    她在心中回忆着骨龙的话中透露出的情报：
    “巨人统治世界并不是什么秘密，基本所有的神灵都知道这一点；”
    “既然如此，那这个【真相】到底指的是什么？”
    想了一会没有整理出什么头绪，她把辛西娅叫到了身边。
    “把你吸收到的所有记忆都对我讲一遍。”
    她对小萝莉说：
    “记住，是所有的细节，任何东西都不能漏下。”
    “好的，主人！”
    辛西娅马上像是背书一样，把自己知道的事情全部说了出来。
    “只有这些吗？”
    听完后，艾雯显得有些失望。
    这里面除了她本来就已经了解的之外，大部分都是一些琐事。
    虽然细节方面确实收获不少，但并没有什么有价值的情报。
    拉奥迪加似乎早就对此有所预防，分身中蕴含的信息几乎没有和本体相关的，基本只是保留了本体的性格；
    至于那些细节，全都是分身来到这边后发生的事情，对她来说毫无作用。
    “其实我从那块骨头中也没得到多少东西啦，主人。”
    辛西娅歪着脑袋想了一会，说道：
    “倒是那个矮人，它的灵魂被彻底奴役之前，魔王分身曾经告诉过它一些有意思的事情。”
    “什么事情？”
    听到她的话，艾雯又打起了精神。
    “关于大陆禁地的事情，主人。”
    辛西娅飞到了主人的肩膀上，抱着她的脖子回答道：
    “先是提到了雾霭之森……说在那座森林里面埋藏着魔族的一些隐秘；”
    “然后又提到了灰矮人的矿洞，说矿洞深处有十分珍贵的宝物，让矮人国王有机会就去取过来。”
    “灰矮人的矿洞？”
    艾雯脑中一闪，立即想起了血色矿洞的传说。
    这个矿洞曾经是灰矮人的领地，但是后来不知道什么原因，所有的灰矮人全都受到了诅咒，变成了可怕的怪物；
    从那之后，就没有人敢再随便进入矿山，即使进去了也没有谁能够回来。
    “看来这次出去后，要想办法去那里一趟了。”
    她沉吟道：
    “拉奥迪加的分身也说过血色矿洞中有秘密……而且是【我希望了解的秘密】；”
    “即使未必和先代魔王有关，也肯定和它说的世界真相脱离不了干系。”
    “至于雾霭之森……”
    想到那个“地上最大魔境”的凶名，她心中不免有些犹豫：
    诚然，她现在的实力已经远胜从前，而且麾下还有大量的强者；
    但是对那种连神灵都不敢擅入的禁地，依旧心存忌惮。
    正在胡思乱想的时候，仙雅突然拉了拉她的袖子。
    艾雯心中一动，仰头看向天空，远远望到了一个巨大婴儿的身影。

    “准备好战斗。”
    她对几个小家伙发出了备战命令。
    ——不管米蕾耶询问法典的结果如何，先做好最坏的打算再说。
    巨人的实力固然强悍，但也不意味着她就会坐以待毙。
    “你的奖励已经下来了。”
    然而最坏的情况并没有发生。
    米蕾耶落地的第一件事，就是向她发放试炼奖励：
    “这次勇气之路的试炼你的评价是SS，不仅可以获得固定奖励，还有两次选取随机奖励的机会。”
    “固定奖励是这柄神赐之锤；”
    米蕾耶把一柄金光闪闪的战锤交给了她。
    “……这不是矮人王的战锤吗？”
    艾雯看着手里的巨大锤子，惊讶的问道：
    “原来可以从试炼中带出来的？”
    “——恭喜你，获得了一把神器！”
    随着东西入手，她的眼前很快就弹出了系统提示：
    “神赐之锤，等级需求:无，品质：神器；”
    “特效1：攻击时有50%的概率触发【粉碎制裁】，该效果发动时无视防御，如果造成击杀，可以将敌人粉身碎骨。
    “特效2：可以向直径20米范围内的友军释放激励战歌，增加50%的攻击力和50%的防御力；”
    “特效3：可以向直径20米范围内的友军释放勇气战歌，免疫绝大部分负面效果；”
    “特效4：装备此武器后，每击杀一名目标将会夺取对方10%的生命力；”
    “特效5：装备此武器后，将会激活永久BUFF【血脉进化】，逐步改善持有者的体质，时间越久效果越强。”
    “职业限制：无”
    “力量限制：300”
    “种族限制：矮人/侏儒/地精/半身人……”
    “基本攻击力1107”
    “攻击速度2（缓慢）”
    “暴击率65%”
    “——由于受到了神之加护，该装备具有隐藏属性！”
    隐藏属性：
    攻击力+300%
    暴击率+100%
    攻击等级+6
    注：该武器一旦装备将会和使用者绑定，不可丢弃，不可破坏。
    看到那个种族限制：矮人/侏儒/地精/半身人，艾雯就知道这东西自己用不了。
    “难道这个奖励是临时加上去的？”
    她暗暗琢磨到：
    “米蕾耶估计也没想到她会亲手干掉试炼的BOSS，所以才临时把奖励给更换了。”
    不过，虽然自己用不了，这柄战锤儿绝对是个好东西；
    作为未来的魔王，她的麾下有许多种族，其中不乏可以使用这东西的强者；
    何况她现在还是铜盔矮人和侏儒商会的朋友，完全可以把这只锤子送出去捞一个大大的人情。
    铜盔矮人就不用说了，这玩意儿可以说是为矮人一族量身打造的神器，相信威尔伯等人看到后眼珠子都要瞪出来；
    而侏儒商人们深居地底世界，手头掌握着惊人的财富和各种奇珍异宝，哪怕它们不热衷于战斗，面对这种神器也肯定会不惜代价的买下来；
    “还是送给威尔伯吧。”
    她考虑了片刻，很快做出了决定：
    “矮人更加适合使用这把武器，而且有了魔法火枪之后，铜盔矮人一族目前已经是西大陆军事力量的重要组成部分，变强了对我也没坏处。”
    “——接下来是选取随机奖励。”
    米蕾耶看着她把金色战锤收进了卡片空间，继续说道：
    “列表上的这些物品都可以选择，不过只能选择两件。”
    说完，她用手在面前一滑，出现了密密麻麻的图片和说明文字。
    “唔……好像全都是和矮人有关的东西啊。”
    艾雯仔细浏览了一会，皱眉说到。
    “是的，谁让你参加的是矮人试炼。”
    米蕾耶现在又恢复了往常的模样，笑着回答：
    “不过这里面的东西并不是只有矮人才能用，很多物品是通用的。”
    “比如这瓶药剂。”
    她挑出了一个银白色的药水瓶：
    “它是用效果不亚于世界树之叶的银月泉水炼制成的，可以瞬间让一个濒死的目标彻底痊愈；”
    接着又挑出了一条项链，介绍到：
    “再比如这条【超越之链】，它能够让你挺过一次必死的攻击。”
    挺过必死攻击？
    艾雯闻言心中一动，凑到页面上，仔细看着项链的介绍：
    “不论受到任何攻击都可以避免立即死亡……该特效一天只能发动一次；”
    她念着上面的文字：
    “特效发动后，30分钟内肉体不会崩溃；”
    “只要在30秒钟内找到治愈肉体的物品，就可以脱离死亡的威胁。”
    ——这条项链和那瓶药剂是配套的？
    她恍然大悟：
    米蕾耶看样子还是向着自己的，特意把奖励里面最有用的两个东西指了出来。
    “不过为什么都是救命的道具……”
    猜测了一下让自己选这两样物品的用意，她感到有些心惊：
    “难道她认为我会在第四次魔王试炼中死掉吗？”
    当然，这种话她肯定不会问出口的。
    就算是问出口，米蕾耶也未必会回答。
    “我选这条项链。”
    她沉吟了片刻，对米蕾耶说。
    “给你，戴在脖子上就行了。”
    米蕾耶点点头，直接把一只手伸入了项链的影像中，取出了一条一模一样的项链。
    这一幕把艾雯看得咂舌不已。
    具现化吗？
    还是一种操控空间的手段？
    “谢谢。”
    她把项链接了过来，往脖子上一挂，继续浏览起了奖励列表。
    ——之所以没有马上选择那瓶让濒死之人痊愈的药剂，是因为她身上现在已经有了类似的东西；
    当然，如果接下来没有更好的选项，多一个保命的手段也不算浪费。
    米蕾耶也没有劝说，在一旁耐心的等着她看完。
    “嗯？这是什么？”
    艾雯的目光突然停留在了一柄冒着黑气的短剑上。
    这柄短剑看起来没有实体，剑刃完全是缭绕的烟雾；
    第一眼瞧上去的话，和她身上的黑色雾气有些相似。
    “死神的诅咒之刃，一次性道具；”
    她看了一眼下方的文字介绍：
    “手握此剑者，可以洞悉一切生命的弱点，并予以无情的毁灭。”    “最好还是不要选这柄剑。”
    米蕾耶注意到了她的视线，在旁边提醒到：
    “它只能对一个目标起作用……对于你这次的试炼没有什么帮助。”
    什么意思？
    艾雯听出了她话中隐藏的信息：
    难道第四次魔王试炼不止一个BOSS吗？
    “不对，她刚才说的是“没有什么帮助”；”
    她皱眉想到：
    “哪怕是面对多个BOSS，能快速秒杀其中一个的道具也很有用，所以应该不是这个意思。”
    “米蕾耶，我能不能问你一个问题？”
    艾雯转过头，用试探的语气问：
    “关于这柄剑的。”
    “可以。”
    米蕾耶说：
    “但我会视情况决定是否回答。”
    “这个所谓的一次性道具，是拿在手里面就会消耗次数呢，还是使用它击杀敌人后才算？”
    艾雯问了一个看似十分无聊的问题。
    听到她的话，米蕾耶愣了一下。
    乍一听，这两种情况好像没什么区别。
    但实际上这把剑真正厉害的地方有两个：
    一是能够洞悉弱点，二是拥有一击必杀的威能。
    假如直接用这把剑去砍人，那么砍完之后剑肯定就没了；
    但如果仅仅把剑拿在手中，并不真正使用它，那么理论上就等于拥有了一个永久性的BUFF：
    ——你可以一直看到对手的弱点！
    “……你还真会钻空子。”
    米蕾耶也不知道是在讽刺她，还是在夸奖：
    “这柄剑确实在击中目标后才算使用次数，不过把它拿在手中并非没有一点代价；”
    “用它观察目标时，会快速消耗你的精神力；”
    “正常人只要拿着它1分钟，精神力就会被消耗一空。”
    “这个正常人是指？”
    艾雯锲而不舍的追问。
    “七阶以下职业。”
    米蕾耶想了想，给了她一个大概的标准：
    “魔法师会坚持的久一些，但也不会超过3分钟；”
    “一旦超过了3分钟，这柄剑就会开始侵蚀你的灵魂……这种侵蚀是不可逆转的，而且无法用普通的手段来防御。”
    “我的神魂之力可以防御吗？”
    某人又厚颜无耻的问了一个问题。
    “你的问题还真多。”
    米蕾耶无奈的看了她一眼。
    但是最后还是回答了她的问题：
    “可以是可以，不过你使用这东西的同时，等于也在向死神传递你的位置；”
    “在试炼空间中用几次没什么，一旦在现实世界使用，很可能会被它给盯上。”
    “其实我早就被它给盯上了。”
    艾雯假装唉声叹气的道：
    “不知道怎么回事，死亡之神好像和龙族有仇……我只不过去尼摩安做客，它居然在海上派人截杀我。”
    这句话里面其实有很多误导的成分。
    真正被截杀的不是她，而是那几头巨龙；
    或者说，是水晶龙背上的菲洛米娜……其它人只不过是附带的。
    “死亡之神截杀你？”
    但是米蕾耶对此并不知情，闻言脸上露出了诧异之色：
    “你是怎么惹到它的？”
    “我说了啊，好像就是因为我和龙族走的太近的缘故。”
    艾雯回答：
    “后来它还派了一个潜藏在龙族内部的奸细，叫做扎古斯的龙人来阴我，骗我在尼摩安打开灭龙者的传承……”
    她把当时发生的事情，有选择的向米蕾耶讲了一遍。
    “这应该不是死亡之神做的。”
    米蕾耶听完摇头道：
    “那位阁下的地位非常高……连我见了它都要恭恭敬敬的；”
    “而且以它的能力，假如真的想要杀你，你现在早就已经死了。”
    “也许它只是想要给我一个警告，或者惩罚呢？”
    艾雯不服气的道：
    “先说好，我不过是一个躺枪的，和它根本没有任何交集；”
    “跟龙族那边也只是因为一个交易——我帮忙救治坦多维奇奥的女儿，然后坦多维奇奥把试炼名额送给我，仅此而已。”
    “你和我说这些没有用。”
    米蕾耶叹了口气：
    “如果是其它的神灵，也许我还有办法帮你；”
    “但如果是死亡之神，我对你唯一的建议就是，最好不要和它扯上关系。”
    “可是我已经拿了好处，总不能赖账吧？”
    艾雯可怜兮兮的回答：
    “否则不用等死神找我麻烦，光是尼摩安那些巨龙就够我受的了。”
    “解决的办法也不是没有。”
    看到她的模样，米蕾耶无奈的说道：
    “还记得上一次试炼结束后，我对你提过的事情吗？”
    “什么事情？”
    艾雯纳闷的问到。
    因为绮娜公报私仇的缘故，上次试炼结束后她们可是说了不少话，鬼知道指的是哪一句。
    “——【特别奖赏】。”
    米蕾耶说：
    “如果你能够拿到最高等级的试炼评价，就会额外获得一次身体强化的机会；”
    “对于某些天才人物来说，参加简单的试炼只不过是浪费时间，这种奖励就是为他们准备的。”
    “噢，你说的是这个啊。”
    艾雯恍然道：
    “记得记得……如果选择了这种奖励的话，下次的试炼就会直接提高一个难度；”
    “第四次试炼的难度，会提升到和第五次持平，所以我没有答应。”
    说到这里，她的脸色渐渐变了。
    “你想要让我直接跳到第六次试炼吗？”
    她震惊的问道。
    “没错。”
    米蕾耶微微点头：
    “这一次如果你的表现足够出色，下一次试炼就可以直接挑战和拉奥迪加相同的难度；”
    “只要你能达到拉奥迪加当初的层次，即使是死亡之神也会有所忌惮，不会再轻易找你的麻烦。”
    “说白了……还是我现在的实力不够。”
    艾雯苦笑着回答：
    “对吧？”
    “也不能这么说。”
    米蕾耶想了一下，摇头道：
    “假如这次跟你一起来的那些人全都通过了试炼，那也将是一股无法忽视的强大力量；”
    “但是别忘了，他们是他们，你是你；”
    “别人的实力不等于你的实力……想要成为真正的强者，只能依靠自己。”
    “我明白了。”
    艾雯咬牙说道：
    “就依你说的……我就去挑战一下所谓的最高评价。”
    “不过，我还需要一些时间来准备。”
    她摊开了双手：
    “能给我一天左右的缓冲期吗？”
    ——想要在第四次试炼中获得最高评价，以她目前的能力没有多少把握；
    所以，只有使用特殊的手段了。    “这个当然没问题。”
    米蕾耶笑道：
    “很多试炼者都会选择在参加试炼前，最后再调整一下自己的状态；”
    “不过别忘了，你现在是用本体过来的，要注意食物和水的问题。”
    “……意思就是想呆多久呆多久，但是不给提供食宿呗。”
    艾雯看着她转身离去，心中无语的想。
    “主人，我们什么时候开始？”
    辛西娅在旁边握着小拳头，兴冲冲的问道。
    在来这里之前，她就已经知道了这次的真正任务——那就是窃取魔力之源中的能量！
    严格来讲，这件事甚至比通过魔王试炼还要重要；
    因为按照另一位女巨人绮娜的说法，魔力之源可以轻而易举让她恢复成巅峰形态，变成完全体的黑妖精！
    同时仙雅也可以获得惊人的优质能源，让主人的神力迅速提升。
    无论是完全体的黑妖精，还是神力暴增，获得的收益都不亚于魔王试炼本身，而且效果是立竿见影！
    “别急。”
    艾雯示意她稍安勿躁，转头问摩黛丝提道：
    “已经准备好了吗？”
    “准备好了，主人。”
    女鬼外观的摩黛丝提飘在她身后回答：
    “下次那个叫米蕾耶的巨人再看到我们时，我们所有人依旧会是现在的状态，她不会发现仙雅和辛西娅已经离开了。”
    米蕾耶可没那么好糊弄。
    魔力之源被吸收了那么多能量，未必不会出现什么异常，到时候拥有神之碎片的她无疑就成为了最大的嫌疑人。
    所以为了保险起见，要先想个办法把自己的嫌疑给摘出去。
    “很好。”
    艾雯点头：
    “开始行动吧。”
    随着她一声令下，仙雅立刻嗷嗷大叫着飞了出去！
    小家伙最喜欢的就是帮主人搜寻能量，这段时间没有什么机会，早就憋的狠了；
    而辛西娅不会隐身，不敢像仙雅那么高调；
    她采取的是潜入阴影的方式，沿着高墙的缝隙，一点一点的朝着目的地迈进。
    “希望绮娜给的情报没有错。”
    看着两个小家伙向高墙顶部移动，艾雯心中也捏了一把汗：
    “不然这次就真的完蛋了。”
    ——魔力之源的位置，就隐藏在这座高墙的后面；
    对仙雅来说潜入应该没什么压力，因为神之碎片的隐身十分逆天，根本不怕被人发现；
    但是辛西娅就有点悬了。
    黑妖精最强的隐匿手段是化身雾气，虽然现在辛西娅的雾气颜色不再是漆黑如墨，一蓬白雾在高墙表面也挺显眼的。
    只能期待高墙上的缝隙足够深，让她能够彻底隐藏起自己了。
    “如果一切顺利的话，绮娜会负责把辛西娅弄出去，确保不会引起米蕾耶的注意。”
    两个小家伙离开后，艾雯找了个地方坐了下来，开始研究刚才选择的两个奖励。
    至于神赐之锤则没什么好研究的，毕竟她也用不了。
    “这个项链看起来没什么特别的地方……”
    先摘下了脖子上的“超越之链”，她发现项链内部被一种奇特的力量包裹着，精神力探入不进去。
    如果仅仅从表面来看，这玩意儿就是一个普通的首饰。
    除了外观比较华丽外，感觉不出任何的特点。
    “也许这就是真正的高端货色吧。”
    她把项链又戴了回去，心中暗暗想到：
    “想要洞悉其中的奥秘可没那么容易。”
    “如果可能的话，还是最好不要浪费掉，回头带出去给巴泽尔等人解析一下；”
    “要是能够复制出类似的东西，哪怕效果弱一些，也是一种莫大的保障。”
    接着她的目光又移动到了那柄死神的诅咒之刃上面。
    “在试炼空间死神应该不会追踪到我……”
    她谨慎的握住了剑柄，把这柄剑拿了起来。
    在她拿起剑的一瞬间，眼前的世界仿佛突然改变了；
    无数细小的纹路在她的视野中浮现，不管是石头，地面，甚至旁边的高墙上，都能看到许多闪烁的光。
    这些光有的呈现出网络状，彼此交织在一起，有些则是一个小点；
    “连圣剑上也有？”
    她用另一只手拔出了腰间的圣剑，发现上面居然也有一道浅浅的痕迹，就像是曾经折断过一样。
    不过比起其它地方的纹路，这道痕迹浅到几乎发现不了。
    “难道这就是【生命的弱点】吗？”
    她心中若有所思：
    “但是石头和圣剑应该都是死物……死物也有这种弱点？”
    她一手握着死神的诅咒之刃，另一只手挥剑向着脚边的石头划去，那块石头登时被劈成了两半。
    而且仔细观察的话，会发现被劈开的纹路恰好和之前看见的痕迹相同，呈现出了一种不规则的形状；
    如果是圣剑本身的锋锐切开了石头，那么切面应该是十分光滑平整才对。
    “本来我以为是类似洞悉弱点一类的效果，但现在看来好像要比那个厉害得多；”
    她震惊的看着这块裂开的石头：
    “不过圣剑本身也很锋锐，石头又太脆弱，看不出来真正的威力；”
    “算了，等到试炼的时候再测试吧。”
    她想起米蕾耶说这把剑拿在手中会快速消耗精神力，正要把剑放下，冷不丁看到了悬浮在自己身边的奥术碎片。
    “她的身上怎么没有纹路？”
    艾雯惊奇的看着摩黛丝提：
    “莫非神之碎片没有弱点吗？”
    注意到了主人的灼灼视线，摩黛丝提变成的女鬼有些害羞，红着脸低下了头。
    这只神之碎片在还是圆球形态时就很腼腆，现在这种性格似乎也没改变太多。
    “过来让我摸摸。”
    艾雯把她叫到了自己面前。
    然后一手提着死神之刃，另一只手开始在摩黛丝提身上摸来摸去，想要找找弱点藏在哪里；
    可惜找了半天也没有找到，最后只得放弃了检查。
    “手感居然和真正的女人一模一样……也不知道这么逼真的幻影是怎么做到的。”
    看着一脸羞涩的美丽女鬼，她不免觉得有些遗憾：
    “可惜现在不是做这种事情的时候，还是老老实实的等仙雅她们回来吧。”

    “对A！”
    “一张3！”
    米蕾耶再次找到她时，四个人正围在一起打扑克；
    说是四个人，实际上仙雅和辛西娅都是奥术碎片制造出来的幻影。
    在艾雯的特意安排下，摩黛丝提曾经让米蕾耶亲眼“看到”过自己一次；
    就在那一刹那，神之碎片能力其实就已经生效了。
    “看样子她没有觉察出来。”
    艾雯暗中观察着巨婴的表情，多少松了口气：
    “和预想的一样，奥术碎片既然对绮娜有效果，那么对同为巨人一族的米蕾耶也有效果。”
    “你们在做什么？”
    米蕾耶虽然是巨人守护者，见识包罗万象，对这种地球的娱乐方式却是第一次看见，好奇的问道。
    以前艾雯来参加试炼时只有一个人，两人打扑克没什么意思，所以也没有拿出来玩过。
    这次专门带来了两副牌，就是为了分散她的注意力。
    “在放松心情啊。”
    艾雯打出一张牌，故作轻松的回答：
    “你要不要来一局？很好玩的。”
    “这应该是考验记忆力和计算的游戏吧。”
    米蕾耶很快就看出了其中的玄机：
    “对我来说太容易了一点，就不和你们玩了。”
    呼。
    听到这句话，艾雯悬着的心放了下来。
    ——她当然不是想要邀请对方一起打扑克。
    摩黛丝提的能力虽然厉害，但是待在一起时间长了难免会出现意外，她可不愿意给自己找不痛快。
    “怎么，你对自己的记忆力很有自信吗？”
    她用开玩笑的口吻说道：
    “也对……你们巨人一族是世界的守护者，连几千上万年前的事情都能记得很清楚，更不用说记这点数字了。”
    这句话隐隐衬托出了对方的地位，但是又没有多少拍马屁的嫌疑。
    “也不能这么说。”
    米蕾耶听了果然有些高兴。
    飞到了她的身后，看着她手中的牌说道：
    “凡人之中也有很多过目不忘的家伙，这并不算什么厉害的能力；”
    “倒是众神之中有很多作弊一样的力量，例如透视你手中的卡片，或者瞬间转移其中的几张，你和它们玩的话一定会输的很惨。”
    “切，作弊算什么本事。”
    艾雯鄙夷道：
    “有本事就禁用所有神力和那些犯规的天赋，看我不虐得它们哭爹喊娘。”
    “你还真敢说。”
    米蕾耶无语到。
    巨人守护者的工作是很忙的。
    和她闲聊了几句后，米蕾耶很快就匆匆的离开了。
    也不晓得是不是其它地方的试炼者进入这里，她不得不回去接待。
    这段时间艾雯就一直在这里打牌，米蕾耶时不时过来一次，不过每次都是聊几句就走。
    “主人，我们已经等了一天了。”
    24小时后，一直在注意着时间的摩黛丝提小声说道：
    “您这次带来的食物可不算多，我们不能再耽误下去了。”
    “放心吧。”
    艾雯手中握着牌，心不在焉的回答：
    “魔王试炼里面也有食物，不然动辄几个月的试炼，除了龙和恶魔之外的种族怕是都得活活饿死。”
    然而一直到了第三天，也就是72小时后，仙雅和辛西娅还是没有任何消息传回。
    “怎么这么慢？”
    艾雯再也坐不住了，把手中的扑克牌一丢，开始试图用精神力和两个小家伙联系。
    “不行，联系不上。”
    尝试了半天，她的面色变得难看起来：
    ——发生这种情况只有两个可能。
    一是仙雅和辛西娅已经到了非常遥远的地方，二是两个小家伙身处于另外的空间。
    按照试炼之地这边的情况，目测第二个可能性更大一些。
    “食物省着吃的话，应该还能坚持一段时间；”
    她看了看自己带来的存货：
    “但是不怕一万，就怕万一……”
    就在这时，突然想起了一件事情，顿时呆在了当场！
    “这座高墙后面是无尽的世界……”
    她的脑海中缓缓浮现出了骨龙粉身碎骨前说的话语：
    “每一个世界都有像你我这样的存在，被巨人当做玩具一样奴役和戏耍……”
    “如果它说的这些话是真的……高墙之后……貌似是现实世界？不是虚拟空间？”
    她呆呆的想到：
    “现实世界的时间流速，和这里可不一样；”
    “外面的一天，足足等于这里的一年！”
    ——仙雅吸收能量的速度可不算快，或者说非常之慢；
    要是真的在那边待上一天甚至更久，自己岂不是要在这边等上一年以上？
    “该死！失算了！”
    她狠狠一拍自己的脑袋，神色懊恼异常：
    “这是信息不对称导致的计划漏洞……看来这次试炼不能指望她们俩了；”
    先不说食物够不够的问题。
    她就算能饿着肚子在这里等上一年，米蕾耶那一关恐怕也很难圆得过去。
    “米蕾耶！我已经准备好了！”
    意识到自己犯了错误，她毫不犹豫的对着空中大喊道：
    “现在就可以去参加试炼！”
    “咔吱。”
    刚刚喊完，身后的高墙表面陡然裂开了一条缝。
    从里边走出了一名外观很像精灵的炼金人偶，对着她深深鞠了一躬。
    “——守护者大人让我在这里随时待命。”
    然后抬起脑袋，用刻板僵硬的声音说道：
    “只要您准备好了，马上就可以带您参加试炼。”
    “请这边走。”
    得到了肯定的答复后，它举起一只手，优雅的示意道：
    “您这次的试炼是在601层，我会为您开启传送权限，很快就可以到达。”
    在炼金人偶的带领下，艾雯通过传送门来到了巨人之塔的601层。
    第四次魔王试炼的氛围和之前截然不同；
    仅仅是进入到了走廊内，压抑和肃杀的气息就扑面而来。
    她甚至还在地板和墙壁看见了黑褐色的血迹，而且不止一处；
    仿佛这个走廊里面曾经死过什么人，而且死亡后连痕迹都没有清理干净，依然留在原地。
    “巨人之塔不是虚拟世界吗？”
    她暗暗心惊：
    “消除血痕应该只需要一眨眼的工夫，为什么要专门留在这里不清理？”
    “是想要吓唬人吗？还是某种警告？”    “请在这里稍等。”
    那只外貌很像精灵的炼金人偶礼貌的说道：
    “因为守护者大人不在，我需要为您开启一下试炼权限，很快就好。”
    试炼权限？
    艾雯一愣：
    以前她来的时候都是米蕾耶带路，从来没有经历过这样的程序。
    “好吧，我在这里等着。”
    她点了点头。
    然后就见炼金人偶沿着走廊向前走去，没过多久就消失在了拐弯处。
    ——巨人之塔是圆形的，所以走廊也呈现螺旋状，从这边看不到另一边的情形。
    “如果不等的话，硬要闯入会有什么后果？”
    她好奇的猜测到。
    但时随后就看到了周围的黑褐色血迹，心中立刻明白了答案。
    “果然是一种警告吗。”
    她自言自语道：
    “动手的多半是这座塔的自动防御系统，应该不是米蕾耶本人做的。”
    过了片刻，炼金人偶从走廊前方走出，远远对她施了一礼。
    “权限已经开启，请这边走。”
    “谢谢。”
    艾雯随口道了谢，手按剑柄，谨慎的走向另一边。
    每走一步，她的身上的黑雾都会浓重一分；
    来到拐角处时，整个人已经提升到了最佳战斗状态。
    ——想要提高试炼评价，无非是从通关时间，战斗技巧和受伤情况等方面入手；
    虽然不知道能不能有机会达到SSS+评价，但小心一点准没错。
    结果到了炼金人偶站立的地方，一个诡异的声音先响了起来：
    “我还以为来的是什么厉害角色，原来是一个小鬼。”
    她心中一凛，抬脸向发声的地方望去，在那里看到了一扇门。
    不过这扇门上有一张可怕的巨脸，刚才那句话就是从巨脸的嘴中说出来的。
    “我说，那边的小鬼。”
    两只鲜红色的眼睛在巨脸上转了几圈，盯在了她的腰间：
    “你的身上好像有一股令本魔王很不爽的气息……里面到底藏了什么东西？拿出来让本魔王瞧瞧。”
    魔王？
    听到它的自称，艾雯吃了一惊。
    “喂，小鬼，我在对你说话。”
    巨脸不满的道：
    “想要参加试炼，先得获得本魔王的认可，否则你从哪儿来的就滚回哪儿去！”
    “这位先生说的没错。”
    炼金人偶在旁边解释道：
    “您参加的是第四次魔王试炼，这个试炼一共有三个环节，第一个环节，就是获得这位先生的认可。”
    “玛德！什么先生！”
    巨脸怒了，整张脸变成了血红的颜色：
    “老子是魔王！”
    “要不是看在你背后那人的份上，老子现在就撕碎了你！”
    “……”
    炼金人偶对它的话不为所动，仿佛没听到一般。
    “你刚才说你是魔王？”
    艾雯上下打量着它，好奇的问道：
    “是第几代的魔王啊？叫什么名字？”
    “第几代？”
    巨脸愤怒的表情收敛了起来。
    眉毛和鼻子都皱在了一起，在那里冥思苦想了许久。
    “你自己都不知道吗？”
    艾雯汗颜到。
    “放屁！老子怎么可能不知道！”
    巨脸再次大怒：
    “只不过暂时想不起来了而已。”
    想不起来了？
    艾雯神色古怪的看着它。
    “怎么，你不相信？”
    巨脸咬牙切齿的道：
    “不信的话你可以试试攻击本魔王，我会让你知道本魔王的厉害！”
    “——如果我现在攻击它，会不会造成试炼失败？”
    艾雯转头问炼金人偶。
    “不会。”
    炼金人偶恭敬的回答：
    “但是这位先生一旦遭受了试炼者的攻击，实力就会恢复到本体的一半左右；”
    “对于参加第四次试炼的试炼者来说，那时的它几乎是一个不可战胜的敌人。”
    “原来如此。”
    艾雯面上露出了然之色：
    “我还以为你有受虐倾向，原来是一个圈套啊。”
    “你这个混账人偶！”
    被揭穿了老底，巨脸恼羞成怒的大骂：
    “要不是看在你背后那人的份上，老子现在就撕碎了你！”
    嗯？
    艾雯一皱眉：
    同一句话说了两遍？
    “——这位先生。”
    她试着对巨脸说了刚才炼金人偶一样的话。
    “玛德！什么先生！”
    巨脸再次大怒：
    “老子是魔王！”
    “自动触发关键字吗。”
    听到它的回复，艾雯心中若有所思：
    “不过就像是廉价的智能AI产品一样，给人感觉很僵硬刻板……完全没有佛蕾斯蒂雅那么人性化。”
    她站在那里考虑了一会，心中有了计较。
    先是脚下不着痕迹的移动，朝着炼金人偶靠近了一步；
    本来她和炼金人偶就离的很近，现在直接站在了人偶的前方，中间仅仅隔了不到半米的距离。
    “我还奇怪为什么堂堂魔王会成了一条看门狗……弄了半天你就是个复制的傀儡而已。”
    做完了这件事后，她故意对巨脸出言嘲讽道：
    “怪不得只敢在那里嚷嚷，我就站在这里不动，有本事你攻击我看看？”
    “你是在找死！！”
    巨脸怒吼起来，对着她张开了血盆大口：
    “竟敢侮辱本魔王？这次你不仅通过不了试炼，还会在这里死无全尸！”
    吼完，它的两排利齿中冷不丁窜出来一根舌头，向着她舔来！
    艾雯现在虽然是被黑雾覆盖，但仍旧能够从身体曲线上看出是一名女性；
    巨脸的舌头速度不算快，攻击中似乎也没有蕴含多少威力；
    但是选择的位置十分龌龊，显然还是存了激怒她的心思，并不是真的想要杀人。
    艾雯不慌不忙的站在原地；
    在它的舌头接触到身上的黑雾之前，第一时间使用了瞬闪技能，转移到了人偶的身后！
    “什么？！”
    巨脸大惊失色！
    它的舌头速度虽然不是很快，但是艾雯和人偶距离太近了，仓促间根本就收不回来；
    它极力的想要改变方向，但最后舌尖还是难以避免碰到了炼金人偶的衣服；
    不晓得舌头上面是什么液体，人偶原本干净整洁的衣裙被腐蚀出了一些孔洞，变得破烂起来。
    “呵呵呵呵呵……”
    人偶背后的艾雯发出了一连串的冷笑。
    然后探出头，看了一眼人偶被弄坏的裙子，脸上露出了幸灾乐祸的神色。    “——你说过站在那里不动的！”
    巨脸惊恐的喊道。
    “看来你这只看门狗的脑袋不怎么灵光啊。”
    艾雯讽刺的说：
    “我那是骗你的。”
    就在这时，在她身前的炼金人偶忽然一阵剧烈的抖动！
    “呛！呛！”
    两柄闪着寒光的利刃从它手心内窜出！
    随后一股恐怖至极的波动在人偶身上爆发，把后面的艾雯吓了一跳。
    “怎么回事？”
    她急忙向旁边一闪，从炼金人偶旁边离开；
    惊疑的看着那只人偶挥舞双刃，朝着巨脸扑去！
    “嗷嗷啊！！”
    两道白光掠过，一个交叉的十字顿时浮现在了巨脸表面；
    它疼得嗷嗷惨叫起来！
    但是人偶并没有因此放过它；
    又是几道白光闪烁，巨脸的舌头被切下，眼睛也被生生戳爆！
    不过是几秒钟的工夫，刚才还异常嚣张的巨脸就变得血肉模糊，惨叫声也渐渐小了下去。
    最后随着人偶的双刃切过中线，门上的巨脸一下子被劈成了两半，再也没有了声息。
    “试炼之地里的人偶原来这么厉害吗？”
    艾雯在一旁看的目瞪口呆。
    “不对，是它的敌人太弱了。”
    她很快反应了过来：
    “巨脸目前的力量应该是被压制的状态，只有被试炼者袭击才会提升；”
    “但是这只炼金人偶并不是试炼者……所以她的实力虽然不算强，依然能够占据绝对优势。”
    ——规则。
    在她脑海中闪过了两个字。
    在这种特殊的空间中，规则貌似才是起到决定性作用的东西；
    这大概也是巨人的数量极其稀少，却能够令诸神畏惧的原因。
    “如果我对它出手的话……会不会也是同样的下场？”
    看着被劈成两半的巨脸，她心有余悸的想到：
    “看来以后得注意一下了，最好不要惹到这些人偶。”
    “唰。”
    消灭掉敌人后，炼金人偶手中的双刃缩了回去。
    “很抱歉，在您面前失礼了。”
    然后转过身，对她低下了头，恭敬的说道：
    “关于刚才的意外，我已经向守护者大人发送了报告；”
    “还请您稍候片刻，等待守护者大人的处理。”
    “……以前有发生过类似的情况吗？”
    艾雯咽了口口水，问道：
    “通常都是怎么处理的？”
    “我不能向您透露其它试炼者的信息。”
    炼金人偶回答：
    “这点还请您谅解。”
    是不是有点玩大了？
    一想到米蕾耶马上要过来，艾雯不由有些冒汗：
    自己只是想在和巨脸的谈判中占据一些优势，才用了这种低级的害人手段。
    谁料试炼之地的人偶这么给面子，只是裙子上多了几个洞，就直接出手把巨脸给干掉了。
    刚才她可是故意祸水东引，引诱巨脸对人偶出手的。
    万一暴露的话……
    “对了，你叫什么名字？”
    她开始没话找话，试图和对方拉关系：
    “看你的外貌很像是女性精灵，你的设计者应该很喜欢精灵一族吧？”
    “很抱歉。”
    人偶低下了头：
    “我没有名字，只有编码；”
    “至于设计者，我没有搜索到相关的资料，无法回答你的问题。”
    “那你的编码能告诉我吗？”
    艾雯锲而不舍的问到。
    “很抱歉，我们的编码不能告知外人。”
    人偶再次低头。
    “这样啊……”
    艾雯看问不出什么东西，眼珠一转，改变话题道：
    “之前你说第四次魔王试炼一共有三个环节；”
    “第一个环节是这扇门，第二个第三个是什么？”
    “是……”
    人偶正要回话，一个巨大的婴儿突然瞬移到了走廊上，出现在她们身前。
    “你好像去哪里都能惹出麻烦来。”
    看到门上那张失去了生机的巨脸，米蕾耶无奈的问道：
    “这次又怎么了？”
    “喂喂，又不是我喜欢惹麻烦！”
    艾雯不满的道：
    “每次都是麻烦主动找上的我好不好？”
    “是吗？”
    米蕾耶狐疑的道：
    “以你现在的实力，应该还对付不了这个守门的家伙，它是怎么死的？”
    “守护者大人，是我做的。”
    旁边的炼金人偶站了出来，恭敬的说道：
    “我遭受了它的袭击，所以就启动了战斗模式。”
    “这个家伙？袭击你？”
    米蕾耶显然有些不太相信。
    但是试炼之地的炼金人偶从来不会说谎，更不会欺骗她这个巨人守护者。
    “是的，我可以作证！”
    艾雯在一旁举起了手，信誓旦旦的道：
    “不过这应该是个意外……本来那张怪脸是想要袭击我的，不知道怎么回事就波及到了这位人偶小姐，这才遭到了正义的反击。”
    “正义你个头啊！”
    米蕾耶是什么人，立刻就搞清楚了她的把戏；
    鄙夷的道：
    “是不是你故意这么做的？想要借用这只人偶的力量，来帮助你对付强敌？”
    “嘿嘿……我是魔王候补嘛。”
    艾雯知道赖不掉了，干脆厚着脸皮回答：
    “难道还指望我和这种家伙公平竞技吗？更何况还是它先阴的我，我只是以其人之道还治其人之身而已。”
    “行了，我又没说是你的错。”
    米蕾耶没好气的说道：
    “这次算你运气好，通过了第一个环节，至于用的手段我就不追究了；”
    “不过别怪我没提醒你，后面可没有这种漏洞给你钻了；”
    “如果你还是抱着投机取巧的态度，别说拿到SSS+评价,第二个环节能不能活下来都是个问题。”
    “我会记住你的话的。”
    艾雯收起了脸上的笑容，郑重的回答。
    她又不是傻子，当然知道对方说这些是为了自己好。
    “——你，可以走了。”
    米蕾耶转过脑袋，对那只炼金人偶命令到。
    人偶对着两人鞠了一躬，向楼梯的方向走去。
    “进了这扇门，就是第二个环节了，对吧？”
    艾雯来到了门前，用剑敲了敲门板：
    “现在就打开门进去吗？”
    “不，等我给你开门。”
    米蕾耶不知道做了什么；
    门口的巨脸突然发出了光芒，重新组合在一起，恢复成了最初的形态。
    只是看起来毫无表情，没有了那种嚣张的模样，仿佛变成了一个机器人。
    “——第一环节确认通过。”
    正在她诧异间，巨脸张开了嘴巴，用生硬的声音说道：
    “——试炼评价：SSS+”
    “——第二环节开启。”

    巨脸说完这些话就沉默了下来，整个门板渐渐向上升起。
    “那是……传送门？”
    看到门后面的蓝色光圈，艾雯有些纳闷：
    巨人之塔本身就具有隔绝空间的效果，有必要专门再做一个传送门吗？
    “不，这是转生之门。”
    米蕾耶摇头道：
    “先摘掉身上所有的武器和防具，然后走进去，就可以接受第二环节的试炼了。”
    “等等，现在就让我转生？”
    听到她的话，艾雯睁大了眼睛：
    “会不会太早了一点？而且还不让我携带武器。”
    ——要知道她的一大半本事，都在剑上面；
    何况这把圣剑还不是一般的武器，能够让她的实力暴增一大截；
    假如让自己赤手空拳参加试炼，还是以转生的状态，别说获得高评价，就连能不能顺利通过都是个问题。
    “这不是魔王转生。”
    米蕾耶解释道：
    “仅仅是让你变成婴儿形态而已；”
    “武器和防具也不是不让你带，主要这种转生是随机的，连我也不清楚你会降生到哪里；”
    “所以你就算把东西带进去，也不知道会被谁捡走。”
    “变成婴儿形态，我岂不是手无缚鸡之力了？”
    艾雯闻言大惊：
    “万一降生在荒郊野外的话，一匹野狼都能把我给咬死吧？”
    “虽然确实存在风险，但第四次魔王试炼没有第七次那么难，不会让你一开始就出现在必死的环境中；”
    米蕾耶笑道：
    “何况你也不算手无缚鸡之力……到时候你就明白了。”
    “希望如此吧。”
    艾雯看了一眼腰间的圣剑，隐约听懂了这句话的意思：
    ——不能带武器和防具，但是没说不能带别的东西；
    比如自己脖子上的超越之链，还有神之碎片和黑妖精……这些似乎都不在禁止的范围内。
    “最好不要总想着作弊。”
    米蕾耶显然知道她在想什么：
    “神之碎片和黑妖精虽然不会像你一样受到削弱，但是里面的世界很大，你想要和它们汇合需要很长的时间；”
    “运气好也许几天就能碰见，运气差的话，可能等到试炼结束你们都凑不到一起；”
    “所以这段期间你遇上任何危险，它们都帮不了你。”
    “……也就是说，这次试炼能否通过，有很大程度看的是运气，对吧？”
    艾雯无语到。
    “可以这么说。”
    米蕾耶点头：
    “——转生为被抛弃的孤儿，刚出生就在野外吹风淋雨；”
    “——和转生为一国公主，从小就被当做宝贝，这两种难度当然天差地别，就看你的运气如何了。”
    “还好，我的运气一向不错。”
    艾雯咬牙扔下了圣剑和防具；
    然后伸出手，开始解衣服上面的扣子。
    “衣服就不用了。”
    米蕾耶摆手说道：
    “直接这么走进去就好。”
    “顺便说一下，第二环节完成后，到了第三环节的时候，武器和装备还是会还给你的。”
    “知道了。”
    艾雯板着脸，点了点头。
    嘿嘿……还是让我钻了空子。
    实际上却在暗暗得意，偷偷摸了摸衣服里面的黑色纱衣：
    这东西的物理防御和魔法防御都很出色，而且本身具备魔力，效果完全不亚于一套精良的铠甲。
    在遇到危险的时候，相信抵挡一两次攻击还是没问题的。
    “希望我的运气没有耗光……”
    她心中忐忑的向蓝色光圈走去：
    “老天保佑，我可不想一进去就遇见野狼。”
    随着她走入了转生之门，米蕾耶的耳朵动了动，仿佛觉察到了什么。
    “奇怪，那个家伙怎么又来了？”
    她低声自语道：
    “从上次神战到现在，现实世界应该只有几个月吧？”
    只见她离开601层高塔，朝着下方飞去。
    到了巨人之塔最低部，一个有着温和笑容，眼睛如同大海般浩瀚的少年仰起了头，向她微微致意。
    “撒奇斯？”
    米蕾耶惊奇的看着他：
    “你这神体成长速度似乎快了一些吧，正常情况下，现在你应该是幼童的外貌才对。”
    “用了一些不值一提的小手段；”
    等她降落到地面后，少年微笑着回答：
    “让您见笑了。”
    “你这次来是打算挑战新的试炼吗？”
    米蕾耶也没有追问，直接进入了工作模式：
    “我需要提醒你一下，以你目前的实力和状态，挑战失败的可能性非常高。”
    “我这次过来，不是为了参加试炼。”
    少年还是那副微笑的神情：
    “而是想要和守护者阁下商量一件小事。”
    艾雯并不知道外面发生的事情。
    转生的感觉一点也不好受，进入蓝色的光圈后，整个人就仿佛被撕裂了一样。
    幸好这种感觉只持续了很短的时间。
    随着疼痛逐渐消失，她的眼前出现了一位美丽的妇人。
    和普通人类不同，这位妇人的皮肤是紫色的，眼睛金光灿灿，就像是黑夜中的两颗繁星。
    “这就是我的孩子……”
    妇人伸出手，小心的碰了碰她的脸颊，用疲惫而欣喜的声音说到：
    “真是一个可爱的小家伙……气色看起来也很健康。”
    “恭喜夫人。”
    一名满头大汗的女仆笑道：
    “再过半年老爷就会凯旋而归，知道这个消息一定会异常开心的。”
    “奇怪，她怎么不哭呢？”
    看着她，妇人的脸上现出一丝忧虑：
    “她的眼睛一直在看着我……是在害怕我吗？”
    “夫人，小姐也许是饿了。”
    那名女仆猜测到：
    “也许您该喂她吃一些东西。”
    “暂时还不行。”
    妇人缓缓摇头：
    “蒂凡妮巫师说过，新出生的婴儿不能立刻喂奶……需要等一段时间才行。”
    ——我这是在哪？
    艾雯努力的转动小脑袋，想要向周围望去。
    但是她现在的身体十分笨重，无法自由的活动；
    经过一番努力后，她终于看清了四周的环境：
    貌似这里不是什么荒郊野外。
    不过从周围的装饰来看，应该也不是王宫一类的地方，旁边那名女仆也不是宫廷中的打扮。
    “紫色的皮肤，金色的瞳孔，这是纯血魔族的象征……应该是一个魔族中的上游家庭吧？”
    她心中暗暗想到：
    “看来我这次的运气不算特别好，但是也不算太坏。”    一年后。
    “大小姐，大小姐！请不要跑的那么快……”
    几名女仆在后面追赶着前面的银发幼女，脸上惶恐异常。
    “真是的，烦死人了。”
    艾雯躲过了女仆们的追踪，一溜烟的来到了书房中。
    这个书房属于她那位从未谋面的“父亲”，里面有很多珍稀书籍，应该都是从其它各族掠夺来的战利品。
    和普通人印象中的魔族不同，真正的上位魔族大部分都知识渊博，智慧超群；
    而且除了皮肤是紫色，耳朵像精灵一样尖而长外，五官长的也往往很俊秀；
    如果看习惯的话，绝对不比人类的帅哥美女差。
    “今天该读这本了。”
    成功潜入书房，艾雯跳到了角落的书堆上；
    然后一屁股坐了下去，拿起一本厚厚的书看了起来。
    这本书叫做《三大元素的起源》，是精灵族的绝版书籍；
    里面的内容主要讲了水元素，木元素和土元素诞生的奥秘，不过其中有不少臆想的成分，并不全是正确的。
    但这些和她无关。
    因为她看这本书不是想要了解三大元素，主要是想看一下精灵族的历史；
    尤其是高等精灵的历史，书中描绘的尤其详细，甚至还有一段黄金丛林被死亡天使毁灭的记载。
    “——萨缪尔从天而降，对金光闪闪的森林喷吐了恶毒的烟雾；”
    “——这些烟雾中蕴含了恐怖诅咒，所有的树木都在一眨眼间凋零，大地也变得干裂……茂盛的丛林最后成为了无尽沙海。”
    奇怪。
    艾雯又向后翻了几页，小脸上露出思索之色：
    ——这本书里面，没有任何关于绮娜和死亡天使那场战斗的描写。
    “难道是被谁偷偷撕掉了吗？”
    她检查了一下书页，前后都完好无损，看不到有被撕毁的痕迹。
    “连兽人的史诗中都有巨人的记载，但是精灵却没有；”
    她觉得有些费解：
    “绮娜对精灵们的态度也看不出什么异常……像这么重要的历史，精灵一族不可能刻意隐瞒才对。”
    “何况巨人还击退了死亡天使，否则被消灭的恐怕不仅仅是森林，住在那里的高等精灵也得被杀个精光。”
    看了一会，她把这一页折了一角，准备下次再研究。
    “该学巫师的能力了。”
    她从书堆上跳下来，迈着小腿走到了书房的另一边。
    那片区域全是魔族的秘典，不过大多是卷轴的形式，不像大陆各族那样使用的书本。
    “现在我手边没有好剑，身体又很孱弱，最好的变强方法就是学习巫术；”
    “学习法术虽然也可以，但这里是魔族的地盘，很难解释魔法的来源。”
    “嘶……”
    她稚嫩的手在空中划过，面前浮现了一个符号；
    “首先是基础咒文，然后在上面叠加巫术能量……”
    按照巫师秘典上的步骤，她开始一个一个刻画巫术符文。
    “没想到我学巫术比学魔法还快；”
    看着眼前这些堪称完美的符文，她的心情略显复杂：
    “难道这就是魔王的力量吗？”
    正在画的入神时，书房的门突然被推开了。
    一个穿着华丽服饰的贵妇人撞了进来，焦急的四处寻找着，很快就发现了她的存在。
    “——我的小宝贝！原来你躲在这里。”
    贵妇人不由分说的冲到了她身边，把她娇小的躯体一把抱在怀里，不停的用脸磨蹭着；
    一边蹭，一边用带着哭腔的声音说道：
    “为什么要到处乱跑呢？妈妈真是担心死了。”
    “呜，别蹭了……要喘不过气了。”
    艾雯艰难的想要从她的怀里钻出来。
    然而她现在没有神力，力气和高等魔族相差悬殊，根本就跑不了。
    还好，很快贵妇人就发现了悬浮在空中的咒术符号。
    “这是……你做的吗？”
    她震惊的看着眼前已经成型的符文。
    由于艾雯才一岁出头，能够调动的巫术能量十分有限，所以符文写好后很快就会消散；
    现在空中只剩下了一个，正好被她给看见。
    “是的，母亲大人。”
    艾雯知道赖不掉了，乖巧的回答：
    “我看完了一本书，然后就学会了这个符文的画法……”
    “——原来我的宝贝女儿是天才！”
    贵妇人眼中露出激动的神色，在她小脸上猛亲了一下；
    然后把她举到了半空中，兴奋的转了一个圈：
    “真想让那个只知道战斗的笨蛋看看，他不在家的这段时间究竟错过了什么！”
    “对不起，妈妈吓到你了吧？”
    意识到自己做的动作对一个小孩子太过猛烈，她急忙把艾雯放下，重新抱在怀里呵护起来：
    “抱歉，我的小宝贝……对了，你的肚子饿了吗？要不要吃点东西？”
    说完，就要动手去解衣领。
    “母亲大人，人家不饿啦。”
    艾雯奶声奶气的回答：
    “我想要再多看一会书，晚上再吃东西。”
    “——夫人！！”
    这时一名女仆突然跌跌撞撞的跑了进来，满脸的欢喜之色：
    “刚刚我在街上听到了消息，一名外来的商人在来这里的路上看到了魔王军的旗帜！”
    说到这里，她的眼泪流了下来：
    “是老爷，老爷终于要回来了！”
    “快，我们去城墙上。”
    贵妇人先是一呆。
    然后抱着艾雯飞快的向外面跑去，神情间全是焦急和惊喜。
    这场战争持续的时间远比想象的要久，整整打了一年半；
    她在家里无时无刻不在担心着丈夫的安危，但由于打的是跨界战争，情报很难从前线传回来，在魔界的她根本得不到多少消息。
    “要见便宜老爸了吗？”
    艾雯在她怀里暗暗想到，心里多少有些忐忑：
    “我可不想让男人抱我，哪怕是虚拟角色也不行……得想个办法给他个下马威，让他以后再也不敢碰我。”
    “——摩黛丝提！”
    她对奥术碎片发出了指令：
    “一会要是有男人敢接近我，你就给我狠狠的吓他！”
    “遵命，主人！”
    听到要吓唬人，旁边的小女鬼开心的回答。
    为了配合主人，她的外观也变成了迷你形态，看起来十分软萌。    艾雯这次试炼的运气，总体来说还算不错；
    和奥术碎片的再会仅仅花了三天，是小家伙主动寻找到的主人；
    然后在她七个月大的时候，经历了一次有惊无险的刺杀，对方的目标是她的母亲；
    幸好摩黛丝提一直守在旁边，刺客潜入房间的时候小家伙突然现身，对方被吓得魂飞魄散，发出的动静让母亲及时清醒了过来。
    ——这位魔族贵妇人的全名是伊莱恩·惠特曼·普里斯特利；
    和她当初猜测的一样，确实是一名上层贵族出身的千金小姐，不过10年前家道中落，下嫁给了现在的父亲。
    虽然失去了往日的权势，但伊莱恩本身是一名强大的秘术师，再加上某人的便宜老爹也是魔王军里面的实权将领，所以目前的日子还算过得去。
    那名刺客被伊莱恩抓住后严刑逼问，最后整个人一点一点的烧成了焦炭，凄惨的死状连验尸官都看得脸色发青。
    至于逼问出了什么，艾雯并不知情；
    只知道后来母亲的首饰中多了一枚光芒四射的戒指，家里的女仆也增加了好几个，财政状况明显好转了许多。
    关于那次刺杀，实际上有很多蹊跷的地方。
    比如刺客进来之前，宅邸的防御结界就已经全部失效，这件事究竟是谁做的，至今都没有查清楚。
    还有，那名从无失手记录的刺客为什么会突然出现低级错误，对此伊莱恩疑惑了很长时间；
    但是当时家里除了一名从小照顾她的女仆外，就只有一个七个月的婴儿，前者忠心耿耿，后者才刚刚学会说话；
    所以到了最后，也只能把一切都归为命运使然了。
    “母亲大人，我自己可以走路啦。”
    被母亲抱在怀里赶路的艾雯感觉很没面子。
    虽然身后传来的触感挺舒服就是了。
    “不行，外面有很多坏家伙。”
    伊莱恩点了点她的小鼻子，严肃的说到：
    “谁让你总喜欢到处乱跑，妈妈是绝对不会放开你的。”
    “呜……”
    艾雯垂头丧气的趴在她的手臂上，任由母亲把自己带向了城墙。
    通常情况下，魔王城内是禁止飞行的。
    伊莱恩的地位还没有达到无视禁令的层级，所以现在她只能和其它人一样，在地上使用自己的双腿跑步。
    但贵族毕竟是贵族。
    身边两名武装女仆的威慑，让周围的人群自觉远离了她们母女二人，很少有敢随便靠近的。
    “嘟————！！”
    然而还没等她们登上城墙，后方猛地响起了嘹亮的号角声。
    “怎么回事？”
    伊莱恩惊疑的停下了脚步，抬头看向远方：
    “刚才好像不是代表胜利的号角……”
    “——敌人来袭！！”
    随着号角接二连三的响起，街道上的人们开始慌乱起来！
    没过多久，就听见有士兵大声喊道：
    “——所有三阶以上，五阶以下的职业者全部前往军部集合！”
    “——五阶以上的强者，前往王宫等待魔王大人的命令！”
    “夫人，我们怎么办？”
    旁边的一名女仆呆立了片刻，低声问道。
    “——你们先回去。”
    伊莱恩面沉似水。
    只见她从附近的店铺内找了一件斗篷，把自己和女儿掩盖了起来；
    然后悄悄钻入了一条小巷，朝着城墙处飞奔而去！
    她是五阶秘术师，很快就要突破到六阶，按理说应该去王宫等待才对；
    但心中的担忧和焦虑让她无法冷静，迫切的想要知道发生了什么。
    “母亲大人，我们不去王宫吗？”
    艾雯本来还有点期待，想要看看这个世界的魔王长得什么样子；
    见到伊莱恩去了相反的方向，奇怪的问道。
    “不要说话，宝贝。”
    伊莱恩低声说道：
    “我们现在要去见你的父亲大人……但是不能被别人发现，明白吗？”
    “唔，明白了。”
    艾雯现在几乎没有战斗的能力，只能乖乖的点头，跟着母亲一起往城墙移动。
    “禁止前进！禁止前进！全部都退后——————！”
    到了城墙下方，发现大量的士兵正在那里驱赶民众，不让人们靠近城门。
    “啊！”
    甚至有些跑得慢的民众被长矛戳伤，这些士兵显然是认真的。
    “母亲大人，我们最好找个地方先藏起来。”
    艾雯看着街上混乱的状况，对伊莱恩小声提议道：
    “如果您就这么冲过去的话，一定会被士兵拦下来的。”
    “我……好吧。”
    伊莱恩虽然对宝贝女儿冷静的反应十分惊讶，但由于心乱如麻的缘故，也来不及多想；
    按照女儿的建议，找了一幢城墙边上的房子闯了进去，迅速制服了里面的主人。
    五阶秘术师已经属于魔界的高端战力，何况她还不是一般的五阶，对付一些普通魔族还是很容易的。
    “轰隆隆————————！”
    刚刚进入屋内，远处突然传来了数声闷雷般的巨响！
    “！！”
    脚下的大地冷不丁晃动起来，以伊莱恩的实力，居然差点没有站稳。
    “发生了什么事情？”
    她震惊的看着被震碎的窗户：
    “什么东西爆炸了吗？”
    抱着女儿来到窗前，看到在东北方冒起了滚滚浓烟！
    “那是……王宫的位置？”
    她简直不敢相信自己的眼睛：
    “敌人竟然已经侵入到城内了吗？”
    “——摩黛丝提，去那边看看怎么回事。”
    艾雯知道情况有些不妙，急忙把奥术碎片派了出去：
    “注意不要跑得太远！”
    “杰拉尔德……”
    站在窗前看着远处燃烧的宫殿，伊莱恩颤抖着嘴唇，念出了丈夫的名字：
    “你在哪里？”
    “难道……你已经……这不可能……这绝不可能……”
    她的眼中流下了晶莹的泪水。
    ——以她的经验和智慧，怎么会不明白眼前的变故意味着什么？
    这次魔王军的远征，失败了！
    敌人都已经反攻到了这里，这代表所有防线彻底崩溃，整个王城的陷落恐怕也只是时间问题。
    “不对，我们还有魔王大人！”
    她突然想到了什么，眼睛里露出了希望的光辉：
    “魔王军只是被击败了，也许并没有被全部消灭……杰拉尔德，他很有可能还活着！”
    “只要有魔王大人在这里，我们就有胜利的希望！”

    “宝贝……妈妈先把你送出城。”
    她用手轻轻抚摸着艾雯的脸庞：
    “城里面太危险了，妈妈不放心把你一个人留下来。”
    “母亲大人，你要做什么……呜呜呜呜！”
    听到她的话，艾雯心中涌起了不妙的预感；
    然而伊莱恩并没有和她商量的意思，直接拿起一床被子，把她整个人包裹在其中；
    ——毕竟在她看来，自己的宝贝女儿就算再聪明，也只有一岁出头；
    这个年龄的孩子，绝不是一个适合商谈的对象。
    艾雯想要反抗，但是这床被子实在是厚了点；
    同时外面越来越响的爆炸声，还有人们的呼喊声压下了她的声音，就算她用尽力气大叫也无济于事；
    至于从被子里出去就更不可能了。
    就算伊莱恩是个女的，战斗职业又是不需要特意锻炼力量的秘术师，但魔族的女性和人类女性身体素质天差地别。
    现在她的力量又弱的可怜，根本不可能脱离对方的怀抱。
    “我明白了……这是强制剧情！”
    她很快就醒悟了过来：
    “除非我现在就拥有打破界限的力量，否则一定会被伊莱恩给带出城。”
    “而且摩黛丝提刚才被我派出去侦查，这地方离王宫可不近；就算神之碎片会飞，也要不短的时间才能回来。”
    发觉无法改变现状，她努力使自己变得冷静，在脑子里分析接下来该怎么做：
    “不过以目前的局势，伊莱恩想要带我出去也没那么容易。”
    “我之前特意吩咐了摩黛丝提不要跑得太远，时间上应该还来得及。”
    奥术碎片虽然没什么直接战斗力，但却可以让人看到幻觉；
    想要阻止伊莱恩的话，这个能力恰好能够派上用场。
    “这个便宜老妈还真是鲁莽……就不怕把我给憋死吗？”
    随着时间的推移，被子里的空气逐渐变得稀薄，她开始觉得呼吸有些不畅起来；
    幸好有漫步深海这个魔王能力，让她不至于窒息。
    “难道这也是试炼之一？”
    她心中若有所思：
    “看来第四次魔王试炼确实有点意思……要是参加试炼的魔王继承者真在这里被憋死的话，那可就是个天大的笑话了。”
    胡思乱想了一会，耳边终于传来了摩黛丝提的声音。
    “主人，我回来啦！”
    小女鬼兴奋的报告到：
    “而且还发现了一个好东西……”
    “别管什么好东西坏东西了，先想办法阻止她出城；”
    艾雯着急的打断了她：
    “不过最好别吓她，她的情绪非常不稳，万一吓出毛病就麻烦了。”
    “唔，我知道怎么做了，主人。”
    摩黛丝提很快就飞到了伊莱恩面前。
    此时伊莱恩正在发愁如何强行突破城墙上的卫兵；
    她会飞不假，但秘术师飞行速度不算快；
    以目前的情况，万一被发现肯定会被那些卫兵无情的打下来。
    “只能想办法寻找薄弱的环节了……等等，那个人是？”
    她突然屏住了呼吸，呆呆的望向了侧面。
    ——在远处民居的房顶上，她看到了一个熟悉的背影。
    那个背影魁梧，厚重，一头淡橙色的卷发披在身后，看起来无比的帅气，正是她的丈夫杰拉尔德！
    “主人，我让这个女的看到了她的丈夫。”
    摩黛丝提向主人汇报了进展：
    “现在她朝着我追了过来，您想要我把她带到哪里呀？”
    “去西城。”
    艾雯沉吟片刻，回答道：
    “我以前听那些女仆说过，西侧的城墙脚下有一个盗贼窝点，城卫军去扫荡了好几次都没有找到；”
    “那里应该有一个十分隐秘的藏身处，等会你帮我搜索一下。”
    ——对于能够上天入地，穿墙如同喝水一样简单的神之碎片来说，机关设计的再巧妙也没有用处；
    只要觉得哪里可疑，小家伙直接往里面一钻，马上就能发现暗道的位置。
    两人在对话的时候，摩黛丝提已经把伊莱恩向西边引了很远；
    在她的刻意操控下，“杰拉尔德”的背影若隐若现，看起来很像是在追赶着什么人；
    伊莱恩现在是违抗命令的状态，不敢大喊也不敢飞，生怕惹来附近的卫兵；
    只好在后面拼命的追，想要拦住丈夫。
    当然，这个努力注定是徒劳的。
    没过多久，摩黛丝提制造的幻觉就消失了，只剩下了她一个人。
    “杰拉尔德……你到底去了哪里？”
    伊莱恩抱着女儿，绝望的看着周围，怎么也找不到丈夫的身影。
    “发现那些盗贼了，主人！”
    另一边，摩黛丝提则是潜入了地底，在四周转了一圈；
    仅仅用了不到3分钟，就发现了一处庞大的地下空间。
    里面有几名盗贼正握着刀，紧张的看着天花板，显然他们也感受到了刚才的剧烈震动。
    “——把他们吓出来！”
    艾雯对小家伙下令道。
    过了片刻，一个看起来十分沉重的货柜被掀了起来；
    盗贼们哭爹喊娘从地下冲出，朝着门口逃去！
    追丢了丈夫，伊莱恩的心情正极度不爽；
    看到这些盗贼向自己的方向冲来，正好找到了发泄的渠道，恶狠狠的对着那边释放了一个荆棘术！
    秘术师的荆棘术和魔法师的“荆棘之环”不太一样，更具备破坏力；
    在她的攻击下，整个地板向上冒出了无数带有尖刺的植物，凶残的戳进了盗贼们的体内！
    和人类不同，魔族对弱者几乎没有怜悯之心，基本都是直接下死手；
    “啊！”
    “我的P股！”
    “救救我……”
    几个本来就吓破了胆的盗贼又遭受重创，在那里哀嚎了没多久，就全部失去了生命。
    “嗯？”
    这个时候，伊莱恩才注意到自己正身处于一个破旧的仓库内；
    她左右看了看，迈步走到了露出的洞口前，发现地下是一条幽深的隧道；
    这条隧道设计的极其巧妙，就藏在一个看似无比沉重的巨大货柜下方；
    实际上这个货柜非常轻，但除非城卫军把整个货柜移开，否则绝不可能发现其中的秘密。
    而那些城卫军平常都是老爷做派，哪里肯做这么费时费力的事情；
    盗贼们的头目又有钱，随便花一点钱就给打发了，这大概就是怎么也找不到贼窝的原因。
    “摩黛丝提！”
    艾雯再次发出了命令。
    小家伙立刻飞过来，对伊莱恩施展了幻觉。
    在伊莱恩的耳边出现了密集的脚步声，此外还有求饶声和凄厉的惨叫，仿佛有一支残暴的军队正在向这边逼近。
    “糟糕！”
    伊莱恩怀里抱着女儿，并不想和军队发生正面冲突。
    觉察到这里已经被包围，只得一咬牙，向着地上的洞口跳了下去！
    “呼……总算安全了。”
    艾雯的小脑袋从被窝里冒了出来。
    呼吸着外面略显污浊的空气，心中庆幸的想道：
    “这个秘密窝点能连续躲过几次城卫军的检查，肯定有什么独到之处；”
    “至少短时间内，不必担心被外面的战斗波及到了。”
    摩黛丝提演戏演的很专业。
    两人下来之后，她又弄出了不小的动静，仿佛上面有很多人在搜索一般；
    伊莱恩现在神智已经清醒了许多；
    为了保护女儿不受伤害，她没有再想着去找丈夫，而是紧紧的捂着艾雯的嘴，在下面安静的躲了起来。
    两人在下面躲了整整三天；
    这里本来就是一个长期的窝点，盗贼留下的食物和水足够支撑很久，她们倒是没有受苦。
    何况某人现在还没有断奶，只要伊莱恩不出问题，就无需担心饿死。
    “主人，情况好像有些不妙。”
    摩黛丝提每天都会出去侦查好几次，但是带回来的全都是坏消息。    “现在整个城市都已经沦陷了，只剩下王宫周边还在交战；”
    “交战的双方都是魔族……不过其中一方以纯血魔族为主，另一方则是吸血鬼和食人魔的军队。”
    摩黛丝提一五一十向主人汇报了外面的现状。
    吸血鬼？
    听到她的话，艾雯皱眉微皱：
    ——记得在魔界的历史中，有一位吸血鬼曾经登上过魔王的宝座；
    那只吸血鬼的原名叫做“西尼尔·西奥多”，最初是一名军队里的低级军官；
    但西尼尔·西奥多拥有强大的潜力，和圆滑的手段，再加上相貌优雅帅气，在战场和社交圈子如鱼得水，并且深受魔王的赏识；
    后来，它如愿以偿的混入了贵族阶层，成为了一名边境领主。
    拥有自己的领地和军队后，吸血鬼的野心逐渐开始萌发……最终走上了反叛的道路；
    借着一次远征，它成功窃取了军权，并且率领大军攻破了王城。
    “这一次试炼的背景，就是出自那个时代吗？”
    艾雯心中有了一丝明悟：
    “我的便宜老爹貌似就是远征军的将领……假如猜测是真的，现在恐怕已经领了盒饭吧。”
    当然，这件事是肯定不能透露给伊莱恩的。
    她这位老妈平时看起来温柔，而且溺爱孩子到了极点，实际上却是一个性格刚烈的女人；
    假如知道了真相，绝对会去找那个吸血鬼魔王拼命。
    “可惜关于这场战役的记录太少了，我根本不知道具体的细节；”
    虽然知道了大概的背景，她仍然一筹莫展：
    “看来以后要想办法多弄一些魔族的文献和书籍才行，这些信息很可能在魔王试炼中用得上。”
    “——主人，上面好像有人来了。”
    摩黛丝提突然出声提醒道：
    “而且来者不善，我感到了很浓厚的杀意。”
    和仙雅一样，她也拥有很强的预警能力；
    只是对于能量的感知方面，没有仙雅那么敏锐罢了。
    “去看看是什么人。”
    艾雯也紧张了起来。
    这个地方确实隐蔽，但是伊莱恩下来前曾经用荆棘术杀死了几个盗贼。
    那些盗贼的尸体目前还在上面，荆棘术的施展痕迹也很难自行消除，万一盗贼的同伙回来了……对方可是知道这里的秘密的！
    “主人，来了一个厉害的家伙。”
    她们藏身的位置距离地面不算远，摩黛丝提的声音很快传了回来：
    “这人穿着一身漆黑的尖刺铠甲，手里面拿着好大的一柄剑……糟了！它似乎发现货柜有问题了！”
    只听“轰”一声闷响。
    货柜似乎被某种强悍的攻击掀翻了出去；
    接着入口的伪装板发出了沉重的踩踏声，仿佛有人在检查地面。
    “——！！”
    正在假寐的伊莱恩立刻惊醒过来，拿起了一边的巫术权杖；
    秘术师使用的武器和巫师并不相同。
    但是盗贼的藏身处只有巫术权杖，她也只能将就着用了。
    “宝贝，不要出声。”
    她把艾雯抱到了一个箱子里，叮嘱道：
    “如果妈妈没有回来，你千万不能自己出去，在东西吃光之前一直待在这里，明白了吗？”
    “明白了……母亲大人。”
    艾雯能说什么？
    只能老老实实的点头答应。
    伊莱恩用手摸了摸她嫩滑的小脸，眼眶有些发红：
    ——她当然明白，自己被发现是什么后果。
    如果不是有孩子在身边，她说不定会直接选择自杀，那样至少可以避免被侮辱。
    但是，为了自己年仅一岁的女儿，她必须要想办法引开那些敌人才行。
    “摩黛丝提，那个拿大剑的家伙身上有法术波动吗？”
    看到她毅然决然的转身离开，艾雯心中也焦急起来，问摩黛丝提。
    “没有，主人，但是有很可怕的黑暗能量。”
    小家伙回答：
    “我估计这人至少也是六阶战士的水准……而且很有可能已经达到了七阶，伊莱恩小姐不是它的对手。”
    “我知道。”
    艾雯沉声说道：
    “等下你留意伊莱恩的动作，一旦施法完成马上对那人释放幻觉，务必要让她的第一击命中！懂了吗？”
    “懂了，主人。”
    摩黛丝提也明白这是至关重要的一场战斗，一旦失败，主人很可能会死在这里；
    所以小家伙打起了十二分的精神，隐身在旁边，一眨不眨的盯着伊莱恩；
    等到伊莱恩开始吟唱咒文，入口已经被上面的人发现了。
    “咔！”
    一截乌黑的剑刃从顶部插了下来。
    “嘎吱……嘎吱……！”
    金属板一点一点的被强行撬开。
    眼前这个藏身处就要暴露，一道猛烈的火光从地道中爆发！
    这是魔界特有的一种火焰，不仅温度惊人，而且只要沾上就很难熄灭；
    单论威力的话，不亚于当初她使用过的幽冥之火。
    “嗖！”
    摩黛丝提早就准备好了；
    火光迸现的一瞬间，小家伙解除了隐身，冲到了黑甲战士的面前！
    同时被幻觉和火焰秘术影响，黑甲战士的身躯陡然僵住了！
    遭受了奥术碎片的袭击，心志再坚定的强者也会露出破绽；
    就在这短短的时间内，伊莱恩已经来到了入口，把巫杖抵在了它的头盔上！
    “蓬！！”
    强烈的光芒在头盔表面爆开，黑甲战士高大的身躯被炸飞了出去。
    伊莱恩知道自己这一下无法击败对方，咬牙追了过去，对着敌人连续释放秘术；
    最后黑甲战士整个人都被打入了地面，手中的大剑也掉落在了一旁。
    “呼……呼……”
    她的胸膛剧烈起伏着，站在那里大口喘着气；
    要不是现在已经摸到了六阶秘术师的门槛，她根本不可能连续爆发那么多次；
    即便如此，身体也受到了不小的反噬，尤其是脑袋，疼得仿佛要炸开了一般。
    “我不能在这里倒下……”
    她把巫术权杖拄在地面，强撑着向黑甲战士走去：
    ——只有把这个敌人彻底杀死，她和女儿才有希望活下来。
    但是就在这时，黑甲战士的手指动了一下；
    然后在她惊骇的目光中，从地上慢慢坐起了身。    “——不愧是惠特曼家族的千金。”
    黑甲战士一只手摸着头盔说道：
    “要不是我穿着黑金制成的铠甲，今天还真有可能死在这里。”
    “你……不是人类？”
    听到那一口流利的魔族语，伊莱恩呆住了。
    和艾雯不同，她并不知道这人的身份，还以为对方是攻入魔界的异族。
    （PS：对于魔界的居民来说，人类才是异族）。
    “虽然很想自我介绍一下……”
    黑甲战士晃了晃脑袋，脖子发出“咔咔”的响声：
    “但是我已经找了你很久了，时间太晚的话的，那位大人可是会不高兴的。”
    “找我？做什么？”
    伊莱恩警觉的后退了一步。
    她强忍着反噬的头疼，用权杖对准了黑甲战士：
    “因为我违反了魔王大人的命令，打算抓我去问罪吗？”
    “魔王大人的命令？”
    听到她的话，黑甲战士头盔中响起了讽刺的嘲笑：
    “很遗憾……你们的魔王大人，很快就要在这个世界上消失了。”
    “消失？什么意思？”
    伊莱恩睁大了眼睛。
    她之所以耐着性子跟对方废话，是想要拖延时间，尽量让自己恢复状态；
    但是刚才的内容实在太耸人听闻，让她不由陷入了震惊当中。
    “好了，别管那个倒霉的魔王了。”
    黑甲战士慢慢握起了右拳，一股震人心魄的威能开始在它的拳头上汇聚：
    “我的任务是杀了你和那个小鬼，其它的事情都不重要；”
    说到这里，它的头盔中射出了两道目光，在伊莱恩那成熟动人的娇躯上扫了几眼：
    “不过在把你撕成碎片之前……也许我还能找到一些不错的乐子。”
    ……
    ……
    “摩黛丝提，你的幻觉对同一个目标能够起效几次？”
    艾雯站在入口下方，焦急的问小女鬼。
    “理论上应该是能一直起效的，主人；”
    摩黛丝提悬浮在她身边回答：
    “但是我的能力强度和主人您挂钩，您现在的实力倒退了很多，一些精神抗性过高的目标可能会很快就摆脱幻觉的影响。”
    ——到底该怎么办？
    艾雯的大脑飞速运转着：
    “那个穿着黑色铠甲的家伙显然不是一般人，实力强的离谱，而且黑金装备还会大幅削弱法系职业的攻击；”
    “如果仅凭幻术的帮助，恐怕很难杀死它。”
    “而仅仅击败它是没有用的，一旦让这家伙跑掉，凭我和伊莱恩肯定逃不出魔王军的围堵；”
    “黑金制成的防具缺点是抗打击较差……遇到强烈的物理撞击时，里面的人会受到冲击的震撼；”
    她在脑海努力搜索着一切可以利用的情报：
    “除了这一点外，好像没有什么特别的弱点……”
    对了，弱点！
    她的眼前忽然一亮：
    ——自己在进入试炼环节的时候，不是还带着两件“奖励”吗？
    其中一个奖励是超越之链，效果是能够让持有者挺过一次必死的攻击；
    另一个则是死神的诅咒之刃，拥有秒杀绝大多数目标的能力！
    不过可惜的是，后者只能使用一次，用完就没了；她一开始并没有准备消耗在这里，所以现在才想起来。
    “摩黛丝提，想办法吸引那家伙的注意。”
    艾雯把死神的诅咒之刃取了出来；
    这件物品属于特殊道具，又是上一个环节的奖励，所以她可以毫无障碍的隐藏在身边，不怕被人发现。
    那条项链也是一样，其实就挂在她的脖子上面，但是试炼空间里的人看不见也摸不着。
    “如果仅仅只是一瞬间的话，我这个身体应该还撑得住。”
    她深吸了一口气，对摩黛丝提打了个“出击”的手势。
    “嗖！”
    小家伙飞了出去，在黑甲战士的侧前方解除了隐身！
    黑甲战士立刻僵硬的停在了原地；
    它的头盔霍然转向一边，直直的盯着摩黛丝提的方向，不知道看到了什么。
    “就是现在！”
    艾雯咬牙探出了小脑袋，把死神之刃握在手里，朝着黑甲战士望去！
    一个十分显眼的白色光点，出现在了它的后脑勺上；
    同时还有一些横七竖八的条纹，印在了那套黑色铠甲表面，这应该是铠甲本身的弱点。
    “摩黛丝提——后脑枕骨的位置！”
    她对奥术碎片发出了指示。
    接到主人的命令，小家伙马上从黑甲战士面前离开，钻入了刚才跌落在地上的大剑里边；
    ——别忘了，这块神之碎片拥有附身在所有武器上的能力，哪怕是试炼空间里也不例外！
    而且附身后能够将这把武器的威力提升到极限，还能够操控武器自由活动。
    “那家伙怎么了？”
    伊莱恩已经准备好迎接一场恶战，冷不丁看到敌人停下了脚步；
    后来还把脑袋转到了旁边，看上去一副神不守舍的模样。
    “——毒雾喷射！”
    她好歹也是五阶接近六阶的秘术师，怎么可能放过这个千载难逢的机会？
    毫不犹豫的释放出了一股毒雾，喷在了黑甲战士的脸上！
    “什么？！”
    受到了攻击后，黑甲战士才如梦方醒。
    就在不久之前，它曾经亲眼看到了幼年时期的恐怖梦魇——一只可怕的千面怪；
    那个东西就像是从噩梦中走了出来，活生生出现在了它的眼前，连声音和味道都一模一样！
    只不过几秒钟后，千面怪又毫无预兆的失去了踪影。
    它以为自己是中了幻术，心中多了几分警觉；但是就在刚刚，千面怪又再次现身！
    这次的距离只有短短的两米，颀长枯瘦的胳膊只要一抬起来，就能碰到它的身躯！
    这让它感到无比的惊惧，一时间竟忽视了伊莱恩的动作。
    “是毒雾！”
    鼻子里闻到了香甜的气息，黑甲战士心中一惊，急忙屏住了呼吸；
    凭它的身体素质，吸收一点点秘术师的毒雾其实构不成多少影响，它现在仍旧有把握制服伊莱恩。
    然而还没等它动手，后脑勺突然遭到了重击！
    “哐！！”
    原本属于它的那把大剑，不知何时悄然悬浮到了半空，狠狠劈中了它的脑袋！

    神之碎片本身的力量很差，这柄大剑也不是什么神兵利器，按理说应该造不成什么伤害才对；
    然而经过了“幻想增幅”后，这把原本只能算中上的武器已经产生了质变；
    在大剑的砸击下，黑金头盔内部“嗡”的一声，爆发出强烈的震荡！
    仿佛有一颗炸弹在头盔里炸开，把黑甲战士震得头晕目眩！忍不住张开了嘴。
    “——去！”
    艾雯怎么可能错失这个良机？
    把早就准备好的咒术符文扔了出去，砸到了它的脑袋上面。
    “啪”的一声轻响；
    一团小小的气流在黑色头盔上爆裂，把周围的毒雾全都吸了过来，卷进了头盔内部；
    这种头盔上一般都留有缝隙，让里面的人能够呼吸和看到外边的情况；
    所以根本防不住细小的气流，头盔中顿时充满了毒雾！
    “咳咳——咳咳咳咳咳——！！”
    黑甲战士剧烈的咳嗽起来！
    它知道这样下去不妙，立即摘掉了头盔，同时拼命的压榨肺部，想要把吸入的毒雾再排出去；
    如果是普通人，这种事情很难做到；
    但它是魔族的七阶战士，身体素质各方面都达到了极限，即使清除不了体内的所有毒雾，排掉大部分还是没问题的。
    可惜，它之前吸入体内的毒素已经开始奏效；
    再加上受到了重击，头昏眼花之余，忘记了身后还有一柄大剑。
    “砰咚！”
    摩黛丝提附身的大剑像球棒一样抡起，毫不留情的砸中了它的后脑枕骨！
    小家伙的力气虽然不行，但准头还是很好的；
    连一丝一毫都没有偏移，正中主人说的位置！
    就算是七阶战士，在没有任何甲胄的保护下挨上这么一击也够受的；
    何况那个地方还是死神之刃窥探到的弱点，它闷哼了一声，高大的身躯重重栽向地面。
    “……成功了吗……”
    随着强敌倒下，艾雯觉得视线开始变得有些模糊：
    ——之前她使用了死神的诅咒之刃，虽然时间极短，也消耗了相当的精神力；
    后来又强行使用了攻击型咒术符文，对于一个一岁孩子来说，这两件事已经彻底把她的精神力给抽干了。
    她小小的身体摇晃了几下，眼看就要摔倒，忽然一双温暖的臂膀伸过来，抱住了她。
    “妈妈……”
    眼前出现了一张脸孔，看不清是谁；
    但是，这种味道和温暖却很让人安心。
    她轻轻的喊了一声，整个人失去了知觉。
    ……
    ……
    再次醒来时，艾雯觉得有些憋闷；
    自己好像被塞进了一个狭小的空间，连转身都很困难。
    “——摩黛丝提，现在是什么情况？”
    她问奥术碎片道：
    “刚才那个家伙死了吗？”
    仅仅用精神传音问了一句，她就感到有些头痛欲裂。
    看来刚才确实是透支了，直到现在都没有恢复过来。
    “死得不能再死了，主人。”
    摩黛丝提很快回答了她的问题：
    “您现在被伊莱恩小姐放进了那具铠甲内，正带着您往城外移动呢。”
    铠甲？
    艾雯摸摸小脑袋，算是了解了自己的处境：
    她的便宜老妈杀死了那个黑甲战士，把对方的铠甲给抢了过来；
    然后清理干净，将自己藏进了里面。
    “伊莱恩小姐使用了某种秘法，让铠甲变得可以自主活动，看起来就像是真人在行走一样。”
    主人终于醒来，摩黛丝提显得很是开心：
    “刚才那个战士的地位似乎很高，一路上没有任何人敢阻拦，所有的士兵和军官见了都要行礼，这样下去我们应该很快就能出城了。”
    “希望如此吧。”
    艾雯松了口气。
    把小脑袋靠在铠甲的内壁上，开始闭目养神起来。
    精神传音的消耗基本可以忽略不计，即便如此她还是觉得十分疲惫；
    看来透支的后果非常严重，必须要好好休息一下了，否则日后极有可能留下隐患。
    过了一会，外面传来了马嘶的声音。
    伊莱恩似乎不想让自己的宝贝女儿太过难受，干脆用黑甲战士的身份弄来了一辆马车。
    那些士兵对这位大人突然变得沉默寡言有些奇怪，但是谁也不敢多问；
    毕竟这位大人的脾气出了名的残暴，万一惹对方不开心，被打个半死都是轻的，搞不好会直接丢掉性命。
    “宝贝，我们应该已经安全了。”
    进入了车厢，伊莱恩把艾雯从黑色铠甲中小心抱了出来：
    “妈妈这就带你出城……我们家在偏僻的地方有一处秘密庄园，那里很适合用来藏身；”
    “不过只有这段时间能坐马车，等一会妈妈还是要抱着你赶路。”
    “啾。”
    她在艾雯的脸蛋上亲了一口。
    然后轻笑着说道：
    “趁现在好好休息吧，我的小天才……刚才那个咒术符文真是让妈妈惊喜；”
    “说不定，我的乖女儿以后会成为魔界最强的巫师呢。”
    惠特曼家族怎么说也是传承数百年的权势家族，瘦死的骆驼比马大，有暗中经营的据点并不奇怪。
    伊莱恩又是家族的继承人，知道不少鲜为人知的隐秘，现在正好派上了用场。
    随着马车有节奏的晃动，一阵淡雅的幽香袭来，艾雯的头脑变得昏昏沉沉；
    过了大概半分钟，便香甜的睡了过去。
    “不要怪妈妈，接下来妈妈还要带着你通过很多关卡，你绝对不能发出声音。”
    伊莱恩摸着她的头发，把她轻轻放回了黑色铠甲中。
    “主人！主人——！”
    由于并未显露出恶意，摩黛丝提完全没有警戒伊莱恩的动作；
    等到主人受到秘术昏睡过去时，小家伙才发现了异常。
    她试图唤醒主人，但是五阶秘术师的力量哪有那么好破解？
    连续呼唤了半天，艾雯都没有任何反应，就这样跟随着颠簸的马车，向着东方飞驰而去。
    不知道过了多久。
    艾雯从睡梦中醒来，发现自己平躺在铠甲内。
    晃了晃脑袋，感觉头疼已经减轻了许多；她打了个哈欠，开始呼唤摩黛丝提。
    “——主人！您终于醒了！”
    小家伙立刻出现在了铠甲内，突然冒出来的脑袋把她吓了一跳。    “这里是哪里？”
    她疲倦的问道：
    “我怎么突然睡过去了……而且感觉睡了好长时间。”
    “主人，您已经睡了整整一天了，是伊莱恩小姐搞的鬼。”
    摩黛丝提回答：
    “这里是一棵大树的顶部，本来伊莱恩小姐打算让马车沿着大路离开，然后抱着您悄悄穿越森林；”
    “但是中途突然遭到了不明敌人的袭击，伊莱恩小姐一直被对方追杀，只好暂时把您藏在了树上。”
    ——强制剧情！
    听到小家伙的话，艾雯心中一凛！
    之前伊莱恩带着她试图出城的时候，就有一段强制剧情，但是后来被她用神之碎片的力量破解了；
    本来以为出了城就能万事大吉，没想到阴沟里翻船，居然被自己的“妈妈”弄得昏睡了过去。
    而摩黛丝提的第一要务是守护主人的安全，没有命令绝不会离开她身边；
    失去了自己和神之碎片的帮助，伊莱恩无力应付追来的强敌，导致她和母亲分离，再次变成了孤单一人。
    “到底还是没能躲得过吗……”
    艾雯叹了口气。
    第四次魔王试炼果然困难重重；
    哪怕她已经十分谨慎，开局的运气也不错，最后还是不可避免的着了道；
    没有了“母亲”的保护，一个一岁的幼儿该怎么在野外生存下去？
    小心的拆卸掉铠甲的头盔，她从里面钻到了外面；
    一股新鲜的植物气息扑面而来。
    可以看到周围全是茂密的枝叶，完美遮蔽了这套铠甲；
    慢慢的从枝叶间爬出，她向外张望了一下，发现自己正待在一棵十几米高的大树上。
    周围静悄悄的，一个人影也看不到。
    “这么久都没回来，伊莱恩恐怕已经凶多吉少了；”
    饿着肚子又等了半天，她坐在树杈上，开始思考接下来该怎么办：
    “我根本不知道那个秘密庄园在哪里，也不敢回王城；”
    “难道让我学人O泰山，在森林里面生活吗？”
    ——不，这座森林也不能久待。
    她心情沉重的回到了黑色铠甲内部，装上了头盔；
    “摩黛丝提，看看你能不能附身在这具铠甲上面。”
    她对小家伙说道。
    “可以是可以……但是我没有办法对武器之外的装备增幅。”
    摩黛丝提按照她的吩咐，附身在了黑色铠甲上；
    然后在主人的指引下，惊险的爬下了这棵大树。
    “没关系，能让它动起来就行。”
    在铠甲里面摇摇晃晃的向前走着，艾雯有一种坐在廉价人形装甲中的错觉；
    这样虽然依旧没什么战斗力，但至少防御方面有了一些保障，不至于让她被各种野兽和蛇虫秒杀。
    黑金制成的铠甲非常坚固，唯一的缺点是抗击打性较差；
    不过除非是遇到了巨猿和巨熊那种森林霸主，一巴掌就能轻易把成年人扇飞，野狼之类的动物拿这具铠甲还是没有办法的。
    无论是牙齿，还是爪子，都不可能穿透黑金的防护。
    “主人，那边好像有一个强大的生命波动，我们最好换个方向。”
    摩黛丝提发挥了媲美雷达的探测能力，带着她不断避开各种危险，向前方走去；
    “咦？是那把剑。”
    也不知道是不是运气使然。
    走了大概不到两个小时，她们居然在灌木丛中发现了黑甲战士的大剑。
    这柄剑原来是和铠甲放在一起的，但伊莱恩带着一套全身铠逃跑已经很吃力了，哪有余力再额外携带一柄大剑，后来就把它扔到了这里。
    谁想某人运气爆棚，居然随便走走都能碰见。
    有了这柄剑后，她就具备了一定的战斗能力。
    “如果遇到危险的话，可以躲在铠甲里面，然后让摩黛丝提操控这把剑和敌人战斗；”
    艾雯欣喜的想到：
    “再加上她的天赋能力，寻常的敌人对我就构不成威胁了。”
    “主人，这柄剑既然在这里，说明我们已经离森林边缘很近了；”
    摩黛丝提说：
    “接下来您是打算留在森林里呢，还是到外面找一个村庄或者城镇暂时居住呢？”
    “魔界和人间界不同，那些居民恐怕比野兽的威胁更大；”
    艾雯摇头道：
    “我现在几乎没什么自保能力，这具铠甲又不能随便出现在大众的视野内，所以最好不要靠近村镇。”
    “但是留在这座森林也不安全；”
    她沉思了片刻，说道：
    “那些人知道我的存在，没有找到我是绝不会善罢甘休的……这样吧，我们找一条河，顺着河水向下游移动。”
    有漫步深海这个魔王之力在，她完全可以借助河水或湖水来隐藏自己；
    当然，现在她的身体还很孱弱，待在水里的时间不宜太长就是了。
    “主人，那边有一条小河！”
    摩黛丝提飞到高空，俯瞰着整个森林，很快就寻找到了目标：
    “而且是背朝着王城的方向流动，应该符合您的要求。”
    “嗯，我们去那条河那里。”
    艾雯和小家伙穿越丛林来到了河边，找了一个隐蔽的地方跳了进去。
    铠甲+大剑的重量，让她轻易的就沉到了河底；
    “走吧，小心脚下，不要掉到太深的地方。”
    艾雯说：
    “免得等会爬不上来。”
    “放心吧，主人，我绝不会犯那种错误的。”
    小家伙用臂铠敲了敲胸甲：
    “万一遇到过不去的区域，我就爬上岸走过去。”
    “摩黛丝提……你的力气是从哪来的？”
    在河底走了半天，摩黛丝提控制的黑色铠甲依旧没有一丝疲累的迹象；
    艾雯觉得有些好奇，便问小家伙：
    “仙雅好歹还可以吸收外界的能量，你好像没有她那种功能吧？”
    “不知道呢，主人。”
    摩黛丝提回答：
    “我从来没有感到累过，倒是您已经很久没吃东西了，必须要补充一些能量才行。”
    “唔，说的也是。”
    艾雯摸了摸小肚皮，感到饿得前心都贴后背了：
    “我就在水下呆着，你帮我去找一头哺乳期的动物过来吧；”
    她叹了口气，说道：
    “这里没有人，我现在又吃不了果实和肉类……只能先用动物的奶水来替代了。”    时间一转眼就过了三年。
    在这三年中，她的足迹踏遍了沿途的流域，其中大部分是森林。
    魔界的森林非常危险。
    虽然担心伊莱恩的下落，但是在拥有自保之力前，摩黛丝提根本不敢离开主人的身边；
    黑金铠甲十分坚固不假，却依旧挡不住蛇和毒虫，史莱姆之类的流体怪物也可以轻松侵入铠甲内部；
    这就导致摩黛丝提需要24小时保护她，帮忙吓退那些致命的生物。
    幸好神之碎片无需睡眠，也用不着吃东西，否则这种工作方式还真有些黑心老板的感觉。
    “喝呀——！！”
    清晨，一棵树下传来了稚嫩的叫喊声。
    快到五岁的艾雯正涨红着小脸，尝试挥舞那柄比她高两倍的大剑；
    3次魔王试炼的加成，让她拥有了比普通魔族强悍数倍的体魄；
    可惜这柄剑实在太重了点，她现在也就是刚刚能拿起来而已，想要运用自如还差得远。
    “呼！”
    随着大剑在身体周围转了一圈，她的脚下难以维持平衡，一屁股坐到了地上。
    “又失败了吗……”
    揉揉PP，艾雯从地上站了起来，脸上都是沮丧。
    “别灰心，主人您已经很强了。”
    她手中的大剑一闪一闪的说道：
    “只是现在的年龄还太小了一点，再过几年应该就可以把这柄剑当做武器来使用了。”
    “那样太慢了。”
    艾雯摇头道：
    “再过两个月这具身体就五岁了，到时候不管能不能挥舞这把剑，我都要去王城看一看。”
    “如果主人坚持的话，这段时间我们去把那头巨熊收服过来；”
    摩黛丝提从大剑中离开，恢复成了小女鬼的模样；
    然后对她提出了一个建议：
    “有了它的帮助，至少您的安全不再是问题，我也可以放心离开森林去侦查了。”
    “巨熊吗……”
    艾雯想起了半年前第一次遇到巨熊的情景，沉吟的说道：
    “那家伙恐怕已经脱离了寻常野兽的范畴，达到怪物的级别了，倒是一个好帮手。”
    “不过我现在的魔王之力还没有成型，不知道能不能搞定它。”
    “嗷呜——！”
    就在这时，远处突然传来了狼嚎声。
    “是帕帕它们来了。”
    听到狼嚎响起，艾雯并未露出害怕或警觉的神色，反而露出了笑容：
    “今天来的好早，应该是捕捉到猎物了吧。”
    过了一会，在草丛中窜出来了三匹黑狼。
    这些狼的身形如同一只牛犊般大小，眼中凶光四射，每一匹嘴里都衔着一只动物，从嘴角往下滴着鲜血。
    但是见到了她后，眼神中全都露出了高兴之色。
    “帕帕，你这次抓的是什么东西？”
    艾雯看到领头的黑狼嘴里叼了一个胖胖的家伙，奇怪的问道。
    那匹黑狼听到她的话，把那个东西放到了她的手里。
    “原来是土拨鼠啊。”
    艾雯敲敲土拨鼠的头，看着后者的爪子在空中蹬了两下，似乎想要逃跑。
    后来发现逃不掉，就转过了小脑袋，对着她露出了可怜巴巴的目光。
    “这小东西好像还挺机灵。”
    见到它的目光，艾雯笑了：
    “算了，我赔你们一只兔子，这次就饶了它吧。”
    她走到自己居住的树洞里，拿出了一只死兔子，交给了叫帕帕的黑狼。
    在狼的眼里，一只肥美的兔子比土拨鼠强得多，这个交易显然很划算。
    因此爽快的咬住了兔子，让土拨鼠溜了出去。
    “叽叽！”
    土拨鼠从狼口逃生后并没有离开；
    而是跑到她的脚边，用爪子做了一个膜拜的动作，看起来好像是在感激。
    “这家伙好像有进化成魔兽的潜质啊。”
    看到对方那充满灵性的模样，艾雯心中一动。
    她现在正好缺少一些聪明的手下。
    普通的土拨鼠虽然没什么战斗力，特长也只有挖洞；但是一旦进化成魔兽，就有很大概率觉醒多种天赋；
    其中最有用的就是法系天赋，到时候相当于在身边跟了一个魔法师。
    而且这种生物的语言能力很强，是魔兽中少数可以和各个种族流利交谈的族群，很适合用来当做下属。
    “好吧，以后你就跟着我了。”
    艾雯点点头，身上涌现出了黑雾。
    在魔王之力的震慑下，土拨鼠战战兢兢的趴伏在地上，一动也不敢动。
    “找个安全的地方呆着，明天你应该就能进化了。”
    艾雯摆摆手：
    “不要再被抓住了，你个会打洞的居然被狼给逮到……真是丢脸啊。”
    “叽叽！”
    土拨鼠委屈的叫了两声。
    它只不过是有进化潜质而已，那些黑狼可是货真价实的魔兽！
    刚才它正在窝里美美的睡大觉，地洞突然被一股猛烈的风灌入，把它一下子冲出了洞外，它表示自己也很绝望啊！
    “主人，它好像可以从地下绕过城墙呢。”
    摩黛丝提在旁边悄悄说道：
    “感觉让它去侦查情报更好一些，我还是想一直留在您的身边。”
    “到时候再说吧。”
    艾雯想了想：
    “先看看我们能不能把那头巨熊收服，如果成功的话，以后这一片森林就都是我们的地盘了。”
    “嗷！！”
    到了巨熊的栖息地，她没有选择潜入，而是大大方方的走到了熊穴前；
    巨熊闻到了她的气息，立刻仰头大吼一声，怒火滔天的扑了出来！
    前面说过，它并不是第一次遇到艾雯；
    上次摩黛丝提附身的大剑曾经和它互殴了半天，当时艾雯就坐在一座岩石构成的小山上看戏。
    虽然巨熊没看到元凶，却记住了她身上的味道。
    “——暗影之惑！”
    艾雯浑身涌起了黑雾！
    现在的她已经不是一岁的婴幼儿，精神力和以前不可同日而语。
    不仅能够完整的释放出巫师的咒术，还可以使用一些简单的魔王之力。
    “嗷……？”
    见到她金色的瞳孔，巨熊疑惑的停了下来，没有再继续往前扑击。
    对于它来说，面前这个黑雾缭绕的身影并不具备太大的威胁；
    但是不知道为什么，对方释放的威压令它心底深处生出了一丝畏惧，不敢再继续靠近。

    “我的名字是希尔维亚。”
    黑雾中的艾雯用充满威严的声音说道：
    “魔界之王！”
    过了片刻，发现那头巨熊没什么反应，她一下子便泄了气。
    “——算了，还是你来吧。”
    无奈的摆摆手，示意摩黛丝提过来接自己的班：
    “这家伙好像听不懂我的话……貌似并没有我想的那么有潜力。”
    “好的，主人。”
    摩黛丝提“呛”的一声从黑色铠甲后面飞出，冲向了巨熊的脑袋！
    看到那柄难缠的剑又来了，巨熊立刻紧张起来。
    当初它和这个东西连续鏖战了一天一夜，心中已经留下了阴影；
    虽然这玩意儿力量很小，穿不透它坚厚的熊皮，但是打在眼睛和鼻子之类的地方还是很疼的；
    而且不管它发动什么进攻，对方挨了后都能够毫发无伤的爬起来；
    哪怕有次一巴掌拍进了地面，再用脚在上面狠狠的踩几下，过段时间这把剑还是能从土里飞出，继续和它纠缠。
    “摩黛丝提，额头靠右5厘米的地方！”
    艾雯拿出了死神的诅咒之刃，对奥术碎片说道。
    “呼！”
    摩黛丝提操控大剑飞上了高空！
    然后对准巨熊的脑袋，狠狠的刺了下去！
    因为借用了惯性的缘故，这一下的威力大大增强。
    巨熊虽然试图举起熊掌格挡，但它不管是直立还是四肢着地，都很难做出像样的防御动作；
    最后还是被大剑“咚”的一声砸中了额头右侧，把它砸得晕头转向！
    “仅仅是【看到】弱点的话，未必能对强敌造成致命一击，必须辅以合适的攻击手段才行。”
    看到这一幕，艾雯暗暗摇头：
    ——用死神之刃确实可以有效查探敌人的弱点。
    但是这种弱点可不是轻轻一碰就死那种，还需要达到最基本的破防条件。
    靠摩黛丝提显然达不到这种条件，目测最后还是要靠她自己。
    “摩黛丝提，先回来吧。”
    在旁边看了一会，她对小家伙发出了撤退的指示。
    如果想要杀掉这头巨熊，对现在的她来说并非无法做到；
    不过今天她过来的目的主要是招募手下，而不是杀熊吃肉。
    “怎么样，选择臣服于我，还是继续吃苦头？”
    她迈步向巨熊走去。
    一边走一边问道；
    同时身上的黑雾逐渐开始膨胀，身形仿佛也变得高大起来。
    这是魔王形态的一种应用。
    对于所有生物来说，巨大的体型都会带来一种压迫感；
    暗影之惑的效果是让目标听从命令，这种压迫感往往会带来奇效。
    巨熊发出了低吼声，在她的步步紧逼下，开始向后退去。
    但这种后退并不是畏惧，更像是一种警戒。
    “看来今天非得让你吃点苦头才行了。”
    艾雯哼了一声。
    就在这时，从巨熊的旁边突然窜过来一个黑影！
    “叽叽！”
    只见那个黑影跑到了巨熊面前，焦急的叫了几声。
    “土拨鼠？”
    看到那个矮胖的身躯，艾雯就是一愣。
    巨熊看到土拨鼠似乎也呆了一下。
    “嗷呜……”
    然后发出了叫声，好像在和土拨鼠进行交流。
    “叽叽，叽叽叽叽叽——！”
    土拨鼠直立起来，不停的挥动小爪子，和它解释着什么。
    “嗷！”
    巨熊看看它，又看看艾雯，显然有些不太相信。
    “叽！”
    土拨鼠突然竖起了毛发，紧闭起双眼，摆出了一副正在蓄力的姿态；
    过了片刻，它的身上涌现出了一丝黑暗能量！
    “这么快就开始突破了？”
    艾雯吃了一惊：
    成为她的手下后，貌似过一晚上才会产生进化的效果；
    而从她遇到土拨鼠，到来巨熊的巢穴，前后才不过半天的时间，土拨鼠竟然已经凝聚出了黑暗能量。
    要知道，之前这只土拨鼠只是普通的动物！
    “嗷？”
    巨熊看起来也很震惊。
    它低头嗅了嗅土拨鼠。
    那一丝精纯的黑暗能量被它吸入了鼻子里面，随后巨熊的身躯猛然一颤！
    对于魔界生物来说，魔王之力带来的好处显而易见；
    就算只吸入了微弱的一丝，巨熊已经感到自己的力量获得了明显的提升！
    “叽……”
    土拨鼠凝聚出这一点黑暗能量也很不容易；
    被巨熊吸走后状态立刻萎靡起来，虚弱的叫了一声，摇摇晃晃的倒在了地上。
    “嗷！”
    巨熊用鼻子轻轻的拱了拱它，看起来很是担心。
    “这一大一小两个家伙居然是朋友？”
    看到眼前一幕，艾雯总觉得有点荒唐：
    土拨鼠连黑狼都打不过，却和不知道比黑狼强多少倍的巨熊关系这么好；
    这又不是在演动画片，难道自己今天遇到的是一只鼠傲天吗？
    巨熊把土拨鼠放到了自己背上，和它交流了一阵；
    然后温驯的低下了头，向着艾雯走来，乖乖趴伏在了她的脚下。
    “……”
    艾雯脑子有点懵：
    她没想到这头和摩黛丝提激战一天一夜都不退缩的巨熊，竟然被一只小小的土拨鼠给说服了。
    而且巨熊连她的话都听不懂，却能明白土拨鼠在讲什么，这让她不由对土拨鼠的沟通能力刮目相看。
    ——这是一个妥妥的外交专家啊！
    “既然你投靠到了我的麾下，我也不会亏待你。”
    她想了一下，问道：
    “你是母熊还是公熊？”
    “叽叽——”
    旁边的土拨鼠充当了翻译。
    “你们都是母的啊，那就好办了。”
    艾雯点点头：
    “今天我在这里住下了，你就当我的睡床吧。”
    这三年她一直都睡在黑色铠甲内，虽然有垫一些树叶干草之类，毕竟空间太过狭小，十分的不舒服；
    巨熊是这附近的霸主，没有哪只动物敢来招惹它，自己睡在它身边安全无比，何况还有摩黛丝提充当警卫。
    “真软啊……”
    因为已经使用了暗影之惑，她也不怕巨熊伤害自己；
    后来干脆趴到了巨熊的胸口，把整个身体埋在了里柔软的熊毛里面，发出了惬意的声音：
    “而且好暖和……”
    “叽叽！”
    土拨鼠也钻进了巨熊怀里，在她旁边蜷缩成了一团，看起来毛茸茸的十分可爱。
    “真可惜，你们两个要是美女就好了。”
    艾雯想起了和伊莱恩在一起的日子，叹息的道：
    “这样我就可以第二天从美女的怀抱中醒来了……”    第二天。
    艾雯久违的睡了一个香甜的觉。
    醒来的时候，她打了个大大的哈欠，浑身都轻松了不少。
    “摸摸。”
    抱着希望摸了摸旁边的“床”，还是一堆熊毛。
    果然不行吗。
    这个发现让她不禁叹了口气。
    让动物变成美少女什么的，果然是一种奢望啊。
    就算真的能够产生那种变化，貌似也不是区区一个晚上就可以做到的。
    “呜咪……”
    就在她倍感失望时，突然听见身后传来娇哼声。
    回头一瞧，看到一个头发黑黄相间的少女蜷缩在那里；
    自己的PP正好压住了对方的尾巴，让后者发出了难过的低吟。
    “哪儿来的女孩子？”
    她一下子惊呆了：
    那只巨熊此时正在她边上呼呼大睡。
    这个少女是什么时候进来的？
    负责守夜的摩黛丝提居然也没有示警，任由对方钻进了树洞。
    但很快她就反应了过来：
    ——昨天晚上除了巨熊之外，还有一只小动物也在自己身旁；
    没错，就是那只土拨鼠！
    “这个女孩子是土拨鼠变的吗？”
    她好奇的伸出手，摸了摸对方的头发。
    “……？”
    感到头发被人触碰，少女慢慢睁开了眼睛。
    然后看到了她，吓得一蹦老高！
    “对，对不起……魔王大人！”
    少女把身体趴伏在地面，低下头结结巴巴的说道：
    “我的身体……突然变大了……不小心……碰到了您……”
    “你是昨天我救下的那只土拨鼠吗？”
    艾雯眨了眨眼睛，难以置信的问道。
    面前的少女与其说是进化成了魔物，倒不如说是变成了一名兽人；
    土拨鼠属于松鼠科，在这边不晓得算不算是鼠人一族，她以前在兽人中从没见过这样的个体。
    不过如果只看尾巴和耳朵，和鼠人的区别还是挺大的。
    “我……我是……土拨鼠。”
    少女的魔族语显然还不是很流利，但是吐字还算清晰；
    这应该是土拨鼠的天赋使然，在地球时她曾经看过一些科学报道，不少生物学家经过研究发现，土拨鼠的语言系统非常繁杂，语言能力要远强于海豚，猩猩和鹦鹉；
    鹦鹉能够学人类说话，主要是发声系统的特殊构造，但是它们可能不明白自己在讲什么；
    土拨鼠就不同了，单单词汇量就可以达到120个以上，遇到敌人时发出的叫声还能区分对方的种类，比如野猫，狐狸，狼……光是这一点就甩掉了其他哺乳动物几条街。
    “嗷……”
    可能是因为两人的对话声吵醒了巨熊，巨熊也醒了过来。
    它是被特别允许成为魔王的床，所以不怕身体接触，用大脑袋亲昵的蹭了蹭艾雯的身体。
    “嗷？！”
    不过看到土拨鼠变成的少女后，还是吓了一跳。
    “别攻击她，她是你的好朋友。”
    艾雯安抚了一下呲牙露出敌意的巨熊——经过暗影增幅的进化作用，现在这头熊已经能听得懂她的话了：
    “以后你说不定也会变成这个样子，要习惯才行。”
    然后她转过头，把土拨鼠少女叫了过来，为对方测量了一下身体尺寸。
    “去找一些树叶和草藤过来，我帮你做一件衣服。”
    看到那幅平板身材，她有些兴致缺缺：
    “既然变成了人类的模样，就要有人类的样子才行。”
    这个世界就算是兽人也有穿衣服的习惯，并不会果奔着到处乱窜；
    但眼前这位疑似是魔物，却又和兽人很像的少女，显然没有这样的意识。
    “摩黛丝提……下次出现这种事情记得叫我一下。”
    她对奥术碎片抱怨道：
    “我还没见过动物变成人类的过程呢。”
    “其实没什么好看的啦，主人。”
    摩黛丝提回答：
    “她进化的时候被黑色雾气覆盖了全身，从外面什么也看不到的。”
    黑雾吗。
    艾雯眉头暗皱：
    她一直没弄明白魔王形态的黑色雾气是什么东西。
    以前她以为只是一种黑暗能量的表现形式，但是现在看来，恐怕远没有那么简单。
    “黑雾平时似乎并不在我的体内，否则会和神之力起冲突；”
    她在心中琢磨道：
    “是藏在所谓的系统空间里面吗？使用时就可以马上召唤出来。”
    “而且连黑妖精都喜欢寄宿在这种雾气中……但是又没有吸收过里面的能量，这和黑妖精的本能似乎不太符合。”
    仅仅是因为不敢吸取主人（魔王）的力量吗？
    为土拨鼠少女做好了遮体的衣服，她制造了一个咒术符文，对所有的手下发出了召集命令。
    ——在一岁时，摩黛丝提最先为她找到的是一头母狼；
    那头母狼的奶水让她撑下了最艰难的时期，所以她现在和狼群的关系相处的最好。
    除了狼群之外，还有一些其它的野兽，不过数量并不算多；
    这些野兽都对巨熊十分畏惧，接到命令后异常警惕的来到了这里，大概以为她想要和巨熊开战。
    当它们看到“魔王大人”骑在巨熊身上走出树洞时，全都傻了眼，完全不能理解发生了什么事情。
    “从今天开始，你们就是本魔王的正式部属了！”
    艾雯也没有对它们解释，直接下令道：
    “接下来这段时间，你们全部都要跟随在我身边，和我一起战斗——两个月之内，要让这座森林归于本魔王的统治之下！”
    ……
    ……
    两个月后。
    王城外来了几个奇怪的旅行者。
    这些旅行者看起来像是商人，但是队伍全部由兽人组成；
    而且简陋的车架上堆的全是果实和蘑菇，并没有多少值钱的货物。
    “这些愚昧的乡下兽人，难道以为这点货物就能换到好东西？”
    一名狼人卫兵用枪在车中刺了几下，嘲笑的说道：
    “恐怕这一趟连入城费都赚不回来。”
    “行了，既然给了钱就让它们进去吧。”
    另一名卫兵不耐烦的摆了下手：
    “它们身上连武器和盔甲都没有，没什么好检查的。”
    “是吗？”
    狼人卫兵用贪婪的目光在其中一名女兽人身上打量着：
    “听说最近南边的森林里多了一个自称【魔王】的家伙……说不定和这些兽人有什么联系，我认为必须要好好的搜一下身才行。”    “别花太多时间。”
    看了一眼又脏又瘦，身上尾巴全是灰尘的女兽人，另一名卫兵显然没什么兴趣：
    “而且过一会巡查队就会过来，最好找个僻静点的地方，免得被人发现。”
    在魔界也是存在鄙视链的。
    即使他是最普通的魔族，也不愿意和低贱的兽人产生什么牵扯。
    何况对方这副脏兮兮的外貌，也没什么吸引他的地方。
    “——跟我过来！”
    那名心怀叵测的魔族卫兵举着长枪，把一个女兽人押送到了城外的一处哨所前。
    这个哨所十分简陋，也就是用石头垒了一圈围墙，恰好能够遮住外面的视线；
    女兽人似乎不知道自己将要面临什么，傻乎乎的按照他的指示进入了哨所。
    “那个蠢货，根本不懂兽人的好处；”
    魔族士兵回头看着城门的方向，冷笑的说道：
    “又浪又野……叫的还骚，比城里那些假装矜持的女人不知道好了多少倍。”
    他把手中的长枪放了下来，迫不及待的开始解除铠甲。
    10分钟后。
    他目光呆滞，一步一拐的从哨所中走了出来。
    然后穿上铠甲，拿起长枪回到了城门前。
    “格拉姆，你的速度真是越来越快了。”
    别的卫兵见他回来的这么早，纷纷嘲笑起来：
    “是不是不行了？”
    那名卫兵脸上挤出一丝尴尬的笑容，没有反驳众人的话。
    “进去吧。”
    只是对旁边等待的兽人们做了个手势，示意它们可以走了。
    “我们接下来去哪里喵？”
    刚才被带走的女兽人低声问道：
    “摩黛丝提大人只说让我们想办法进城，但是没说进来后干什么喵。”
    虽然她戴着兜帽，但是可以从话语中听出来猫人族的特征。
    “不知道，先继续往前走。”
    在她身后的兽人掀开了斗篷，露出一对恶狼般的眼睛：
    “进来后应该有人会和我们联系的。”
    把载着果子和蘑菇的车往街边的角落里一放，也不管会不会被偷走，它们逐渐融入了熙熙攘攘的人潮中。
    从这一天开始，陆陆续续又有许多类似的队伍进入到王城，以经商和找工作为理由潜伏了下来。
    其中大部分都是兽人，还有很多面目未知的种族。
    但是后者并没有光明正大的露面，而是进来后就神秘的消失在了城内，谁也不知道它们究竟去了哪里。
    同时，在西边的贫民区中，多出了一个不起眼的小女孩。
    这个小女孩穿着一件破破烂烂的斗篷，看起来只有五六岁大小；
    就像是贫民区的其它孤儿一样，浑身上下脏兮兮的，也不晓得父母是谁，整天就是在街道上到处乱窜。
    不过和别的孤儿不同的地方是，虽然她身手敏捷，却从来不偷东西，也不欺负其他的孩子；
    反而见到别的孩子受欺负时会出手相助，渐渐的，在她周围聚集了一大群小伙伴。
    三个月后，一位善良的大商人出钱在贫民区外围建立了一个孤儿院，把这些孩子们全都收留了下来。
    接着凭借出色的人脉和手腕，大商人把一些潜力很高的孩子送到了中下层贵族家中，成为了贵族少爷和千金们的仆从。
    有些天赋特别出色的，甚至被缺少子嗣的贵族们收为了义子义女，开始接受优良的教育和训练。
    又过了一年，魔王军的高级将领和上流贵族中，开始偶尔出现离奇的死亡事件。
    最初，这种情况并未引起太大的重视；
    毕竟在魔界，大人物之间派出刺客彼此暗杀再正常不过，何况新任魔王才刚登基不久，局势相对混乱，发生这类事件一点也不稀奇。
    但是到了后来，死的人越来越多，而且大部分都是魔王的亲信，终于引起了高层的警觉。
    王宫内，一名紫色皮肤的纯血魔族正低着头，恭敬的念着一份报告：
    “凡尔纳伯爵昨天在花园里被人残忍的杀害……根据一名目击者的供述，伯爵大人好像是走着走着，脑袋突然间爆开了。”
    “这已经是今年第12个被暗杀的贵族，大家人心惶惶……”
    说到这里，纯血魔族略微迟疑了一下，似乎在犹豫要不要接着念下去。
    “继续。”
    王座之上，一个浑身黑雾缭绕的影子冷淡的说道。
    “大家人心惶惶……有很多贵族好像都在猜测……”
    纯血魔族说这句话的时候，声音有些发颤：
    “是不是魔王大人亲自下的手！”
    听完他的报告，王座上的黑影没有出声。
    只是挥了一下手，示意他退下去。
    纯血魔族如释重负的松了口气，退到了一旁。
    “——魔王大人，这应该是贝索斯公爵的阴谋。”
    王座旁边走出了一个年迈的巫师，沉声说道：
    “他对于您的不满已经不是一两天了……而且早在五年前就有过传闻，说他正在招兵买马，甚至还招募了数万名兽人，组建成了一支强大的军队。”
    “哼！乌合之众罢了。”
    巫师对面的一名魔族将领哼了一声：
    “别说是数万，就是十万，二十万，我也可以的轻松击溃那些劣等种族。”
    “呵呵，说大话谁都会。”
    站在年迈巫师旁边的一名秘术师不屑的笑道：
    “现在各地还有不少残存的旧领主，这些年也没见你们扫平几个。”
    “那是魔王大人下了严令，不允许我们随便出兵讨伐！”
    魔族将领怒道：
    “你是在质疑魔王大人的命令吗？”
    “——行了。”
    眼看下面就要吵起来，王座上的黑影说话了：
    “派人去给杰拉尔德送信，让他带兵清剿所有不服从魔王城的旧领主。”
    只见它慢慢从王座上站起身，一对猩红的双目俯视着下方众人：
    “至于这段时间的暗杀事件，我会交给鲜血卫队处理，你们就不必管了。”
    听完大殿内的交谈，隐身在一根柱子后面的摩黛丝提悄悄飞出了王宫。
    “主人，这就是我听到的全部内容。”
    然后一五一十，把情况告诉了贫民区内的艾雯。
    “杰拉尔德？”
    听到这个熟悉的名字，艾雯皱起了眉头：
    ——那不是她的便宜老爹吗？居然还活着？

    “不管是不是便宜老爹，这都是一个不错的突破口。”
    她心中盘算道：
    “虽然现在已经控制了一部分贵族和军队，但这个吸血鬼魔王很狡猾，几乎所有的关键职位上都安排了它的亲信；”
    “那些亲信被施加了精神控制……我用一次暗影之惑死一个，根本没办法把这些要害职位真正掌控在手中。”
    何况死了这么多人，对方也该有所察觉了才对。
    再想要像以前那样暗中发展势力，恐怕会变得困难许多，一不小心还会把真正计划给暴露出来。
    “——摩黛丝提，叫帕帕和桃瑞丝带着所有信任的手下过来。”
    她想了一会，站起身对奥术碎片下令到。
    帕帕是那头母狼奶妈的孩子，从小和她一起长大；
    至于“桃瑞丝”则是那只土拨鼠变成的少女，为了方便称呼，她干脆借用了某只话唠妖精的名字。
    这两个是她目前最忠诚的亲信，堪称她的左膀右臂。
    严格来说，她其实还有第三个铁杆拥趸者 ，就是那只巨熊；
    然而森林是她的大本营，必须要有一个强力角色坐镇才行。
    再加上巨熊的外型太过惹眼，所以并没有跟到城里来。
    “唰。”
    她用黑色雾气覆盖了本来面目，把自己伪装成了一副吓人的外观；
    没办法，现在她的真正实力还不足以服众，大部分威信都是靠摩黛丝提“骗”来的；
    要是被那帮只崇尚强者的家伙发现自己是一个小女孩，辛苦建立的声望恐怕就要崩塌了。
    “魔王大人，桃瑞丝听从您的召唤而来。”
    土拨鼠少女最近也成长了一些。
    看起来不再是那副平板身材，多少有了点女孩子妩媚的味道。
    不过总体还是偏可爱系的，所以某人对她的兴趣并不大。
    “姐姐，我来了。”
    帕帕就没桃瑞丝那么见外了，用的称呼是姐姐。
    之所以叫姐姐，是因为她的年纪确实比艾雯小；
    只是狼生长的比较快，再加上魔王之力的进化效果，现在已经是一副成熟御姐的模样。
    “嗯，最近城内的情况如何？”
    艾雯对她点了点头，转脸问桃瑞丝道。
    ——虽然她最近很眼馋狼女的身材，但人家名义上是她的妹妹。
    而且别看外貌长得这么成熟，真正的年龄不过才几岁而已，心理上那一关还是难迈过去的。
    “一切都按照计划进行，各处产业发展的也很顺利。”
    土拨鼠少女恭敬的回答：
    “如果不出意外的话，再过一年我们就可以达成第二阶段的目标了。”
    “今天叫你们过来，就是因为出现了意外；”
    艾雯目中金光闪烁，扫视着那些跟随两人过来的兽人们；
    强大的威压令所有兽人都不自觉的低下了脑袋，不敢和她对视。
    “从现在开始，所有行动暂时停止；”
    她收回目光，缓缓说道：
    “这段时间我会出去一趟，多则半年，少则三个月；”
    “等我回来之后，再视情况决定接下来的安排，都明白了吗？”
    “明白了！”
    兽人们齐声回答到：
    “魔王大人万岁！”
    “帕帕，桃瑞丝，你们两个留下。”
    临走前，她把两名亲信叫到了身边。
    然后解除魔王形态，轻轻抱住了土拨鼠少女和黑狼御姐；
    ——这两个知道她的真面目，所以用不着继续维持身上的黑雾。
    “魔王大人？”
    土拨鼠少女受宠若惊，看起来有些手足无措。
    之前虽然艾雯也会摸摸她的脑袋，或者把玩她的尾巴，但还从来没有如此亲密的抱过她。
    “姐姐。”
    黑狼御姐对她这个举动倒是感到很开心。
    亲热的舔了舔她的脸颊，然后双臂用力，把她小小的身体压进了怀里。
    “……你要把我闷死吗。”
    艾雯憋闷的说道。
    “姐姐，姐姐——”
    然而在帕帕的眼中，自己这位姐姐十分强大，因此丝毫没有放松力气的打算，抱着她不停的摇着尾巴；
    “呼……总算出来了。”
    好不容易从温柔的地狱中脱身；
    艾雯整理了下仪表，装模作样咳嗽了一声，然后对两人嘱咐道：
    “我不在的这段时间，你们盯着一点；”
    “不要让任何人暴露身份，表面上该干什么干什么，然后把所有的探子撤出去，别让它们留在城里。”
    “我会按照您的意思去做，不过……这样我们的情报工作会前功尽弃的。”
    土拨鼠少女不甘心的回答：
    “情报部门投入了很多人力物力……”
    “根据最新得到的消息，敌人马上就会派鲜血卫队过来，对我们进行清剿；”
    艾雯摇头道：
    “你应该知道那些家伙的手段，普通的探子可不是它们的对手。”
    鲜血卫队这个词一出，土拨鼠少女脸色登时变得煞白：
    ——众所周知，那位攻占了王城的新魔王是一位吸血鬼。
    而吸血鬼又被称为“血族”，鲜血卫队，正是血族中最可怕的密探部队。
    这支部队不仅实力恐怖，而且能够化身血雾和蝙蝠，悄悄潜入任何一户人的家里，窃听对方的秘密；
    甚至传说它们还拥有一部分魔王赐予的力量，可以迷惑人的精神，让人吐露出内心真实的想法。
    艾雯的暗影之惑虽然不会被这种小手段破解，被暗影之惑控制的目标也不会因此爆掉脑袋；
    但是暗影之惑能控制的数量是有限制的，不可能连最低级的情报探子都照应到。
    “姐姐，我去咬死那些臭蝙蝠！”
    帕帕显然也对那些密探深恶痛绝，一边磨牙一边恨恨的说到。
    “得了吧。”
    艾雯“啪”弹了她的脑门一下：
    “就凭你，对方随便来几个就能把你给变成烤全狼，给我老老实实的呆在孤儿院。”
    “啊呜！”
    黑狼御姐捂住被弹的额头，缩起了脑袋；
    两只毛茸茸的耳朵也贴在了头发上，看起来很是委屈。
    “总之，这段时间都老实一点，不要给我添乱。”
    艾雯没有理睬她，继续说道：
    “宁可无功，也不要有过——听懂我的意思了吗？”
    “主人，您真的要去找爸爸呀？”
    从城中出来，摩黛丝提好奇的问道。
    “——爸爸你个头！”
    艾雯一记手刀砍在了小女鬼的头顶，不爽的说道：
    “那个卖国求荣的叛徒，怎么有资格当我的爸爸？就算是假的也不行；”
    她目视远方，眼中露出了一丝冷意：
    “我只是想要利用一下他罢了……顺便问一下他当初为什么会抛妻弃子，甚至还派人来暗杀我和伊莱恩！”    伊莱恩受到的那次暗杀十分蹊跷。
    里面有一些事情，到现在她都没想明白；
    可惜那时的她还太小，没有任何自保能力，摩黛丝提根本不敢离开她的身边去侦察。
    所以关于暗杀的各种细节，一直都没机会彻底调查清楚；
    等到她有一定自保能力时，所有的线索都已经被全被部抹除了。
    这后面显然有一只看不见的手在操作，而且这个幕后黑手对她们家的情况十分熟悉；
    对方甚至知道每一个机关的位置，能够神不知鬼不觉的将之暗中解除，然后在护卫的眼皮底下放那个刺客进来。
    “虽然还不敢100%肯定是他做的……但是就目前看来，他的嫌疑应该是最大的；”
    艾雯登上了前往阿尔科隆山谷的马车——阿尔科隆就是她那个便宜老爹驻军的地方。
    躺在马车的干草堆里，她开始琢磨下一步的计划：
    “新魔王能让他去讨伐所有的旧领主，说明便宜老爹的实力很强；哪怕没有受到精神控制，我的暗影之惑恐怕对他也没什么效果；”
    “如果这是一个让双方两败俱伤的阴谋，两边的力量至少应该对等，否则这个阴谋就失去了意义。”
    不过，就算是叛国投敌，为什么一定要杀了自己的妻子和孩子呢？
    要是杰拉尔德被新魔王招了女婿倒还可以说得通，那就是一出异界版的《秦O莲》，或者《杜O娘》；
    但是据她所知，新魔王现在并没有后代，甚至连老婆都没有。
    而且阿尔科隆山谷是一个环境十分恶劣的地方，在那里驻军明显是被发配了才对，完全不像是功臣的待遇。
    “真是搞不明白这种人的想法。”
    艾雯叹了口气，在干草堆里翻了个身：
    “算了，到地方再说吧，现在什么情报都不清楚，想这么多也没用。”
    魔王城距离阿尔科隆山谷大概有半个月的路程。
    在路上她一共遇到了7波劫匪，3个盗贼团伙，倒是不算太无聊。
    值得一提的是，这些劫匪和盗贼大部分都是在阿尔科隆的周边地区遇到的；
    “有强大军队驻扎的情况下，周边的治安状况还这么混乱？”
    她心中暗暗皱眉：
    “看来这个便宜老爹水平也不怎么样啊。”
    马车行驶到了目的地后，立刻被一群凶神恶煞的士兵拦住了。
    “车上装的什么东西？”
    一名魔族士兵歪戴着头盔，吊儿郎当拿着车夫给的通行证，一甩一甩的质问道：
    “你这个只是一般的通行证，没有经商和载客的资格啊。”
    “车上都是干草。”
    这名车夫是一位实力强悍的兽人假扮的，对这种场面一点也不害怕，扶着帽子回答：
    “我也不是要进入山谷，只是把人送过来而已。”
    “什么人？”
    那名士兵拔出腰间的弯刀，走向了车厢。
    “主人，要不要我……”
    车厢内的小女鬼跃跃欲试。
    自从跟主人在试炼空间呆了几年后，小家伙现在越来越喜欢吓人了。
    而且手段越来越专业，花样也越来越多，绝对能把胆小的活活吓死。
    “没必要。”
    艾雯摇头道：
    “这是一个了解阿尔科隆情况的好机会。”
    说完，她的双目陡然变成了金色！
    “喂，里面的家伙呢？快点给老子出来……”
    魔族士兵一手拿着弯刀，在车厢上敲了两下；
    发现没人回应，不耐烦的探头往里面望去，恰好和她的视线对在了一起。
    “进来，我有话要问你。”
    艾雯毫不客气的下令道。
    “……是，大人。”
    魔族士兵收起了刀，乖乖的爬进了车厢。
    “怎么回事？”
    其它士兵面面相觑：
    难道这家伙见到了漂亮女人，直接兽XING大发，钻进去想要爽一把？
    要知道它们虽然在这里赚外快，却没人敢真的违抗长官的命令，像外面的强盗一样肆无忌惮的杀人放火。
    尤其是女人方面，那位长官对这类事情深恶痛绝，只要发现了就绝不会轻饶。
    “喂！你这混蛋怎么搞的？想要连累大家吗？”
    立刻有两个人骂骂咧咧走了过去，想要把那名士兵从车厢里揪出来。
    但是刚刚探出头，就看到了一对金色的眼睛。
    “……”
    “……”
    过了一秒钟，这两人也乖乖的爬了进去。
    片刻之后，几名士兵全部老实的跪在了车厢内，开始挨个回答问题。
    “原来如此。”
    听完了几人的讲述，坐在干草堆顶部的艾雯点了点头：
    “这么说，除了杰拉尔德之外，这座山谷中还有两个大人物；”
    “假如我要获得这个地方的控制权，就必须同时搞定他们三个，是这样吗？”
    “是的。”
    一名士兵战战兢兢的答道，头都不敢抬一下：
    “不过惠特曼老爷是杰拉尔德长官的岳父，一向都站在长官一方；”
    “真正需要注意的是史塔克督军……他和长官的关系很差，两人经常因为各种琐事争吵，有几次还差点打起来。”
    “既然这样的话，我就先去见一见那位史塔克督军好了。”
    艾雯摸了摸下巴，说道：
    “你们谁带我去？”
    几个魔族士兵面面相觑。
    “我们没有带人进入那里的资格。”
    一名士兵惭愧的回答：
    “因为我们都是杰拉尔德长官的下属，所以……”
    “没事，你们找一个能带我进去的家伙就行了。”
    艾雯从干草堆上跳了下来。
    10分钟后。
    督军史塔克双目呆滞的从自己的营帐中走出，带人前往了西边的营地。
    “史塔克找我？”
    惠特曼老爷听到报告一愣。
    他和这位督军关系十分微妙，平时两人很少接触；
    没想到今天对方居然绕过杰拉尔德找到了自己，这究竟是吹了什么风？
    “让他进来吧。”
    惠特曼考虑了片刻，最后还是决定看看对方打算找自己做什么。
    “那是谁？”
    但令他没想到的是，杰拉尔德旁边居然带了一个披着斗篷，遮住了面孔的陌生人，此外还有一个身高很矮的小鬼。
    “原来你就是伊莱恩的父亲啊。”
    那个小鬼年纪不大，看起来只有五六岁的样子，说话的语气却很嚣张：
    “死老头，快点让人给我搬把椅子，然后把你这里最好的食物和饮料拿出来。”    “哪里来的狂妄小鬼？”
    惠特曼老爷是一位有教养的贵族；
    听到对方的话只是微微皱起了眉头，并没有开口呵斥。
    “惠特曼阁下。”
    正当他思考这个小鬼是不是督军大人专门带过来恶心自己时，督军大人说话了：
    “这位小姐自称是你的外孙女……所以我就把她带来见你了。”
    “我的外孙女？”
    听到他的话，惠特曼先是一呆。
    随后脸色大变！
    刚才对方进来的时候，他就隐约觉得那张脸有点眼熟；
    现在仔细看看的话，这不就是自己的女儿——伊莱恩小时候的样子吗？
    虽然两人的头发颜色略有区别，但是脸型五官几乎一模一样！（进入转生之门的试炼者容貌和角色的身份相同，至少在这个世界的人眼里是这样。）
    “史塔克，你想要做什么？”
    惠特曼城府极深。
    按下了心中的震惊和恐惧，沉声问道：
    “我的外孙女已经失踪了很久了！”
    “随随便便就找一个小鬼过来代替，你以为我就会乖乖的上当受骗？这种拙劣的把戏也未免太可笑了。”
    “呵呵。”
    史塔克还没有回答，旁边的艾雯倒是先笑出了声。
    “看来我没有猜错。”
    她不无讽刺的说道：
    “刺杀我和母亲的人，果然是你们派来的。”
    “你在说什么，我一句也听不懂。”
    惠特曼那张满是皱纹的老脸抖了抖。
    但是声音依然十分平静，眼神也看不出丝毫慌张：
    “史塔克督军……如果今天你只是想要来给我表演一场闹剧，那么我已经欣赏完了。”
    他做了个送客的手势：
    “不过，恕我难以对这些拙劣的演员做出什么评价，你现在可以把他们带走了。”
    说完这句话，旁边的两名护卫立刻拔出了长剑，示威般的向前走了一步。
    “怎么，想吓唬我？”
    艾雯抱着肩膀，不屑的道：
    “就凭这两个家伙？”
    她的话音刚落，旁边的兽人就动了！
    “当啷！”
    “当啷！”
    一抹肉眼无法捕捉到的残影略过，两名护卫手中的剑就掉在了地上，肩膀血如泉涌！
    “什么？”
    惠特曼大惊失色：
    他带来的这两个人虽然算不上顶级强者，但也拥有五阶战士的水准；
    在对方面前竟然连一秒钟都撑不到，转眼间就身负重伤！
    “——别忘了，这里是杰拉尔德的军营！”
    他向后退了一步，色厉内荏的喝道：
    “只要我现在大喊一声，包括你史塔克在内，这里的所有人都只有乖乖的束手就擒！”
    “哦？那你喊啊？”
    艾雯也没有使用魔王之力，
    只是站在原地，嘲讽的看着他：
    “我就在这里站着，哪也不去，等你喊人把我抓起来。”
    “你……这……”
    惠特曼目瞪口呆，有苦说不出：
    ——他费尽心机，苦心策划了多年，才营造出了女儿和外孙女失踪的假象；
    现在一旦事情泄露，岂不是要前功尽弃？
    不，不仅如此；
    那位女婿的脾气他是清楚的，要是知道自己撒了谎，故意把伊莱恩和女儿给藏起来……
    他不敢想象，等待自己的将会是什么后果。
    “摩黛丝提！”
    艾雯冷眼旁观了一会，对摩黛丝提下了命令。
    奥术碎片最擅长的是令人感到恐惧，但并不是只会吓人；
    几乎所有文献上有记载的幻术效果，摩黛丝提都能够轻松的呈现出来。
    虽然这种效果没有暗影之惑那么直接，却有一个好处：那就是不会爆掉人的脑袋。
    片刻之后，惠特曼不知道看见了什么；
    只见他呆呆的站在那里，两行热泪从脸上淌下，泪水一滴一滴落到了地面上。
    随后他用双手抱着脑袋，慢慢的跪了下去。
    “是我的错……这全都是我的错……！”
    他近乎哀嚎的说道：
    “我不该鬼迷心窍……”
    “自从知道了杰拉尔德的秘密后，我就难以抑制自己的野心，被膨胀的欲望蒙蔽了眼睛……”
    这个年近七十的老人，声泪俱下的讲述了自己做过的一切：
    数十年以前，惠特曼家族就已经逐渐开始陷入衰败；
    为了拯救这个传承了数百年的家族，作为家主的他绞尽脑汁，想了所有能够想到的办法，试图重现昔日的荣光；
    然而，这些全都是徒劳的，衰老的猛兽注定要被其它贪婪的猎食者盯上。
    原本就对这个古老世家的财富垂涎三尺的贵族们，一直不动声色的潜伏在黑暗中，等待着自己的猎物倒下；
    随着一次次暴风雨般的危机袭卷而来，他眼睁睁的看着惠特曼沦为了三流家族，却没有任何回天之术。
    不过，霉运似乎并没有一直待在他身边；
    被灰溜溜的赶出领地，带着剩余的族人来到了一个偏僻的小山村后，他在那里遇到了一个有着金色眼眸的少年；
    这个地方太过闭塞，闭塞到很多村民一辈子都没有离开过大山，否则他也不会选择这里作为藏身处；
    正因为如此，没有任何一个村民知道金色眼睛的含义——那代表了少年继承了无比高贵的血统！
    也许是某种异变，也许是某个不为人知的阴谋，让这位少年流落到了偏僻的山村；
    然后，正好让他这个落魄的贵族碰到。
    那一年，伊莱恩只有9岁，正是天真烂漫，对异性懵懂好奇的年纪；
    在他的特意安排下，伊莱恩和金色眼眸的少年相遇了；
    两个孩子无忧无虑的渡过了数年美好的时光，最后在一棵葱翠的大树下许下诺言，毫无意外的成为了夫妻。
    这期间他不断的打探少年的身世，然后用最奢侈的方案培养这个潜力无穷的女婿，甚至比对自己的亲生女儿还要认真。
    可惜的是，命运却再次给他开了一个玩笑。
    “杰拉尔德……洛斯多克？”
    看到手中的情报，他脸色惨白的坐到了椅子上。
    在魔界长达万年的历史中，曾经有过许多位君临天下的王者；
    这些王者全都拥有令人恐惧的力量，身具强悍的血脉；
    然而，想要彻底激活这些血脉，往往需要极其高昂的代价。

    ——激活洛斯多克家族血脉的代价是“愤怒”；
    极端的愤怒；
    唯有怒火才能令少年身上的血脉之力觉醒，发挥出真正的力量。
    但是，在他之前刻意的营造下，少年的生活恰恰相反，充满了温情和希望；
    这就导致了一个尴尬的趋势：
    如果一直这么下去的话，这位叫杰拉尔德的少年毫无疑问，将会成为一个彻头彻尾的废物。
    ——呕心沥血了这么多年，培养的人不仅无法成为强者，还娶了自己唯一的女儿，这件事让他差点发了疯！
    要知道伊莱恩的天赋相当不错，如果把有限的资源堆在她身上，而不是给那个废物，至少也能成为一名六阶秘术师。
    六阶的法系职业者，即使在大佬云集的王城内也能拥有一席之地；
    如果再能找一个合适的人嫁掉，即使无法恢复家族的荣耀，也能大大改善他们目前的困境。
    当然，现在伊莱恩已经嫁做人妇，这条路已经行不通了。
    何况一名六阶秘术师和魔王后裔相比，显然还是差了许多的……该怎么把这笔赔钱的买卖赚回来呢？
    他陷入了深深的思索之中。
    “……为了重现所谓的家族辉煌，你就选择了赌一把？”
    听完了他的哭述，艾雯有些无语：
    “而且还牺牲了自己的女儿和外孙女？”
    “我没有牺牲你们！”
    惠特曼老爷满脸泪痕：
    “我只是想要把你们偷偷接回来，骗杰拉尔德你们已经被魔王杀死了……”
    “然后再怂恿他背叛前任魔王，投靠吸血鬼一族反攻王城，对吧？”
    艾雯已经猜到了后续的发展，鄙夷的道：
    “你还真是打得一手好算盘。”
    小时候那次充满了疑点的“刺杀”，到今天终于解开了谜团：
    幕后黑手正是自己的外公，帮凶则是那位从小照顾母亲长大的女仆长。
    作为一名负责打理整座宅邸的仆人首领，又受到了主母的器重和信任，女仆长对住宅中所有的机关和防御设施了如执掌，想要在里面动点手脚再容易不过；
    于是那位倒霉的“刺客”便成为了牺牲品，行动失败后被惠特曼无情的抛弃，还让女仆长暗中在他身上下了毒，变成了一个口不能言的白痴；
    自己和女儿差点惨遭毒手，伊莱恩当然不会放过这名“刺客”；
    可惜对方已经变成了白痴，没有办法问出任何东西；
    最后她顺着一条捏造出来的线索，得到了一个虚假的结论，并因此发了一笔横财……这个所谓的刺杀闹剧也就宣告落幕了。
    “——前面的计划进行的都很顺利。”
    惠特曼叹息的回答：
    “我帮助那个野心勃勃的吸血鬼起兵反叛，并且让蒙在鼓里的杰拉尔德投入了它的麾下；”
    “但是我万万没想到，杰拉尔德的心中虽然充斥着仇恨，却没有能成功的激活血脉之力；”
    “因为他太善良了……此前的生活又过得一帆风顺，根本不懂得真正的【愤怒】是什么；”
    “伊莱恩的死反而对他造成了极大的打击和伤痛，让他从此变得一蹶不振；”
    “所以即使立了一些功劳，最终也只能被发配到这种穷乡僻壤，根本没有资格伴随在王的身边。”
    听完自己这位便宜老爹的悲惨过去，艾雯抓了抓头发：
    本来她对杰拉尔德的观感很差。
    即使还未见面，就已经在对方的身上打下了背叛者+冷血丈夫+残忍的父亲……等等负面的标签；
    但是现在看来，便宜老爹似乎只是一个可怜的棋子。
    不管是惠特曼这个岳父，还是那位吸血鬼魔王，全都是把他当成工具人来利用，而且利用完了就一脚踹开；
    他自己则是一直深陷在无边的痛苦之中难以自拔，始终都在黑暗的泥潭里挣扎。
    “希望他没有受到控制吧。”
    她叹了口气：
    “至少这样我还能帮他恢复正常的人生，免得继续受到谎言的欺骗和摧残。”
    想到这里，她猛然抬起头，对惠特曼发动了暗影之惑！
    ——这是一种审判。
    她不知道对方有没有被魔王所操控，也懒得去猜测；
    做了这么多恶心的事情，总要得到惩罚。
    而其中一个最简单的惩罚，就是死亡！
    看到她的金色瞳孔，惠特曼愣了一下。
    随后露出了茫然之色，头部完好无损，并没有像那些魔王亲信一样爆开；
    “哦？居然没事？”
    艾雯多少有些意外：
    “是因为已经失去利用价值了吗？”
    “还是吸血鬼魔王根本就看不上这个老家伙，根本懒得在他身上动手脚？”
    “——请大人恕罪！”
    惠特曼突然跪了下来，声音惶恐的低下了脑袋：
    “我刚才隐瞒了您一件事情，请大人马上赶到地窖去！”
    “那个地窖就在山谷南侧的一处枯井中，伊莱恩……我的女儿就被囚禁在那里！她很快就会有生命危险！”
    “伊莱恩就囚禁在这里？”
    艾雯吃了一惊。
    但是现在的惠特曼不会对她撒谎，当下也来不及多问，在惠特曼和史塔克督军这两个熟悉道路的人指引下，朝着南方匆匆飞去！
    刚到那口枯井前，就看见一大群士兵围在那里。
    “都给我滚开！”
    她爆发出了魔王的威慑，在士兵惊恐的目光中冲进了井内。
    这口枯井早已干涸，下面是一处庞大的空间；
    几十条道路交错，形成了一个隐蔽的地下藏身所，看起来颇有几分小型迷宫的味道。
    “左七右二……”
    她按照惠特曼之前说的路线，迅速接近着关押伊莱恩的那间囚室。
    “为什么……要这么做？”
    通道里面突然传来了隐隐的人声。
    男人的声音？
    她的心中一紧，一股不安的感觉油然升起。
    “很抱歉，杰拉尔德老爷，这是族长的决定。”
    终于来到了囚室前，一个冷漠的女音说道：
    “虽然你和伊莱恩小姐是我的主人，但是从我刚出生的那一刻起，就已经是惠特曼家族的忠实仆人；”
    “只有惠特曼家族的族长才能对我下命令，而你并不是族长。”    “咚！”
    艾雯一脚踹开了通道的铁门。
    进入监牢后，伊莱恩被关在内侧的栅栏中，和她在一起的还有一个女人；
    这个女人一身仆人打扮，正是从小就跟在伊莱恩身边的女仆长！
    而此时，女仆长手中拿着一柄短刀，正架在伊莱恩的脖子上；
    离她不远处站着一个男人，正隔着栅栏和她对峙着；
    这个男人有一头淡橙色的卷发，蓬松的披散在背后，整个人看起来健壮魁梧，手中握着一柄阔剑；
    男人的实力显然比女仆长要强得多，仅仅站在那里就有一股压倒性的威势；
    但是伊莱恩的脖子上的短刀，却让他不敢上前救人。
    门被踹开后，三人同时一惊，视线不自觉的向她望来。
    “——跪下！”
    艾雯没有耽误时间。
    对着女仆长就是一声怒喝！发动了暗影之惑；
    看到她的眼睛，女仆长身体立刻僵住了。
    一秒钟后，手中的短刀“呛啷”一声落地，双膝不由自主的跪倒在地上。
    “你是……”
    淡橙色卷发的男人看着她的脸，目中露出不敢相信的神色。
    艾雯根本没有理他。
    直接冲进了内侧牢房，把伊莱恩从女仆长的身边拉了过来；
    伊莱恩目前仍然处于震惊状态。
    和从未见过女儿的丈夫不一样，她一眼就认出了自己的女儿。
    但是几年的时光，那个一岁的婴儿已经变成了娇小的女孩子，让她一时间难以接受这样的变化。
    “抱歉，我来晚了。”
    艾雯抱住了伊莱恩，在她耳边轻声说道：
    “不过现在已经可以放心了……我绝不会再让任何人伤害你的。”
    “——大人，我罪该万死！”
    这时跪在那里的女仆长突然神情大变，惊恐的说道：
    “刚才我接到了惠特曼老爷的信号，激发了伊莱恩小姐身上的诅咒之戒！”
    诅咒？
    艾雯心中一惊。
    急忙捧住了伊莱恩的脸，仔细观察她的眼底。
    可以看到一丝黑暗气息侵入了伊莱恩那双漂亮的眼睛，此时正在飞速的向周围扩散着！
    “滴答”。
    与此同时，伊莱恩的鼻子里流出了血迹；
    鲜红的血液一滴一滴的坠下，淌落在了地面上。
    “伊莱恩？你怎么了？”
    意识到情况不对，淡橙色卷发的男人想要冲进里面来；
    但是刚刚接近栅栏，就被摩黛丝提附身的大剑拦住了。
    摩黛丝提虽然没什么力量，但是这个牢房的结构特殊，入口狭窄而低矮，也就是艾雯那样的小孩子才能直接跑进去；
    本来成年男子就很难通过，再加上大剑的锋刃宽度，直接把他给卡在了外面。
    “滚开！你没资格靠近她！”
    艾雯大吼道。
    听到她的话，男人的身躯猛震！
    ——他终于猜出了这个五六岁大的小女孩是谁；
    以他的实力，如果真要全力以赴，牢房中的金属栅栏根本就别想拦住他；
    只要两剑下去，就可以把这些障碍全部砍断；
    但是，砍断之后呢？
    “千万不要放弃，一定要睁开眼睛！”
    艾雯吼完了就没有再去管他，把全部的注意力都放到了伊莱恩体内的诅咒上。
    她先强行摘掉了那枚带着诅咒的戒指，然后使用了魔王之力，身上携带的药剂……甚至把不该出现在试炼中的神之力都用了出来；
    然而，依旧无法阻挡诅咒的入侵。
    伊莱恩眼中的黑暗还在不断的扩散，此时已经达到了一种惊人的程度；
    “这样是没用的，大人。”
    旁边的女仆长说道：
    “伊莱恩小姐中的是惠特曼族长在遗迹中找到的诅咒道具，一旦激发根本没有解咒的方法，而且那枚戒指在她的身上已经贴身佩戴了超过四年……”
    “闭嘴！”
    艾雯忍住杀人的冲动，继续尝试着为伊莱恩解除诅咒；
    “没关系的……我的小宝贝；”
    伊莱恩的眼睛此时已经看不见了；
    她勉强抬起了一只手，摸索着艾雯的头发和脸；
    温柔的语气中透着欣慰，丝毫没有死亡即将到来的恐惧：
    “这些年我一直想要去森林里寻找你……但是父亲始终都不同意；”
    “后来我不得不用绝食来威胁他派出人手搜素，可谁也没有办法找到你的踪迹……”
    她把脑袋靠了过来，轻轻触碰到了艾雯的额头：
    “我以为你已经遇到了不测……没想到这一生还能再见到我的宝贝女儿……这样就已经足够了。”
    说到这里，她的手指渐渐无力，从艾雯的脸上慢慢跌了下来。
    “——我绝不会让你死的！”
    艾雯突然间想起了什么。
    用最快的速度把那条“超越之链”从身上摘掉，戴在了伊莱恩纤细的脖子上。
    神器：超越之链
    ——不论受到任何攻击都可以避免立即死亡，该特效一天只能发动一次；
    “特效发动后，30分钟内肉体不会崩溃；”
    “只要在30分钟内找到治愈肉体的物品，就可以脱离死亡的威胁。”
    严格来讲，诅咒也算是一种攻击；
    不过伊莱恩的诅咒在四年前就已经种下了，如今早已根深蒂固；
    而且这条项链最多也只能把死亡拖延30分钟，很难说究竟能不能起到作用。
    “还愣着干什么？快去把惠特曼那个混蛋老头带过来！”
    艾雯看着呆呆站立在牢房外的杰拉尔德，怒声道：
    “这一切都是他搞的鬼！只有他才有解决的办法！”
    看着濒死的妻子，杰拉尔德如梦方醒。
    他猛然转过身，提着剑向外跑去！
    “母亲大人……你一定会没事的……”
    艾雯抱着身躯渐冷的伊莱恩，不自觉的用上了小时候的称呼。
    她似乎忘记了这只是一次试炼，“伊莱恩”只不过是试炼中的人物，根本就不是她真正的母亲。
    “——人我已经带过来了！”
    杰拉尔德虽然颓废了数年，但依然是一员猛将，对付惠特曼这种货色不费吹灰之力；
    很快就把老头子抓着脖子拎了进来，狠狠扔到了囚牢前；
    “咳咳……咳咳咳咳咳……！！”
    惠特曼涨红着脸，趴在地上剧烈的咳嗽起来！    “没有办法……我没有办法解除她身上的诅咒！”
    他显然知道自己被带来这里是做什么的。
    咳嗽了几声后，竭力的挤出了话语：
    “那枚戒指是在一名大巫师的坟墓中找到的，只有巫师才能救她！”
    “而且这名巫师至少要和坟墓的主人水平相当……王城也许有那样的巫师，但是我们这里没有！”
    “——不，有的。”
    旁边的女仆长突然开口说道：
    “我们这里虽然没有巫师，但是有比巫师更厉害的人。”
    “什么人？”
    艾雯和杰拉尔德异口同声的问道！
    “当然是魔王大人了。”
    女仆长垂下了头，语气恭敬的回答到。
    魔王？
    艾雯呆住了：
    她是魔王继承者不假，但是和真正的魔王还差着相当一段距离；
    否则，刚刚就不会对伊莱恩的诅咒束手无策了。
    至于巫师，她从这次试炼才开始第一次接触巫师的奥秘，到现在为止只有初级的程度，哪里能够用来救人？
    就在这个时候，惠特曼突然从地上跃起，一把抓住了杰拉尔德的腿！
    但并没有发动攻击，而是嘶声大喊道：
    “——没错！我们还有魔王！”
    他的眼中露出了狂热之色：
    “杰拉尔德，看到了吗？你的妻子已经快要死了！”
    “而害死她的人就是我！还有那边的女人！”
    他抱着那条腿向上爬去，大声嘶吼道：
    “快！现在就亲手杀了我们，尽情释放你心中的愤怒吧！”
    “——你不是想要救伊莱恩吗？”
    “你是洛斯多克家族的人，当年你的先祖，魔王洛斯多克就是亲眼看到自己的全家惨死，才觉醒了隐藏的力量！”
    “如果没有这场变故，他从头至尾都只不过是个平凡的士兵！根本不会成为什么魔王！”
    “我从小就不遗余力的培养你，不惜砸下惠特曼家族仅剩的家当！就是为了眼前这一刻！”
    听到这些话，杰拉尔德不敢相信自己的耳朵。
    “我的先祖……是……魔王？”
    他茫然的看着惠特曼，还有跪在地上的女仆长。
    “——杀了我们！然后再杀了那个该死的吸血鬼！夺走他的力量！”
    惠特曼就像是疯了一般，摇晃着他的身躯：
    “这样你就会成为魔王了！然后我们惠特曼家族就会再度复兴！”
    说到这里，他见杰拉尔德没有反应，眼中露出了狰狞之色。
    只见他猛然跳了起来，朝着杰拉尔德手中的阔剑撞去！
    “噗！！”
    鲜血迸现！
    惠特曼苍老的脸上露出一丝笑容，抓着杰拉尔德的手慢慢松弛，就那么倒了下去。
    临死之前，他的眼睛里没有恐惧。
    只有对未来的憧憬，和无尽的期望。
    “为了魔王大人！”
    见到自己的主人身死，女仆长也大喊了一声，捡起地上的短刀抹向自己的脖子！
    “当啷！”
    短刀落地。
    女仆长死不瞑目的倒在了地面，瞳孔中倒映出了杰拉尔德的身影。
    艾雯本来有能力阻止这一切；
    但是她并没有那么做。
    别说惠特曼和女仆长只是两个虚拟人物，并不是真人；
    就算是真人，只要能够救下伊莱恩，她也不介意牺牲掉这两个罪魁祸首的生命；
    “咝咝……”
    死后的女仆长身上出现了某种诡异的情形；
    一道一道的细小黑烟从她身上冒起，朝着杰拉尔德飘去。
    那边的惠特曼也一样；
    大量的黑色轻烟从血泊和他体内逸出，逐渐渗入了杰拉尔德的身体。
    “我……确实恨你们……”
    杰拉尔德低头看着自己握剑的手，颤抖着声音道：
    “但是，我没有想杀——”
    “砰咚！”
    就在这时，一个闷雷般的心跳声从他胸口爆发！
    就像是被扼住了喉咙一样，杰拉尔德的话音戛然而止！
    “怎么回事？”
    艾雯只觉得自己的魔王之力起了躁动；
    与此同时，她怀中伊莱恩的脑袋缓缓偏向了一旁。
    巫师坟墓中的恶毒诅咒，终于还是夺走了她的生命。
    当然，这只是表象罢了。
    有超越之链这个神器在，即使是死神也无法立即收割她的灵魂；
    她的身体依然保持着最低限度的活力，但是，这种活力最多只能维持半个小时。
    然而，杰拉尔德并不知道这一点。
    看到妻子失去声息的一幕，他整个人都僵硬在了那里。
    “砰咚！”
    “砰咚！”
    某种密集的，如同鼓点般的心跳声开始在他胸膛中炸开！
    一声接着一声，整个囚室都仿佛被惊雷所笼罩，艾雯的耳朵被震得轰轰作响！
    “啊————————————！！！”
    杰拉尔德双手抱着自己的脑袋，仰头发出了绝望的怒吼！
    他的双眼瞬间变成了血红色！
    原本稀薄的黑色烟雾，开始迅速在他的身边聚集！
    “呜哇——！”
    艾雯小小的身躯被一股强烈的冲击撞向后方，重重贴在了牢房的墙上。
    “就是真正的魔王觉醒吗？”
    她勉强抵御着这股冲击力，震惊的看着杰拉尔德：
    “和我继承的力量完全不同……”
    随着时间的推移，杰拉尔德的身体已经完全被黑色烟雾所覆盖！
    “噼啪！”
    “轰乒！”
    周围的物品开始倒塌，崩裂；
    连天花板都在不停的摇晃，往下落着灰尘和碎裂的石块；
    囚室内唯一没有受到波及的，只有伊莱恩的“尸体”。
    她静静的躺在房间的中心，就像是睡着了一样。
    所有的灰尘和落石都避开了她的身体周围，仿佛有什么看不见的力量正在保护着她。
    不知道过了多久，那种闷雷般的心跳声终于停止了下来。
    杰拉尔德也不再怒吼，抱着脑袋的双手也落到了身侧。
    “……”
    他慢慢抬起头，血红的双目盯住了伊莱恩。
    “唰！”
    随手一划，粗如儿臂的金属栅栏瞬间崩断！
    和艾雯尚未成熟的攻击增幅不同，这是一种绝对的，压倒性的力量。
    “嗒……嗒……”
    他一步一步走向了自己的妻子。
    来到妻子的面前后，他似乎想要伸出手，去触摸妻子的脸庞；
    但是手伸到了一半，又停在了半空。
    “伊莱恩……”
    嘶哑的声音在黑雾中响起。

    “还愣着干什么？快点救人啊！”
    艾雯从墙上落了下来，站在那里气急败坏的大喊到：
    “她还没有死呢！”
    听到这句话，浑身黑雾的杰拉尔德如遭雷殛！
    ——伊莱恩一动不动的躺在地上，早已没有了生气；
    但是如果仔细观察的话，会发现她的灵魂依然鲜亮，丝毫不像是一名亡者；
    和艾雯一样，杰拉尔德也能够看到人的灵魂。
    只不过之前被愤怒和悲痛冲昏了头脑，完全没有意识到这件事而已。
    “巫师的诅咒……”
    杰拉尔德的双目中爆出了强光，顿时明白了伊莱恩现在的状态。
    他高大的身躯半跪下来，对着那张透着黑气的脸伸出一只手；
    这只悬在半空的手仿佛一颗磁石，开始吸收伊莱恩脸上的黑气！
    “这是……黑妖精的吞噬之力吗？”
    艾雯有些不确定的猜测：
    “不，好像和黑妖精的吞噬不太一样，他并没有吸走伊莱恩体内的能量，仅仅是将她受到的诅咒抽离了出来；”
    “如果换成辛西娅的话，肯定会在吸取诅咒的同时，把伊莱恩的能量也给抽干净。”
    这种能力，也许没有黑妖精那么可怕；
    但是在精准操控这方面，无疑甩了前者几条街。
    “似乎每一位魔王都有不同的力量……”
    见到伊莱恩的脸色渐渐好转，她悬着的心终于放了下来，暗暗想道：
    “因为本身是巨龙的缘故，拉奥迪加可能是历代魔王中实力最强的，不过在其它方面，还真未必比得过这些正统的魔王。”
    “为什么？为什么她还没有苏醒？”
    杰拉尔德已经吸收完了所有的诅咒，但是伊莱恩始终都紧闭着双眼；
    就仿佛是睡着了一样，没有任何苏醒的迹象。
    “你真是没用，快点让开！”
    艾雯把伊莱恩的头放到了自己腿上；
    然后拿出一瓶回复药剂，小心的喂到了后者的嘴里。
    过了大约1分钟左右，伊莱恩的脸色慢慢的开始红润起来。
    “幸好有这条项链在。”
    趴在胸口听了听心跳，然后又试了一下鼻前的气息；
    确定身体机理正在逐渐恢复后，她长长的松了口气，向后瘫坐在了地上：
    “这种诅咒也许不是最难缠的，但是发作的太迅速了……”
    她有些后怕的擦了擦冷汗：
    “要是没有超越之链争取时间，根本不可能救得了她。”
    “——母亲大人中的诅咒非常厉害；”
    见一旁的杰拉尔德想要靠近伊莱恩，她毫不客气的让摩黛丝提附身的大剑横在了面前：
    “虽然现在诅咒被抽离了，但是已经对身体造成了严重的损伤。”
    “你现在要做的，是立刻去找增加生命活力的药物！越多越好，而不是在这里添乱！”
    她用了母亲大人这个称呼，等于间接的承认了自己的身份。
    听到她的话，杰拉尔德呆呆的看着她们母女二人。
    这时他才发现，这个小女孩和伊莱恩小时候长得实在太像了；
    除了头发颜色略浅之外，两人几乎是一个模子里印出来的。
    “我……”
    他想要问对方的名字。
    但是话卡在了喉咙里，怎么也问不出口。
    后来他长叹一声，转身向监牢外走去；
    随着脚步的迈进，浓郁的黑色烟雾渐渐从他身上散去，露出了本来的面目。
    然而，他金色的瞳孔中却多了一抹无论如何也消不掉的血红，这是魔王之力觉醒的象征。
    洛斯多克家族的力量之源是愤怒。
    愤怒是一种十分特殊的情绪，极端的愤怒，往往可以让一个人产生难以预测的改变。
    失去过一次理智后，他已经再也不是从前的那个杰拉尔德了。
    ……
    ……
    伊莱恩的身体状况逐渐在好转。
    可是不知道什么原因，一直都没有苏醒。
    这段时间艾雯从早到晚都陪在她身边，用尽方法试图把她唤醒，但所有的尝试都以失败告终。
    “主人，那种诅咒也许不仅仅是造成了肉体上的伤害。”
    摩黛丝提悬浮在床前，看着沉睡的伊莱恩说道：
    “她的灵魂可能也受到了损伤。”
    “胡说，超越之链主要保护的就是使用者的灵魂。”
    艾雯对她的看法持反对态度：
    “肉体方面只是能够勉强维持，她醒不过来肯定是因为别的原因。”
    “唔……可是，我们都想了好多种方案了。”
    摩黛丝提愁眉苦脸的回答：
    “要不然让我进入她的梦境，尝试着把她唤醒？”
    “你以为我没想过这种方法吗？”
    艾雯叹息的道：
    “问题是，她根本就没有在做梦……不信的话你可以试一下。”
    “好的，主人，我去试一下。”
    摩黛丝提得到了她的允许，潜入了伊莱恩的梦境。
    但是很快就返回了外面，对着主人摇了摇头。
    “她的梦完全是一片漆黑，里面什么也看不到。”
    小家伙心有余悸的说道：
    “即使是亡灵偶尔也会做梦，我还从来没有见过这样古怪的情况。”
    “恐怕我们还是上了惠特曼那个老狐狸的当。”
    艾雯咬牙说道：
    “他在试图激发杰拉尔德的怒火时，就已经算到我们会利用魔王之力去救伊莱恩……女仆长的提议应该是个陷阱。”
    “什么陷阱呀？主人。”
    摩黛丝提凑到了主人身边，蹭了蹭她的脸，好奇的问道。
    这段时间小家伙也学会了和主人亲热，偶尔会像这样撒个娇。
    “魔王之力通常都是用来破坏和毁灭的，怎么可能用来救人？”
    艾雯脸上露出了恨恨之色：
    “虽然诅咒被强行抽离了出去，一起被抽出的恐怕还有伊莱恩的思想和记忆；”
    “现在她确实还活着，灵魂也没有消散，但是却已经失去了思考能力。”
    “一般说某个人变成了一具空壳……大概就是用来形容这种状况的。”
    “那主人，我们现在该怎么办呢？”
    摩黛丝提问道。
    “怎么办……只能走一步算一步了。”
    艾雯摇了摇头：
    “这次的魔王试炼有点超出了我的想象，毕竟谁能猜到，那个废物老爹居然是隐藏BOSS；”
    她转过头，看着屋外那个高大魁梧的身影：
    “接下来我们能否顺利通关……恐怕全都要着落在他身上了。”    “呼！”
    “呼！”
    杰拉尔德正在练习挥剑。
    每一剑挥出去都能激荡起惊人的气浪，可以瞧出他现在臂力的恐怖。
    但是从艾雯的角度看来，这种简陋的基础练习太LOW了，根本匹配不上魔王的身份。
    “说起来，他的剑术水平好像没什么出色的地方……”
    很快她就意识到了一件事情：
    ——那就是自己这位便宜老爹，似乎并不适合用剑？
    并不是说杰拉尔德的实力弱，而是对于剑的理解和运用过于死板；
    简单点说，就是那种在班里每天老老实实听课，晚上回家按时做作业复习，但是考试时却很难排名前列的类型；
    原因无它，只是单纯的天赋不够而已。
    “可惜我现在身体太弱了。”
    她不无遗憾的想到：
    “否则倒是可以让他见识一下，什么才是真正的剑术……也许能令他因此开窍也说不定。”
    然而对于这个世界的人来说，唯有在战斗中赢得胜利，你的能力才能被认可；
    现在的她可打不过觉醒后的杰拉尔德，哪怕对方的剑术很蹩脚也一样。
    单纯看身体素质，这时的杰拉尔德已经超过了当初的黑甲战士；
    ——那位黑甲战士可是货真价实的七阶职业！
    何况还有魔王之力的各种加成，就算杰拉尔德不使出全力，想要把她这个六岁的小孩子揍个屁滚尿流还是没问题的。
    “呼！”
    “呼！”
    杰拉尔德脸色麻木的挥着剑，丝毫没有在意周围的目光；
    这段时间他仿佛变成了一个木头人，整天就是机械般的行动，训练军队，练习剑法……如此反复；
    虽然这样的日子和以前也没什么区别，但是任何一名士兵都能感觉得到，这位军营的最高长官身上，正在发生某种令人恐惧的变化。
    不过奇怪的是，这种变化反而让士兵们对他更加敬畏。
    魔族是一个极度崇尚强者的种族，虽然长官变得沉默寡言，但是身上散发的威势却与日剧增，这让所有人都变得充满了希望：
    没有谁想在这个环境恶劣的山谷中，一直庸庸碌碌的混日子。
    只要长官能够变得强大起来，他们这些底层的士兵就有了翻身的希望。
    “喂，你这样可不行啊。”
    艾雯终于还是忍不住下场了。
    她从屋内走出，抱着肩膀，用嚣张的语气说道：
    “连握剑的方法都搞不懂，这样怎么能够击败那只臭蝙蝠呢？”
    ——无论是想要拯救伊莱恩，还是成功通过第四次试炼，帮助杰拉尔德上位都是最佳的选择；
    第二环节的最终目标虽然没有明确的告诉她，但事情已经发展到了这种地步，用脚也能想出来是和魔王宝座的归属有关！
    让她自己登上魔王之位的话，需要的时间未免太久了；
    通过试炼的时间应该也会影响最终评价，她可不想因为这种事被减少奖励。
    “看好了！”
    她捡起了一根树枝，把剑圣传承中的剑术施展了出来。
    虽然她的年龄很小，拿的又是树枝，这样挥“剑”看起来有些滑稽；
    但是真的将手里的树枝挥舞起来后，不仅是杰拉尔德，连远处的士兵都被她的表现震惊到了。
    即使她的面前没有敌人做参照物，也能看得出这种剑术的威力；
    当初的范伦·加西亚之所以被称为“剑圣”，可不仅仅是单挑厉害，在战场上同样是所向披靡！
    这些士兵和杰拉尔德都是军人出身，怎么会看不明白这一点？
    “摩黛丝提，去！”
    艾雯对摩黛丝提使了一个眼色。
    小家伙心领神会，立刻飞到了放在一旁的大剑上面；
    她一边挥舞着树枝，一边向大剑靠近；
    “嘿！！”
    然后猛喝一声，扔掉树枝抓住了剑柄，用尽全身的力量向前掷去！
    其实她并没有将大剑扔远的力气，这一下大部分靠的是摩黛丝提的辅助；
    受到幻想增幅的大剑宛如流星一般飞出，掠过了接近二十米的距离，重重的插在了一块岩石上！
    “轰！”
    巨大的岩石毫无悬念的被砸得粉碎！
    “——我问你。”
    在众人目瞪口呆的注视下，艾雯拍了拍手，摆出了一副世外高人的模样：
    “如果让你从现在开始练习，多久能够做到像我这样的水准？”
    杰拉尔德看看她娇小的身躯；
    又转头看看那块碎裂的岩石；
    “我做不到。”
    然后摇了摇头，回答道：
    “刚才那种用剑的技巧很深奥，我根本就没看懂多少。”
    “说明你缺乏这方面的天赋。”
    艾雯放下了手臂，语重心长的说：
    “我看你完全就是在舍近求远……明明就拥有洛斯多克魔王的传承，为什么你不把这个优势利用起来呢？”
    “如果只是在这里练习挥剑的话，再过十年也不可能有所突破。”
    “……”
    杰拉尔德陷入了沉默。
    “你的母亲。”
    过了许久，他把目光转向了伊莱恩所在的屋子，缓缓说道：
    “我的力量伤害了她……所以她才会变成现在的模样。”
    说这句话时，他的语气透着深深的自责：
    “这样的力量……我并不想要。”
    ——伊莱恩久久没有醒来，他显然已经觉察到了其中的原因。
    魔王的血脉被激活之后，很多前所未有的能力都涌现在他的脑海，烙印在了他的身体中；
    他知道自己使用的是什么样的力量，造成了什么无法挽回的后果。
    “愚蠢！”
    听到他的话，艾雯恨铁不成钢的道：
    “明明是你太过弱小，没有办法救下她，为什么要找这种无聊的理由？”
    “如果你足够强大的话，哪怕是死亡之神也要对你让步！”
    “何况是区区的诅咒？”
    她迈步走向杰拉尔德。
    站在他的身前抬起头，死死盯着对方金色的瞳孔：
    “——要么从现在变得强大起来，要么就从我和母亲的面前消失！”
    “接下来我会独自一人想办法，让母亲重新恢复正常！”
    说完，她的身上突然弥漫出了黑雾，同时眼睛也变成了金色：
    “而你，就学那些不敢见人的老鼠一样，老老实实的给我躲在阴暗的下水沟里好了！”    话音刚落，杰拉尔德勃然变色！
    浓重的黑色烟雾瞬间从体表涌出，覆盖到了他的全身！
    “主人小心！”
    摩黛丝提敏锐的感到了威胁，控制大剑飞了回来，挡在了艾雯和杰拉尔德中间；
    “我……没有想这样……”
    黑雾很快便从杰拉尔德身上褪去了；
    只见他捂着自己的脸，身体摇摇晃晃向后退了数步；
    然后惨然说道：
    “自从上一次愤怒爆发之后，我就变得越来越控制不住自己……”
    “连一句话，一个普通的眼神都能燃起我的怒火……我真的不想伤害你们！”
    “——你不会伤害我吗？”
    艾雯继续向前走去，步步紧逼的问道。
    “不会，绝对不会！”
    杰拉尔德痛苦的回答：
    “所以离我远一点……不要再靠近我了！”
    随着时间的推移，他眼睛里的红色越来越盛；
    同时声音也变得渐渐狂暴，显然已经渐渐开始压抑不住魔王的血脉。
    “看来还是要慢慢来才行。”
    艾雯可不会拿自己的小命开玩笑。
    以她现在的状态，绝对挨不了杰拉尔德几下攻击。
    因此她没有再继续质问，而是改成了一种较为缓和的方式：
    “你让我离你远一点……可是你忘了吗？我现在只有5岁，根本没办法自己生活；”
    “只要你把我从这里赶出去，用不了几天我就会饿死的；”
    她故意用一种可怜兮兮的口吻说道：
    “而且阿尔科隆山谷附近的治安你应该清楚，可能我刚到山谷外面就会被盗匪抓住；”
    “听说那些盗匪不仅会虐待小孩子，还会用棍子把他们的手脚打断，强迫这些小孩子去向人乞讨……”
    “——————啊啊啊啊啊啊！！”
    杰拉尔德身上爆发出了可怕的气浪！
    以他为中心，一圈圈猛烈的冲击波炸开，把周围的地面都削低了数层！
    “那些该死的盗匪！”
    他放下手，露出了变得血红的双眼：
    “竟敢打我女儿的主意！我要杀光他们！”
    说完，他霍然转过头，对远处已经看傻了的士兵们大喊道：
    “来人！把我的魔狼牵过来！”
    作为一名魔族军队的首领，他的坐骑自然不会是什么普通的战马；
    而是一头口吐冰焰，身高接近两米的巨大魔狼！
    因为主人长时间不参加战斗的缘故，这头魔狼平时都在山谷中休眠；
    今天难得被叫了起来，显得很是兴奋，还没等靠近这边，就听到了它长长的嚎叫声！
    “这头狼倒是挺威风的。”
    艾雯看到巨型魔狼也是眼前一亮：
    “长的这么高，身体也壮的离谱，比帕帕它们强多了。”
    “咳！”
    一直负责给她当护卫的那名兽人忍不住咳嗽了一声，好彰显自己的存在；
    ——它也是黑狼一族的成员。
    不过进化成狼人后，显露出了超强的战斗天赋，远远超过了同僚，于是就被派来做了某人的保镖。
    “咳什么？”
    艾雯不满的看了它一眼：
    “你们又不能当我的坐骑……何况你也不是母的。”
    “嗷呜……”
    狼人发出了委屈的叫声。
    这时杰拉尔德已经和魔狼汇合，一人一狼显得十分亲密。
    “对不起，我的伙伴。”
    杰拉尔德抚摸着狼头，叹息的说道：
    “我让你休息的太久了……不知道你的牙齿还像以前那样锐利吗？”
    “吼！”
    魔狼低低的吼叫了一声。
    随即露出了闪着寒芒的利齿，示意自己的牙依然锐利。
    “好，那我们就久违的动一下吧！”
    杰拉尔德收剑入鞘，翻身骑到了魔狼的背上。
    “——所有人听好了！”
    他骑着魔狼，面对那些士兵下令道：
    “现在我要去讨伐那些贪婪而愚蠢的盗匪！马上给我回去穿上盔甲，拿起你们最擅长的武器！”
    “一个星期之内，我们要把这片区域所有的盗匪杀个片甲不留！”
    “哗！！”
    士兵们先是一呆。
    紧接着发出了潮水般的巨大欢呼声！
    作为魔王麾下的正规军，别的部队都在吃香喝辣，他们却只能窝囊的呆在山谷里面，哪儿也不能去；
    前段时间甚至还出现了胆大妄为的强盗团劫掠军粮的事件，大家心中的怒火早就憋的狠了；
    要不是杰拉尔德的实力足够强悍，能够镇得住这些人，恐怕这里已经变成了乱军的聚集地。
    “杰拉尔德将军！那些盗匪现在已经形成了规模。”
    督军史塔克闻讯赶来，看着这幅场面皱眉说道：
    “而且很多当地的居民已经和盗匪融为了一体，这样兴师动众的讨伐的话，很可能会引起大范围动乱！”
    “那就把参与动乱的人全部杀光。”
    杰拉尔德冷冷的回答。
    “……”
    史塔克张大了嘴巴，好像第一次认识他一样：
    在他的印象中，这位将军的实力虽然不错，但是性格一向偏软；
    不仅做事瞻前顾后，畏首畏尾；而且该杀的时候不杀，久而久之，这才导致了附近恶劣的治安环境。
    今天这是怎么回事？
    怎么突然像是变了一个人？
    “史塔克，上次我在你那里看到了一根魔法长矛。”
    艾雯在一旁拽拽的发话道：
    “去给我拿过来，动作快一点！”
    “是，大人。”
    史塔克早已中了暗影之惑。
    听到她的命令，立刻恭敬的领命而去。
    说是魔法长矛，实际上这是一柄类似于地球长戟的武器；
    它的杆上装有枪尖，月牙形的利刃与枪尖相连，可刺可砍；
    上面还附加了多种魔法，堪称战场上的血肉收割机。
    在人间界里并没有工匠能够造出这样的东西，它是属于魔界特有的兵器。
    “接着！”
    艾雯拿到长戟后，直接扔给了杰拉尔德。
    杰拉尔德有些不明所以，接住了长戟在魔狼上发愣。
    “——相信我，这才是最适合你的武器。”
    艾雯自信的说道：
    “不信的话你可以试一下，你肯定知道它的用法。”
    经过一段时间的回忆，她终于想起来了洛斯多克是谁，还有一些关于这位魔王的事迹；
    洛斯多克最擅长的就是使用这种魔界长戟，曾经凭借手中长戟在战场上连续击杀了数十位强敌，最终奠定了自己魔王的地位；
    杰拉尔德体内有洛斯多克的血脉，自然也传承了这种战斗技艺。
    “话说我这算不算是在玩养成游戏呢？”
    看着杰拉尔德的背影，她心中暗暗想道：
    “不过别人都是养女儿，我养的是老爸……真特喵的不公平。”

    就算心中再抱怨，该做的事情还是得做。
    在她的暗中帮助下，杰拉尔德剿灭那些盗匪根本没有花一个星期那么久；
    还不到三天的时间，随着几个大型匪窝被摧枯拉朽的捣毁，其它盗匪就全部望风而遁，逃离了阿尔科隆地区。
    没办法，在杰拉尔德面前，那些实力还算强悍的盗匪头目简直就像是笑话；
    往往连还手的机会都没有，刚一碰面就被劈飞了脑袋。
    而且这次军队连一个俘虏都不要，遇到的盗匪无论逃跑还是投降，全都会被无情的剿杀；
    最后只杀得当地血流成河，连一些溪水都被染成了红色。
    到了后来，附近的居民只要一提到杰拉尔德的名字，就会立刻色变！
    连小孩子听到“杰拉尔德”都会马上停止哭泣，这个名字简直成了所有人的梦魇。
    “也就是试炼中敢这么乱来了……”
    艾雯曾到外面查探过情况，看到那些惨状咂舌不已：
    “要是在现实世界，我可下不去手……哪怕这些事情并不是我亲手做的。”
    不过她养成的是魔王，不是什么英雄；
    而且在魔界这种事情十分普遍，杰拉尔德又是名正言顺的剿匪，本来剿匪就是驻军的任务，也没有谁能多说什么。
    随着所有的危险分子被清扫一空，附近的治安状况大为改善；
    一开始大家都害怕的不敢出门，生怕受到牵连。
    但是很快的，他们就发现了其中的好处：
    ——以前到处横行的恶人全都看不见了。
    种出来的粮食和蔬菜也没人抢了，美丽的女子甚至不戴面巾就敢独自走上街头，嬉闹的孩子们也开始渐渐出现在了路边。
    而且以前懒散的驻军开始定期进行巡逻，就算有漏网的匪徒也不敢轻举妄动，各地变得一片宁静祥和。
    “杰拉尔德大人，这是今天抓到的罪犯；”
    阿尔科隆山谷内，一名士兵正在报告自己的收获：
    “他以前是某个强盗团的成员，侥幸躲过了我们的搜索，最近肚子饿去偷了几颗土豆，正好我们巡逻经过那里……”
    “杀了他。”
    杰拉尔德冷漠的说道，连眼皮都没抬一下：
    “然后把尸体吊在所有人都能看到的地方。”
    “是！”
    那名士兵刚要离开，艾雯从外面走了过来。
    “这人犯了什么事？”
    看到跪在地上哭爹喊娘的强盗，她奇怪的问道。
    “回大小姐，他是一个漏网的强盗。”
    现在营地里有哪个人不认得这位长官的千金？士兵立刻恭敬的回答：
    “今天这混蛋去村民的田地里偷土豆，被我们逮了个正着，刚才长官说要吊死他。”
    “嗯……他似乎以前没杀过人啊。”
    艾雯看了这个强盗一眼，没有在对方身上看到缠身的冤念：
    “因为偷了点土豆就吊死他，这样不太好吧。”
    所谓的“枉死者的怨念”并不一定要亲手杀人才会出现，间接的害死对方也算；
    眼前的强盗这么干净，显然并不是什么穷凶极恶之辈。
    “这个……大小姐，这些强盗都是满手染满了鲜血的恶徒。”
    听到她的话，士兵犹豫了一下，小心的解释道：
    “对他们这种货色是没必要同情的……”
    “——放了他。”
    这时杰拉尔德说话了。
    “呃，是！我这就放人。”
    士兵有些无语：
    知道这位长官很宠自己的宝贝女儿，但是咱们有必要表现的这么明显吗？
    您好歹是军队的首领，随便找个借口也行啊？
    “没必要放人。”
    艾雯摆了摆手：
    “这家伙能够躲过你们的搜索，显然也是有些本事的，勉强算是个人才；”
    她想了一下，说道：
    “正好接下来我有需要用到他的地方，你先出去吧。”
    士兵离开后，她跳上了一旁的椅子；
    “——看着我。”
    然后居高临下的看着那名倒霉的强盗，双目变成了金色！
    “从现在开始，我要你成为一名间谍；”
    她对感激涕零的强盗说道：
    “我会派你去西边，不管你用什么手段，把那边领主的情报给我带回来。”
    ——稳住了大本营，现在已经该进入下一个阶段了。
    吸血鬼给杰拉尔德的命令，是讨伐所有拒绝服从的旧领主；
    那么她完全可以反其道而行之，把那些对原魔王效忠的领主给争取过来。
    当然，用普通的手段是行不通的；
    毕竟她这个便宜老爹在外人看来是背叛者，很难得到诸多旧领主的信任。
    但是她有暗影之惑，再加上杰拉尔德现在越来越恐怖的实力，想要让那些领主和麾下的军队俯首称臣还是很容易的。
    只不过以后大家都是自己人，为了保证不浪费资源，需要使用一些特别的方法。
    “这是我们接下来的计划。”
    她把自己设计的方案摊在了桌子上：
    “你看一下，有什么需要补充的地方。”
    对于行军打仗她虽然不算门外汉，但是肯定比不过在魔王军中征战多年的杰拉尔德；
    何况杰拉尔德对这些领主比较了解，能制定出更加合理的计划。
    在两人的商讨中，针对新魔王的反叛大旗终于悄然竖立了起来。
    随后的几个月，大量间谍不断的派出，逐渐渗入了除王城之外的所有地域；
    血族的鲜血卫队虽然厉害，但是数量太过稀少，而且一般只在王城内活动，所以根本就没有人发现各地涌动的暗流；
    等到时机成熟后，杰拉尔德悍然从阿尔科隆发兵，开始对所有的旧领主进行征讨！
    “果然是一条好狗。”
    看着下面发来的报告，吸血鬼在王座上支着下巴，发出了低沉的笑声：
    “就让这些狗在外面咬来咬去好了……正好省了我的力气。”
    “真不愧是魔王陛下。”
    站在王座边上的年迈巫师谄媚的拍马屁道：
    “这么简单的就解决了隐患，而且不费一兵一卒。”
    “惠特曼倒是个人才，可惜已经死了。”
    黑雾笼罩的吸血鬼敲了敲桌上的另一份报告：
    “等战争结束后，给他一场符合身份地位的葬礼吧……毕竟他的贵族头衔还在，那个废物女婿也算是帮了我不少的忙。”    一年后。
    从前线频繁传回来捷报，杰拉尔德的军队所向披靡，接连击败了反叛的领主，并且当众吊死了他们。
    “很好！”
    随着最后一名领主被杀，接到喜讯的吸血鬼魔王猛地拍了下王座，欣然下令道：
    “派人去接手各地的管辖！然后把杰拉尔德召回，我要亲自犒劳他。”
    对于这个原本在印象中是废物的魔族将领，它多少感到有些好奇；
    阿尔科隆山谷的驻军战斗力确实不弱，但是以前的报告显示，那些士兵早已经失去了进取心，连周边的盗匪都懒得治理；
    就算杰拉尔德的军事能力再出众，带着那种部下征讨所有旧领主也是一件十分困难的事情。
    毕竟有一些领主实力相当强悍，并且占据了地利和人口优势；
    就算它亲自上阵去讨伐，也要花费不小的工夫。
    而杰拉尔德只花了短短一年的时间就做到了！
    这让它在惊喜之余，又产生了一丝疑虑：
    ——是不是杰拉尔德得到了什么强大的宝物，导致实力突然飙升？
    又或者是已经暗中和旧领主们勾结在一起……给自己演了一场戏？
    不过这些疑虑并没有被它真正放在心上，毕竟杰拉尔德只是一个普通的魔族，潜力十分有限；
    它自己就是过来人，非常清楚想要达到魔王级的难度。
    没有挑战自己的能力，哪怕再多的杂碎勾结起来也没用；
    只要到时候把那些家伙一一杀死，整个魔界就再也没有谁敢反抗自己。
    “可惜现在还找不到进入天空神殿的方法……”
    它抬头望向遥远的天际，不无遗憾的想到：
    “那个老家伙的嘴太硬，无论怎么拷问都得不到回应；”
    “在没有掌控天空神殿之前，我这个夺来的魔王之位始终有些不稳。”
    魔王发布的命令很快就传到了艾雯手里。
    “这家伙的吃相还真难看；”
    看到吸血鬼要派人过来接手领地，她不屑的撇了一下嘴：
    “而且貌似没有什么智商……就算我敢给，你就真敢要吗？”
    “——惠特曼曾经告诉过我，那只吸血鬼已经拥有了媲美前任魔王的力量；”
    和她不同，杰拉尔德却显得忧心忡忡：
    “我的魔王之力最近虽然有所提升，但是依旧和它相差甚远。”
    “笨，一个人拥有的力量，和实际能发挥出来的战斗力是两码事。”
    艾雯现学现卖，把从绮娜那里得到的理论转了过来：
    “何况我又不是让你光明正大的和它单挑，这种事情要动脑子啊脑子！”
    她指了指自己的小脑瓜，恨铁不成钢的说道：
    “那家伙当初能够篡位成功，主要靠的是惠特曼这个老狐狸在一旁出谋划策；”
    “根据我目前掌握的情报，它身边那些贵族大臣简直就是一群白痴；平时只知道争权夺利，连一个干正事的都没有；”
    “只要让它们认为你不会对它们的地位产生威胁，到时候还不是想怎么做就怎么做？”
    她拍了拍桌子上的地图，骄傲的说道：
    “看到了吗？现在我们已经对王都形成了合围之势；”
    “同时城内还有大量的棋子潜伏，一旦发动，那只吸血鬼连支持者都剩不下来几个。”
    “你要做的就是在特定的时间对它进行刺杀，然后我躲在一旁，伺机发动致命一击。”
    听了她的话，杰拉尔德神色挣扎了许久。
    最后还是摇了摇头：
    “不行，你现在的年纪太小了，我不能让你做这么危险的事情。”
    “是吗？”
    艾雯哼了一声。
    随着一阵黑雾弥漫，她突然消失在了屋内！
    杰拉尔德惊疑的站起身，四处寻找着她的身影。
    “——我在这里。”
    艾雯突然出现在了他的身后。
    然后用剑敲了敲他的背部，得意的说道：
    “怎么样，你觉得就凭那个半吊子魔王的本事，能够发现我吗？”
    “还是太危险了。”
    杰拉尔德仍然死活不同意：
    “那座宫殿中机关重重，各种巫术结界密布，贸然进去肯定会被发现的。”
    “这个简单。”
    艾雯转过头，对着一口华丽的棺材示意道：
    “我记得在你进入王宫的时候，半吊子魔王要对死去的惠特曼授勋，对吧？”
    “那么我提前躲到这口棺材里不就行了？”
    “躲进棺材里？”
    杰拉尔德呆了一下。
    “怎么，你还怕老家伙变成僵尸吃了我不成？”
    艾雯嗤笑道：
    “放心好了……摩黛丝提会帮我制造幻觉，没必要真把惠特曼的尸体带进去。”
    “就算有人打开棺材检查，我也保证他看不出异常来。”
    “为什么不再等几年，那样会更有把握一些。”
    杰拉尔德叹息的说到。
    “只是你那么认为而已。”
    艾雯哼了一声，说道：
    “现在我们大军在手，资源充裕，伙伴众多……你的行动也没有受到任何限制；”
    “你以为过几年还会有这么好的时机吗？”
    “那个吸血鬼只要不是蠢到极点，这次回去后绝对会削掉你的兵权，然后把你软禁在王城里面；”
    “如果它的疑心再重一些，手段再冷酷一些，我觉得它会直接杀了你！”
    “——大小姐说的没错！”
    突然从营帐外面走进来了几个身影；
    刚才说话的是一名身披重甲的壮硕魔族，身后背着两柄巨大的斧子，相貌看起来极其彪悍。
    “杰拉尔德大人，我们投靠过来可不是为了去送死；”
    壮硕魔族对艾雯低头行礼，显得异常恭敬；
    但是对杰拉尔德却不怎么客气，粗声粗气的道：
    “那只臭蝙蝠的性格我再熟悉不过，就算它能饶了你，也绝不会放过我们！”
    “是的，我们不能把主动权让出去。”
    另一个瘦高个子的魔族说道，它的语气就显得比较冷静：
    “否则就只有任人宰割……这次去王城觐见可以说是最好的机会，也是我们唯一的机会。”
    “那个……要不然我们直接攻城？”
    这时一只食人魔用手指挠着头皮，憨憨的提议道：
    “我觉得还是这样最过瘾……”    这句话说出来半天，没有一个人理它。
    食人魔顿时感觉很受伤，委屈的低下了脑袋。
    “——刺杀发动的同时，北门的内应会放下吊桥；”
    艾雯对这只憨厚的食人魔印象还不错，没有让它太过难堪：
    “不过因为城门结构的问题，开启需要一定时间，那时候就轮到你率领的食人魔军团出场了。”
    听到她的话，食人魔咧开大嘴笑了。
    “我保……保证把城门给砸开！”
    它拍着心口说道：
    “大，大小姐，您就放心好了……”
    可能是因为心情激动的缘故，大个子说话变得有点结巴。
    “用不着你去砸门。”
    艾雯无语道：
    “我不是说了吗？有内应会负责开门，放外面的人进来；”
    “只是那个门太过厚重，设计上也比较繁琐，无法快速打开，想要万无一失的话就需要借助你们的力量。”
    “哦……哦！”
    “明，明白了。”
    听到不是让自己破门，食人魔的兴奋劲一下子减了不少。
    “现在唯一需要注意的，是鲜血卫队。”
    艾雯沉声说道：
    “那些家伙神出鬼没，而且行踪很难被发现……我们懂得斩首作战，它们肯定也会来刺杀这边的大人物；”
    “所以入城后你们要特别小心，尽量不要落单；”
    “鲜血卫队的正面战斗能力不强，只要你们待在一起，它们就很难找到下手的机会。”
    听到她的话，那些旧领主脸色都有些难看。
    ——即使是还没有反叛的时候，吸血鬼一族就是暗杀的好手。
    鲜血卫队的名气可不是吹出来的，而是货真价实的杀人杀出来的！
    魔界历史上不知道有多少王公贵族死在这些家伙的手上，而且基本都是一击致命；
    就算偶尔有当时没死的，也会被诡异的剧毒和诅咒所纠缠，没有谁能够活过第三天。
    “说起来，吸血鬼的鲜血化身有点麻烦啊。”
    艾雯想起了一个魔王的特殊能力，眉头微皱：
    “拿鲜血卫队来说，恐怕很少有人能够对付得了它们的血雾和蝙蝠形态；”
    “吸血鬼魔王就更不用说了……这次就算计划成功，也很难真正的杀死它。”
    她把这个疑虑讲了出来，想要听听其它人的意见。
    “咳，恕我直言。”
    一名领主尴尬的回答：
    “我不是小看杰拉尔德大人的能力……其实从一开始，我们的目标都只是击败那只吸血鬼，而不是杀了它。”
    “没错。”
    那名瘦高的魔族领主点头到：
    “魔王级的强者是很难被杀死的，据我所知道的消息，上一任魔王也没有陨落，依然被囚禁在王城内。”
    “你刚才说的是真的吗？”
    艾雯还是第一次听到这个消息，惊讶的问。
    “应该是。”
    瘦高领主迟疑的回答：
    “我的情报渠道是来源于大咒术师拉杰，它和我一直在暗中合伙做生意，只要让出的利益足够多，就能得到一些重要的情报。”
    “这些年为了获得王城的情报，我给了哪个老东西不少好处，所以关系还算不错。”
    “甚至吸血鬼下令讨伐旧领主的事情，我也是第一时间就知道了。”
    “拉杰……是宫廷巫师中排名第二的家伙吧。”
    艾雯回忆了一下，很快想起了他说的人是谁。
    “是的，就是他。”
    瘦高领主点头道：
    “拉杰是最早背叛陛下的人之一，而且对王宫的构造十分了解，很容易发现其中的异常之处。”
    “这么说，他提供的情报还是有一定可信度的。”
    艾雯沉吟道：
    “既然这样，我们的计划就需要改变一下了。”
    “您的意思是……？”
    几名领主面面相觑。
    其中一个担心的问道：
    “难道您想要去救陛下吗？”
    “我当然不会做那种吃力不讨好的事。”
    艾雯缓缓摇头：
    “把它救出来对我有什么好处？和我老爸争夺魔王之位吗？”
    她的话音刚落，屋内顿时变得鸦雀无声。
    要不是这些领主全都中了暗影之惑，已经成为了她的仆从，恐怕听到这句话的第一反应，就是对她们父女二人群起而攻之！
    虽然觉醒了血脉的杰拉尔德确实有成为魔王的潜力，但是这种话却是不能说出口的。
    至少现在还不能。
    上一任魔王在贵族和民众中的影响力还是很强的，他们需要竖立一面旗帜来凝聚人心；
    “拯救被囚禁的魔王陛下”，无疑就是一个最佳的借口。
    但是，如果这场战争变成了魔王宝座的争夺战，恐怕就是另一种光景了。
    “一个个都那么严肃干什么？”
    注意到它们的神情，艾雯失笑道：
    “这里又没有外人……刚才我说的话你们别随便在外面讲就行了。”
    “咳，我们明白大小姐的意思。”
    背着双斧的壮硕魔族咳嗽了一声，说道：
    “不过那位大人既然还没遇害，我建议您还是想办法见他一面；”
    “就算不把他救出来，也能得到不少珍贵的情报。”
    “哦？什么情报？”
    艾雯感兴趣的问。
    “——关于天空神殿的信息。”
    壮硕魔族郑重的回答：
    “那里才是魔王陛下控制整个世界的力量中枢，正是因为吸血鬼现在还没有办法进入那里，我们才敢不听从它的命令；”
    “否则它只需要召唤出暴风雨和天上的雷霆，就能轻松毁掉我们的领地和军队，而且我们根本没有反抗的能力。”
    “确实。”
    另一名领主也认同的说道：
    “当初若不是陛下执意要留在地面上生活，也不可能遭到暗算；”
    “我猜这就是吸血鬼留了陛下一条命的原因……它想要得到天空神殿的秘密！”
    “……”
    艾雯和摩黛丝提对视了一眼，两人全都露出了无奈的表情：
    在安全得到保障之后，她就曾经打过天空神殿的主意；
    但是她显然并没有获得这个魔界核心的认可，根本无法靠近那座神殿。
    摩黛丝提虽然不受法则之力的影响，却没有控制核心的权限，进去了也是白进。
    “看来为了防止作弊，巨人们显然还是花了一些心思的。”
    她暗暗想到：
    “否则直接去抢了魔界核心就行了……哪用得着费这么多事？”
    “不过我确实对那个被推翻的魔王挺感兴趣，还是找个时间去见它一面吧。”

    两个月后。
    大雨滂沱中，一支队伍出现在了王城外面的大路上。
    这场雨已经绵绵不绝下了一个月，导致附近的河水暴涨；
    个别地方甚至发生了洪灾，不少村庄的房屋都被冲垮，田地也被大水淹没。
    “请给我们点吃的吧……”
    一些受了灾的村民沿着大路乞讨，想要要些食物果腹。
    然而在魔界，这种行为属于弱者的象征，很难得到同情；
    有的灾民还因此挨了打，浑身是伤的躺在路边，看起来已经奄奄一息。
    “是军队！快躲开！”
    这支队伍接近时，原本有很多人想要围上去；
    但是看到旗帜后立刻神情大变，马上惊恐的退到了路边。
    “那面战旗……好像是杰拉尔德将军的标志。”
    一名灾民低声说道。
    “那个背叛者吗？”
    “没想到他还有脸回来……”
    其它灾民也窃窃私语，看向战旗的目光也从畏惧转变成了鄙夷。
    “……”
    杰拉尔德并没有坐在马车里，而是骑着马走在最前面；
    他的耳力很好，当然能听得见旁边的人在说什么；
    但他并没有因此暴怒，而是一路沉默着向前走去。
    “情况怎么样？”
    躺在棺材里的艾雯问摩黛丝提。
    小家伙刚刚从王城侦查回来，以神之碎片的能力，应该能探听到很多有用的讯息。
    “主人，对方心怀叵测，根本不像是要欢迎我们的样子。”
    摩黛丝提一脸担忧的回答：
    “我看到了很多守城器械，还有大量的城卫军……而且里面有些人的实力很强。”
    “这很正常。”
    艾雯笑道：
    “那只吸血鬼呢？有打听到它今天准备怎么做吗？”
    “似乎是想要亲自出来迎接。”
    小家伙飞到了棺材中，躺在主人的身边回答：
    “不过有很多贵族都反对这么做，刚才我回来的时候，它们还在王宫里面争论个不停。”
    “那就做两手准备吧。”
    艾雯沉思了片刻，做出来最后的决断：
    “如果吸血鬼没有出城，就按照原计划行动；”
    “但如果它真的出来了……”
    她的眼中露出了冷意：
    “这种绝佳的机会我们当然不能放过。”
    “主人，那上一任魔王怎么办？”
    摩黛丝提问道：
    “我几乎把整个王宫都翻遍了，地下也认真搜索了一圈，根本就找不到他的踪迹。”
    “那就先不要管了。”
    艾雯不以为然的说：
    “反正接下来我们必定要和吸血鬼打上一仗……等赢了后想怎么找都可以。”
    ……
    ……
    王城顶部。
    一只蝙蝠悄然飞至，幻化成了一个血色的阴影。
    “杰拉尔德……果然是一个蠢货。”
    看着下方，血色阴影嘲讽的笑了：
    “竟然只带了这么少的军队过来，看来这次的任务要比想象中容易得多。”
    这时另一只蝙蝠飞了过来，落到了城墙上方。
    “——西门和南门都没有异常。”
    那只蝙蝠说道：
    “北门这边也已经布置好了大量士兵，随时都可以发动攻击。”
    “陛下那边呢？”
    血色阴影问到。
    “陛下还是决定亲自出城迎接。”
    蝙蝠回答：
    “谁让这一次除了杰拉尔德这个功臣回归外，还有惠特曼老头的棺材；”
    它拍了拍翅膀，不无讽刺的说道：
    “当初魔王大人可是很信任那个老东西的……没想到他这么快就死了，真是世事无常啊。”
    “真死假死还不一定；”
    血色阴影冷笑道：
    “别忘了，他的女婿原本只是个没用的废物；”
    “现在却突然变得这么厉害……如果说里面没有任何问题，你相信吗？”
    “呵呵，这种事情我可不敢妄言。”
    蝙蝠笑着答到：
    “这回杰拉尔德将军的功劳不小，回来后说不定会直接成为大人物；”
    “您虽然不怕他，我这种小角色还是很害怕的。”
    “行了，别在这里装模作样了。”
    血色阴影哼了一声：
    “我们下去。”
    它重新变回蝙蝠形态，飞向了城门。
    “——弩炮准备！”
    “——把油桶拿上来！”
    下面的士兵们正在搬运着各种战争武器，忙得热火朝天。
    两只蝙蝠就这么悄悄的飞过士兵的头顶，隐藏在了吊桥的角落。
    一辆一辆的弩炮被推到了城墙上，同时还有大量的弩箭和木桶。
    以前魔族守城时很喜欢用火药桶，但有一次和人族开战时被对方用计引燃了城头的火药，反倒把原本坚固的城墙炸了一个裂口；
    从那次吃亏后，火药桶就被换成了滚木热油和石头；当然了，最强的守城武器还是那些巨弩。
    这种巨弩的威力异常恐怖，足以把一头成年的食人魔穿个透心凉；
    很少有人能够挡得住弩箭的射击，而且就算挡住了一发，也不可能在这么多架巨弩的围攻中活下来。
    外面的队伍渐渐接近了城门。
    得到情报的士兵们开始紧张起来，加快了搬运速度。
    “先不要开城门！”
    一名军官大声喊到：
    “等会魔王大人可能会亲临这里，全都给我在自己的位置上等待命令！”
    “——快看，那是陛下的坐骑！”
    没过多久，就有眼尖的士兵发现了异样，激动的指着远处的街道；
    随着他的动作，所有人的目光全都集中到了那里。
    一头黑暗魔龙口吐着火焰，出现在了众人的视野中；
    它的身长差不多有二十余米，这在龙族中的体型大概算是中等；
    但是这种体型走在街道上，给人的震撼感无与伦比，周围的建筑物就像是缩水了一般，看起来异常的渺小。
    “轰！！”
    前进的时候，黑暗魔龙的尾巴碰到了一间店铺，那家店登时轰然倒塌！
    而周围的卫兵就像是没看到一样，依旧冷漠的往前走着，不断驱赶着靠近的人群。
    “龙？”
    棺材里的艾雯得到了这个消息，眉头微微皱起：
    “我记得王城里面并没有龙……这东西是从哪跑过来的？”
    ——敌人那边多了一头黑暗魔龙，而且还是成年体，这可不是一件小事；
    她们这边目前没有人能够和巨龙抗衡，也就是便宜老爹杰拉尔德还有点希望。    “——通知城内的人，计划变更！”
    她果断下了命令：
    “如果那头黑暗魔龙一直和吸血鬼在一起，就暂时不要发动进攻，继续等待时机。”
    魔王级的强者，本身就非常难对付；
    要是再加上一头成年巨龙，这次的斩首行动就很难继续下去了；
    不过这头龙出现的有些蹊跷。
    就像是突然从某个角落里蹦出来一样，事先没有任何预兆，这让她不免心存疑惑。
    “摩黛丝提，去检查一下黑暗魔龙的来历。”
    她对摩黛丝提说：
    “看看是不是投影或者傀儡什么的。”
    “是，主人！”
    得到了新任务，小家伙兴冲冲的飞进了城。
    过了一会，艾雯收到了小家伙的精神传音。
    “主人，这头黑暗魔龙血肉新鲜，而且精神波动很活跃，应该不是傀儡；”
    摩黛丝提报告到：
    “但我发现了一个很奇怪的事情……这头龙虽然是真的，但是坐在龙背上的吸血鬼魔王好像有问题。”
    “什么问题？”
    艾雯纳闷的道。
    “这个吸血鬼，和我上次看到的不太一样；”
    摩黛丝提回答：
    “上次我看到的是一个金发的男人，但是这次突然变成了女人。”
    “女人？”
    艾雯一愣。
    魔界历史中，曾登上过魔王宝座的那只吸血鬼原名叫做“西尼尔·西奥多”；
    据说它长得英俊帅气，手腕圆滑，非常擅长应对女性，跟不少贵族千金和有夫之妇都有暧味；
    而且还因为风流留下了不少私生子……甚至连现在的魔界，都有吸血鬼打着西奥多的旗号抬高自己的身份，想要以此来证明血统的优秀。
    像这样的一位ZHONG马般的魔王，怎么可能是女的？
    “会不会是别人假扮的？”
    她问小家伙：
    “它们体内蕴含的能量一样吗？灵魂波动呢？”
    “就是奇怪在这一点了，主人。”
    摩黛丝提说：
    “这两个吸血鬼的灵魂波动和释放出的力量完全相同，只是身体变了。”
    “……还有这种事情？”
    艾雯觉得有些匪夷所思。
    “主人，吸血鬼马上就要出城了，现在正在命人打开城门！”
    摩黛丝提的声音变得紧张起来：
    “我们现在怎么办？”
    “一个字，等。”
    艾雯冷静的说道：
    “在事情还没有搞清楚之前，最好不要轻举妄动；”
    “你在那里继续盯着吸血鬼，我先进城一趟。”
    她把棺材盖推开，发动黑夜潜行，悄悄从马车上跳了下来。
    然后钻进了旁边的一个哨所内，在那里找到了密道的入口。
    这条密道是桃瑞丝率领土拨鼠们挖的，直通城内的贫民区；
    土拨鼠是比较常见的动物，经常在城市附近的农田出没，即使有地下监听装置也不会觉得有什么异常；
    所以挖掘密道的时候没被任何人发现，成为了十分安全的入城手段。
    唯一的缺点是里面太过狭窄，大人根本钻不进去，只有艾雯这种体型才能进出自如；
    “都不在吗……”
    密道的出口是一处据点，里面没有人。
    “应该是去准备作战了吧。”
    她看着空荡荡的屋子，心中猜测到。
    在黑夜潜行的掩护下，她朝着王宫的方向走去。
    ——由于魔王外出，带走了大部分护卫，现在那里的守备最为薄弱，是千载难逢的好机会。
    至于机关陷阱和巫术结界之类的防御设施，她也早在摩黛丝提的侦查下摸得清清楚楚，还偷偷搞到了一个通行道具。
    只要不作死到处乱闯，根本没有人能够发现她的存在。
    “希望这次的计划能够顺利。”
    她暗暗给自己打气：
    “真要发生什么意外，只有使用神之领域脱身了；”
    “虽然那样会被降低评价，但也总比丢掉性命强。”
    这次前往王宫，并不是她突然间心血来潮；
    实际上她早就有类似的计划，只不过一直没有机会实施罢了。
    “——洞悉全局！”
    到了王宫外侧，她发动了技能。
    顿时在她眼前出现了密密麻麻的信息流，全部都是附近人们的资料。
    这个侦查技巧是她偶然间发现的。
    在系统BUG一般的判定下，任何隐藏的目标都无法逃过她的眼睛；
    而且洞悉全局的探测范围十分广，很适合用来搜索，她仅仅绕着王宫转了一趟，就已经探索了一半的区域。
    “看来前任魔王要么没在这里，要么就是被藏到了宫殿的中心位置；”
    她心中琢磨道。
    站在原地犹豫了一下，还是决定进去里面看看。
    从戒备森严的宫门大摇大摆走了进去，那些睁大眼睛的卫兵没有一个发现她的存在。
    “摩黛丝提说她找遍了整个王宫，连地下都搜索了一圈；”
    进来后她抬起头，看着这座金碧辉煌的宫殿：
    “难道是藏在上面？”
    沿着侧面的楼梯向上走去，几名美丽的侍女和她擦身而过；
    平时她说不定会偷偷揩点油，然后欣赏对方惊吓的表情，但今天状况特殊，她可不会做这样的蠢事。
    “真的在上面！”
    来到了极高的地方，她猛然发现视野内出现了一个叫“格力高利”的人名。
    ——格力高利正是先代魔王的名字！
    只不过那个人名所在的位置有点奇葩，在宫殿的最顶部；
    那里别说是人了，她连一只壁虎都没看见。
    “从旁边的墙壁应该可以爬上去。”
    她观察了一下环境，顺着西侧的墙壁慢慢爬到了高处。
    回头一望，看到在一盏吊灯的上方，悬挂着一个微微散发着蓝光的瓶子。
    这个瓶子只有一个拳头的大小，表面满是灰尘，内部隐约透出了光芒。
    “这应该是灵魂瓶吧？”
    她有些不太确定的猜道：
    “一种用来囚禁灵魂的巫术道具……看来先任魔王的肉体已经被摧毁，只有灵魂被吸血鬼囚禁了起来。”
    看了看旁边，没有什么可以攀爬的地方；
    她干脆采用了跑酷的方式，轻盈的一跳，落到了距离最近的一盏吊灯上；
    然后在吊灯和装饰物之间惊险的跳跃，一路来到了灵魂瓶的下面。    这个瓶子被一条看似普通的绳子吊着，即使她到了下面也没什么反应。
    不过艾雯可不敢大意。
    她取出了死神的诅咒之刃，然后又把随身携带的小短剑拿了出来，同时攥在手里；
    很快她的眼前就出现了许多蛛网状的细丝。
    这些细丝死死缠绕着瓶子，同时向四面八方延伸，把瓶子包裹在了中心。
    “——瓶子外面有一层透明的结界。”
    艾雯立刻明白了这是什么：
    “用肉眼看不出来，我的技能也无法辨认死物，所以在远处很难发现。”
    “但是只要有人靠近瓶子两米之内，就必然会碰到它。”
    仔细观察了一会，她还在宫殿顶部的角落看到了一些巫术装置；
    那些巫术装置虽然隐藏的很巧妙，从外表几乎看不出来痕迹，但是每一个装置都和刚才看到的细丝相连，所以很容易就能找到具体的方位。
    “触发式的陷阱吗？”
    她收起了死神之刃，冷静的思考着眼前的状况：
    “还是某种自动反击装置？”
    “总之最好不要随便接近这个瓶子……否则就算侥幸没有受伤，多半也会触动警报。”
    想到这里，她回忆着刚才看到的蛛网纹路，小心的跳回了墙边，来到了一个巫术装置前；
    然后用短剑沿着纹路，轻轻挑向了其中的一条细丝。
    “——如果我是你，就不会碰那个东西。”
    耳边突然响起了一个低沉的声音。
    这个声音不大，而且没有向周围扩散，只是在她身旁炸开了一团小小的声波；
    声音传过来后，离她的身体不出一米就完全散去，外人根本听不到。
    “格力高利？”
    艾雯心中一动，收回了手。
    回头向灵魂瓶瞧去，发现在瓶子内壁上隐约浮现出一张脸孔；
    也许是因为长期受到折磨的缘故，这张脸孔显得扭曲而阴森，一般人看到晚上绝对会做噩梦。
    然而她并不是一般人，所以完全没有被这张可怖的人脸吓到。
    “你的年纪不大，却很有胆量；”
    瓶子里的脸盯着她看了一会，缓缓说道：
    “这里是魔王的宫殿……知道这一点还敢进来乱翻的人，肯定不会是一个普通的小偷。”
    “那么，你到底是谁？”
    人脸一会模糊一会清晰，话音也忽大忽小，听起来很不稳定：
    “假如刚才你没有蠢到去碰那个装置，我会把你当成是白痴吸血鬼派来的骗子；”
    “但是你既然敢碰，说明你根本不知道那是什么……也不知道碰了会有什么后果。”
    “……什么后果？”
    艾雯冷静的问道：
    “会把整个王宫炸上天吗？”
    “赫赫……也许吧。”
    格力高利发出了一阵难听的笑声，笑了好久才停歇：
    “说吧，你来找我的目的究是什么？”
    “你难道就不怕我刚才也是在演戏？”
    艾雯没有打算按照对方的步调走。
    不仅没有回答问题，反而尖锐的问道：
    “说不定在碰到装置之前，我手中的剑就会停下来，正好可以骗过你。”
    “——我亲眼看到你的剑砍了下去。”
    格力高利淡淡的回答：
    “这是我的能力，可以看到短暂的未来；”
    “即使我已经失去了身体，被吸血鬼抢走了大部分力量，这个能力却并未被剥夺。”
    看到未来？
    艾雯吃了一惊！
    她之前看过的魔王之力目录中，似乎并没有这么逆天的能力。
    莫非是格力高利与生俱来的天赋吗？
    “虽然我能看到未来，但是只能看到短时间内发生的事情；”
    注意到她的眼神，格力高利叹息到：
    “所以我并没有注意到那只吸血鬼的野心……等我注意到的时候，已经太晚了。”
    “我来找你的目的和它差不多，都是想要知道进入天空神殿的方法；”
    艾雯心中震惊，但还是决定先入主题：
    “说实话，以我现在手上掌握的力量，很难和西奥多对抗；”
    “只有得到天空神殿的控制权，我才有机会击败它。”
    “你倒是一个聪明人，没有随便对我许下空洞的承诺。”
    格力高利说：
    “但是很遗憾，即使我把这个方法告诉了你，你也没有机会掌控它。”
    “为什么？”
    艾雯沉住气，继续问道。
    “因为你不具备魔王的力量。”
    格力高利回答：
    “你的血统似乎很纯正（在这个世界的人眼里，她就是纯粹的魔族）；”
    “但是仅仅这样还不够……【核心】只听从魔王的命令，你去了也只是送死而已。”
    “——暗影之惑！”
    艾雯没有废话。
    双目中闪烁出了金色光芒，看向了灵魂瓶内的前魔王！
    “……”
    格力高利突然不说话了。
    “怎么，吓到了吗？”
    艾雯一下子得意起来，抱着肩膀道：
    “现在还说我去了只是送死吗？”
    格力高利还是没有出声。
    怎么搞的？
    艾雯渐渐觉得有些不对劲了：
    是自己的态度太嚣张了吗？
    把一个魔王给活活气的自闭了？
    但是看起来又不像。
    因为格力高利那张扭曲的脸上不止有怒火，还露出了深深的怨毒！
    “——我就知道！”
    只听它用尖锐的声音说：
    “你果然还是那个家伙派来骗我的，我竟然差点上了你的当！”
    “等等，这里面是不是有什么误会？”
    艾雯纳闷道：
    “难道除了你们两个之外，其它人就不能拥有魔王血脉吗？”
    “我的父亲杰拉尔德，是洛斯多克家族的正统后裔！”
    “身为他的女儿，我拥有魔王之力很奇怪吗？”
    “还想骗我。”
    格力高利冷冷的回答：
    “你身上的力量根本就不是来自洛斯多克家族，而是来自那头魔龙！”
    它咬牙切齿的道：
    “那头龙化成了魔族的形态，在我的王宫中潜伏了整整十年……”
    “直到它和吸血鬼一起露出了背叛的獠牙，我才知道它的真正面目！”
    听到这些话，艾雯的脑海中“嗡”的一声！
    ——黑暗魔龙；
    ——变成了魔族的外观；
    ——在魔王的宫殿内潜伏了若干年；
    这样的事情……为什么听起来这么耳熟呢？

    这特喵的，不是“魔龙王”拉奥迪加的履历吗？
    “不对……推翻吸血鬼统治的并不是拉奥迪加，而是一名魔族！”
    她好歹也是获得了魔王传承的人；
    对于这种重大历史事件，还是记得很清楚的，很快就觉察到了其中的问题：
    “而且时间貌似也不对……西尼尔·西奥多至少统治了魔界200年以上！拉奥迪加怎么可能现在就冒出来？”
    “如果这样的话，整个历史恐怕就乱套了！”
    就在这时，她的脑海突然闪过一道亮光：
    ——这里并不是真正的历史，而是试炼空间！
    随着自己这只小蝴蝶在五年前扇动了翅膀，很可能已经暗中引起了一场风暴！
    而这场风暴可能早就开始展现出威力，只是自己没有察觉到而已。
    “历史改变了……”
    她恍然大悟道：
    “和以前出现在试炼中的吞灵怪一样，拉奥迪加是第四次魔王试炼的隐藏BOSS！”
    “如果没有便宜老爹一年内收服所有旧领主的赫赫战绩，这次吸血鬼魔王就不会出城迎接；”
    “如果它不出城，在王城内进行斩首行动无疑会困难许多；”
    “所以拉奥迪加也发觉这是一个机会，想要和我们达成同样的目的，趁机对吸血鬼下手！”
    当然，这些目前暂时还都是猜测，她没有任何的证据。
    不过她的直觉却告诉她：这些猜测很可能都是真的！
    “乱了，全乱了……”
    艾雯苦笑不已：
    “——我，便宜老爹，上任魔王格力高利；”
    “——现任魔王西奥多，未来的魔王拉奥迪加；”
    “五个魔王级别的人物，因为这次的事件全部凑到了一起！”
    “而且我貌似是其中最弱的那一个；”
    她咬着手指，不甘心的想道：
    “假如按照真正的实力来个五王争霸，我绝对会是五个里面死得最早的；”
    “但这并不是单挑，至少便宜老爹肯定会站在我一边……如果再把格力高利拉过来，也许还有一些机会？”
    她心怀鬼胎的转过头，看向了格力高利。
    就在她盘算着怎么编个合适的理由，把老魔王骗到自己一方的时候，摩黛丝提的声音突然在脑海中响起：
    “主人，不好了！”
    小家伙的声音听起来很焦急：
    “那头黑暗魔龙不知道怎么发现了我们的秘密，刚才派人过来给了我们最后通牒，威胁我们和它合作！”
    “说要是我们不合作，就会告诉吸血鬼我们的斩首计划，然后站在敌对的立场和我们开战！”
    “……你问问，它叫什么名字。”
    艾雯已经隐约猜到了黑暗魔龙是谁。
    但是还想要最后确认一下：
    “记住，回复时强硬一些，一定要让它报出自己的真实姓名，否则就拒绝合作。”
    “明白了，主人！”
    摩黛丝提的声音消失，似乎跑去和魔龙交涉了。
    “从三对二，变成了四对一吗？”
    艾雯心中若有所思。
    “——格力高利阁下，我现在这边有一个新情况，我觉得需要告诉你一下。”
    她组织了一会语言，对悬挂在宫殿顶部的灵魂瓶说：
    “是这样的，刚才那头黑暗魔龙对我发出了威胁……”
    她用最简练的方式，把目前的复杂状况全部讲述了一遍；
    然后又一次举起了短剑，说道：
    “我会给你一些时间来考虑；”
    “当然这个时间不能太长，因为现在局势严峻，我不能一直留在这里和你谈判；”
    “如果愿意跟我合作的话，我希望我们都能够开诚布公的抛出自己的条件；”
    说完这些，她把短剑对准了巫术装置：
    “这是我的条件；”
    “可以用你的能力看一下，我的剑劈下去会发生什么事情。”
    “快住——！”
    看到她的举动，格力高利大惊失色！
    但是喝止声仅仅发出了一半，它仿佛看到了什么不可思议的事情，猛然又闭上了嘴。
    然后愣愣的待在那里，看着艾雯把剑挥了下去。
    “唰！”
    艾雯一剑挥出，割裂了死神之刃显示的一条线。
    “嗡……”
    原本正在运转的巫术装置顿时失去了动力，变成了一块废铁。
    “唰唰唰！”
    随后她连续出了数剑，切开了附近所有的蛛网纹路；
    转眼之间，困住灵魂瓶的结界就削弱了一小半。
    整个过程她的攻击没有失败过一次，也没有触动任何警报。
    “这是……什么力量？”
    即便身为魔王，格力高利也从未见过这种神奇的能力。
    它震惊的贴在灵魂瓶上，看着艾雯手中的短剑：
    “你手里拿的是一柄神器吗？”
    “不，即使是神器，也不可能有这样的效果！”
    “——我的条件你已经看到了。”
    艾雯对它的话不置可否。
    耸了耸肩膀，说道：
    “下面该轮到你展现诚意了。”
    “记住，我们的时间有限……就不要再耍那些没用的花招了。”
    “……”
    格力高利的灵魂剧烈地扭曲着，显然正在进行着思想斗争；
    但是想到自己目前的处境，还有刚才对方展露的神奇能力，最终，对自由的渴望还是压过了怀疑之心。
    “我答应和你合作。”
    它仿佛放弃了一般，发出了叹息的声音：
    “想要进入天空神殿很简单，只要获得我的认可就行；”
    “因为我现在还是那里的主人，所以只有我认同的对象才能靠近那里，否则就会被法则的力量无情的撕裂。”
    “我想那只吸血鬼大概也猜到了这一点，才没有把我的灵魂灭杀，而是一直保留到了现在；”
    “另外控制天空神殿的是魔界核心……只要能够操控它，想要击败那只臭蝙蝠就简单得多了。”
    ——看来它这次说的是真的。
    听到格力高利连魔界核心这种绝密情报都讲了出来，艾雯终于放下了心：
    要是没有魔界核心的帮助，她恐怕就只能接受拉奥迪加的条件，然后冒着危险与龙谋皮；
    这里面充满了太多不确定性，因为拉奥迪加已经识破了这边的行动，而她对那头魔龙的计划却一无所知。    “怪不得我从密道出来时没看到人……”
    她阴沉着脸想到：
    “所有人应该都被拉奥迪加给抓走了。”
    “它的实力太强，而且在王城中拥有极高的地位，想要对付这些潜伏的内应再容易不过。”
    ——这显然也是拉奥迪加的筹码之一。
    假如自己拒绝合作的话，毫无疑问，被抓的人立刻就会全部被杀死。
    “主人，那头魔龙说自己叫拉奥迪加……”
    没过多久，摩黛丝提就带回了对方的答复。
    小家伙似乎也被拉奥迪加的名字给吓到了，声音有些走样。
    这位魔王在历史上太过有名，虽然她没有恢复完整的记忆，对于这个名字仍然是如雷贯耳：
    “它说想要合作的话，等会就一起出手攻击它背上的吸血鬼；”
    摩黛丝提把黑暗魔龙的计划讲了出来：
    “不过我们这边要先动手，最后由它伺机发动致命一击，这样子把握最大。”
    “什么把握最大，我呸！”
    艾雯冷笑道：
    “那个混蛋，以为我不知道它的能力是什么……要是吸血鬼真被它干掉了，所有的力量都会被它给抢走；”
    说到这里，她的脸上露出讽刺的笑容：
    “可惜，世界上最了解它的人就站在这里；”
    “想吞噬西尼尔·西奥多的魔王之力？你问过我了吗？”
    “——摩黛丝提！”
    她对小家伙下了指示：
    “告诉那头魔龙，就说我答应和它合作。”
    “我明白了，主人。”
    摩黛丝提和仙雅一样，对主人的命令从来都是坚决执行。
    虽然心中十分担忧，但还是很快和黑暗魔龙建立了联系，把这边的答复告诉了它。
    “主人，都安排好了。”
    摩黛丝提是她的代言人，这一点众领主和杰拉尔德全都知道；
    所以由她出面安排，大家没有丝毫怀疑，很快就重新调整了计划。
    “摩黛丝提，接下来我要交给你一个重要的任务……”
    等到一切准备就绪，艾雯对小家伙交代了一番，然后挥动短剑，把所有的结界和陷阱全部暴力破解；
    灵魂瓶一脱离束缚，里面的格力高利脸色立刻好看了不少。
    即使它本来是灵体，也能明显的看出状态和之前是天壤之别。
    “你自己应该能飞吧？”
    艾雯看着悬浮在半空，一上一下的格力高利，说道：
    “现在我们马上去天空神殿，时间再晚一些可能就来不及了。”
    “在去天空神殿之前，我还需要拿一件东西。”
    格力高利说。
    “什么东西，很重要吗？”
    艾雯皱眉问到。
    “很重要。”
    格力高利郑重的回答：
    “就是因为这件东西，我才长时间的留在地面上；”
    “可惜我刚刚研究出它的奥秘，就遭到了暗算……否则那只臭蝙蝠根本就没有机会造反。”
    “那就去带上吧。”
    艾雯也没有废话：
    “说吧，那东西在哪里？”
    “跟我来。”
    格力高利悬浮在半空，朝着王宫的后面飞去。
    它似乎也有某种隐身的能力，每次遇到人都会闪烁一下光芒；
    看到这种光芒的侍女和卫兵就会立刻无视它的存在，像没看到一样走过它身边。
    “应该是某种对光影的操控能力；”
    艾雯暗暗猜测着这个现象的原理：
    “就像是科幻电影里的光学迷彩那样，可以完美欺骗生物的视觉。”
    “但是这种能力肯定比不上我的暗夜潜行，因为无法屏蔽声音，味觉和感知；也就是它现在的状态特殊，效果才这么好。”
    格力高利说的地方并不远，就在王宫的西北侧的一个花园里。
    到了那里后，戒备突然变得森严无比；
    几乎每隔一段距离就能看见一个卫兵在站岗，而且周围还有大量的巡逻队伍，在不停的来回走动。
    她甚至还在顶部看到了两只邪眼暴君，操控了许多下属在监视天空和地面的情况。
    “滋！”
    格力高利不知道用了什么方法，直接穿透了花园的结界。
    “跟着我走，不要踩错了地面。”
    然后它幻化出了一个透明的虚影，踩在地上向前走去，一边走一边告诫她道：
    “哪怕错一步，我们两个都会马上死在这里。”
    看到艾雯的表情有些难看，它解释道：
    “别觉得这么做是浪费时间……等见到了那件东西后，你说不定还要感谢我带你过来。”
    “行了，继续走吧。”
    艾雯哼了一声。
    花园的外围看起来还挺正常。
    但是越往里面，气氛就变得愈发诡异。
    到了中心区域，所有的护卫都不见了踪影。
    连空中的邪眼都躲得远远的，完全不敢靠近这边。
    “地上的这些痕迹……是某种爆炸留下的吗？”
    看着地面的焦痕，和发黑的花草树木，她在心中猜测到。
    “就在那里。”
    格力高利幻化的人形消散了，重新变成了瓶子的形态。
    在两人眼前的，是一个巨大的陨石坑。
    在陨石坑的最中心，静静的躺着一颗漆黑的圆球；
    如果仔细观察的话，会发现这颗圆球的最上面有一个小孔，里边向外不时的冒着一丝黑气。
    “……你想让我把这东西带走？”
    艾雯像看傻子一样看着格力高利：
    “你觉得我拿得起来吗？”
    她现在不过六岁左右。
    而这颗疑似陨石的圆球，差不多有一米的直径；
    即使内部没有蕴含特别沉重的物质，全都是石头，她也不可能搬上天。
    “赫赫，别被它的外表骗了。”
    格力高利笑道：
    “这个球实际上很轻，否则绝不可能只毁掉了我的一座花园；”
    “而且我让你带的也不是它……而是里面的东西。”
    说完，它不晓得做了什么。
    艾雯的耳膜微微振动，隐约听到了一丝尖啸声。
    随着这声尖啸响起，圆球上的黑气忽然茂盛起来！
    过了片刻，从里面冒出来一个漆黑的小人；
    小人的外貌看起来像是婴儿，但是却没有人类的五官；
    在它出来的一瞬间，艾雯只觉得寒毛直竖，身上的力量仿佛正在快速被吸走。
    “——黑妖精？”
    她退后了一步，失声说道。    “黑妖精？那是什么。”
    格力高利似乎并没有听过这个名字，声音透着疑惑。
    “……没什么。”
    艾雯看了它一眼，不动声色的道：
    “只是想到了一种和这东西很像的生物。”
    “是吗？”
    格力高利虽然是魔王，也不可能见过所有的物种，听到她的话将信将疑：
    “我敢肯定，这是从天外来的东西，至少魔界从来没有出现过类似的生物。”
    “可能吧。”
    艾雯敷衍到：
    “我也是从一本深渊图鉴上看到的，据说那种生物来自第20层以下的深渊世界，不知道是真是假。”
    “赫赫……20层吗，那倒是有可能。”
    格力高利干巴巴的笑了两声，说道：
    “不过，黑妖精这个名字用来形容这个小家伙确实很贴切，也许以后我们可以这么称呼它。”
    “刚才你说，要我把它带到天空神殿去？”
    艾雯神色古怪的问。
    “没错，你别看它看起来挺吓人，其实十分温和友善；”
    格力高利笑眯眯的回答：
    “最重要的是，它没有什么重量……就像是一缕轻烟一样；”
    “不管是让它趴在你的背上，还是抱在怀里，都能很容易的带走。”
    “……原来如此。”
    艾雯看看黑妖精，又看看它。
    表情若有所思：
    “不过，我觉得还有另一种更好的方法。”
    “什么方法？”
    格力高利似乎有些着急：
    “别忘了，我们现在的时间已经不多了……”
    “这个方法也不费什么时间。”
    艾雯笑道：
    “既然它的重量这么轻，又能像烟雾一样凝聚散逸，不如把它放到灵魂瓶里面，你觉得如何？”
    “这个瓶子可没那么容易打开。”
    格力高利的眼神有些飘忽：
    “而且我现在的状态十分脆弱，呆在瓶子里反倒比较安全……何况再加上它的话，好像也挤了一点。”
    “确实是挤了一点。”
    艾雯点头：
    “既然这样的话，我就勉为其难的带上它好了。”
    听到她的话，格力高利的灵魂产生了一阵极其隐蔽的波动。
    “不过，它好像对我怀有敌意啊？”
    看着那个散发着诡异氛围的黑色小人，艾雯的脸色有些为难，并没有马上过去：
    “你能不能帮我去和它说一下？我这人很怕疼的，万一等会它咬我怎么办？”
    “尽管放心吧，你没看它连嘴巴都没有，怎么可能会咬你呢？”
    格力高利说：
    “而且这个小东西很亲近人，只会黏在你身上不离开，绝不会攻击你的。”
    “真的？”
    艾雯看起来有些被说服了。
    “当然是真的。”
    为了增强说服力，格力高利主动朝着那边移动了几米，示意没有危险：
    “要不是我现在没有实体，我肯定会自己带着它，因为带上它有很多好处……”
    黑妖精似乎真的没有攻击它的意思，依然安静的站在原地；
    虽然漆黑的脑袋上没有眼睛，艾雯却可以感到它的视线正在盯着自己，对装在灵魂瓶中的格力高利毫无兴趣。
    “——主人，吸血鬼已经来到城外了！”
    就在这个时候，摩黛丝提的声音突然响起：
    “黑暗魔龙给我们发来了动手的暗号，要开始攻击吗？”
    “再等一会。”
    看着格力高利那迫切的眼神，艾雯想了一下，说道：
    “告诉拉奥迪加，让它帮忙拖一些时间；”
    “就说我们这边发生了一点意外，需要时间来处理。”
    “好的主人！”
    摩黛丝提去传话了。
    “它问我大概拖多久，主人。”
    过了片刻，又传回了新的信息：
    “我该怎么回复呢？”
    “半个小时吧。”
    艾雯随口说了一个时间：
    “告诉它，如果等不了就自己动手，反正我们这边暂时脱不开身！”
    ——拉奥迪加显然是一头很有耐心的龙，否则也不会在魔界潜伏了这么久；
    要是连区区半个小时都等不到，那这个拉奥迪加绝对是冒牌货。
    “我明白了，主人。”
    摩黛丝提又去和黑暗魔龙交涉了。
    “怎么样，没有危险吧？”
    仿佛为了取信于她，格力高利又往前飞了一段距离；
    这个距离实际上和黑妖精已经很近了，大概只有不到30米；
    对于会飞的黑妖精来说，30米的距离几乎眨眼就到。
    “好像是没什么危险。”
    艾雯拿出了死神的诅咒之刃，神色看起来有些犹豫：
    “你先帮我挡着它，不要让它突然咬我。”
    “没问题。”
    格力高利见她靠近，心中大喜过望。
    对她又拿出一把剑的事情，并没有太过在意；
    可能是觉得她感到害怕，认为拿着两把武器可以壮胆：
    “它很少见到外面的人，可能有些怕生，放心好了，我会挡在你们中间的……”
    话音未落，艾雯的身体突然消失在了原地！
    紧接着一柄短剑出现在了灵魂瓶前，在上面轻轻的划了一道。
    “啪。”
    一声轻响。
    这一剑的力量虽然看起来很轻，却轻而易举的把灵魂瓶切成了两半！
    “啊！！”
    格力高利脱离了禁锢，脸上并没有高兴之色；
    反而吓得魂飞魄散！
    随着灵魂瓶破裂，原本对格力高利无动于衷的黑妖精猛然间有了动静！
    只见它以一种不可思议的速度扑向了格力高利，一转眼就来到了后者淡蓝色的灵魂旁。
    “该死！”
    事情到了现在，格力高利怎么会不知道自己的阴谋已经败露了；
    它怒吼一声，转头朝着艾雯的方向逃去！
    谁知艾雯看着它微微一笑，然后就消失在了原地。
    黑夜潜行是连神都无法识破的技能，黑妖精自然也看不到进入了潜行状态的她。
    因此，格力高利就成为了唯一的猎杀目标，虚弱的它很快就被黑妖精追上，一口吞进了肚子里。
    “——快救我！”
    格力高利不愧是原·魔王，被黑妖精吞噬后竟然还能发出声音：
    “——没有我的允许，你永远也无法进入天空神殿！永远！”
    “是吗？”
    艾雯完全没有现身的意思，站在远处慢悠悠的说道：
    “你之前好像说过：【因为我现在还是那里的主人，所以只有我认同的对象才能靠近那里】，对吧？”
    “当时我听了这句话之后，其实就在考虑一件事情……要是你死了的话，天空神殿是不是就没有主人了呢？”
    说到这里，她的语气中透出了一丝嘲讽：
    “但是我又觉得这个推论太过简单，既然我能想得到，西奥多那种聪明人肯定也能想到；”
    “可它为什么没有杀了你呢？”
    “很简单，因为西奥多想要知道的并不是如何进入天空神殿！”
    她一字一字的道：
    “而是天空神殿的具体位置！”
    “——那又如何？”
    格力高利撕心裂肺的大喊道：
    “没错，我是没对你说实话！”
    “但是天空神殿的位置同样只有我一个人知道！我死了的话，你永远也别想找到它在哪里！”
    “很遗憾。”
    艾雯不慌不忙的回答：
    “天空神殿的位置，并不是只有你一个人知道；”
    “——我也知道。”
    “啊啊啊啊啊啊——————！你在说谎！！”
    格力高利不晓得受到了什么伤害，发出了凄惨的吼叫：
    “你这个小混蛋，等着我！”
    “等我从这里出去，马上就杀了你！然后把你挫骨扬灰！”
    “不好意思，你出不来了。”
    艾雯嗤笑道：
    “如果你是完整的形态，这种新生的黑妖精也许真的无法拿你怎么样；”
    “然而你现在是灵魂状态……黑妖精连神的灵魂都能吞噬，何况是你？”
    “想要从它的肚子里逃出来？做梦吧你。”
    “——我”
    格力高利似乎还想说什么。
    但是下一刻声音就消失了。
    “嗝。”
    几秒钟后，黑妖精发出了一个像是打嗝般的动静。
    它向左右瞧了瞧，没有找到艾雯的位置。
    于是就慢悠悠的飞回了陨石坑底部，重新化为一缕烟雾，钻入了黑色圆球里面。
    ——它好像被某种力量束缚在了这片区域，无法随便到外面去；
    所以黑色圆球就被它当成了家，平时都会藏在里面睡大觉。
    魔王格里高利的灵魂显然是一顿不错的大餐，比之前被投喂的食物肥美得多，足够让它消化一段时间了。
    “这只黑妖精太危险了。”
    艾雯在旁边沉默了一会，暗自摇头道：
    “现在还不是收服它的时机……先去天空神殿瞧瞧吧；”
    “黑妖精确实是一个大杀器，但是需要喂养很久才能出效果，我现在可没有那种时间和资源；”
    “天空神殿中的魔界核心，才是这次破局的关键。”
    和她预想的一样。
    这一次来到天空神殿后，她就没有再被法则之力阻拦，顺利的进入了内部。
    “无主之地吗……”
    看着周围那荒芜的景象，她不禁想起了自己第一次来到这里的情景。
    那时的魔界和现在基本上是两个世界，现在既没有暴风也没有漫天的碎石，只有外面的一层隐匿结界而已。
    到了大殿中，眼前矗立着一个紫色的菱形晶体；
    这颗晶体表面泛着深紫色光辉，缓缓的转动着，令人感到了一种摄人心魄的魔力。

    “我记得想要启动魔界核心，首先需要深渊气息……”
    艾雯回忆着第一次使用魔界核心时的情景：
    “深渊气息类似于【钥匙】，因为魔界之神原本就来自于深渊；”
    她在森林中摸爬滚打时曾探索了不少遗迹，里面就有一些和深渊有关的物品；
    随便挑出来一个蕴含深渊气息的硬币，远远弹到了紫色晶体上面。
    “当！”
    硬币和晶体表面相撞，迸发出了一团黑气；
    ——格力高利说不定在这上面动了什么手脚。
    所以她并没有傻到用身体直接触碰，而是采取了间接的方式。
    这颗核心的能量十分充沛，球形地图瞬间开启，速度比记忆中快得多；
    随后在她面前就出现了整个魔界的立体影像，甚至还有天气状况和地壳内部的数据；
    “比我那时候的魔界核心功能要强多了。”
    稍微试了一下，发现除了最顶级的几个之外，其它基础功能基本上都是齐全的，而且随时可以使用。
    “功能数量和可操作的选项，几乎是我那个时期的10倍以上！”
    “除此之外，还多出了一些隐藏的项目。”
    看着令人眼花缭乱的功能列表，她觉得打开了新世界的大门：
    “最顶级的功能该不会是【复活】和【强制召回】之类的东西吧？”
    “这么说魔界早就是类似神之国度的存在了……只是拉奥迪加无法操控它，最后才选择了用黑妖精吞噬核心的能量。”
    想到这里，她不禁心中振奋了起来：
    “——要是我能够把魔界恢复成巅峰时期的状态，岂不是直接拥有了一座神国？”
    “而且还是和天堂同等阶位的神国！”
    可惜这个计划任重而道远。
    现在也不是构想魔界发展的时候，因为眼前还有一场硬仗要打。
    “——摩黛丝提！”
    “——摩黛丝提？”
    她试着联络奥术碎片。
    但是，魔界核心的搜索界面居然显示查无此人。
    “难道是隐身的时候搜不到吗？”
    她纳闷的想到：
    “神之碎片还是真是逆天的存在……拥有魔界核心的我已经算是这个世界的掌控者了，而且我还是摩黛丝提的主人，这样居然都无法找到她的位置。”
    “老爹！在吗？”
    于是只好换了一个目标，改为联络杰拉尔德。
    “？！”
    杰拉尔德正聚精会神的和吸血鬼魔王周旋。
    听到她的声音，顿时吓了一跳！
    他还以为自己的宝贝女儿从棺材里偷跑了出来，急忙转头向周围望去，但却没有找到人。
    “别找啦，我在天空神殿里面跟你说话呢。”
    艾雯看着便宜老爹满头问号的样子，得意的道：
    “计划进行的很顺利，我现在已经控制了整个魔界的中枢……什么？不信吗？”
    “行，你现在做好准备，1分钟后西边会出现有意思的事情。”
    “——你好像在寻找什么人。”
    吸血鬼魔王还是那种黑雾覆体的形态，彻底遮蔽了自己的样貌。
    注意到了杰拉尔德的异样，它坐在黑暗魔龙的背上问道：
    “也对……你的妻子已经失踪很久了，而现在这里有诸多佳丽汇聚一堂。”
    它转过脸，看向周围的贵妇人和千金小姐们：
    “如果今天你看上了谁，告诉我，我会让你如愿以偿的。”
    那些莺莺燕燕一直都在关注着这边；
    发现魔王陛下和大功臣杰拉尔德同时看向了她们，所有对美貌有自信的女人立刻抬起了头，脸上露出迷人的笑容。
    虽然其中不乏一些有夫之妇，但是这里是魔界；
    只要有足够的实力和地位，即使是抢夺别人的老婆也没什么关系；
    要是有胆量就去找对方决斗，赢了老婆依然还是你的；
    但如果没有胆量，就老老实实的等着脑袋发绿好了。
    “我的心中只有伊莱恩。”
    杰拉尔德沉声回答：
    “感谢陛下的好意。”
    “是吗，没想到你还是一个专情的家伙。”
    吸血鬼显得很是意外：
    “连人类中都很少有你这样的家伙了，尤其是得到了如此高的地位之后，还能不忘记自己的妻子。”
    “我的地位是您给的。”
    杰拉尔德对着它微微低下了头，以示尊敬：
    “在陛下的面前，我始终都是那个杰拉尔德。”
    “轰隆隆……”
    正在对话时，西边突然响起了阵阵闷雷声！
    本来明明是阴雨连绵的天空，突然间露出了太阳；
    头顶的乌云仿佛被雷电劈散了一般，耀眼的光柱直冲了下来，照映在了大地上。
    “怎么样，我没骗你吧？”
    看到杰拉尔德目瞪口呆的模样，艾雯得意洋洋的说道：
    “继续和西奥多聊天，尽量吸引它的注意力；”
    “然后告诉摩黛丝提，让她到安全的地方解除隐身，我有重要的事情交给她去做。”
    杰拉尔德愣了片刻，微微点了一下头，示意自己听到了。
    “主人，您这么快就成功啦？”
    解除了隐身状态后，小家伙果然被魔界核心捕捉到了；
    接到主人的通讯，只听摩黛丝提兴奋的问道：
    “那么我们是不是可以开始反击了呀？”
    “当然要反击。”
    艾雯看着镜头中的魔龙，冷冷的说道：
    “但是不能按照别人的步调走……等下我会制造一场地震，你带着几个人趁乱离开，去救那些被拉奥迪加抓捕的人；”
    “只要它手中没有了人质，接下来占据优势的就是我们。”
    “主人，短时间内我可能找不到它们的位置；”
    摩黛丝提有些迟疑：
    “这样不会耽误您的计划吗？”
    “——它们就被关押在城南的一座仓库里面；”
    艾雯早就在开始搜索那些兽人的位置，很快报出了一个地名：
    “用最快的速度把所有人救出来，但是最好不要引起城卫军的注意。”
    “明白了，主人！”
    得到了准确的地点，小家伙立刻按照她的命令去召集人手，悄悄远离了队伍。
    “在我面前颤抖吧！凡人！”
    艾雯的中二之情突然大发。
    念了一句烂大街的台词，按下“地震”的选项，把手指狠狠的戳向了王城北门！    “怎么回事？”
    地震是伴随着一定征兆的。
    那些感知敏锐的强者立刻就发觉了异常，纷纷左右四顾；
    但这次地震来的实在是太快了。
    它们根本来不及反应，整个大地就陷入了剧烈的颠簸！
    “地震？”
    坐在黑暗魔龙上的吸血鬼晃动了两下。
    它诧异的看着周围，示意魔龙载着自己飞了起来，在半空看着地面片片龟裂，塌陷出了无数坑洞；
    ——对于一名魔王来说，这种场面并不足以让它慌乱。
    何况地震虽然危险，只要飞到空中就行了，完全不会受到什么损伤。
    除了它之外，在场的不少人也会飞行，大家开始朝天空移动，想要避开这场突如其来的灾难。
    “最近魔界有这么不稳定吗？”
    吸血鬼问身下的魔龙道：
    “王城附近应该很少地震才对，还是说……这是某些心怀叵测的鼠辈在搞鬼。”
    黑暗魔龙伸着硕大的脑袋，对下方瞧了半天；
    然后粗声粗气的回答：
    “不清楚，我并没有感到有魔法和咒术的波动，也许只是一场意外。”
    “——陛下！北侧的城门好像卡住了！”
    过了一会，负责守城的军官过来报告道：
    “万幸的是这次地震大部分的破坏力都在城外，城内倒是没有出现伤亡，只是倒了几幢房子。”
    “清点一下人数。”
    吸血鬼魔王看了一眼地面哭爹喊娘的人群，淡淡的说道：
    “然后把埃文斯队长叫过来，我有一些事情要问他。”
    埃文斯就是鲜血卫队的队长，同时也是所有密探的首领；
    今天这场地震来得多少有些蹊跷，恐怕并不是自然现象那么简单，它必须要确认一下才行。
    “嘿嘿，下面好像很热闹啊。”
    黑暗魔龙幸灾乐祸的笑道：
    “你们魔界的生物有很多都不会飞行……刚才场面那么混乱，说不定要死上一大群。”
    它的眼神非常尖；
    早就发现有人在落井下石，趁着地震的时候对仇家进行报复；
    尤其是不会飞的那种倒霉鬼，根本不需要特意出手攻击，只要不去援助就行了。
    “不用问……这次地震肯定是杰拉尔德他们弄出来的。”
    它暗暗想道：
    “没想到那个废物居然有这种手段，以前我倒是小瞧了他。”
    当然，这个猜测它是绝对不会告诉吸血鬼的。
    “陛下，杰拉尔德大人好像被埋住了。”
    有一名负责监视杰拉尔德的密探过来报告道：
    “他似乎不会飞行，而且地震来临时正好呆在塌陷最严重的区域，和周围的随从直接掉入了地底。”
    “那还不赶紧安排人手救援？”
    吸血鬼魔王不高兴的说：
    “在这里愣着干什么？”
    那名密探愣了一下：
    杰拉尔德不是一直被称为废物吗？什么时候这么得宠了？
    但魔王的旨意它不敢违背，立刻领命而去，开始着手在下面挖掘。
    然而地震的破坏力太过巨大，地底出现了大量的空洞，还有横七竖八的坑道，看上去就像是迷宫一样；
    有魔王大人在天上监工，那些卫兵虽然很卖力气，挖了半天却连杰拉尔德等人的影子都没见着。
    它们不知道的是，实际上杰拉尔德已经顺着某人安排好的路线，悄悄的进入了城内。
    “不愧是完整的魔界核心，连改变地形都这么容易。”
    艾雯看着自己刚才制造出来的地下隧道，心中感叹万分：
    “这种彻底掌控一个世界的感觉真是太爽了……可惜这只是试炼，并不是真正的魔界。”
    “——老爹，继续往前走，第二个岔路向右拐；”
    她对杰拉尔德说道：
    “然后再往斜上方的坑道走，冲破地面就是一座废弃的院子，你们暂时先藏在那里就好。”
    “我知道了。”
    杰拉尔德对自己这个宝贝女儿无限信任，即使在如此危急的情况下，依然毫不怀疑的按照她的指示行动。
    没过多久，他用手中的战戟捅开了头顶的土层，成功的来到了地面上。
    “摩黛丝提，大概还要多久？”
    见到这些人已经安全就位，艾雯把目光转向了另一边。
    在她的监视画面上，可以看到小家伙正在避开守卫的视线，悄悄割断被俘兽人们的绳索。
    “马上就好了，主人。”
    摩黛丝提回答：
    “看守的数量稍微有点多，不过刚才地震吸引了一部分守卫外出查看，现在我的效率提升了不少。”
    “很好，等会让他们不要留手，把那些守卫全部干掉。”
    艾雯冷酷的下了命令：
    “然后我会给你们指引路径，接下来你们的任务是接管整座城市！”
    在魔界核心的帮助下，她已经在王城下方开辟了一条条宽阔的通路，这些通路完全可以让一支庞大的军队攻入城内。
    目前地震造成的混乱仍然在持续，根本就不会有人察觉到地底的异状。
    就算有人察觉，也多半不会联想到是敌人入侵，毕竟现在进入地下和找死没区别。
    “本来我是打算攻城的……现在好像一下子反了过来。”
    想到这里，艾雯不禁有些哭笑不得：
    “真期待那只吸血鬼知道后会是什么反应，说不定会直接气得原地爆炸吧？”
    王城外。
    由于北门已经堵死（这也是某人搞的鬼），再加上局势不明，吸血鬼魔王并没有打算立刻回城。
    它在天空注视着下方的众人，观察有没有什么可疑的地方；
    而就在此时，黑暗魔龙却发现了一件令人难以置信的事情：
    ——它和那些手下失去了联系！
    作为一头强大的魔龙，它当然有一套控制仆从的手段；
    但平时那些低眉顺眼，随叫随应的仆人居然一个都没有回应，发去的灵魂传音仿佛石沉大海，完全没有动静。
    “到底是怎么回事？”
    它的眼中露出震惊之色：
    “难道有人把我的仆人全部杀光了？”
    “这怎么可能。”
    正当它百思不得其解的时候，一个声音在它耳边响起。
    “你就是拉奥迪加吗？”
    ——那是一个陌生的声音。
    听起来似乎很稚嫩，对方的年龄应该非常小。    “你就是藏在那个废物背后的人？”
    黑暗魔龙眯起了眼睛。
    它早就知道以杰拉尔德的水平，不可能达成横扫所有叛乱领主的壮举，就算是老狐狸惠特曼没死也不行；
    所以一定还有别人在暗中帮忙，而且这个人非常神秘，让它有些猜不透。
    “别总是废物废物的……人家好歹也是洛斯多克家族的正统继承人。”
    艾雯反讽道：
    “比你这个冒牌的魔族要强多了。”
    “我不知道你在说什么。”
    黑暗魔龙回答：
    “竟然把一头伟大的巨龙说成是渺小的魔族，你这是在挑衅我吗？”
    “别装蒜了，很早之前我就识破了你的意图；”
    艾雯针锋相对道：
    “渺小的魔族？你现在不正被骑在渺小的魔族身下吗？”
    “愚蠢，这只是权宜之计罢了。”
    黑暗魔龙狡辩道：
    “而且我和吸血鬼签订的是平等契约，我可不是它的坐骑或者仆人。”
    “你花了这么久的时间潜伏在魔界，甚至不惜忍辱负重，就是为了寻找变成魔王的方法；”
    艾雯缓缓问道：
    “我说的没错吧？”
    听到这句话，黑暗魔龙心中猛震！
    ——这是藏在它心底的绝密计划；
    直到现在为止，都还只是一个雏形而已，因为它根本就找不到伪装成纯血魔族的办法；
    如果不能骗过天空神殿外面的法则屏障，就算它是巨龙闯进去也必死无疑，所以这个计划目前仍然处在萌芽阶段；
    一个还没来得及实行的计划，居然被一个从未谋面的神秘人物一语道破，这让它怎么能不感到震惊和畏惧？
    “我说了，我不知道你在说什么。”
    黑暗魔龙稳住心神，沉声答道：
    “我已经按照约定为你争取了半小时的时间，只多不少；”
    “现在你是不是应该履行承诺了？”
    “当然，这场持续了五年的闹剧也差不多该结束了。”
    艾雯看着它微微一笑，按下了“雷击”指令。
    “轰！！”
    一道粗大的闪电从天而降，重重劈在了吸血鬼和黑暗魔龙身上！
    被闪电劈中的一瞬间，吸血鬼体表的黑雾猛然自动膨胀起来，形成了一道厚重的防护层；
    这道威力恐怖的闪电没有能够击穿它的防御，黑雾颤抖了两下就恢复了正常。
    但是它下面的黑暗魔龙就不好受了；
    本来作为寿命悠长，战斗经验丰富的龙族，拉奥迪加懂得很多防御雷元素的手段；
    可惜它在吸血鬼面前扮演的是一头蠢头蠢脑，只懂得使用蛮力的巨龙；
    为了不暴露真面目，只能硬着头皮挨了这一下。
    “咝咝……”
    这种程度的攻击还不至于让它受伤，但是它原本乌黑发亮的鳞片明显黯淡了一块；
    就像是光滑平整的镜子上多出了一团污渍，让人看着有些滑稽。
    “——你在做什么！！”
    黑暗魔龙怒了：
    它一向很珍惜自己的鳞片，恨不得每天用水清洗好几次；
    突然被雷劈成了这幅鬼模样，让它愤怒到几乎发狂！
    “按照我们的约定，你不是打算让我先出手吗？”
    艾雯嘲弄的回答：
    “现在我已经出手了，下面该轮到你了。”
    “你的军队和帮手都已经落入了地底！你想要拿什么对付西奥多？就凭刚才那种不痛不痒的落雷吗？”
    黑暗魔龙几乎是怒吼着发出了传音：
    “这样根本就没有胜算！”
    “不，我们当然有胜算。”
    艾雯笑了：
    “不信你转脸看看城头。”
    “那是……我之前抓走的兽人？”
    黑暗魔龙的视野很宽阔，立刻就发现了城头正在上演一场血战；
    其中的一方占据了压倒性的人数优势，那些驻守的士兵几乎没做出什么像样的抵抗，很快就被杀的干干净净。
    “咔嚓！”
    占领了城墙后，一名身高体壮的兽人挥刀砍断了象征着吸血鬼的大旗；
    随后重新竖立了一面崭新的旗帜，上面赫然是“愤怒魔王”洛斯多克的标志！
    “这怎么可能？”
    黑暗魔龙睁圆了眼睛：
    “我明明已经抓到了你所有的密探……为什么你还有这么多的部下？”
    “多么？”
    艾雯阴阴的说道：
    “你有没有想过一件事情……杰拉尔德那些人真的是掉进地底了吗？”
    “难道你在地下事先做了手脚？”
    黑暗魔龙并不傻，立即就反应了过来。
    ——地震，闪电，被救走的兽人们；
    这些显然全都是联系在一起的。
    这说明对方早就算计好了一切，自己从头到尾都蒙在鼓里，始终都在被对方牵着鼻子走！
    “没错。”
    艾雯语气中透出了强大的自信：
    “格力高利已经死了，天空神殿也已经掌握在我的手里；”
    “很快整个王城也会是我的囊中之物……所以你之前决定和我合作，是十分明智的选择。”
    “——自然巫师吗？”
    这时吸血鬼魔王也注意到了城头的骚乱，眉头微皱。
    不过它并不在意那些反叛的兽人，而是抬头望向了天空；
    在那里，大片浓重的乌云正电闪雷鸣，似乎随时都会有第二道闪电降落下来。
    “看来那个潜伏在暗中的混蛋已经沉不住气了；”
    它冷笑着想道：
    “居然蠢到用这种大范围攻击来对付我。”
    “都说巫师全是一些富有智慧的人物，现在看来也是言过其实。”
    谁料这个想法刚刚闪过脑海，它胯下的黑暗魔龙突然做了一件令人匪夷所思的事情：
    ——龙族的尾巴一向都可以当做武器来使用；
    不过通常是用来横扫和砸压敌人，而今天它有幸见识到了另一种用法：那就是戳刺！
    “呼！”
    黑暗魔龙的躯体猛地一颠簸，把它从龙背上弹了起来！
    接着生满了尖刺的尾巴犹如蝎子一般甩向空中，直直刺中了吸血鬼的后心！
    和刚才的雷电不同，这次是无比庞大的力量集中于一点，魔王形态的雾气难以抵御；
    只听“噗”的一声闷响，吸血鬼背后的黑雾被攻破，大量鲜血喷涌而出！
    “快点动手！”
    黑暗魔龙大吼道：
    “我刚才的攻击最多只能让它受伤，对它造不成太大的威胁！”
    说完，它立刻拍打翅膀向后退去，避开了喷洒在天空的血液；
    “啊！我的脸！”
    “救命啊！”
    下方传来了此起彼伏的惨叫声。
    所有被鲜血溅到的士兵和贵族都出现了可怕的变化，身体触碰到血液的地方开始快速溶解；
    不到半分钟的时间，原本鲜活的生命就变成了一团史莱姆般的物质，在原地恶心的扭动着。
    “哐！”
    吸血鬼魔王在半空握住了拳头，发出一声爆响！
    仿佛得到了某种信号，那些血红色的史莱姆顿时化为了一蓬蓬诡异的血雾，飘向了它的身体。
    “嗤……”
    吸收了血雾，吸血鬼的背心冒出了丝丝轻烟，正在以肉眼可见的速度愈合；
    黑暗魔龙的攻击虽然强悍，却并没有让它受到致命伤；
    魔王之躯的强横程度并不比巨龙差到哪去，刚才的尾巴连它的心脏都没有碰到，直接被骨头和肌肉给挡了下来；
    “我需要一个解释。”
    吸血鬼转过头，猩红的双目看向黑暗魔龙，声音冷的仿佛结了冰。
    “……”
    黑暗魔龙没有说话。
    因为它知道，现在解释什么都没有用。
    如果是单对单交手，它并不怕对方。
    可惜这里是魔界，是对方的地盘，它就算实力再强，也架不住这么多魔族一涌而上。
    “——我来给你解释好了，西奥多阁下；”
    艾雯的声音适时响起，话语中透着一丝讽刺：
    “或者应该称呼你为……西奥多小姐？”
    听到这句话，吸血鬼的身躯微微一颤。
    “你是谁？”
    它冷声问道：
    “今天发生的事情全都是你搞的鬼，对吧？”
    “我？我是杰拉尔德的女儿，同时也是杀死格力高利的人；”
    事到如今已经是摊牌的时候，没有必要再隐瞒身份了；
    艾雯爽快的报出了自己的来历：
    “然后就在不久之前，我又多出了一个头衔……那就是天空神殿的主人！”
    “你说什么？”
    吸血鬼魔王简直不敢相信自己的耳朵。
    但是很快它就想起了那道不正常的阳光，毫无预兆爆发的地震，还有突然降落的巨大闪电。
    然而艾雯并没有给它思考的机会，再次发动了惩诫之雷！
    这一次就不是一道闪电了；
    大量的雷电团聚集在了空中，开始朝着吸血鬼释放出威力强大的雷暴！
    “轰轰轰轰轰轰……！”
    吸血鬼速度再快，也不可能快过闪电；
    加上艾雯已经算准了它的脱身路线，雷霆落下的轨迹封死了所有的方位，它根本避无可避，身上硬生生的挨了数十道轰击！
    即便如此，也没有将它体表的黑雾彻底轰散；
    这也和黑雾的特性有关，对于法系攻击的防御效果，要比物理攻击强得多；
    因为这种雾气本来就不是实体，很难防得下巨龙的全力一击，但却不怎么惧怕闪电。
    “果然还是不行吗。”
    艾雯暗自摇头：
    当初对付黑魔女时也是这样。
    仅凭核心的威能只是把黑魔女逼得狼狈不堪，但却造不成实质性的损伤；
    这样下去固然可以让吸血鬼知难而退，却不能算是真正击败了对方。

    “——老爹，该你出场了。”
    她对杰拉尔德发去了通讯：
    “处理完那边的事情尽快赶到北门，是时候结束这一切了。”
    从画面上可以看到杰拉尔德已经到了王宫内，周围全是一片血腥。
    如今的杰拉尔德早已不再是那个软心肠的军官，实力和手段全都达到了魔王的标准；
    即使刚刚亲手屠戮了数百人，接到宝贝女儿的通话后，依然面露微笑：
    “我这就到。”
    看了一眼空着的魔王宝座，他走向了最后一个站立的敌人。
    “杰拉尔德……你不能这样做！”
    那人就是和瘦高领主暗中来往的大咒术师，在宫廷巫师中排名第二位，算得上西奥多的心腹之一；
    “魔王陛下很快就会返回的，即使你攻占了整座城市，城墙和城门也根本挡不住它！”
    大咒术师颤抖着话音，一边大叫一边向后退去，心中无比后悔：为什么今天自己非要留在王宫里面？不和别人一起出城？
    本来这是一个机会，可以趁首席巫师不在时树立权威；
    谁想到突然来了一个魔王级的强者，直接干掉了所有人！
    刚才杰拉尔德展露的实力太过恐怖，比起吸血鬼西奥多也不遑多让，它这个巫师中的万年老二怎么可能是对手？
    “它已经回不来了。”
    杰拉尔德淡淡的说道：
    “很快我就会去城外找它，它将和这些人一样，悲惨的死在我的面前。”
    “——等等！我投降！”
    看着周围躺在血泊中的尸体，大咒术师做出了一个自以为明智的决定；
    只见它露出了谄媚的表情，慢慢放下了手中的巫师权杖：
    “我承认您的实力，杰拉尔德大人，我十分愿意为您效劳……”
    然而听到它的话，杰拉尔德的脚步并没有停下；
    片刻之后，王宫内响起了大咒术师凄厉的惨叫！
    与此同时，北门外的战斗也已经到了白热化。
    黑暗魔龙在漫天雷霆的掩护下，对着吸血鬼魔王发动着猛攻，双方互有损伤；
    吸血鬼最擅长的速度被不断劈下的闪电所克制，不得不和眼前的巨龙硬拼，导致身上出现了多处伤口；
    这些伤口虽然很快就会被黑雾覆盖，以一种惊人的速度恢复如初，但由于下面的人群已经四散奔逃，缺少鲜血的补充，它只能选择消耗自己的力量来治疗。
    黑暗魔龙的鳞片也被击穿了好几处，外观看起来更加狼狈一些；
    不过它有人在背后支援，而且龙族的耐力远胜吸血鬼，所以实际上是占据了优势。
    “西奥多，我看你还是认输吧。”
    黑暗魔龙一边攻击，一边用言语刺激对手道：
    “难道还不明白吗？如今你大势已去；”
    “王城已经被攻陷，你身边的那些胆小鬼又都离开了你……你觉得现在自己还有一丝一毫的胜算吗？”
    “……”
    吸血鬼并没有回答，只是沉默的应战；
    这段时间艾雯尝试了各种方式攻击它，但是都没有起到很好的效果；
    除了雷击外，魔界核心其它的攻击都会波及到一旁的拉奥迪加；
    毕竟这属于战略级别的惩诫，基本上全是大范围高威力的模式，很难针对单一目标来使用。
    现在吸血鬼魔王又没有带着军队，也没有什么帮手，这种大炮打蚊子的做法让她感到使不上力气，非常的难受。
    “如果能想个办法，让这两个家伙一起挂掉就好了。”
    艾雯看着监视画面，有些不甘心的想到：
    “拉奥迪加聪明的很，如果不能一次重创它的话，它肯定不会再给我第二次机会。”
    “魔龙的生存力太过强悍，哪怕把它丢到火山里面，都未必能杀死它……看来只能暂时先保持这样的局面了。”
    就在这时，黑暗魔龙的周围突然出现了无数的蝙蝠！
    这些蝙蝠全都是鲜红的颜色，前仆后继的朝着它冲去。
    “该死！是鲜血卫队！”
    黑暗魔龙神色大变。
    它一改之前的嚣张，飞快的俯冲向地面，避开了那些蝙蝠；
    “魔王陛下。”
    一只最大的红色蝙蝠飞到了吸血鬼面前，化为了人形。
    “埃文斯，城内的情况如何了。”
    吸血鬼淡淡的问道。
    “回陛下，情况很糟糕，大部分区域已经落入了敌人的手中。”
    埃文斯回答：
    “我得到的报告是，不久之前无数军队从地底涌现，打了我们一个措手不及，几乎没有做出什么像样的抵抗；”
    “对方的组成很复杂，有魔族正规军，有兽人的民间组织……甚至还有人看到了森林里的动物在攻击我们的士兵；”
    “其中有一头巨熊的实力十分可怕，活活撕碎了数名城防军中的强者，完全没有人是它的对手。”
    “巨熊，森林……哼！”
    吸血鬼的心情显然差到了极点：
    “我早听说南边的森林里有一个自称【魔王】的家伙，没想到居然是一头熊。”
    它的目中红光闪动：
    “连那种东西都敢欺到我头上，看来我这段时间还真是太仁慈了。”
    “请陛下恕罪，是我们情报收集不全造成的；”
    埃文斯深深低下了头：
    “但是恕我直言，目前的局势对陛下十分不利，对方已经得到了天空神殿，如果这么继续打下去的话……”
    “咚！咚！咚！”
    王城上方突然响起了战鼓声。
    天空的乌云逐渐散去，露出了缕缕阳光；
    原本紧闭的北门缓缓开启。
    狼骑兵部队，兽人战士，弓弩手军团……大量的精锐从城内涌出，在吊桥外布下了方阵；
    一辆一辆的弩车被推到了前面，全部对准了空中的吸血鬼魔王！
    在震耳欲聋的欢呼声中，杰拉尔德骑着魔狼出现在了城门外。
    “——杰拉尔德！”
    “——杰拉尔德！”
    无数魔族和兽人高举着武器，大吼着自己首领的名字！
    “呜嗷嗷————————”
    那头魔狼也仰首发出了嚎叫，仿佛在应和周围那如雷般的吼声！
    杰拉尔德在人群中向前移动，身上逐渐弥漫出了丝丝黑雾；
    胯下的魔狼每走一步，他身上的黑雾就会浓郁一分；
    到了后来，战场上出现了两个黑雾缭绕的身影，一个在天空，一个在地面；
    双方谁也没有说话。
    只是冷冷的对视着。    “真是没想到；”
    率先打破沉默的是吸血鬼。
    它远远看着城头的洛斯多克家族旗帜，自嘲的说道：
    “我的部下里面居然有魔王后裔……难怪惠特曼那个老狐狸会把宝贝女儿嫁给你。”
    “伊莱恩的天赋我也有所耳闻，她本来应该有希望成为一名七阶秘术师的；”
    吸血鬼抬起一只手，仿佛在惋惜：
    “结果惠特曼竟然把有限的资源全部砸在了你身上，当时很多人都无法理解。”
    “——你没有资格提伊莱恩的名字。”
    杰拉尔德冷酷的回答：
    “她变成现在的模样，全都是拜你所赐。”
    “这可真是冤枉。”
    吸血鬼突然发出了尖细的笑声，和之前的威严嗓音完全不同：
    “明明是那只老狐狸的阴谋，和我有什么关系？”
    “——老爹，不要和它废话，它在拖延时间！”
    艾雯敏锐的觉察到了不对，大声警告道：
    “虽然不知道它还有什么底牌，但是夜长梦多，最好趁现在占据绝对优势时击败它！”
    “我知道了。”
    杰拉尔德点头，缓缓举起了长戟。
    然后把戟尖对准了空中，身上的黑色雾气爆发，转眼之间就超过了天上的吸血鬼！
    “洛斯多克家族，愤怒魔王……”
    看着他散发出来的威势，吸血鬼低声自语：
    “看来我一直都小看了这些纯血魔族，早就该杀光它们。”
    说到这里，它的嘴角露出了讽刺的笑意，脸上的黑雾渐渐散去：
    “不过可惜了……现在我面前的这个小鬼还很稚嫩。”
    “怎么回事？”
    黑暗魔龙一直在旁边监视着吸血鬼的动向；
    看到这一幕，不禁大为吃惊：
    “这种黑色烟雾是魔王形态最强的防御，它居然给撤消了？”
    “呵呵呵呵呵……”
    黑雾散开后，吸血鬼发出了甜美的笑声。
    ——展现在众人眼前的不再是那个恐怖的魔王，而是一位美丽到让人目眩神迷的少女！
    这位少女有着一对红宝石般的眼瞳，华丽的金色长发披在肩头，犹如流苏一样闪闪发光；
    魔王的装束穿在她身上不仅没有违和感，反而多出了一股高高在上的威严，让人忍不住跪下膜拜。
    “怎么搞的？”
    “魔王西奥多居然是个女人？”
    “而且还长的这么年轻漂亮！”
    下面的人们产生了一阵骚动！
    杰拉尔德也愣住了。
    他本来想要催动魔狼发动冲锋。
    但是不知道受到了什么影响，心中暴涨的愤怒突然被压制了下来；
    作为洛斯多克家族的后裔，这种变化直接减弱了他的力量，导致他体表的黑雾都淡了几分。
    “杰拉尔德阁下。”
    空中的金发吸血鬼露出了微笑，用清脆动听的声音问道：
    “你觉得和你的妻子伊莱恩相比……我们两个谁更美丽一些呢？”
    看着她的面容，听着那让人骨头都酥掉的话语，所有人都陷入了迷惑当中。
    明明对方是敌人，却让它们感到无比的亲近，仿佛是很久未见的恋人一般，正在对着自己小声倾诉。
    杰拉尔德也不例外。
    但是体内的魔王之力让他并未放弃抵抗，仍然在某种程度上保持着自我。
    完全没有被影响到的只有两个人，一个是摩黛丝提，另一个是远在天空神殿的艾雯。
    “我的天哪！怎么会是她？”
    看到画面里的吸血鬼美少女，艾雯吓了一大跳！
    虽然这位少女确实让她惊艳，但是她现在心中更多的却是惊吓！
    ——原因很简单，这个少女的容貌，和被关在囚神监牢最底层的那只吸血鬼一模一样！
    两人唯一的区别，大概就是一个是双马尾，一个是披肩长发了；
    而且如果认真观察的话，会发现其实不同的只有发型而已，两者连头发的长度都相差无几。
    “怎么，这个问题很难回答吗？”
    金发吸血鬼看着身体僵硬的杰拉尔德，娇媚的笑道：
    “那我就再换一个问题……”
    “不，应该说是一个对你我都有利的提案；”
    她慢慢从空中下降，有意无意的靠近了城门的方向：
    “你是魔王后裔，我是现任魔王……为什么我们两个非要拼个你死我活不可呢？”
    吸血鬼的话音越来越魅惑，越来越温柔：
    “不如我们在这里强强联合怎么样呢？我身边正好缺少一个像你这样厉害的帮手……”
    “而且你现在失去了妻子，我也没有丈夫，以后我们两个也许还会慢慢发展成别的关系……”
    说话的时候，她右手的指甲开始悄然伸长，变成了五根闪烁着寒光的利刃！
    “——老爹！快点清醒过来！”
    艾雯大声喊道：
    “不要中了她的魅惑！那是魔王之力的一种！”
    喊出这句话的时候，她也在暗自庆幸不已：
    假如刚才她也在王城附近，而不是在天空神殿里面，说不定也要中了招；
    不过话说回来，奥术碎片能够帮主人抵挡精神攻击，也可能自己并不会像其它人一样受到影响。
    “我……我还很清醒。”
    杰拉尔德冒着冷汗回答：
    “但是不知道为什么，我心中生不出伤害她的念头。”
    “该死！”
    艾雯一咬牙，对着便宜老爹发动了惩诫之雷！
    一道粗大的闪电劈下，擦着后者的头顶掠过，在旁边击出了一个深坑！
    杰拉尔德身体猛地一颤，终于暂时摆脱了吸血鬼的力量；
    他想要催动胯下的魔狼后撤，没想到魔狼竟然不听他的指挥；
    只见这头魔狼呆呆的看向空中，仿佛着迷了一样伸着舌头，根本听不到他的话。
    “这么厉害？”
    艾雯还是第一次见到有人能把魅惑之力用到这种程度的；
    和暗影之惑相似，这种力量可以针对单一目标，也可以针对范围目标；
    至于是多大的范围，完全取决于使用者的水平；
    她的暗影之惑最多只能一次控制几十个目标，而眼前这只吸血鬼就要厉害多了，几乎已经影响到了战场上的所有人！
    “想要逃走吗，已经晚了哦。”
    金发吸血鬼娇笑道，鲜红的瞳孔爆发出了诡光！
    “——置换！”
    随着她一声低叱，杰拉尔德的身躯忽然消失在了原地！
    下一刻，金发吸血鬼赫然现身在了城门前，取代了他的位置。
    而杰拉尔德则被转移到了半空，从天上跌了下来！
    幸好他的实力足够强悍，一个翻身落地，双腿重重扎入土中，溅起了一大蓬烟尘。
    “呵呵，这头狼倒是挺乖的。”
    金发吸血鬼坐在魔狼背上，摸了摸狼头；
    魔狼已经被她所迷惑，没有任何反抗的迹象，反而眯起了眼睛，很享受她的抚摸。
    “怎么样，局势逆转了哦？”
    金发吸血鬼抬头看着天空，笑眯眯的说道：
    “这些都是你的部下吧？”
    “你的雷电和地震虽然威力巨大……可是你舍得用在自己人身上吗？”
    “……没什么不舍得的。”
    艾雯知道现在自己绝不能露出动摇的迹象；
    沉声回答道：
    “对我来说，这只不过是一个无关紧要的世界；”
    “也许我会因为失去某个人而懊恼，但是绝不会因此改变我的计划。”
    “真的吗？”
    金发吸血鬼娇笑一声，抬手对着远处的杰拉尔德一挥！
    “——杀了他。”
    然后对着身边的士兵下令道。
    “嗷！”
    那些受到精神魅惑的兽人率先冲了出去！
    它们仿佛把杰拉尔德看成了十恶不赦的大敌，眼中充满了嗜血和杀意。
    “——拉奥迪加，你打算一直在旁边看到什么时候？”
    艾雯冷声说到：
    “要不要我帮你活动一下身体？”
    听到这句充满威胁的话，黑暗魔龙打了个激灵。
    “你确定要我过去干掉那些家伙吗？”
    它无奈的问：
    “它们明显都被吸血鬼给控制了，我可没有办法留手。”
    “别再耍你的小聪明了。”
    艾雯冷笑：
    “精神魅惑又不是绝对操控，你的龙威是干什么用的？别告诉我你不知道。”
    这个狡猾的小狐狸！
    黑暗魔龙心中暗骂到。
    巨龙的威压实际上也是精神攻击的一种；
    龙威能够让目标从灵魂深处产生震撼，生出只要不对巨龙俯首臣服，死亡就会立刻降临的错觉；
    比起精神魅惑的效果，这种威压无疑更加强力，也更加直接。
    “吼————————！！”
    黑暗魔龙见装傻无效，只得仰头发出了一声怒吼！
    强大的风压混合着灵魂冲击，向着四面八方释放散射，瞬间就震慑住了那些受到魅惑的士兵们。
    “刚才我是怎么了？”
    “我好像看见了我的初恋情人……”
    清醒过来的兽人士兵满头问号的看着周围，不知道发生了什么事情。
    见到这幅情景，金发吸血鬼不爽的哼了一声。
    她使用的这种魅惑之力才刚刚得到不久，还没有掌握纯熟，自然很难挡得住龙威；
    要知道她成为魔王不过才几年的时间，很多能力都还无法熟练施展。
    “——全给我滚远点！”
    艾雯使用了核心的功能，对战场中迷茫的士兵们发出了怒喝。
    她的声音在半空中如轰雷般炸响，把那些士兵吓了一跳，一些胆小的甚至坐在了地上。
    “老爹，像平时训练时那样，让怒气充满你的脑海；”
    清理出了战场后，她对杰拉尔德说：
    “不要害怕失去理智，我会负责唤醒你的！”    ——这是没有办法的办法。
    杰拉尔德获得魔王之力的时间比金发吸血鬼更晚，唯一的优势是血脉；
    越是感到愤怒，洛斯多克的血脉就觉醒的越快，力量也就越强；
    不过这样做的代价是理智会渐渐丧失，假如不加限制，最后就会变成毁灭一切的杀戮机器！
    幸运的是，艾雯恰好知道一个抑制的方法。
    “光靠便宜老爹，和那头心怀鬼胎的魔龙恐怕不行；”
    她皱着眉头想道：
    “但是这种层次的战斗，别人根本就无法插手；”
    “而且吸血鬼的魅惑威力太大，一般人去帮忙恐怕会适得其反。”
    ——有没有那种对魅惑之力抗性很高，而且战斗力不俗的帮手呢？
    就在这时，她把目光放在了立体地图后方的魔界核心上。
    “对了，魔界核心可以用来召唤部下！”
    她的眼前一亮，摸了摸口袋里的那枚深渊硬币：
    “深渊生物的精神抗性好像比一般人强得多。”
    “而且恶魔对【魅惑】具备特殊的反应，应该正好适合用来对付那只吸血鬼。”
    恶魔这种生物，其实欲望更加强烈，更容易受到蛊惑；
    但是这种欲望是赤果果的，丝毫不加以掩饰，甚至具备了强大的侵略性；
    金发吸血鬼的力量似乎是让目标迷恋上自己，从而变成裙下之臣，任其摆布；
    但是迷恋这种情绪，反而会激发恶魔的本能，让它们把想要的东西强行据为己有！
    也就是说，吸血鬼的魅惑对恶魔只会起到反作用，根本无法像普通生物一样任意奴役它们。
    “这样做好像对一位美女不太好。”
    她叹了口气：
    “不过这些恶魔只是用来牵制的，根本别想碰到她一根毫毛，主力还是便宜老爹和拉奥迪加。”
    “祭品，祭品……最好是凑一个十连抽，能够增加出极品的概率。”
    她开始上上下下的翻找身上的口袋；
    因为年纪太小，负重能力比较差，她携带的深渊物品都是硬币，晶石这些轻巧的玩意儿；
    找了半天只找到了九个能用来召唤的东西，其中还包括了那枚使用过的硬币在内。
    “格力高利当了那么多年的魔王，应该有一些存货吧？”
    她左右瞧了瞧，在角落里找到了一只破旧的巫术娃娃。
    “格力高利还喜欢收集这样的东西？”
    看着这只面容阴森，躯体破破烂烂的娃娃，艾雯心中有些纳闷。
    不过仔细感受的话，确实能够从里面觉察到某种黑暗能量，当做祭品来用应该还是没问题的。
    “好了，凑够了10连，希望能够召唤出一些强力的恶魔出来。”
    她对着手掌哈了口气，满心期待的把祭品对着魔界核心甩了过去。
    ——对于自己的运气，她还是有信心的；
    就算中不了大奖，召唤不来炎魔那种上位恶魔，能有几只中位以上的恶魔也算值回票价了。
    “唰，唰，唰……”
    一道接一道的闪光从魔界核心前亮了起来！
    这些闪光大多都平平无奇，但是到了最后一道，冷不丁爆发出了彩色的光芒！
    “这种光好像有点熟悉啊。”
    艾雯呆呆的看着最后一个召唤位：
    “以前是不是在哪里见到过？”
    “——想起来了！这是特殊奖励的光芒！”
    她突然回忆起了第一次魔王试炼时，最后参加的那场“魔界战争”；
    那场战争允许试炼者挑选五个将领为自己作战，这些将领可以是记忆中的任何一个人；
    一开始她选择了“灭龙者”肯恩，黑魔女，艾略克·沙门斯东和巴泽尔四个人；
    但由于黑魔女已经达到了神阶，严重破坏平衡，所以最后不得不换成了“窃国魔女”珍妮特。
    至于第五个名额，由于她对巨人之塔做出了卓越贡献（干掉了那只魂吸怪），法典赐予了她一份特殊的奖励：随机召唤一位不属于这个时空的强者！
    这个强者的实力是随机的，可能超出试炼水准，也有可能低于试炼水准，简单来说就看脸；
    那次她的运气貌似还不错，最后召唤出的“强者”是……
    “哎呦！”
    稚嫩的声音响起。
    一个银色头发的小女孩从彩色光芒中滚了出来！
    然后“啪叽”！一声，面朝下摔到了地板上。
    和上次一样，对方穿了一件白色睡衣，头上戴着睡帽，抱着白色的大枕头，一副刚从床上滚下来的样子。
    不过上次小女孩的年龄在10岁左右，这次却只有6岁大小，和她目前这具身体的年龄相仿。
    “呜，我的鼻子……”
    过了片刻，小女孩捂着鼻子从地上爬起，眼圈有些泛红。
    “又是你？乡下魔王？”
    看到艾雯，小女孩愣了一下：
    “话说你这次的身体怎么也变小了……咦？”
    这时她突然觉察到了什么，神色大变！
    “——嗅嗅，嗅嗅。”
    只见她翘起了小鼻子，在周围仔细闻了闻；
    “嗯……”
    接着又闭上眼睛，用一根手指抵着额头，仿佛在感应着什么。
    “不会有错，这是【她】的气息！”
    小女孩猛然睁开了双眼，惊喜的锤了一下手掌：
    “本来见到你这个乡下魔王，还以为没什么好事……没想到你还挺行的嘛！”
    她仰起脑袋，哈哈大笑起来：
    “挖哈哈哈哈——————！找了那么久，终于被我给找到了！这就叫做得来全不费工夫！”
    笑完后，她屁颠屁颠的跑到了艾雯身边，用枕头“啪”的打了她一下。
    “你干嘛？”
    艾雯用手挡住了枕头，不高兴的问道。
    “从现在开始，咱们就是一条战壕里的战友啦！”
    小女孩嘿嘿一笑，收起了枕头：
    “这是表示友好的方式……算了，你这种乡下魔王肯定不懂。”
    说完，她对着艾雯伸出一只手。
    “贡品呢？”
    和上次一样，她开始讨要东西：
    “这一回可别再弄那种廉价的烤肉糊弄我了，最起码也得是一顿大餐才行。”
    ——你这家伙只知道吃吗！
    艾雯无语的看着她伸出的手。
    “现在没有贡品，不过我这次的试炼已经快到尾声了；”
    她耐着性子，介绍了一下目前的状况：
    “等到试炼结束后，我一定请你吃一顿好的。”

    “不行，这是规矩。”
    小女孩摇了摇头，态度坚决的说道：
    “给我贡品，我才会帮你；”
    “否则我就去做自己的事情了，正好我要在这个地方找人，才懒得管别人的闲事。”
    “可我现在没有带吃的。”
    艾雯找遍了口袋，里面连一颗糖果都没。
    “谁说的？”
    小女孩眼中露出狡黠的神色。
    ——只见她转过头，看向了旁边的被召唤出来的九只深渊生物。
    那些深渊生物都是极其凶悍之辈。
    别说是一个小孩子，就算遇见全副武装的战士也敢扑过来撕咬。
    但是不知道为什么，被小女孩的视线一扫，全都变得噤若寒蝉；
    其中有一只长着翅膀，外貌像是猪的深渊生物甚至向后躲去，看起来十分害怕。
    “别躲了，我找的就是你。”
    小女孩舔了舔嘴角：
    “第9层深渊世界的泥岩猪……这可是进了试炼空间菜谱的美味，既然遇上了怎么可能让你跑掉！”
    说完她把双手举在身前，像饿虎扑食一样窜了过去！
    看到她靠近，所有的深渊生物都忙不迭的退到了旁边；
    那只泥岩猪避无可避，哀嚎的叫了一声；
    接着做出了一个匪夷所思的动作——一头撞向墙壁，然后直挺挺的躺在那里不动了。
    “没想到你这家伙还挺自觉嘛。”
    小女孩毫不在意地上的血腥，过去把自杀身亡的泥岩猪拖到了神殿中间；
    “蓬！”
    随手在地上制造了一团火焰，施展了一个分解术把尸体分解，开始美滋滋的烤起猪肉来。
    “……”
    这一系列举动把艾雯看的有点傻眼：
    这小鬼到底是什么来头？
    要不是知道对方的耐力很差，又不擅长物理攻击，她还以为是和米蕾耶一样的幼年巨人假扮的；
    但是看这操控魔法的熟练程度，怎么看都不像是巨人族。
    “看我也没用。”
    察觉到了她的视线，小女孩得意的撕下了一条猪腿：
    “这只泥岩猪已经是我的了，才不给你吃。”
    “……我也不想吃。”
    艾雯心道这是深渊里的东西，你也真不怕闹肚子。
    当初她在学园长家里吃过的普雷鹿肉，都要经过严格的处理才能食用；
    普雷鹿只不过是普通的魔物，体内蕴含的黑暗魔力比深渊第九层的怪物可要差多了。
    “这位大人……我们愿意为您效力。”
    小女孩啃猪腿的时候，其它几只被召唤过来的深渊生物心惊胆战的凑了过来，用近乎央求的语气说：
    “我们保证在战场上全力为您作战，请不要让她吃了我们！”
    “那个小家伙是谁？”
    艾雯好奇的问一只低级恶魔道：
    “为什么你们这么怕她？”
    “我不知道她是谁，但她的身上有一股可怕的气息。”
    低级恶魔发抖的回答：
    “那股气息代表了绝对上位的存在，我们根本无法产生一丝一毫反抗的念头！”
    “——你问它们也没用。”
    小女孩的听力似乎很灵敏，捕捉到了她和恶魔的对话，嘴中含糊不清的说道：
    “想要知道我的来历吗？让我想想……最起码你要通过第七次魔王试炼才行。”
    “不然就算我告诉你，你也根本无法理解。”
    第七次？
    艾雯的第一反应，是对方在说大话；
    只要通过第六次试炼就能达到拉奥迪加的水准，那已经是连天上众神都为之忌惮的存在！
    小女孩这么说，岂不是暗示她的层次已经超过了魔王和众神吗？
    “怎么，不相信？”
    小女孩很能吃，不知道什么时候一条猪腿已经下了肚；
    她制造了一个水球，“咕咚”一声喝了下去；
    然后擦了擦油腻的嘴巴，用傲然的语气说道：
    “上次我没有准备好就被召唤了过来，而且被坏人给坑了……所以才没有发挥出来应有的水平；”
    “这一次既然又碰到了你，说明我们两个有缘，我就稍微展示一下真正的实力好了。”
    说完，她的身上猛然冒出了烈焰！
    一对巨大的火焰翅膀从她背后窜出，整个天空神殿的温度瞬间飙升到了近百度！
    艾雯急忙使用了神魂护罩，把自己给保护了起来；
    她也许不怕火焰灼烧，但是这身衣服可不防火。
    旁边还有好几只深渊生物在待命，她可不像变得浑身上下光溜溜的。
    “哦？我上次给你的神魂种子居然觉醒成功了？”
    看到她身上的护罩，小女孩有些意外的道：
    “没想到你的运气还不错嘛。”
    “我的运气一向不错；”
    艾雯回答：
    “现在外面有三个强者在战斗，其中有一个金发吸血鬼，就是这次需要对付的目标；”
    “金发……吸血鬼？”
    小女孩呆住了。
    “是不是扎着一对双马尾，看起来很拽，年龄大概17到18岁左右的美少女？”
    “呃，你们两个认识？”
    艾雯心道自己该不会这么倒霉，又召唤出来了一个新敌人吧？
    “当然认识。”
    小女孩深深看了她一眼：
    “如果我刚才讲的特征都符合的话，那么我这次就是来找她的。”
    糟糕！
    自从吸收了“幸运之石”一半的能量后，艾雯第一次感到运气没有站在自己这边。
    ——一个现任魔王已经很难搞了，现在又来了一个神秘莫测的家伙；
    听刚才对方的口吻，完全不像是和金发吸血鬼有仇，反而更像是一伙的。
    “其实……有一个特征不太符合；”
    她咽了下口水，试图挽回局面：
    “那只吸血鬼并不是双马尾，而是一头披肩长发……”
    “行了，我又不会吃了你。”
    小女孩不耐烦的摆了摆手：
    “我知道这是试炼空间，一切都不是真实存在的，这个世界的她也不过是一个幻影而已；”
    “我找她只是因为一个赌约，你这次也算是帮了我的大忙，所以我不会对你怎么样的。”
    说完这句话，她展开火焰翅膀朝着神殿外飞去，转眼就不见了踪影。
    “速度这么快？”
    艾雯吃惊的看着空中。
    然后仿佛想到了什么，急忙转身跑回魔界核心处，打算找到小女孩的踪迹。
    但是和摩黛丝提一样……监视画面内根本就找不到任何人。    “还有这种事情……”
    她不禁有些相信小女孩说的话了。
    除了神之碎片外，这是她第二次在魔界核心上搜索不到目标。
    “当初见到这个小女孩时，试炼空间对她的介绍是【不属于这个时空的强者】；”
    她思考着对方的来历：
    “是因为这个原因吗？”
    不过虽然找不到小女孩，她却知道对方要去哪里；
    马上打开了王城北门的画面，那里正在进行着一场血战！
    有黑暗魔龙的帮忙，魅惑之力的效果被大为削弱，杰拉尔德的部下已经全部回归了本方；
    而金发吸血鬼则是浑身黑气大涨，散发着恐怖的威势，静静的悬浮在半空；
    ——战斗的双方是吸血鬼魔王的忠实部队，和杰拉尔德率领的反叛军。
    五年前能够攻下王城，可不仅仅靠的杰拉尔德这种降将；
    吸血鬼一族在魔界本身也是十分强盛的种族，血族公爵和血族亲王之类的存在随便挑出一个来，都足以匹敌强悍的魔族领主。
    而杰拉尔德那边经过多年的准备，如今也不乏精兵猛将，两边暂时打了个旗鼓相当；
    ——双方都在等待机会。
    一个一击致胜的机会。
    所有人心中都很清楚，真正决定这场战争胜负的不是军队，而是那两位拥有魔王之力的强者；
    从目前看来，杰拉尔德和金发吸血鬼都没有明显的优势，所以必须要打开一个突破口；
    这个突破口，需要用生命和鲜血硬生生的堆出来！
    随着战场中死亡的人数越来越多，两位魔王身上的黑雾也越发浓郁；
    无数冤魂和血气朝着战场的两边涌去，被黑色雾气贪婪的吞噬。
    大概这就是魔界战争和人类世界的区别，双方的士兵不过是养分，是强者的食粮；
    金发吸血鬼和杰拉尔德都在接受着战争的献祭，等待着从中获得更大的力量。
    ——这也是一种专属于魔王的洗礼。
    随着双方的气势都达到了巅峰的那一刻，真正的决战终于开始了。
    毕竟是仓促迎战，吸血鬼麾下的部队，现在只剩下了不到五百名士兵；
    这些士兵每一个都满身浴血，气喘吁吁，却仍然顶在前面死战不退。
    “轰！”
    就在它们即将力竭之时，身后传来了一股恐怖的波动！
    魔王西奥多，终于完成了洗礼。
    此时的吸血鬼，那张迷人的脸孔已经彻底消失；
    取而代之的，是一个散发着无上威严的黑色虚影，充满威慑的血色瞳孔闪着凶光，看起来令人不寒而栗。
    几乎在同一时间，战场另一端的杰拉尔德也达到了愤怒的顶点！
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    他的胸膛已经被无穷杀意所填满。
    此时的他，已经彻底化为了一具杀戮机器。
    连身边的亲卫，和那些实力强大的旧领主都不敢靠近他身侧，只能远远的吼叫着为他助威。
    那些挡在吸血鬼面前的士兵们也全部退了下去；
    因为它们根本无法承受两位魔王的力量；
    仅仅是站在中间，就仿佛要被两边的压力挤碎一般，同时体内的生命力也在飞速流逝；
    如果还继续留在原处，它们只会被无情的碾成尘埃，变得灰飞烟灭。
    “吼——————！！”
    受到主人的影响，杰拉尔德胯下的魔狼也产生了巨大的变化。
    它的体型比原先膨大了数倍，看上去宛如一座小山；
    看着远处的吸血鬼，它仰头发出了怒吼，载着主人冲向前方！
    从艾雯的视角来看，只见一道漆黑色的闪光划过大地，狠狠的朝着吸血鬼轰去！
    吸血鬼冷冷的抬起一只手。
    一支接一支的巨型长矛从她身体周围浮现，带着雷霆般的响声射向了杰拉尔德！
    “砰！”
    杰拉尔德手中长戟一挥，轻而易举的劈碎了一支长矛；
    由于魔狼的速度太快，其它长矛并没有击中目标，全部冲向了远方。
    一个倒霉的魔族领主恰好站在长矛的攻击轨迹上，身体被炸出了一个大洞。
    虽然它的实力已经不弱，但是面对魔王的全力出手，根本没有任何抵抗的余力；
    仅仅一瞬间就被秒杀，尸体化为了一蓬血气，远远的飘向了吸血鬼，被后者身上的黑雾所吞噬。
    “嗖嗖嗖——”
    巨型长矛一根根的从杰拉尔德身侧擦过；
    但是他的身躯却始终稳如泰山，没有一根长矛能够突破他的防御，全都被长戟劈碎。
    “这就是【愤怒魔王】，洛斯多克的力量吗？”
    剩下的魔王亲卫震惊的看着这一幕。
    魔王陛下释放的这种暗影之矛，威力他们再清楚不过；
    别说是血肉之躯，就算是可以抗下弩炮轰击的巫术巨盾，都无法抵挡得住！
    然而杰拉尔德，这个以前名不见经传的魔族将领，居然能够连续劈碎这么多根暗影之矛，而且看起来几乎没费什么力气。
    “原来老爹这么强的吗？”
    艾雯在天空神殿也看得倒吸了一口冷气：
    暗影之矛这个技能，实际上也是魔王能力的一种，当初她在米蕾耶给的列表中看到过；
    虽然威力惊人，但是消耗也极大，并不适合她使用，所以被她直接给略过了。
    但略过归略过……依照米蕾耶的介绍，当时的她使用卸剑式全力格挡的话，也就勉强挡得下来一根长矛的轰击；
    便宜老爹现在可是迎着吸血鬼冲上去的，竟然面不改色的一口气劈碎了数十根；
    这在她看来，简直不可思议。
    “愤怒魔王洛斯多克……我这个身体应该也具备相同的血脉吧？”
    她突然反应过来了一件事情：
    “我是以本体进入到试炼空间里的，假如成功通过了这次试炼，体内的血脉之力应该也会保留；”
    “难道这算一种隐藏的奖励吗？”
    就在她沉思的时候，杰拉尔德已经逼近到了吸血鬼一百米之内。
    “咔咔咔……”
    坐在魔狼上的杰拉尔德手臂陡然膨胀起来！比原先粗壮了整整一倍！
    他手中的长戟发出了阵阵轰鸣，宛如被灌入了无穷的威力；
    随着一声惊天动地的吼声，杰拉尔德的手臂甩动，将长戟对准吸血鬼猛地投掷了出去！    按照原先制定的计划，此时摩黛丝提应该第一时间冲向长戟，将这一击的威力提升到顶点；
    但是小家伙还没来得及行动，就被艾雯强行制止了。
    “——快停下！”
    艾雯对摩黛丝提发出了命令：
    “计划变更！不要靠近那柄长戟。”
    “啊？我知道了主人。”
    摩黛丝提心中奇怪，但还是乖乖的退了回来。
    这时被投出去的长戟在空中一个闪烁，突然失去了踪影！
    “噗！”
    然后毫无征兆的出现在吸血鬼心脏的位置，狠狠扎入了黑雾之中！
    这个变化让所有人都大吃一惊：
    它们看得真真切切，那柄长戟本来和目标还有至少几十米的距离；
    下一刻却突然消失，刺进了吸血鬼的心脏！
    不……并没有真的刺进去；
    只见金发吸血鬼用一只手握住了长戟，轻松的从黑色雾气内拔出，上面连一滴血都没有沾染。
    “原来你还藏着这种把戏。”
    金发吸血鬼瞧了一眼长戟，发出森冷的声音。
    随后一挥手，把长戟扔到了一边：
    “可惜威力太弱了……根本就穿不透我的防御。”
    “主人，刚才可是不可多得的好机会呀！”
    见到长戟没有奏效，摩黛丝提惋惜的说道：
    “这次我们失败的话，下次吸血鬼就会有所防备了。”
    “情况已经不一样了。”
    艾雯摇头答到：
    “那只吸血鬼不能死……至少不能死在我们的手里。”
    “为什么呀？主人。”
    摩黛丝提好奇的问道：
    “您是看上她了吗？”
    ——对于自己这位主人的品性，小家伙现在已经彻底摸透了。
    “看上个头啊！”
    艾雯怒了：
    “你以为我有这么饥不择食吗？”
    “那是最终BOSS诶！最终BOSS；在游戏里你练到满级都未必打得过的敌人！”
    “何况你看我现在有那种功能吗？”
    “咦？主人你不是女的吗，女的本来就没有功能……”
    “给我闭嘴！”
    某人气急败坏的道：
    “你这都是从哪学来的？我可不记得教过你这些东西！”
    ——之前她和杰拉尔德等人想了无数的方案，感觉都没有必胜的把握；
    因为魔王西奥多几乎从未对外展露过自己的力量，实力方面完全是个谜；
    当初跟格里高利的那场决战也无人亲眼目睹，相关情报根本无从获取。
    这种敌人才是最可怕的，因为你根本不知道用什么方法对付它。
    后来，她偶然发现洛斯多克家族的传承中有一种叫做“诅咒投掷”的能力；
    这种能力可以无视距离的限制，在一刹那间命中目标，貌似可以当做杀手锏来使用。
    但是，这个能力也有一个很大的缺点：
    那就是虽然很容易命中，却不能保证足够的威力。
    这时候艾雯想到了奥术碎片的幻想增幅，便制定了这个作战计划，她打算赌一把，看看能不能一击重创对方。
    “真是可惜了。”
    骂完了小家伙，她唉声叹气的自语：
    “希望那个古怪的小女孩足够给力吧……否则我这次可真的亏大了。”
    说曹操曹操就到。
    正在她心中忐忑的时候，天空中出现了一颗流星；
    这颗流星的速度十分惊人，一眨眼的工夫就来到了王城的上方！
    “奇怪，人呢？”
    只有6岁外观的银发小女孩悬浮在半空，手搭凉棚俯视着地面，嘴里嘀咕道：
    “刚才我感应到的气息就在这个位置……”
    那是谁？
    所有人都注意到了这个突然出现的小女孩。
    ——没办法，那对巨大的火焰翅膀太过拉风了点。
    “人类的魔法师？”
    吸血鬼魔王皱起了眉头，抬头望向空中：
    “居然敢这么明目张胆的在魔界上空飞行，就算是大贤者中也很少见到如此嚣张的家伙。”
    就在她看向对方的时候，两人的目光恰好对在了一起。
    “哈哈！原来藏在这里！”
    小女孩高兴的叫了起来：
    “就算打扮成那幅鬼样子也没用，只要抓到你，这次的赌约就是我赢了！”
    说完，她整个人猛然向下冲去！
    “她在乱喊什么？”
    金发吸血鬼没有听懂对方的话。
    但却看得出对方来势汹汹，似乎正是对准了自己，立刻抬起一只手，对着天空就是几发暗影之矛！
    “哇！你想要杀了我吗！”
    小女孩吓了一跳，急忙拍打火焰翅膀，避开了这些飞来的长矛。
    “——我不管你是谁。”
    金发吸血鬼用掌心对着她，冷冷的说道：
    “也不管你是魔法师还是别的什么东西，现在马上从我的视野中消失！”
    “否则的话……”
    “不是吧，你连一点记忆都没有了？”
    小女孩惊讶道：
    “是我啊！是我！——你最亲爱的姐姐！”
    “忘了吗？从小我就抱着你一起睡觉，当年你还在我怀里尿过床……”
    “嗖！”
    话没说完，一支暗影之矛飞速从她面前擦过！
    “——我从来都没有什么姐姐！”
    金发吸血鬼话语中透着怒火：
    “再敢胡言乱语，我就把你变成一滩碎肉！赶紧给我滚！”
    要是平时，她早就出手干掉这个出言不逊的小鬼了；
    然而身边有两个强敌正在虎视眈眈，她不愿意再平白无故增加一个来历不明的敌人。
    “啧，不过是失去了记忆而已，怎么变得这么凶；”
    小女孩撇了撇嘴：
    “看来我要好好的教育一下不听话的妹妹才行了。”
    “喂，乡下魔王。”
    她抬起头，对空气说道：
    “帮我一个忙，等我压制住她后，你在我们两个身上来一道闪电，没问题吧？”
    “没问题。”
    艾雯回答：
    “但我必须提醒你一句，闪电对她可没什么用；”
    “她身上那层黑雾可以防下大部分的法系攻击，包括你的火焰。”
    “说你是乡下魔王，还真是乡下魔王；”
    小女孩鄙夷的到：
    “谁和你说我的火焰是魔法了？”
    不是魔法吗？
    艾雯一愣。
    她盯着对方背后的火焰双翼巧了半天，那玩意儿怎么看怎么是火系的飞行魔法；
    难道这个小女孩是火元素变的？
    天生不需要魔力，也能凝聚出火焰？
    就在她发愣的时候，小女孩不知道使用了什么手段，身体分成了两个；
    紧接着两个变成四个，四个变成八个……
    还不到几秒钟的时间，整个天空已经全部都是她的身影！
    “这是分身？”
    艾雯惊疑的看着密密麻麻的天空：
    “感觉比吸血鬼的鲜血化身还要厉害啊，竟然一下子变出来这么多的幻影。”
    “——摩黛丝提，你能看出这一招的奥秘吗？”
    她记得奥术碎片是幻术方面的专家，便问小家伙道：
    “她的本体藏在哪里？”
    “本体？什么本体？”
    摩黛丝提茫然的答道，似乎没明白她在讲什么。
    “她现在不是使用的分身吗？你应该能够分辨出这些分身哪个是真的，哪个是假的吧？”
    艾雯心中有些纳闷：
    今天小家伙的脑瓜好像不怎么灵光，居然连这么简单的话都听不懂。
    “她没有使用分身呀，主人。”
    结果摩黛丝提的回答让她大惊失色：
    “在我看来每一个她都是真实的，而且实力似乎都差不多的样子；”
    小家伙高兴的说：
    “这下吸血鬼要完蛋了呢，我们赢定啦！”
    “怎么……可能！”
    金发吸血鬼被上百个小女孩团团包围，很快就淹没在了其中；
    她拼命的挣扎，却惊恐的发现这些小女孩力量大的惊人，自己根本就挣脱不开。
    假如只有一个或者两个，她也许还可以凭借强悍的爆发力甩开对方；
    但是这种程度的敌人来上一百多个，别说是她了，就算是史上最强的魔王复生，也不可能从中脱困。
    “呜……累死我了。”
    小女孩的分身仅仅持续了半分钟左右，就开始一个一个的变淡消失；
    她的本体很快显现了出来，就趴在金发吸血鬼的背上，从后面死死的钳制住了对方的行动；
    “喂！乡下魔王，快点动手啊！”
    她脸色发白的喊到：
    “你在那里等着上菜吗？”
    “——惩诫之雷！”
    艾雯早就准备好了，见状毫不犹豫的按下了雷击按钮。
    “轰乒！”
    一道巨大的闪电劈下，把紧紧纠缠在一起的两人打了个正着！
    “呼！”
    在被闪电劈中的一瞬间，小女孩的身体变得透明起来。
    然后所有的电流都流向了她的体内，被一颗银白色的内核所吸收。
    “咔滋！”
    小女孩仿佛变成了一台超级发电机，身体表面猛然爆发出了电光！
    “呃啊啊啊啊——————！！”
    密集的电弧在她和金发吸血鬼身上乱窜，她自己倒没什么事情，金发吸血鬼却发出了惨叫！
    “嘿嘿，谁让你不听话。”
    小女孩死死抱着她，任由电弧在体表穿行；
    直到惨叫声彻底停止了之后，才松开胳膊，把昏厥过去的吸血鬼抱在了怀里。
    ——这家伙貌似不是火元素变的，而是雷元素变的。
    艾雯在天空神殿中看傻了眼：
    惩诫之雷的威力，连黑魔女那种神阶强者都不敢用身体硬抗；
    但这个小女孩不仅抗了下来，而且安然无恙，连毛都没有掉上一根！

    魔王西尼尔·西奥多被击败了。
    而且是以一种匪夷所思的方式。
    银发小女孩抱着吸血鬼不知道去了哪里，艾雯用魔界核心搜索了许多次，都没有找到两人的身影。
    “那个小女孩找不到就罢了……吸血鬼没理由也找不到啊？”
    看着空空如也的屏幕，她心中奇怪的想到：
    “难道她们两个已经离开了这个世界吗？”
    这个问题没有人可以给她答案。
    随着吸血鬼魔王失去了踪迹，剩下的追随者也相继投降；
    鲜血卫队的队长埃文斯，亲自带着一柄血族传承了上千年的神器，跪在王座前乞求原谅；
    最后，它用自己的生命和族中的至宝，换取了吸血鬼一族的安宁。
    本来按照魔族的惯例，吸血鬼们至少要被处决一大半，才能得到新魔王的宽恕。
    但是因为某位公主殿下的缘故，魔王杰拉尔德最终放弃了血腥惩罚，将吸血鬼们改为了流放。
    “——从我出生在这个世界开始，身边就一直伴随着杀戮；”
    那位魔族公主是这么说的：
    “反正我过不了多久就会离开这里……已经再也不想看到无谓的流血和死亡了。”
    这种发言严格来讲有些不太符合魔王继承者的身份，那些撰写编年史的官员为此很是头疼；
    不过我们的魔王陛下对女儿的宠爱超乎想象，最后这些话还是一字不差的被记录在了史书上面。
    至于那头伴随在前魔王身边的黑暗魔龙，在最终决战之后也变得不知去向。
    也许它依然潜伏在魔界，冷眼观察着整个魔族的兴衰，寻找机会卷土重来；
    也许早就心灰意冷的离开了魔界，这种事情已经无人知晓了。
    “拉奥迪加这个隐藏BOSS还真是够凄凉的。”
    奢华的寝宫中，艾雯一边让美丽的侍女喂着水果，一边对旁边的小女鬼表达了遗憾之情：
    “遇到了我这个对它知根知底的试炼者，连出场的机会都没混到几次，就老老实实的退居幕后了。”
    说完，把手伸到了侍女的裙子里，惹得后者惊叫起来！
    然而她还没遗憾多久，就收到了一个坏消息。
    “你说花园里的那块黑色陨石不见了？”
    她震惊的从沙发上跳了起来：
    “这是什么时候的事情？”
    “回公主殿下，就是今天早上发现的。”
    一名魔族官员擦着汗报告道：
    “驻守花园的卫兵全部倒下了，但是没有一个死亡……那个小偷好像使用了某种古怪的法术，经过宫廷巫师的检查，所有卫兵都是被活活吓昏过去的。”
    吓昏？
    艾雯有些纳闷：
    这些王宫里的卫兵都是经过精挑严选的，心理素质都十分过硬，怎么会被吓昏过去？
    难道是……
    她的脑海中浮现出了一对狰狞的巨眼。
    “拉奥迪加……”
    她顿时明白了是怎么一回事，脸上露出了一丝苦笑：
    “除了奥术碎片这种特例，也只有巨龙的威压才能把那些千锤百炼的卫兵吓成这副模样了；”
    “昨天便宜老爹正好去外面视察，我也跟着一起，正好给了它一个钻空子的机会。”
    “历史的惯性还真是可怕。”
    她叹息着摇了摇头：
    “现在仔细想想的话，拉奥迪加原本就是因为黑妖精才改变了命运；”
    “即使我提前推翻了魔王西奥多的统治，整个魔界都产生了翻天覆地的变化，还是没有阻止它们两个的相遇。”
    就在她感慨万分的时候，巨人之塔中久违的系统音响起：
    “——恭喜试练者，完成了第二环节的试炼。”
    “——鉴于马上就要开启第三环节的试炼，试炼者可以选择继续留在这里成长，也可以选择提前离开；”
    “——请尽快做出你的选择。”
    “我要离开。”
    艾雯回答。
    她一直都奇怪，为什么连魔王都推翻了，自己的试炼还没有结束；
    直到刚刚才搞明白：弄了半天原来还有拉奥迪加这个伏笔。
    “最终还是让拉奥迪加得到了黑妖精……会不会因此被扣评价呢？”
    离开的时候，她不免有些担心起来：
    “这次试炼不可谓不凶险，中间有好几回都差点没命；”
    “要是因为最后的疏忽功亏一篑，导致整体评价降低，那我岂不是要哭死了。”
    怀着这样的想法，她踏出了巨人之塔的传送门。
    来到了外面，发现巨人守护者米蕾耶正在走廊上看着自己。
    “你一直在等我？不是吧。”
    她多少有些感动。
    “才怪，我可没有那么闲。”
    米蕾耶没好气的说道：
    “老实交代，你这次是不是又惹出了什么麻烦？”
    “麻烦？没有啊？”
    艾雯装傻道：
    “我一直都是老老实实遵守试炼的规则……”
    她的话音还没落，从还未完全关闭的传送门中突然窜出了一个身影！
    这个身影看起来有些眼熟，穿着一件白色的睡衣，戴着一顶睡帽，怀里还抱着一个大枕头；
    对方不是别人，正是那个银色头发的小女孩！
    “嘿嘿嘿……总算出来了。”
    小女孩得意的扶了扶头上的睡帽，看着周围坏笑道：
    “还好帮助那头笨龙弄到了黑色陨石，不然还不晓得要等到什么时候。”
    随着她现身，试炼空间的警报声大作！
    这座楼层瞬间被一层薄薄的光膜封锁，把她们三个困在了内部。
    601层塔门上的那只巨脸也被再次激活，看着小女孩发出了惊叫：
    “发现入侵者……”
    “闭嘴！”
    银发小女孩回头恶狠狠的看了它一眼：
    “再叫就弄死你！”
    令人意外的是，那张巨脸居然真的吓得闭上了嘴，脸上全是畏惧和惊恐。
    “你……你怎么到外面来了？”
    艾雯目瞪口呆的问道：
    “你不是虚拟角色吗？”
    “你才是虚拟角色，你全家都是虚拟角色！”
    小女孩不爽的回答：
    “我明明就是活生生的人类，看不出来只能怪你太蠢。”
    “……这就是老老实实的遵守规则？”
    米蕾耶倒是没有慌乱。
    只是鄙夷的看着某人：
    “你告诉我，这个麻烦的家伙是从哪儿来的？”    “嘿嘿……我怎么会是麻烦的家伙呢？”
    小女孩“嘿嘿”笑道，朝着她飞了过去，一边飞一边张开了双臂：
    “好久不见了，快来让姐姐抱抱。”
    “咚！”
    随后她就倒飞了出去，狠狠撞到了墙上！
    ——米蕾耶的身上有一层看不见的力场，会排斥所有靠近的外人；
    以前艾雯也吃过亏，不过这种力场的强弱似乎可以控制，当初她只是被推开而已，没有小女孩这么惨。
    “哧溜……”
    小女孩从墙上滑了下去，看起来并没有受伤。
    不过她是面朝里撞到墙壁上的，脸部还是受到了冲击。
    “真是越来越暴力了。”
    只见她捂着鼻子，不满的说：
    “不让抱就不让抱呗，干嘛打人。”
    “我可没打你。”
    米蕾耶无语道：
    “上次你来的时候就吃过苦头，真是不长记性。”
    上次？
    艾雯敏锐的捕捉到了这个词。
    难道这个小女孩以前经常来试炼空间吗？
    而且听米蕾耶的语气，似乎也是属于那种不会被剥夺记忆的人。
    “米蕾耶，请问这位是……”
    她试探着问道。
    “不要问她啦，她什么也不会告诉你的。”
    小女孩看起来有些得意，对她做了一个“去去”的动作：
    “没看到我们两个老朋友在这里叙旧吗，你呢该干嘛干嘛去；”
    “话说你不是还要参加试炼吗？刚才的试炼好像还没有结束吧。”
    “她说的没错。”
    米蕾耶挥了一下手，解除了所有的警报。
    然后对艾雯点头到：
    “第二环节的评分会和第三环节一起计算，现在暂时还没有奖励；”
    “你可以先休息一下，等会也许会是一场苦战。”
    听到两人的对话，银发小女孩瞧瞧米蕾耶，又瞧瞧艾雯；
    “嗯……总感觉有问题。”
    然后用两根手指托着下巴，像侦探一样皱起了眉头：
    “我说，你是不是对这个小鬼太好了一点？”
    她的声音透着一丝不高兴：
    “居然把试炼的具体内容告诉了她，这可是违规啊违规！”
    “我只是提醒她一下。”
    米蕾耶淡淡的说道：
    “就像我以前提醒你一样。”
    “唔……”
    听到这句话，小女孩一下子语塞了。
    “我们两个是什么关系，和她能一样吗？”
    她狡辩道：
    “算了，这次我就当做没听到好了。”
    摸了摸还在发红的小鼻子，她抱起了刚才掉在地上的枕头，屁颠屁颠的跑到了米蕾耶身前：
    “咱们这么久没见面，是不是要去吃点好东西庆祝庆祝……”
    看着两人在那里聊天，艾雯没有不识趣的硬加进去；
    “第三个环节是战斗吗？”
    她低着头，思考着刚才米蕾耶透露给自己的信息：
    “而且只用打一场……如果不是第一次试炼时的战争模式，应该就是让我去挑战某个BOSS；”
    “战争模式还行，可以利用手边的资源，除非是吸血鬼和便宜老爹那种魔王间的决战，否则个人实力并不是决定因素；”
    “但是挑战BOSS就有点悬了……”
    她捏了捏自己的小胳膊，无奈的想：
    “现在我的身体条件实在是弱了点，为了获得高评价，还不能随便动用神之力。”
    魔王形态的增幅威力和基础属性息息相关，基础属性越强，增幅的数值就越可观；
    现在她的属性连巅峰时期的十分之一都不到，拿什么去和强敌战斗？
    “不要想太多，第三环节只是为了测试你的极限，即使失败也不会有性命危险；”
    也许是看到了她愁眉苦脸的模样，米蕾耶忍不住又多透露了一个情报：
    “你应该不记得了，第一次魔王试炼时就有类似的设置，所以不用太过担心，发挥出自己的正常水平就好。”
    “你看看我现在这幅样子，怎么发挥出正常水平？”
    艾雯抬起双手转了一圈，苦笑的说道：
    “为了尽量缩短时间，我在第二环节结束时选择了尽快离开，结果出来后身体和里面相比根本没有变化。”
    “缩短时间这个思路是对的，这是很大的加分项。”
    米蕾耶回答：
    “但是第二环节你的表现不是很好，也没有把隐藏BOSS消灭或者俘获，说实话，评价不会很高；”
    “而第三环节比第二环节更难……所以我觉得你还是不要太过在意评价了。”
    这句话把某人说的心里哇凉哇凉的：
    这岂不是说她已经没有希望得到SSS+评分了吗？
    “哇咔咔咔……真是不自量力的家伙。”
    银发小女孩在一旁幸灾乐祸的大笑：
    “就凭你？也想要得到最高评价？”
    “如果你能拿到SSS+，我双手倒立着从这601层爬下去！”
    “——禁止言语骚扰试炼者。”
    米蕾耶不知道做了什么。
    小女孩的嘴巴上突然多出来一个“X”形标记，笑声也停了下来。
    “……！！”
    小女孩拼命想要把嘴上的“X”弄掉；
    但那个符号似乎只是虚影，她用手根本碰不到。
    “……”
    最后只得老实了下来，用一双眼睛狠狠的盯着艾雯，似乎记上了仇。
    我这是招谁惹谁了？
    艾雯无奈的想道：
    被惩罚明明是你自己的错好吧？怎么怨到了我的头上。
    不过话说回来，看到这个嚣张的小鬼吃瘪，她心中还是很爽的。
    “——我也不要从倒立着从塔上爬下去；”
    她故意怪声怪气的说道：
    “不如我们打个赌，假如我能得到SSS+评价，你就输给我一件东西怎么样？”
    她看着小女孩身上的物品。
    除了睡衣睡帽和那个枕头之外，似乎也没什么其它的东西。
    “！！”
    见到她不怀好意思的目光，小女孩急忙捂住了衣领，好像怕她抢走自己的睡衣。
    “放心吧，我不会让你果奔的。”
    艾雯“嘿嘿”一笑：
    “我也不缺衣服。”
    “要不然这样好了；”
    她故作大方的说道：
    “我也不为难你……假如你赌输了的话，就把你身上的能力随机抽取一个给我，让米蕾耶在旁边做公证，你觉得如何？”
    说完，她看了一眼米蕾耶，似乎在问这样的赌约是否允许。
    ——上次小女孩送自己的神魂种子就很不错。
    那东西虽然不能说特别好用，但是非常稀有，能把这种东西随随便便就拿出来送人，说明小女孩的来头不小；
    而且在第二环节试炼中，对方表现出的魔法能力也不弱，自己的魔法一向是短板，说不定能借这个机会提升一下。
    “赌约也是神战的一种形式，我可以做公证。”
    米蕾耶点头道：
    “但是，你必须付出同等的赌注才行。”
    “没问题。”
    ”假如我输了，就把我的能力也随机抽取一个给她好了。”
    艾雯一副坦荡的模样：
    “当然，如果她没胆子和我赌的话，就当我没说过。”
    ——要知道她的能力都是在系统中挂了号的，可没那么容易被剥夺。
    米蕾耶这个巨人守护者虽然厉害，但感觉比起系统大神来还是差了许多的。
    大不了在剥夺失败时自己一问三不知，想必米蕾耶也不会因此太过为难自己。
    总之，这是一个稳赚不赔的买卖，翻车的可能性很低，低到可以忽略不计。
    “——！！”
    听到她的挑衅，银发小女孩气的满脸通红，指着她猛跺脚！
    后来气急败坏的对米蕾耶比划了几下，仿佛在示意自己同意打这个赌。
    接着又对艾雯张牙舞爪了一番，看起来就像是一只被踩到尾巴的生气猫咪。
    “既然双方都同意了，那么赌约成立。”
    米蕾耶又确认了一次两人的答复，点头道：
    “能力的抽取和赋予将会在你们离开试炼空间时进行，现在艾雯可以先去休息，开始第三环节前，你有24小时的自由支配时间。”
    ……
    ……
    艾雯并没有休息太久。
    她在第二环节的最终决战时基本没花任何力气，一直都在天空神殿里面当吃瓜群众；
    后来当公主时更是天天酒池肉林，没事就去调XI一下美丽的侍女姐姐。
    但是她一个小孩子又不能真把人家怎么样，所以目前精力充沛，完全不需要休息。
    “那个小鬼去哪了？”
    重新回到601层，艾雯发现银发小女孩不见了，奇怪的问道。
    “她不属于这里。”
    米蕾耶淡淡的回答：
    “所以无法和你享有同样的待遇，想要留下来，必须要住进特定的地方才行。”
    “不过你可以放心，等到这次试炼结束后，我会负责让她出来履行赌约的。”
    ——这个特定的地方，是不是就是囚神监牢？
    听到她的话，艾雯心中一动：
    囚神监牢最底层的金发吸血鬼，还有那个一身黑色哥特裙装的小萝莉，难道她们都是因为这个被暂时关起来的？
    所以黑衣小萝莉才能随意进出牢房，金发吸血鬼后来也神秘的消失了。
    但现在不是问这些的时候。
    踏入了巨脸守护的大门，她的眼前一花，出现在了一个美轮美奂的卧室中。
    “这不是我在第二环节时住的公主寝宫吗？”
    她惊奇的看着周围的景物：
    “状态和我离开时一模一样，桌子上的茶杯还冒着热气。”
    “——第三环节试炼开始。”
    一个机械般冷酷的声音在她脑海中响起：
    “目标：登上魔王的宝座。”
    “时间：不限。”
    “失败条件：在试炼空间中被判定死亡，或者本人自动放弃。”    “这是让我篡便宜老爹的位吗？”
    听到这个声音，艾雯顿时傻了眼：
    ——如果是其它事情还好。
    自己绝大部分的要求，不管多么无理，想必杰拉尔德都会毫不犹豫的答应下来。
    但是唯独成为魔王这件事……
    “来人。”
    她叫来了一名侍女。
    “公主殿下，请问您有什么吩咐。”
    按照这个世界的设定，之前她似乎一直都待在寝宫里面，并没有离开；
    因此侍女见到她毫不惊讶，只是恭敬的询问她的要求。
    “老爹现在在哪？”
    艾雯问侍女到。
    “魔王陛下在王妃大人的病房外。”
    侍女回答：
    “已经在那里站了一天了。”
    “有吃过什么东西吗？”
    “没有，连水也没有喝过一口。”
    “知道了，你下去吧。”
    艾雯摆摆手，示意她离开。
    “主人，我们怎么办？”
    摩黛丝提变成的小女鬼从地板里冒了出来。
    “还能怎么办？只能用那个计划了。”
    艾雯叹息的说道。
    ——要知道在杰拉尔德心目中，她这个宝贝女儿并不是排在第一位的；
    真正排在第一位的人，是她的母亲；
    也就是中了诅咒后被魔王的力量损伤了灵魂，直到现在都沉睡不醒的伊莱恩！
    杰拉尔德之所以下决心成为魔界的统治者，其中最重要的一个原因，就是为了拯救自己的妻子。
    这种情况对于当初那个颓废的军官来说几乎无计可施，但是对于魔界之王就不同了；
    据她所知，便宜老爹自从登上了魔王宝座后，就一直在发疯般的提升实力。
    这并不是想要令自己变得更强，而是想要尽快解锁所有的血脉传承，然后从中找到让妻子恢复的方法。
    “成为魔界的统治者后，有类似信仰之力的收益存在；”
    她发愁的想到：
    “这种信仰可以大幅增强魔王的力量……当时我就是用这个劝说老爹上位的，没想到现在作茧自缚。”
    来到母亲伊莱恩的住处，在那里看到了杰拉尔德孤单的背影。
    他并没有进入房间，而是在外面安静的站着。
    即使是知道女儿来了，他的目光也没有离开妻子的脸。
    “现在已经很晚了，为什么还不去休息。”
    杰拉尔德背对着她，温和的说道：
    “你的年纪还小，并不适合太过严苛的修行。”
    现在这位魔王陛下的威严与日俱增。
    只有在女儿和妻子的面前，才会露出这样温柔的语气。
    “我有一件事情要告诉你。”
    艾雯说：
    “虽然我不知道怎么让母亲大人苏醒过来，但是我找到了让你和她交流的方法。”
    听到这句话，杰拉尔德瞬间僵硬在原地。
    “什么方法。”
    过了许久，才开口问道。
    “进入她的梦境。”
    艾雯回答。
    “这个方法我已经尝试过了。”
    杰拉尔德说：
    “深渊魅魔和沼泽梦妖都是擅长潜入梦境的种族，但是它们都没有办法和沉睡的伊莱恩交谈；”
    “我还付出了巨大的代价，从尼摩安偷偷捉来一头绿龙，最后依然没有成功。”
    “这样做当然成功不了，梦境中的母亲大人并不是真实存在的，只是她过去的影子；”
    艾雯摇头道：
    “我说了，我不能让母亲大人苏醒过来……只能让你和她交流；”
    “这个交流就是在梦境之中，不过只能是你自己进去，不能由其它人代替。”
    “洛斯多克的血脉传承中，并没有支配梦境的方法。”
    杰拉尔德缓缓回答：
    “我无法进入她的梦境。”
    “我可以。”
    艾雯把摩黛丝提叫了出来，让小家伙解除了隐身。
    “她是……”
    杰拉尔德是见过摩黛丝提的，看到小家伙愣了一下。
    “如果说这个世界上，有谁在梦境中的力量比魅魔和绿龙更强，应该只有她了。”
    艾雯信心满满的说道：
    “不信的话你可以试一下——摩黛丝提，带老爹去母亲大人那里。”
    摩黛丝提带着杰拉尔德来到了病床前。
    这张床是召集了整个魔界能工巧匠制造的道具，不仅使用了各种对生命有增益的稀有材料，还具备强大的治愈功能。
    据说里面还有一种可以凝聚破碎灵魂的木材，光是为了搜集这种木材，杰拉尔德就几乎搬空了国库。
    大臣们对此颇有微词，但如今杰拉尔德地位稳固，它们也无可奈何。
    魔王级的强者并不是那么容易出现的；
    普通的魔族根本没有那个能力造反，它们即使心中不满也不敢讲出来。
    “——闭上眼睛。”
    艾雯对杰拉尔德说。
    后者犹豫了一下，还是按照宝贝女儿的话去做了。
    “唉。”
    艾雯看着摩黛丝提飞到了双目紧闭的伊莱恩头顶，不忍心再继续看下去，转身走出了房间。
    然后背靠在门前，静静的等待起来。
    第二天。
    从梦境中苏醒的杰拉尔德满面泪痕的跪在床边，紧紧握着妻子的手。
    这么多年了，他终于和自己的妻子说上了话。
    虽然他明白对方只是一个影子，并不是真正的伊莱恩；
    但即便如此，见到那个自己记忆里的爱人，他还是难以自拔的沉溺在其中，久久不愿从这个美好的梦中醒来。
    “快！快让我再见她一面！”
    看到艾雯进来，他歇斯底里的大喊道：
    “不管什么事情我都愿意做！我只想要再和伊莱恩说话！”
    “什么事情都愿意吗？”
    艾雯问：
    “即使是让你让出魔王的宝座？”
    “如果能够让我天天见到她，看到她的微笑，魔王之位又算得了什么？”
    杰拉尔德用面孔摩擦着妻子的手背，抽泣着回答：
    “从小我就只会种田和打猎……从未想过要当什么强者，直到那一天我遇见了她；”
    “我知道惠特曼接近我别有用心，但是我不在乎；”
    “我接受残酷的训练，每天握着我并不喜欢的剑，只为了让她开心；”
    “现在虽然我已经站在了魔界的最高点，但是她却看不到这一切……这样又有什么意义！”
    “……我知道了。”
    艾雯叹了口气，狠心说道：
    “现在把魔王之位让给我，我会让你天天见到她的。”

    “居然还要举行仪式？”
    听到礼仪官的安排，不知道为什么，艾雯心中有一种不祥的预感：
    “没有这个仪式，我就不算是正式的魔王吗？”
    “只有这样，您才能继承所有魔界子民的信仰。”
    礼仪官是一个严肃的女巫，一板一眼的回答。
    “如果我不想要信仰呢？”
    艾雯拉着脸说道。
    ——她马上就要离开这个世界了，要那玩意儿有什么用？
    “这……”
    女巫张大了嘴巴，不知道该怎么回答这个问题。
    “算了，你出去吧。”
    艾雯心情烦躁的挥了挥手，把礼仪官赶了出去。
    “我以为老爹亲口答应让位就行了……没想到还得举行什么破仪式。”
    她心中的不祥预感越来越强烈：
    “该不会又要出什么事吧？”
    没来由的，她的脑海中浮现出了黑暗魔龙的影子。
    现在的拉奥迪加和以前不同，已经不是一头单纯的巨龙了。
    因为它得到了黑妖精。
    除了还没有神之碎片外，现在的拉奥迪加已经基本具备了未来魔王的雏形，将会是一个十分棘手的敌人。
    “看来隐藏BOSS这一关是绕不过去了……”
    艾雯左思右想，都没有什么很好的应对方法；
    最后一咬牙站了起来：
    “不行，不能在这里干等着，必须主动出击！”
    她把自己在森林中收的那些部下召集了起来；
    然后把所有擅长侦查的兽人和小动物们全都派了出去，让它们紧盯着城门和王宫，一有异动立刻向自己报告；
    不管是天上的乌鸦，还是地上的老鼠，这些都是很不错的监视者。
    尤其是得到了暗影之力进化后，它们的天赋比以前更强，也更加不容易被人察觉。
    接着又找来了宫廷巫师和情报部门的负责人，吩咐它们撒网排查，把最近从城外来的可疑分子登记在册。
    “——我就不信找不到你。”
    她飞上了天空神殿，撸起袖子，开始按照名册一个一个的搜索监视。
    “这个家伙有问题！”
    “这个貌似也有……”
    把所有的名单筛查了一遍后，她确认了几个嫌疑最大的目标。
    “——摩黛丝提，这两天辛苦你一下。”
    艾雯把摩黛丝提叫到面前，给了小家伙一份清单：
    “给我好好的调查一下这些人，如果有发现龙族的气息或特征，马上去王宫找便宜老爹……”
    话说了一半，又停了下来。
    “第二环节我的评价好像有点拉胯啊。”
    她皱起眉头，暗暗琢磨道：
    “假如对付隐藏BOSS这种事还要杰拉尔德出手，第三环节是不是又该被扣分了？”
    但是只靠她自己的话，对上拉奥迪加+黑妖精的组合又有点心虚；
    就算现在拉奥迪加还没有参加过魔王试炼，仅仅是一头巨龙本身的力量也不容小觑；
    更何况敌人不止一个，黑妖精的存在也十分令人头疼。
    “最保险的办法，是先让便宜老爹继续坐在魔王的宝座上，然后我自己尽快成长起来；”
    把摩黛丝提打发了出去执行任务，她低头沉思：
    “等到足以独当一面后，再让他把魔王之位传给我；”
    “但是这样保险归保险，花费的时间实在太长了……试炼时间拖久了一样会被降低评价。”
    难道在这个环节，自己就只能止步不前了吗？
    就在这时，她突然想起了那个银发小女孩。
    “既然上一次我能召唤出那种强者，这一次是不是也能召唤出别的帮手呢？”
    她转头看向魔界核心：
    “格力高利和吸血鬼魔王遗留下的宝物我这里有不少，说不定可以再赌一次运气。”
    “算了，和去求便宜老爹一样，这样估计也会被减分吧。”
    很快她又打消了这个念头，垂头丧气的想到：
    “那个小鬼真是可恶，居然帮助拉奥迪加偷走了黑妖精……这不是在给我添乱吗？”
    “假如只有拉奥迪加一个敌人，这次的事情明显就好办得多了。”
    一边想，她一边无奈的在神殿中躺了下来。
    没办法，几岁的小女孩身体素质再强，又能强到哪去；
    大老远飞到这里就已经是不小的消耗，又聚精会神的调查了半天，现在她精神感到十分的疲惫。
    也许幸运之神还没有放弃她。
    时间到了下午，摩黛丝提突然传回了一个好消息。
    “主人，我找到那头魔龙了！”
    小家伙兴奋的报告：
    “和您推测的一样，它又偷偷变成了魔界本地居民的形态，这次使用的身份是一位剑术大师；”
    “您以前说过想要学习魔界的剑术，杰拉尔德曾经发了一个布告，召集了许多这方面的高手到王宫，它就是利用了这件事情潜伏了进来。”
    “我想起来了，确实有过这种事！”
    听到这个消息，艾雯一下子从地上蹦起老高：
    “当时我想如果能和瑟尔那种水准的顶尖魔界剑士切磋一下，说不定能够获得突破，就找便宜老爹说想要学习剑术！”
    她感觉精神一下子振奋了不少：
    “因为第二环节突然结束，本来这件事我都忘记了，没想到反倒逮着了大鱼。”
    “不过主人，这次那头魔龙好像找了一个帮手，它不是自己单独来的。”
    摩黛丝提对着镜头指了指：
    “它的旁边还有一个人类女性，看起来好像挺强的样子。”
    “人类？”
    艾雯皱眉道：
    “不是黑妖精吗？”
    “不是的，看上去就是一个普通的少女。”
    摩黛丝提回答。
    “这就怪了。”
    艾雯纳闷的下了命令：
    “把那个女人给我指出来，我看看到底是怎么回事。”
    这个世界的黑妖精和辛西娅不一样，浑身漆黑，根本无法伪装。
    摩黛丝提好歹是神之碎片，怎么也不可能把黑妖精给看错成人类吧。
    “这个女人怎么有点眼熟。”
    当她看到那个少女时，脑海中突然浮现出了一个成熟御姐的形象。
    除了气质上的区别外，两人几乎一模一样。
    “——该死的，这是【狂龙】斯丘！”
    意识到对方的真正身份后，她大惊失色：
    “拉奥迪加并没有一直呆在魔界，而是回尼摩安搬救兵去了！”    但是很快她又发现一个不对的地方：
    ——拉奥迪加貌似很早以前就和尼摩安闹翻了吧？
    要不然也不可能跑到魔界去当魔王，直接选择成为龙族的神不好吗？
    虽然她没见过龙神，但“星空下最强的巨龙”坦多维奇奥她是见过的；
    虽然这位确实强得离谱，但要说一定比拉奥迪加厉害……
    那可真就未必。
    何况黑暗魔龙和金龙本身就是一对宿敌，关系相当的差。
    拉奥迪加夺取魔王之位的事情，龙神应该不知情，否则就等于整个龙族在后面支持着它。
    要是那样的话，哪里还有后来发生的一系列事件？
    “摩黛丝提，继续监视它们。”
    深思熟虑了一番后，她对摩黛丝提说道：
    “最好能够探听到它们的计划，比如什么时候动手，具体打算怎么做……到时候回王宫向我报告。”
    “明白了，主人！”
    小家伙跟在两头人形巨龙的身后，开始了跟踪追击。
    拉奥迪加和斯丘没有直接去王宫，而是找了一个偏僻的旅店住了下来；
    因为这是在魔界，两头龙显得很是谨慎；
    住店时没有开口说话，只是把钱往柜台上一扔，然后伸出两根手指，示意随便找两个房间。
    店主似乎把它们是认为有怪癖的强者，也没有在意；
    ——想要在魔界生存，不要随便惹麻烦是最基本的准则。
    这两个家伙一看就不好惹，万一让对方不高兴，把自己的店给砸了怎么办？
    到时候人跑了，靠城卫军那种老爷兵可追不回来，而且还得额外再花一笔钱。
    有神之碎片帮忙看着，艾雯也没再继续留在天空神殿，而是返回了王宫。
    一直在自己的卧室中等到了晚上，终于等到了摩黛丝提的报告。
    “你说拉奥迪加是女的？”
    听到小家伙的描述，她纳闷不已：
    “是伪装吗？还是她本来就是一头母龙？”
    “我暂时还看不出来，主人。”
    摩黛丝提摇头回答：
    “拉奥迪加使用的不是幻术，而是一种改变身体的特殊能力，这个应该属于魔龙的天赋。”
    “天赋吗……确实很难判断。”
    艾雯想了一下，问道：
    “那么斯丘呢，她变成人类用的也是特殊能力？”
    “斯丘用的是巨龙化形，主人。”
    小家伙说：
    “所以一开始我没发现她的身份，还以为她是一个人类。”
    “这样啊，继续监视它们。”
    艾雯想了想，还是决定暂时先不要轻举妄动：
    “有什么异常的话就告诉我，这段时间我也在那间旅店开一个房间，到时候你可以直接给我传音。”
    她和神之碎片不能离得太远，不然传音会失效。
    但是在同一间旅店里面，肯定是没有问题的。
    当天夜晚她就动用了公主的特权，悄悄在旅店中住了下来。
    不过为了以防万一，她住的地方离拉奥迪加比较远，这样可以保证遇到突发事件时，有足够的时间来反应。
    摩黛丝提不需要休息和睡觉，所以就一直隐身在两头龙的旁边监视。
    别说。
    到了凌晨时分，还真让小家伙发现了一件蹊跷的事情。
    “斯丘在房间里面自摸？”
    听到摩黛丝提的报告，艾雯的脸色有些古怪：
    “而且还喊着拉奥迪加的名字？”
    “是的，主人。”
    摩黛丝提的小脸有些红红的：
    “虽然盖着被子，但是我可以肯定她是在做那种事情……那两头龙之间一定有J情，主人！”
    “奇怪，拉奥迪加到底是公的还是母的？”
    艾雯心中好奇的想：
    “我记得后来的斯丘对拉奥迪加充满了怨恨，还以为它们有什么仇；”
    “但是现在看来的话，很可能是感情纠纷。”
    想到这里，她突然心中一动，冒出了坏水。
    “摩黛丝提，你能让人看到逼真的幻觉，对吧？”
    她问小家伙。
    “是的，主人，任何对象都可以。”
    摩黛丝提自豪的答道：
    “只是效果因目标而异，有些目标可能很快就会苏醒过来，有些则会一直沉浸其中。”
    “这种能力，可以让我看起来是另外的人吗？”
    艾雯继续追问：
    “比如变成拉奥迪加的模样，让斯丘认为我是拉奥迪加本尊。”
    “应该是可以的，主人。”
    小家伙认真考虑了片刻，给了她确定的答复：
    “这段时间我对拉奥迪加的特征和一些行为细节都有留意，应该可以骗过斯丘。”
    “嗯，还有一个很关键的问题。”
    艾雯悄悄的问道：
    “斯丘……还是处吗？”
    “啊？这个我不知道呢，主人。”
    摩黛丝提呆呆的回答：
    “需要我去看一下吗？”
    ……
    ……
    “拉奥迪加确认已经离开旅店了，主人。”
    走廊上，摩黛丝提对艾雯小声汇报道：
    “我派了一些乌鸦和野猫在后面跟着，如果它返回的话就马上告诉您。”
    “斯丘的房门现在虽然关着，但是刚才我已经偷偷的把锁弄开了，您一推门就可以进去。”
    “接下来就看你的了。”
    艾雯深深吸了口气，假扮成拉奥迪加的模样走到了门前。
    ——然后一推门，大摇大摆的走了进去。
    因为耐力和种族天赋的缘故，龙族的XX时间似乎一般生物要长的多；
    斯丘的自我发电直到现在还没有结束，看到她闯进来吓了一大跳！
    “你……你在干嘛？”
    斯丘目前的性格，和后来的成熟御姐有着不小的差距，表现很是青涩。
    只见她用被子遮住了自己的身体，惊慌失措的道：
    “快点出去！你的房间又不在这里！”
    “因为我听到了奇怪的动静。”
    艾雯发出了低笑声：
    “而且好像还有谁在喊我的名字……所以就过来看看是怎么回事。”
    说着，她毫不客气的走到床前，在斯丘身边坐了下来。
    斯丘想要往墙角躲，却被她一伸手抱住了肩膀；
    当然，某人不敢太过粗暴；
    对方是一头货真价实的巨龙，真要激烈的反抗起来，她分分钟就要被撂趴下；
    所以她采取的是感情攻势，动作和神态都十分温柔，慢慢的把斯丘给压制在了下面。    “姐姐，你……想要干什么？”
    斯丘在这里叫拉奥迪加“姐姐”，也不晓得是商量好的，还是本来就这么称呼。
    被压制后，她一点也没有抵抗的意思；
    反而双目迷离，露出一副期待的模样；
    红润的嘴唇微微张着，仰起头看着这边，发出了阵阵湿润的吐息；
    再加上从被子里散逸出来的奢靡气味，哪里像是传说中的“狂龙”？更像是一个幽怨的少女，正渴望着情人的采摘。
    “这俩人果然有J情。”
    见到斯丘的状态，艾雯暗暗想到。
    她没有放过这个机会，直接抱住斯丘吻了下去！
    最开始，斯丘对她的这个举动还有一丝矜持；
    但是随着越吻越动情，逐渐开始回应她。
    到了后来，更是主动索吻，身体也慢慢变的放松。
    “一不做，二不休！”
    “反正也是假的，干脆做到最后好了。”
    艾雯本来只是打算逢场作戏，询问一些拉奥迪加的情报，还有对方接下来的计划；
    但是后来转念一想，为什么不干脆把坏人当到底，趁这个机会把对方的关系破坏掉呢？
    要是现实世界她可能还会有些犹豫，毕竟这种事情太过阴损；
    不过虚拟世界就没什么压力了，何况她对斯丘的身材一直都垂涎三尺，却始终都没有机会下手。
    拉奥迪加似乎是去王宫刺探情报，回来后已经很晚了。
    在她回来之前一个小时，这边已经云开雾散，旅店的床铺上也多出了一朵鲜红的图案。
    “原来拉奥迪加真的是一头母龙……”
    筋疲力尽的艾雯躺在那里，怀里抱着意犹未尽，仍然在对她不停撒娇的斯丘，心中暗暗想到：
    “奇了怪了，为什么历史上没有人提起过这件事情？”
    “只是一味在说拉奥迪加说多么的残暴，多么的冷血嗜杀，凶戾无情……却没有任何一本文献中提到过她的真实面貌和性别。”
    “难道仅仅是忽略了吗？还是有什么不为人知的原因？”
    “姐姐大人……我还要……”
    某人现在的小身板显然满足不了年轻旺盛的巨龙，斯丘抱着她娇声道：
    “感觉刚才您都没有尽力呢……快来再继续虐待人家吧。”
    “你之前不是喊疼吗？我当然要对你怜惜一些了，我的乖宝贝。”
    艾雯搂着她的脖子，在她额头亲了一口，语气异常的温柔。
    “姐姐大人，您对人家真是太好了……”
    斯丘立刻就相信了她的话，眼神透出了深深的迷恋和感动。
    “摩黛丝提，你的能力是不是用得过头了？”
    艾雯觉得有些不对劲，纳闷的问小家伙：
    “这个斯丘和我印象中的差的有点远啊。”
    “我把您塑造成了她心目中最理想的形象，主人。”
    摩黛丝提捂着眼睛从墙壁里冒出脑袋，回答道：
    “所以可能效果会比普通情况下强很多，她变成这个样子很正常的。”
    “是吗？拉奥迪加大概还有多久回来。”
    “应该还有一段时间，主人。”
    摩黛丝提问了一下派出去的飞鸟和老鼠，报告了敌人的动向：
    “她之前一直在王宫周围徘徊，现在刚刚潜入到里面；”
    “我在她的行进路线附近特别加强了警卫，她应该没有那么容易深入。”
    “算了，也该走了。”
    艾雯强打起了精神。
    和斯丘又缠绵了一会，两腿发软的离开了旅店。
    ——幸好这次是她主动。
    否则按照斯丘的体格，她恐怕半个月都下不了地。
    回到王宫，发现杰拉尔德还在伊莱恩的病床前守着。
    没有摩黛丝提的帮助，他无法进入梦境，自然也就不能和妻子讲话；
    但即便如此，他也不舍得离开房间，始终都紧紧握着妻子的手。
    “便宜老爹的这种性格，确实不太适合成为魔王；”
    看到这一幕，艾雯没有进去打搅他，靠在门外叹息的想道：
    “我回忆了很久，历史上都没有第二个叫洛斯多克的魔王；”
    “如果没有我这只外来的蝴蝶扇动翅膀的话，也许他一辈子都只会是一名背叛的军官。”
    第二天。
    一大早她就让杰拉尔德发布了通知，召集所有想要成为公主剑术导师的人前往王宫；
    拉奥迪加自然不会放过这个机会，也悄悄混入了其中，跟随着人群来到了大殿里面。
    她的人类外貌是一位有着微卷黑色长发的女性，看起来应该是三十岁左右；
    ——修长的双腿，挺拔的身材，还有傲人的上围……这些特征无一不在彰显着她的魅力。
    因为女剑客本身就很少见，再加上出众的长相，不少人的目光都停留在她的身上，让她显得有些鹤立鸡群。
    不过让艾雯有些意外的是，拉奥迪加使用的不是一般的武器；
    而是一种类似西洋剑的加重型刺剑；
    这种剑的剑身比普通的剑窄一点，但是整体呈现出圆筒状，就像是一根锋利的钢锥；
    实际战斗时几乎没有砍劈，全都是令人眼花缭乱的刺击，速度快的惊人。
    在魔王的宝座下，艾雯故意安排一些强悍的剑士和拉奥迪加对练，结果全都被她一一击败。
    最长的一个也不过支撑了半分钟，就被她用恐怖的力量击飞武器，把剑尖指在了咽喉上。
    “没想到拉奥迪加还真有两把刷子。”
    见到这种神乎其神的刺剑术，连艾雯都有些心动了；
    要不是牵扯到魔王试炼的最终评价，她肯定会多留在这个世界一段时间，和拉奥迪加切磋一下剑法。
    “——主人，斯丘没有来；”
    摩黛丝提小声向她报告了侦查到的情况：
    “昨天她们两个闹翻了，斯丘哭着冲出了旅店，今天早上她是自己来的；”
    “而且出来的时候，脸上有一个巴掌印，现在已经消失了。”
    “嗯，我知道了。”
    艾雯从自己的座位上站了起来。
    然后拿起专门为她定制的一柄迷你佩剑，走向了比剑的场地；
    “公主殿下。”
    “公主殿下……”
    没有人不知道她的身份。
    见她走了过来，纷纷恭敬的低下了头。

    “刚才我见识了各位的技艺。”
    艾雯走到了拉奥迪加腿边——她现在还没有后者的大腿高。
    然后站在那里说道：
    “确实都很令人惊叹，尤其是这一位女士；”
    说着，她有意无意把手举了起来，摸摸拉奥迪加修长的腿：
    “她的剑和招式都很独特，让我有耳目一新的感觉……”
    因为她的年龄和身高在那摆着，拉奥迪加并未觉得这个动作有什么不妥。
    站在原地没有动，面带微笑的听着她发言。
    艾雯在那条结实的腿上捏了两把，过了过手瘾；
    然后话风一转，把手收了回来，意味深长的道：
    “不过我觉得就凭这点实力……想要教我恐怕还远远不够。”
    听到这句话，拉奥迪加的脸一下子僵住了。
    艾雯要的就是这种效果。
    说完微微一笑，转身走到了魔王宝座前；
    接着“唰”一声拔出佩剑，指向了众人，语气高傲的说道：
    “这次的导师选拔，父亲大人并没有告诉你们通过的条件；”
    “你们知道是为什么吗？”
    她安静的扫视着这些剑士的神情：
    “原因很简单……因为想要通过选拔，必须要得到我的同意才行；”
    “现在我就宣布我的选拔条件：那就是击败在场的所有人！”
    “然后再在接下来的比剑中，胜过我！”
    听到她的话，那些被召集来的剑士议论纷纷，全都露出了期待的神情。
    ——如果单打独斗的话，想要赢那位手持古怪刺剑的女剑士相当困难。
    刚才虽然不是所有高手都下了场，但是大家显然都没有必胜的把握。
    不过现在知道了选拔规则，就是另外一回事了。
    魔界的女性强者确实不少，但是大多都集中在特殊能力和法系领域方面；
    单纯的比拼力量和耐力，女性显然处在劣势。
    刚才公主殿下实际上一共说了两个条件，第二个条件可以忽略不计，因为没人会把一个六岁的小孩子当回事；
    而第一个条件，居然是击败在场的其它人！
    这下让那些对战斗续航能力有十足信心的剑士们，重新燃起了希望。
    毕竟一个女人就算再强，又能在这种车轮战中战胜多少对手？
    “……”
    宝座上的杰拉尔德皱起了眉头。
    他越来越看不懂自己这个宝贝女儿了。
    如果按照他本人的眼光，刚才那名女剑士已经十分出色。
    而且又是一名女性，教导起来也方便得多，应该是非常合适的人选才对；
    但自己的女儿却偏偏采取了这种不公平的选拔方式，这明显是在为难对方。
    难道女儿讨厌这个女人？
    当然，看不懂归看不懂，他肯定是站在自己女儿这边的。
    ——剑术强不强并不重要，只要宝贝女儿开心就好。
    至于那个女剑士，如果女儿真讨厌的话就把她抓起来，关到地牢里面天天折磨拷打；
    这样女儿以后就多了一个解闷的玩具，也算是物尽其用了。
    “比赛开始！”
    在艾雯的授意下，监督的官员心领神会，把拉奥迪加排在了第一个位置。
    然后剩余的剑士们开始迫不及待的跳了出来，一个接一个的向她发出挑战。
    拉奥迪加并没有想太多。
    她对自己的伪装非常有信心，认为自己的真面目绝不可能被人识破；
    何况对于一头巨龙来说，她什么时候怕过车轮战？
    “大概这是一种对我的考验。”
    她暗中猜测着公主这么做的意图：
    “记得这个小鬼在之前的决战中就表现不俗……普通人当然入不了她的眼睛；”
    “今天我就稍微展现一下实力好了，让她见识见识什么才是真正的强者！”
    打定了主意后，她开始认真起来。
    那些魔界的剑士中，确实有剑术超过她的存在，而且不止一个；
    但是剑术比她强，力量和耐力等方面却不如她；
    而且缩小成人形后，她的速度也达到了一种恐怖的地步，这几个因素加起来，那些剑士根本就不可能是她的对手；
    这就相当于一名剑士孤身一人去挑战巨龙，没有支援也没有队友，更没有合适的武器装备；
    因此即使她受了一些伤，却始终昂首站在场中，直到最后一名对手倒下。
    “很好。”
    艾雯在旁边欣然拍手：
    “看来我没有看走眼……你确实是这些人里最棒的。”
    说完，她提剑走到了场内。
    “只要你能在接下来的比赛中赢了我，我就认可你是我的剑术导师。”
    “当然，你可以休息一下。”
    她故意说道：
    “刚才进行了那么多场战斗，现在你应该已经很累了吧？”
    “万一我赢了你，也不免有些胜之不武。”
    她的话刚说完，旁边的人群里就传出了一阵笑声。
    ——这个笑声是某人专门安排人发出来的。
    “没有必要，公主殿下请出手吧。”
    果然，拉奥迪加毫不犹豫的拒绝了这个提议。
    “是吗？那我就不客气了哦？”
    艾雯用看起来有些笨拙的动作，摆好了迎敌的架势；
    这个动作再一次引起了大家善意的微笑。
    但是这次没人敢真的笑出声，毕竟魔王陛下还在上面看着。
    “摩黛丝提！”
    别人看起来只是玩笑的一场比赛，却是艾雯策划了许久的最终决胜之战；
    她冷声下令，让摩黛丝提隐身飞到了拉奥迪加眼前；
    接着让小家伙解除隐身，发动了恐惧能力！
    下一个瞬间，拉奥迪加不知道看见了什么，震惊的睁圆了眼睛！
    “叮！”
    艾雯把佩剑收入了剑鞘；
    一声清脆的回音在大殿中爆发，所有听到的人都产生了一刹那的僵直！
    “呼。”
    旁边的火炬忽然在同一时间全部熄灭了，整个大殿陷入了黑暗；
    “瞬闪·影！”
    在突如其来的黑暗中，她使用已经被自己练到满级的技能，快速突进到了拉奥迪加身边，挥剑向对方撩去！
    技能：瞬闪
    ——瞬间接近敌人发动致命一击，随着等级提升增加移动距离。
    瞬闪·影：
    ——步入黑暗，能够在任何拥有阴影的地方快速移动！
    “当！”
    拉奥迪加不愧为未来最强的魔王；
    即使是在如此极端不利的条件下，仍然第一时间反应了过来，用剑挡住了她的偷袭！
    虽然攻击没有成功，某人的小脸上却露出了阴险的笑容。    “嗤……”
    拉奥迪加的腿上突然冒出了白烟！
    “嗯？”
    一阵奇怪的疼痛感传来，让她忍不住哼了一声。
    这种疼痛不是肉体上的，更像是灵魂受到了某种刺激；
    但巨龙的灵魂强大无比，仅仅是感到不舒服的程度而已，并没有真正损伤到什么。
    “那是什么东西？”
    “看起来好像是一条龙……”
    大殿中的人都惊讶的转过脸，纷纷看向她右腿；
    ——刚才被艾雯碰过的地方，不知何时窜出来一颗翠绿的小树苗。
    这棵树苗成长的非常迅速，短短的几秒钟时间，就从嫩芽长到半尺来高，逐渐变化为了一头龙的形态。
    “——巫师长阁下；”
    艾雯并没有继续攻击。
    一击不中，立刻向后退去，返回到了杰拉尔德的王座前——那里是目前最安全的地方。
    然后高声问一旁的巫师长道：
    “你给我的灵魂树幼苗，如果在人的身上发芽，就会显现出那个人真实的灵魂形态……是这样吗？”
    “公主殿下说的没错。”
    现任的巫师长是个老眼昏花的老头，闻言颤颤巍巍的回答：
    “这种树苗不需要深入生物的体内，只要附着在身上吸取一些外逸的灵魂气息，就能够确认目标的身份；”
    “本来这是鲜血卫队的独门拷问秘术，后来我从副队长琼斯那里得到了它的种子……”
    “咔！”
    拉奥迪加阴沉着脸，手起剑落，劈断了自己腿上的树苗；
    她的皮肤坚硬无比，原本树苗根本无法扎根进去；
    但是别忘了，之前艾雯在她的腿上偷偷（光明正大）捏了两下。
    就是这两下让种子有机会藏在那里，吸取她身上散逸出来的灵魂气息，悄然成长了起来！
    “真是奇怪。”
    艾雯眯着眼睛，看着拉奥迪加问道：
    “为什么一头龙会想要进到王宫中，成为我的剑术老师呢？”
    她转过头，看着杰拉尔德，缓缓地发出了惊人之语：
    “难道是龙族打算攻击魔界吗？”
    这句话一说出口，包括拉奥迪加本尊在内，大殿中的所有人都变了脸色！
    如果说这个世界上有什么能够让天不怕地不怕的魔族畏惧，尼摩安的巨龙无疑算一个；
    深渊虽然强大，却无法对其它世界发动全面战争，天堂亦然；
    只有龙族是超然的存在，而且尼摩安就在人间界，因为之前那场跨界战争的缘故，那里恰好有一条通往魔界的通路！
    “围住她。”
    杰拉尔德从王座上站了起来，淡淡的下令道。
    艾雯偷偷对着远处点了点头。
    “哗啦——”
    无数事先藏在大殿周围的强者涌了进来！
    和魔王的亲卫一起，把拉奥迪加包围在了当中。
    那些剑术高手面面相觑，后来也加入了围攻的队列；
    毕竟刚才公主殿下说的事情太过耸人听闻，如果让这个龙族的“奸细”得逞，说不定真要出大事情。
    “来魔界是我自己的意愿，和龙族没有任何关系。”
    拉奥迪加看着四周的人群，冷声说道：
    “还有，你们以为这样就能困得住我吗？”
    说完，她的体型迅速开始改变；
    转眼之间，就从一名风姿绰约的女剑士，变成了一头狰狞的黑龙！
    “轰！”
    龙爪拍下，围在旁边的几名魔族卫兵顿时飞了起来！
    “吼————————！！”
    黑龙仰天怒吼！
    强大的威压向四面八方冲去。
    绝大多数人都无法挡住这样的压力，不自觉的向后撤退。
    “哼！”
    只听杰拉尔德重重哼了一声！
    随着魔王的威压释放而出，恐怖的龙威登时被抵消了大半，周围的护卫很快就稳住了心神。
    “居然还不露出本来面目吗……摩黛丝提！”
    艾雯对奥术碎片发出了命令：
    “去！”
    “是，主人！”
    小家伙明白她的意思，立刻飞向了杰拉尔德的战戟。
    此时杰拉尔德已经把长柄战戟拿在了手中，整个人黑雾缭绕，对着黑龙凌空刺去！
    拉奥迪加察觉到了危机，将一只前爪抬起，迎向了刺向自己的战戟；
    如果是其它人的攻击她可以无视；
    但是面对一名魔王的攻势，即便是她也不敢大意。
    “啪！”
    然而令她难以置信的是，自己坚硬的爪子居然被长戟给刺破了！
    虽然被破坏的仅仅只是一块鳞片，这个景象还是令她大惊失色。
    “这才多久不见，这个废物就变得这么强了吗？”
    她心中又是震惊，又是嫉妒：
    “魔王的力量……一定是魔王的力量让他变成了现在的样子！”
    “这种力量我一定要得到！绝不能看着它落在别人的手中！”
    “——所有人，全部退出去！”
    趁着便宜老爹在交战时，艾雯对其它人喝到：
    “不要在这里碍事！”
    其实根本用不着她提醒。
    可怕的战斗余波已经波及到了整座宫殿，连粗壮的支柱都被拉奥迪加的尾巴扫断了一根；
    这种情况下别人哪里还敢随便靠近？纷纷朝着外面逃去。
    “咦，姐姐您不去帮忙吗？”
    那些早就成为她手下的兽人们护着她向外走去，黑狼少女帕帕也在其中；
    见到她一副事不关己的神态，小狼女奇怪的问道。
    “现在帮忙还太早了。”
    艾雯看了她一眼，伸手摸摸她毛茸茸的耳朵，摇头回答：
    “等到里面打得差不多了再说。”
    ——有了神之碎片的帮助，杰拉尔德即使无法获胜，也一定可以给予拉奥迪加重创；
    但拉奥迪加也有一个杀手锏，那就是黑妖精。
    在黑妖精没有现身之前，一切都还存在着变数。
    “如果直接向老爹求助，试炼评价肯定会降低。”
    艾雯回头看着发出阵阵轰鸣的大殿，心中暗暗想到：
    “但是试炼空间的评价有一个很大的漏洞……那就是它没有主观判断能力，只能凭借客观因素来进行评判；”
    “现在的【客观因素】就是，我挑起了老爹和隐藏BOSS之间的冲突，并且打算渔翁得利；”
    “这条路线和直接向老爹求助的结果差不多，但是无疑更加符合魔王继承者的行事风格。”    “所以不仅不会减分，很可能还会加分！”
    她以公主的身份下了数道命令，让众人在王宫附近布防；
    然后凝聚黑雾，在众目睽睽之下飞向了天空。
    ——她要用最快的速度赶到天空神殿，好抢夺最后一击。
    这样做虽然大概率会毁掉王宫，但她并不是真要在这里称王，所以完全用不着顾忌。
    至于是否会把无辜群众卷进来，现实世界她肯定不会无视这一点，但是在试炼空间中就不用了；
    她进行的又不是英雄试炼，一个魔王继承者哪需要在意这些？
    “公主殿下要去哪里？”
    “蠢货，公主肯定要去天空神殿！”
    “天空神殿……是那个可以发出落雷的地方吗？”
    不少人都发现了她的离开，开始小声议论公主的去向。
    因为艾雯这段时间的刻意宣传，知道天空神殿存在的人很多，最后基本上全都明白了她要去帮忙战斗。
    “如果现在把公主截杀的话，我是不是也能得到神殿中的力量？”
    一些不了解内情的人，不禁生出了异样的心思：
    “与其在这里和那头龙拼命，不如……”
    于是暗中有不少人偷偷离开了王宫，在僻静的地方朝着艾雯离开的方向追去。
    它们不知道的是，树上的乌鸦，地面的老鼠……不知道有多少双眼睛在暗中盯着它们；
    所有离开的人都无一例外上了黑名单，最后成为了大清洗的对象。
    和其它的魔族强者比起来，艾雯目前的飞行速度并不算快；
    她当然知道这一点，所以并不打算自己一个人去。
    飞到高空后，就和早就等候在那里的飞行大军汇合，浩浩荡荡的赶向目的地。
    “有一支军队在护送公主？”
    那些跟来的人得到了这个消息，不得不无奈选择放弃。
    其实这支飞行部队的实力很一般，唯一唬人的地方是数量；
    但是这些心怀叵测的家伙并不知道这一点，而且截杀公主也不是光明正大的事情，所以没人愿意赌这一把。
    顺利的飞到了天空神殿，艾雯做的第一件事情，就是把整座王宫给掀了个底朝天！
    强烈的地震弄塌了那里的建筑，露出了里面正在激战的杰拉尔德和魔龙；
    此时的拉奥迪加已经不再是黑龙形态，而是被迫露出了本来面目；
    没办法，拥有了威力足以媲美神器的战戟后，杰拉尔德对她造成的威胁大大增加，甚至还要超出当初的吸血鬼。
    至少吸血鬼想要攻破她的防御需要费一番功夫，而杰拉尔德只需要挥动武器直接刺向她就行。
    她引以为傲的鳞片在这柄武器面前作用不大，根本不敢让战戟碰到要害；
    所以战局一下子变得激烈而胶着，一时间她竟然渐渐落在了下风。
    “出来吧！黑妖精！”
    觉得局面对自己不利，她毫不犹豫的召唤出了尚未完全驯服的黑妖精。
    那个奇怪的银发小女孩虽然帮她得到了黑妖精，却没有告诉她支配的方法；
    她只能靠自己的经验和聪明才智，试探着和黑妖精进行交流，勉强掌握了一些要领。
    可惜磨合的时间实在太短了一些，黑妖精虽然听从她的召唤现了身，却没有立刻攻击杰拉尔德；
    “嘻嘻，那边有好好闻的味道……”
    而是转过头，向一处能量丰沛的地方飞去。
    ——不用说，那个地方也是某人事先准备好的。
    如果说世上谁对黑妖精的习性最了解，除了未来的那位“魔龙王”，大概就是艾雯了；
    她十分清楚什么会让黑妖精可能无视主人的命令，所以就暗中调集资源，在王城的角落弄了一个能量喷泉；
    黑妖精出现后，她在能量喷泉的盖子上释放了一道轻微的落雷，让内部汹涌的能量喷薄而出！
    这种能量喷泉对黑妖精的吸引力，不亚于一个光溜溜的美女对涩狼的意义，拉奥迪加这个临时的主人立刻被它抛在了脑后。
    “该死！”
    拉奥迪加发现黑妖精不听自己的话，心中终于开始慌乱起来：
    这里是魔界，是魔族的地盘！
    如果她一直在这里和强敌缠斗，最后等待她的恐怕只有陨落一途。
    于是她开始心生退意，逐渐朝着王宫外面移动。
    然而艾雯并没有给她机会。
    落雷，冰雹，地裂，陨石……一道道可怕的攻击袭向了它；
    和娇小的吸血鬼魔王不同，黑暗魔龙的身躯太过巨大，正适合用来当成靶子。
    旁边的杰拉尔德不可避免的也受到了一些影响，不过艾雯打得很准，绝大多数攻击都落到了拉奥迪加的身上。
    即使她挣扎着想要飞起来，远离这座城市，艾雯也会发动猛烈的雷暴来阻止她，同时释放暴风雪和冰雹减缓她的速度。
    这场旷世大战整整持续了一天一夜；
    黑暗魔龙的耐力超乎想象，但是杰拉尔德也不是省油的灯；
    他受到的攻击要比前者少的多，而且身边还有庞大的军队帮忙。
    “杰拉尔德大人，公主殿下说她想要亲手解决这头魔龙。”
    在拉奥迪加伤痕累累，眼看就要被魔族大军淹没时，摩黛丝提对杰拉尔德说。
    为了避免降低评价，艾雯并没有亲口提出这个要求，而是借用了神之碎片讲了出来。
    很早以前她就发现，神之碎片是一种十分特别的存在，似乎不会被试炼空间列入判定范围；
    这种优势如果不加以利用的话，她就是彻头彻尾的傻子。
    “不愧是我的女儿。”
    杰拉尔德听到这个要求不仅没有生气，反而一脸欣慰的收住了手，一副“女儿长大了”的表情。
    “——拉奥迪加，我现在给你一个最后的机会。”
    艾雯站在魔界核心前，对拉奥迪加下了最后通牒：
    “如果你答应向我臣服，我可以下令饶你不死。”
    “别做梦了……魔族的小鬼。”
    拉奥迪加缓缓抬起头颅，嘶哑着嗓音说道：
    “你们不过是一群渺小又可悲的家伙，根本不知道无尽的虚空之中有什么；”
    “那是你们这种平凡的生物永远也不可能抗衡的存在……你们的结局早已注定。”
    “你是在说巨人一族的王吗？”
    艾雯心中一动：
    “还是在说亡者圣域的主人？”
    ——类似的话语，她已经不是第一次听到了。

    “巨人，呵呵！”
    拉奥迪加发出了嘲弄的笑声：
    “你以为它们真是这片星空的统治者吗？”
    “我……只是缺少一个机会而已……”
    它硕大的脑袋渐渐垂下，声音也变得模糊不清：
    “看来命运之神没有眷顾我……”
    “否则的话，迟早有一天……我一定要……”
    就在艾雯竖起耳朵，想要继续听下去时，忽然觉得整个人一阵晕眩。
    接着眼前一黑，突兀的出现在了巨人之塔的走廊上。
    “这里是……外面？”
    她摸摸有些发昏的脑袋，疑惑的看着周围：
    ——很显然，她已经从试炼中脱离了出来。
    走廊中那些暗红色血迹依稀可见，身后则是那张巨脸；
    只不过现在巨脸已经进入了待机状态，并没有像第一次见面时开口说话。
    这样的事情以前可从来没有出现过；
    刚才她更像是被强行从试炼空间里拽出来的，根本不是正常的离开方式。
    “奇怪，奖励提示也没有响起。”
    她有些不太确定的想：
    “我这算是通关了吗？还是失败了？”
    但是仔细想想，自己没有做任何可能被判定失败的事情；
    除非最后便宜老爹或拉奥迪加突然出现在天空神殿中，把她一下干掉，否则她就算想输也输不了。
    “你早就通过了第三环节吗？”
    几分钟后，米蕾耶也来到了走廊上，看到躺平的她后惊奇的说道：
    “我才刚刚接到试炼完成的报告。”
    “我也不知道是怎么回事。”
    艾雯坐了起来，纳闷的回答：
    “我正要收服隐藏BOSS，就被踢到外面来了。”
    “隐藏BOSS？那是什么。”
    米蕾耶听不懂她的地球黑话：
    “别担心，你这样的情况很少发生，但以前也不是没有过；”
    “处理方法很简单，只需要去查一下记录就行了，绝对不会让你白忙一场的。”
    临走前，她留下了一些安抚的话语，让艾雯好好的在这里等着。
    “这个试炼空间，好像到处都是BUG啊；”
    可能是因为离开的太粗暴，艾雯现在的脑袋还有些疼痛。
    米蕾耶匆匆走后，她干脆找了面墙壁靠了上去，揉着自己的额角想到：
    “不过现在既然已经完成了试炼，该头疼的就是如何留在这里了。”
    ——辛西娅和仙雅都被她派到了高墙的另一侧。
    那里的时间流动和巨人之塔不同，现在她都已经在试炼中经历了几年的时光，但是两个小家伙还是没有回来；
    想要见到仙雅和辛西娅，估计还要在这里再呆上一段时间才行；
    这可不是简简单单就能做到的，因为这个时间至少要以年为单位来计算。
    哪怕米蕾耶和她的关系不错，目测最多也就能留她一个月左右。
    再久的话，就算米蕾耶敢让她留下，“法典”也不会放过她们两个。
    但是如果做不到，就要等到下次魔王试炼时才能见到仙雅和辛西娅了，这是她无论如何也难以接受的。
    该找一个什么样的借口呢？
    她绞尽脑汁的想着。
    “喂，你现在在哪？”
    就在她一筹莫展时，脑海中突然响起了一个拽拽的声音。
    “绮娜？”
    艾雯惊喜的站了起来！
    “不要到处乱瞧，米蕾耶能看到你那边的情况；”
    绮娜仿佛知道她在做什么，低声警告道：
    “按照规则，我现在是不能和你交谈的，所以你最好该干什么干什么，千万别露出破绽。”
    “知道了。”
    艾雯假装伸了个懒腰。
    然后背着双手，看似无聊的在601层散起了步：
    “现在我遇到了一件十分棘手的事情……你之前并没有告诉我，魔力之源所在的地方是高墙后面，那里是现实世界，时间流速和这里不同！”
    她在脑海中懊恼的说道：
    “仙雅她们的速度有点慢，已经几天了还没有成功；”
    “而现实世界的时间换算到这边，已经整整过了几年！我哪有办法在试炼空间中逗留这么久？”
    “……”
    绮娜那边没了声音。
    “如果我说我也不知道，你信么？”
    过了好久，绮娜才缓缓回答：
    “我不是巨人守护者，权限和米蕾耶差了很多，高墙后面我从来没有进去过，当然不晓得里面的情况。”
    “那你说现在我该怎么办？”
    艾雯无奈的问。
    她明白现在不是追究责任的时候。
    当务之急，是赶紧把眼前的问题给解决掉，这样才能避免最糟糕的状况。
    “办法还是有的。”
    绮娜怎么说也是寿命悠长的超级强者，很快就想出了一个主意：
    “你现在应该是刚刚从试炼中出来，还没有换取奖励，对吧？”
    “是的，我刚出来。”
    艾雯回答。
    “大概能够获得什么样的评价？”
    绮娜问道。
    不知道为什么，她的声音听上去有些紧张。
    “保底SS吧。”
    艾雯想了一下，迟疑的答道：
    “如果运气比较好的话，应该可以达到最高评价。”
    “真的假的。”
    听了她的话，绮娜显然不太信，语气中满是狐疑。
    “当然是真的了。”
    艾雯不高兴的回答：
    “这有什么好骗你的？”
    “那事情就变得简单了。”
    绮娜欣慰的说：
    “你得到的奖励是可以兑换成新的试炼资格的……SSS+评价的话，可以选择兑换的种类会非常多；”
    “到时候你只需要向米蕾耶申请，随便兑换一个可以长期进行的试炼，然后在里面慢慢的磨时间就好。”
    还有这种事情？
    艾雯一呆。
    不过她很快就醒悟了过来：
    ——自己参加的矮人勇气试炼，不就是和魔王试炼先后进行的吗？
    中间自己并没有离开过试炼空间，这说明刚才绮娜的办法是完全可行的。
    “那些对自己有信心的试炼者会选择这么做；”
    绮娜怕她不理解，解释道：
    “进入试炼空间的资格非常宝贵，对强者来说也不是那么容易得到的，对普通人就更加困难了；”
    “所以一些知道内情的试炼者，会选择放弃一部分奖励进行连续挑战，让自己迅速变强。”
    “当然，这种做法的失败率非常高……我可以透露给你一个情报，在一千个试炼者里面，最后能活下来并且获得成功的，只有区区2到3个而已。”    和绮娜对完话，艾雯叹了口气。
    “主人，发生什么事啦？”
    摩黛丝提在一旁关心的问道。
    绮娜的传音她听不见，不知道刚才两人悄悄进行过交谈。
    “摩黛丝提……你还记得我们在试炼空间中呆了多久吗？”
    艾雯神色严峻的问道。
    “大概呆了五年左右，主人。”
    小家伙不知道她问这个干什么，下意识回答了问题。
    “五年的时间，换到现实世界差不多是五天；”
    艾雯叹息的说：
    “而且我们还在高墙后面参加了一次矮人族的试炼，那次试炼应该是按照现实世界来算的；”
    “仙雅和辛西娅竟然这么久都没有完成任务……我在想会不会是出了什么意外。”
    “不会的，主人，我们的隐身效果很厉害的。”
    摩黛丝提趴到她的肩膀上，小脑袋轻轻蹭着她的面颊，安慰她道：
    “仙雅的能力我知道，不需要解除隐身也可以吸收能量，这样即使被发现也可以立刻离开，怎么会发生意外呢？”
    “仙雅我是不怎么担心，关键是辛西娅；”
    说这句话时，艾雯眼中透着难掩的忧虑：
    “辛西娅的本体是黑妖精，吸收起能量来特别凶，很容易被人察觉到异常，而且她也不具备和你们一样的隐身能力；”
    “万一被人发现的话，米蕾耶那种巨人守护者绝对有办法抓住她。”
    “可是主人，绮娜小姐不是说了吗，魔力之源是一个极其特殊的环境，是没有办法驻扎守卫的。”
    摩黛丝提说：
    “只要辛西娅不把整个魔力之源给吸干净，应该就不会有问题吧。”
    “我就是怕出现这种情况。”
    艾雯摇头道：
    “算了，记得绮娜说过，魔力之源中的能量近乎无穷无尽……也许我是多虑了吧。”
    两人正在对话，米蕾耶已经从巨人之塔外赶了回来。
    “刚才我查询了记录，上面写着你的试炼完成度是200%。”
    查记录似乎不费什么事情，米蕾耶返回的时间并不算长；
    而且看起来心情很不错，笑着对她说道：
    “200%的完成度，正好可以抵消掉你在第二阶段被降低的评价；”
    “所以你的最终评价达到了最高奖励标准，应该会得到【特别奖赏】。”
    米蕾耶显然很是为她高兴：
    “我看不到具体的试炼过程，不知道你到底是如何做到的，但是这么高的完成度可不多见；”
    “恭喜你，你可以额外多获得一次试炼奖励了；”
    “下一次试炼如果再成功通过，你就能达到当初魔王拉奥迪加的高度，地位甚至和几位最强大的神灵并列。”
    “真的吗？都有哪些神灵？”
    艾雯听到后精神一振。
    自己现在已经这么NB了吗？
    只要再获得一次试炼的奖励，就可以和诸神中最强的几个相提并论？
    但是想到这次奖励很快就要兑换出去，她不禁又泄了气。
    “以往站在诸神之巅的神灵是光明之神奥斯汀·海克鲁斯，灵界之神埃尔蒙德，还有龙神吉蒙里；”
    “当然，现在这三位中有两位已经不在了，龙神吉蒙里也不知所踪。”
    说到这里，米蕾耶的表情透着感慨：
    “现在取代它们的是【光辉主宰】撒多，【太古之龙】坦多维奇奥，和【元素神主】法兰伦；”
    “除了这三位外，还有深渊的主人，死神，遗忘时间的魔女等特殊的存在；”
    “虽然没有正式的神位，但即使是我也要对它们以礼相待。”
    可能是某人通过了第四次魔王试炼的缘故，米蕾耶现在也不怎么打迷语了；
    爽快的回答了她的疑问：
    “你是魔界的统治者，拥有黑妖精和两块神之碎片，现在只是实力和见识略微差了一些；”
    “不过有虚空图书馆的帮助，和魔王试炼的升华，想要成为和它们一样的存在也只是时间问题而已。”
    米蕾耶显然还没有忘记在虚空图书馆里的事情，隐晦的提了一句。
    艾雯的脸皮再厚，听到这句话后也有些发红。
    “光辉主宰和太古之龙我知道，那位元素神主又是谁？”
    她眼神飘忽的问道。
    因为身边已经有了一个精通全系元素的法神，所以她对这个同为元素系的神灵挺感兴趣。
    “法兰伦是六大元素世界的神主；”
    米蕾耶解开了她的疑问：
    “原本它并没有资格和其它两位并列，但前段时间虚空中爆发了一股元素风暴，受到这股风暴的影响，法兰伦幸运的突破了瓶颈。”
    虚空中的元素风暴？
    艾雯心中咯噔一下：
    该不会是佛蕾斯蒂雅那一次吧？
    “那个……如果我把这次试炼的奖励留到下一次再用，这样做规则允许吗？”
    她假装若无其事的转移了话题：
    “这样我再通过第五次试炼，是不是就能直接获得第六次试炼的奖励了？”
    “理论上是不允许的。”
    米蕾耶以前应该也听到过类似的问题，回答的很是迅速：
    “而且我必须提醒你，这种不劳而获都是有代价的，只是跳过第五次试炼的代价不大，你完全可以承受得起；”
    她的话中蕴含着某种深意，亦或是某种警告：
    “不过……跳过第六次试炼的代价，你就未必能够承受得起了。”
    “咳，我只是随便问问罢了。”
    艾雯尴尬的咳嗽了一声，说道：
    “我的目标可是通过第七次魔王试炼，那本身已经是地狱难度了，我怎么可能再给自己找不痛快？”
    “对了。”
    她脸色一整，说起了正事：
    “既然你说跳过试炼可能会付出代价，那我能不能选择别的奖励呢？”
    “当然可以。”
    米蕾耶回答：
    “SSS+评价的奖励非常丰厚，你的选择也会非常多……”
    她不厌其烦的介绍了一些可选项目，其中赫然就有试炼资格在内。
    听完了介绍，艾雯故意露出了一副感兴趣的模样。
    “既然这样，我打算兑换一次其它试炼的资格，有什么推荐的吗？”
    她假惺惺的说道：
    “我现在非常闲，在外面也没什么重要的事情……所以即使是花费时间很长的那种试炼也无所谓。”    “时间很长的吗？”
    米蕾耶沉思片刻：
    “说起来，现在还真有一个符合条件的试炼。”
    “我的运气这么好？”
    艾雯顿时来了精神。
    原本她以为至少要找上半天。
    没想到米蕾耶直接帮自己选到了合适的目标，这也是幸运之石的力量吗。
    “这个试炼资格本来是你一个认识的人所持有的，但是几年前他用资格换取了别的东西，所以就进入了兑换列表里边。”
    米蕾耶笑着说道。
    “我认识的人？谁。”
    艾雯奇怪到。
    能够来到试炼空间的，最起码也得神使一类的存在吧。
    这个世界的语言大部分都可以从发音分辨男女，刚才米蕾耶用的是男的“他”；
    自己认识的男性神使可不多，貌似只有极北之地遇到的“旅人”，和水之女神麾下的“冰蓝骑士”达弗列德。
    “——光辉主宰撒多，也就是以前的光辉大天使撒奇斯。”
    米蕾耶说出了一个让她吃惊的名字。
    “怎么会是他。”
    艾雯皱起了眉头：
    如果说她现在最大的仇人是谁，光辉主宰撒多的排名绝对数一数二，甚至还要排在黑魔女前面。
    这该不会是一个圈套吧？
    但很快她又自嘲的笑了笑，绷紧的心情也重新放松了下来：
    ——想要用这种方法对自己下套，难度未免也太高了点。
    连她本人都是刚刚才下定决心兑换试炼资格，对方怎么可能提前那么早就知道了？
    难道撒奇斯可以像魔王格力高利一样预测未来？
    而且还不是格里高利那种只能短时间的预测，至少要能预知几年后发生的事情才行。
    “撒奇斯肯定没那种本事……这个试炼资格应该是安全的。”
    不过为了以防万一，她还是谨慎的多问了几句：
    “米蕾耶，虽然这么说可能有些无礼……但你应该是知道我和撒奇斯的关系的；”
    “有没有可能——注意只是可能，他提前在试炼中动了什么手脚？”
    “你想多了。”
    米蕾耶也没显露出不高兴的神情。
    听了她的疑问摇了摇头，说道：
    “他拥有的只是资格而已，并没有参加过这个试炼；”
    “就算真的参加过，每次试炼完成时都会【重置】，这种重置十分彻底，别说是撒多，就算是我也无法逆转。”
    “可是……你上次好像强行介入了试炼中，把那头骨龙给干掉了。”
    艾雯小心翼翼的问道。
    “高墙后面的试炼都是唯一的，没有重置一说。”
    米蕾耶回答：
    “只要完成了就无法再次进行，因为那里是现实世界。”
    还真的是现实世界啊。
    艾雯心中松了口气：
    看来自己的猜测是对的。
    “我刚想起来，光辉主宰兑换的这个试炼也属于现实世界的试炼，同样具备唯一性；”
    米蕾耶笑着说道：
    “而且作为试炼用的场所会被强制转移到试炼空间来，如果有人想作弊的话，必须要先突破这里的防御才行；”
    “想要做到这一点，首先必须拥有超乎寻常的力量；”
    “另外还得承担相应的后果……我不认为撒多有那种能力，他也没有那种胆量。”
    “拥有超乎寻常的力量，你是说像是那个银发小女孩一样的家伙？”
    艾雯突然想起来一件事情：
    说起来，自己是不是还有一笔赌债没有收？
    在进行第三环节之前，她曾经和小女孩打了一个赌；
    不管最后谁赢了，都可以从对方身上随机抽取一个能力。
    赌约的内容是她能否在试炼中获得最高评价，现在她貌似已经赢了。
    “你说她啊。”
    米蕾耶犹豫了一下，答到：
    “她的情况有些特别，虽然确实对试炼造成了一些影响，却不是她主动破坏的规则；”
    “严格来讲，她能进到试炼空间里和你也有不小的关系，真要是追究起责任，你恐怕也会被牵扯进来。”
    “唔，那我还是不多问了。”
    听到自己也可能受到牵连，艾雯吓了一跳，急忙转移了话题：
    “先让我看一下所有符合条件的试炼目录吧。”
    “嗯，时间还很充裕，你慢慢看。”
    米蕾耶排列出了她可以兑换的试炼资格，旁边还有一些简单的介绍。
    这些介绍言简意赅，而且隐隐偏向她的选择，多半是米蕾耶自己加上去的。
    “连神之试炼都有？”
    艾雯第一眼看到的是一个叫做“未知世界征服”的试炼，目标是探索并彻底占领一处异空间；
    介绍里面有一些情报，显示那处异空间的原住民是一种类似于恶魔的生物，而且拥有在行星之间远航的能力。
    对试炼者的要求是，将那里变成自己的信仰之地，还要建立起一座基础设施完善的新神国。
    “这算是星际殖民吗？”
    她暗暗吐糟道：
    “虽然这个试炼也算符合我的要求，但是天知道征服整个异空间要花多久；”
    “说不定我头发都白了，都完成不了十分之一。”
    “不对，我的头发好像本来就是白的。”
    她挠了挠自己的银发，心中有些尴尬。
    继续往下面看去：
    “——全种族击杀试炼”
    “试炼内容：寻找并亲手杀死一名半神……PASS，这个不确定性太高了，而且也不知道对方的能力；”
    “——恶魔试炼”
    “试炼内容：在人类国度中潜伏，伺机接近一位教廷总部的女神官，让她成为你的奴隶。”
    “……”
    艾雯偷偷看了一眼米蕾耶；
    发现后者并没有注意这边的情况，就把这一条悄悄的做了个备注。
    “——天使之心试炼”
    “试炼内容：隐藏自己的神圣力量降入凡间，前往西方大陆调查一处邪恶之地，并且找出净化那里的方法。”
    “米蕾耶，这个是撒奇斯兑换的试炼资格吗？”
    她指着目录问道。
    “不是，那个试炼资格我给你放到了最后。”
    米蕾耶看了一眼，摇头道：
    “你可以先挑选前面的，SSS+的奖励可以兑换不止一个资格，包括魔王试炼的资格也有。”
    “……算了吧，我不想现在就参加下一次魔王试炼。”
    艾雯把脑袋摇得和拨浪鼓一样：
    在两只小萝莉回来之前，她可不想冒着生命危险去参加试炼。

    等仙雅把魔力之源中的能量偷过来给她，那时候黑妖精也达到了全盛时期的状态，自己还不是横着走？
    能不能通过第七次魔王试炼暂时还不好说，但是通过第六次试炼肯定没什么压力。
    “这样也好。”
    米蕾耶不以为意的道：
    “你在现实世界中拥有的资源比较多，想要对外换取一个魔王试炼的资格应该并不困难；”
    她的手上浮现出了一张虚拟图案：
    “但是按照试炼空间的分数来换算，你大概只有1万左右的积分可以用来兑换物品；”
    “魔王试炼的资格比较昂贵，一共需要3000积分，确实有些不太划算。”
    “积分？”
    艾雯还是头一次听说有这种东西。
    “这是晋升为神灵后才有的待遇，你现在已经达到了使用标准。”
    米蕾耶随手一划，把虚拟屏幕滑到了她面前。
    艾雯定睛一瞧，上面果然有密密麻麻的价目表，魔王试炼的后面的数字是3000整。
    “我需要兑换的那个试炼资格是多少积分呢？”
    她好奇的问道。
    米蕾耶点了一下她手中的列表。
    列表上立刻出现了相应的积分数值。
    她翻到了最后一栏，上面赫然写着5000积分！
    “这么贵？”
    她惊讶的睁大了眼睛：
    “这到底是什么试炼？积分数字已经快到魔王试炼的一倍了！”
    “——神器试炼。”
    米蕾耶回答：
    “参加这种试炼有一定概率会收获神器和其它珍贵的道具，而且品质完全随机，理论上连至高神器都可以获得；”
    “当初撒奇斯就是在神器试炼中获得了一件至高神器，才拥有了挑战光明之神的能力。”
    “是一种考验运气的试炼吗？”
    艾雯怦然心动！
    她现在最不缺的就是运气了。
    “不过既然是这么厉害的试炼，撒奇斯怎么会舍得用它来兑换别的东西？”
    她疑惑的问道：
    “如果是我的话，我一定会把这个试炼资格留给自己。”
    “因为这个试炼并不算十分稀有。”
    听到她的话，米蕾耶脸上露出一丝笑意：
    “只要有足够的试炼之地积分，完全有机会换到。”
    原来如此……这就是一个专门用来回收积分的坑爹抽奖池子！
    艾雯恍然大悟：
    池子里面的普通神器和道具就是R，好一些的就是SR，再往上应该还有代表SSR，UR的品级……至高神器则是限量大奖！
    而撒奇斯，无疑就是中了大奖的那个幸运儿。
    当然了，像这样的幸运儿，恐怕几千年都未必能出现一个。
    “既然以后还有机会换到……我就不换它了吧？”
    她有些迟疑的说：
    “这个需要的积分太多了……”
    “神器试炼有一个最大的好处，那就是危险系数很低；”
    不知道是不是错觉，米蕾耶的声音里充满了蛊惑：
    “里面通常是上古时期的一处神之战场，或者是一座尘封的遗迹；”
    “棘手的敌人都已经被提前清扫干净，其中最强的大概也就是半神级别的残魂，现在的你完全可以对付得了；”
    “而且这种残魂非常稀少，你在里面逛上一百年也未必能碰见一回；”
    “最重要的是，每一次探索的时间不设上限，你想什么时候结束都可以。”
    “……我考虑一下。”
    听到这么多好处，艾雯不得不承认自己心动了：
    她现在是本体进入的试炼之地，最怕的事情，无疑就是突然暴毙。
    而这个神器试炼的危险系数很低，时间还没有限制，几乎完美符合自己的要求！
    所以，最后她还是无法拒绝。
    含着眼泪花了一半的积分，兑换了神器试炼的资格。
    “那个小鬼呢？把她叫出来。”
    为了弥补自己的损失，她恶狠狠的摞起了袖子：
    “今天我一定要好好的抽干她的血！”
    “不过是一项能力而已，哪用得着这么夸张。”
    看到她的表情，米蕾耶失笑道：
    “到了你们这种程度，哪一个身上没有几百上千种能力？”
    “如果是爱好比较驳杂的那种，说不定还有剥皮，设置捕兽夹之类的狩猎技能，或者煮饭做菜的技能；”
    “你们之前的赌约没有限定具体的种类，我觉得你抽到没什么用的能力概率更大一些。”
    还有这种陷阱吗？
    艾雯一下子傻了眼。
    怪不得银发小女孩当初答应的那么干脆；
    原来不是被自己给激怒了，很可能是压根就不在乎输掉赌注。
    “谁说的，看我这就给你抽一个神技瞧瞧。”
    她硬着头皮举起了胳膊，亮了亮几乎没有隆起的肌肉：
    “我可是号称欧皇附体，海豹转世的人……”
    “行了，什么欧皇海豹的，不知所谓。”
    米蕾耶鄙视的说道：
    “我已经下令把她放出来了，你们两个应该很快就能见面；”
    “到时候我会监督她履行赌约的，不必担心赖账的事情。”
    银发小女孩是被两只战斗人偶押送过来的。
    米蕾耶对她这种异时空的强者显然十分重视，直接上了实力比女仆人偶高得多的战斗用特化型号，防止她中途逃跑。
    “咦，你这么快就出来了啊。”
    看到艾雯，小女孩眼前一亮：
    “看你那一副死了全家的样子，一定是被里面的BOSS给干掉了吧？”
    “你才死全家呢！”
    艾雯的气不打一处来：
    “告诉你，老娘我这次拿到了SSS+评价！”
    “你就给我翘起屁股等着吧！看我等会怎么抽死你！”
    “SSS+……”
    银发小女孩呆住了，眼中全是不相信的神色。
    “没错，她确实在这次试炼中获得了最高评价。”
    米蕾耶在旁边说道：
    “所以现在轮到你履行赌约了，我会随机从你身上抽取一项能力……”
    “——我不信！”
    银发小女孩突然躺到了地上，开始撒起泼来：
    “我不信我不信我不信我不信——————”
    只见她满地打滚，手脚不停的到处乱踢乱打：
    “这种乡下魔王怎么可能得到SSS+评价！一定是你这个守护者帮她作弊了！”    “饭可以乱吃，话可不能乱讲。”
    艾雯在一旁阴阴的说道：
    “你这是在诽谤一位巨人守护者的清白吗？”
    她故意转过头，大声的问米蕾耶：
    “按照【法典】制定的规则，这种人应该受到什么样的惩罚呢？”
    “也不是很严重，我记得最多在囚神监牢里面关上一千年。”
    米蕾耶显然明白她的意思，笑了笑回答。
    “一千……”
    银发小女孩吓得从地上跳了起来：
    “——你们两个这是在陷害我！”
    “话是从你嘴里说出来的，怎么能算是陷害呢？”
    占到上风后，艾雯得意的抱起了肩膀：
    “不如这样吧，看你也是无心之过……”
    她用不怀好意的目光，上下打量着小女孩：
    “如果你肯把赌注改成【魔法能力限定】，刚才那句话我就当做没听见，你觉得怎么样？”
    “你想学习魔法？”
    出乎她的意料。
    银发小女孩听了这句话后，一下子变得冷静了不少。
    “行，改就改。”
    她瞧瞧米蕾耶，又瞧瞧艾雯，咬牙说道：
    “随机抽取一项我的魔法能力是吧？今天我就满足你的要求。”
    啊咧？
    怎么一下子变得这么好说话了？
    看到她如此痛快的答应了下来，艾雯心中多少有些奇怪；
    但是便宜不占白不占，她当然不会拒绝这种好事。
    在米蕾耶的安排下，银发小女孩站到了一个透明的巨大泡泡中。
    然后艾雯则站在了另一个泡泡里面，两人的身上同时绽放出了光芒！
    “ ——恭喜你，学会了新的技能！”
    没过多久，系统就响起了提示音。
    接着在她眼前出现了几行文字提示：
    技能：元素觉醒
    ——可以强行升华周围的元素因子，让所有元素魔法发挥出原本数倍的威力。
    注意：此技能仅对元素亲和度超过A级的元素有效。
    “我这算是……中奖了吗？”
    艾雯愣愣的看着技能说明：
    所有的元素魔法！
    原本数倍的威力！
    自己目前最欠缺的就是对全系元素的掌控能力，这个技能等于大大弥补了自己的短板。
    唯一的遗憾是，只对元素亲和度超过A的目标有效果；
    但是接触到了神灵的领域后，她知道元素亲和度这种东西，其实并不是一成不变的；
    当初她就曾经从冰雪女神奥佳那里得到了被动神技“水元素亲和”，直接把她的水元素亲和度提升到了最高！
    那么按照这样的思路，完全可以想办法把其它元素也提升到A级以上。
    “好了，你可以离开了。”
    等到赌约履行结束，米蕾耶一挥手；
    包裹着银发小女孩的巨型泡泡立刻凌空飞起，进入了一扇打开的传送门中。
    小女孩张着嘴巴，还没来得及说话，就被传送门吞没，不知道被送去了哪里。
    “——她在这里逗留的时间已经够久了。”
    见到艾雯不解的表情，米蕾耶淡淡的回答：
    “原本她就不属于这个世界，我现在只是把她送回到自己该去的地方而已。”
    “我又没说什么。”
    艾雯耸了耸肩，一副无所谓的模样：
    “那个臭小鬼被送去哪都行，反正和我都没有关系。”
    ——她现在可是心情大好。
    先是得到了一个强力的元素魔法技能，那个碍眼的小鬼头又被踢出了试炼空间；
    这简直就是妥妥的双喜临门，她又怎么会给自己找不痛快，傻乎乎的为对方打抱不平呢？
    “现在我需要最后再向你确认一次；”
    米蕾耶点了点头，说道：
    “你确定要放弃SSS+评价的特别奖励吗？”
    “虽然你已经兑换了神器试炼的资格，但是现在还有反悔的余地；”
    “如果你决定撤回这次兑换，我可以帮你取消，不过这个操作仅限这一回，不可能再有第二次机会了。”
    “我当然……”
    艾雯本来想说我当然不会反悔；
    就在话即将说出口的一刹那，她的心脏突然开始狂跳起来！
    紧接着一股巨大的不祥预感袭向脑海，仿佛在阻止她做出这个决定。
    “怎么搞的？”
    她忍不住打了个冷颤：
    “难道我的做法有问题？”
    然而她左思右想，也想不出自己的判断哪里出了错误。
    虽然这个5000积分是贵了一点，但却是物有所值。
    既没有生命危险，还有一定的概率得到神器和珍贵道具，她吸收的幸运之石效果还在，说不定真能在里面撞上什么大运。
    而且，她还需要拖上一段很长的时间，来确保能够和返回这里的仙雅她们会面，所以选择这个试炼无疑再合适不过。
    “没关系，你可以慢慢想。”
    见到她脸上难看的神色，米蕾耶还以为她在犹豫；
    于是便大方的说道：
    “只要试炼资格没有正式使用，你随时都可以撤回这次兑换；”
    “不过要记得一件事情：最好是在24小时内撤回，那样你还可以得到完整的5000积分；”
    “一旦超过24小时，按照试炼空间的规则就要收取20%的手续费，也就是会扣掉你1000积分，最后到你手中的就只剩下4000分了。”
    还真是黑啊。
    艾雯听到她的话，脸上肌肉不禁抽搐了一下：
    只不过是撤回兑换晚了一些，就要扣掉5分之1的手续费！
    但是仔细想想的话，能够让你反悔就已经不错了，感觉这样设置也没什么不妥。
    毕竟试炼空间不是儿童游乐场，每个试炼者都要为自己的决定负责。
    “我还是决定参加神器试炼。”
    她认真考虑了许久。
    把其它能够兑换的条目反复看了几遍，感觉没有更好的替代方案，最后还是维持了原本的计划。
    “既然这样，就跟我来吧。”
    米蕾耶点头，带着她飞向巨人之塔后面的无尽高墙。
    在空中飞行的时候，有那么一瞬间，艾雯眼中突然掠过了一个黑色的身影。
    “谁？”
    她惊疑的转过头，朝着那边望去。
    ——那是一个穿着黑色哥特裙装的小萝莉。
    对方冷冷的看着这边，很快就从她的视野中消失了。    “米蕾耶……”
    在开始试炼之前，艾雯迟疑了一下，问道：
    “你相信自己的直觉吗？”
    “对我们巨人来说，没有所谓的直觉这种东西。”
    米蕾耶奇怪的看着她，回答：
    “为什么要问这种问题？”
    “——我有一种直觉。”
    艾雯沉声说道：
    “或者说是预感……我很有可能会死在这次试炼中。”
    “也许你自己不记得了，以前你曾经给我讲过一个故事，叫做杞人忧天；”
    米蕾耶哑然道：
    “你现在就和那个故事里的主人公很像。”
    “是吗，也许吧。”
    艾雯挠了挠脑袋，自嘲的说：
    “总之，我现在的感觉非常不好，甚至比在魔王试炼中面临生死困境时还要糟糕。”
    她抬起头，看着已经在高墙上开启的试炼大门：
    “如果万一我出现了什么意外的话……我是说万一；”
    她深深吸了口气，用恳求的语调说道：
    “到时候我不在了，能不能帮我照顾一下我的朋友们？”
    “不需要你违反原则，只要在力所能及的地方稍微帮一下她们就好。”
    “……我不能答应你什么。”
    米蕾耶觉察到她不是在开玩笑，语气也变得认真起来：
    “但是我可以保证一件事情，那就是不会让她们在试炼之地中受到任何不公正的对待。”
    “谢谢你……米蕾耶。”
    听到她的话，艾雯的小脸上露出了笑容：
    “不过在此之前，能不能先让我恢复成平时的状态？”
    她无奈的低下头，看着自己小小的手脚和身躯：
    “虽然现在我姑且算有一些自保能力，但是这副身体也未免太不便了。”
    “你真是谨慎过头了。”
    米蕾耶无语道：
    “我可以提前透露给你一些信息……以你目前拥有的能力，在神器试炼中基本没有遇到危险的可能；”
    说这句话的时候，她有意无意往悬浮在艾雯身边的摩黛丝提瞥了一眼：
    “而且你现在的身体说不定会成为一种优势……你可以把这个当做我的个人判断，至于信不信在你。”
    ——艾雯并没有一直让她看到幻觉。
    黑妖精平时是隐藏在魔王黑雾中的，仙雅则是不喜欢抛头露面，所以即使只有摩黛丝提一个显露出身形也属于正常现象。
    “这样啊……”
    仿佛听懂了她的意思，艾雯的表情若有所思：
    “好吧，我明白了。”
    以米蕾耶巨人守护者的身份，有些话是不能说得过于清楚的。
    能够暗示到这个份上，实际上已经是极限了。
    如果她再唧唧歪歪，未免有点不识好歹。
    “难道我之前的直觉是错的吗？”
    踏入了黑暗的甬道内，她心中疑惑的想到：
    “要是普通的心悸也就算了，但那种强烈的预感还是第一次发生……肯定有什么地方出了问题。”
    该不会是仙雅和辛西娅她们出了意外吧？
    又或者是温妮莎她们那边发生了什么变故？
    怀着忐忑不安的心情，她一步一步进入到了高墙深处。
    ……
    ……
    一阵熟悉的眩晕感袭来。
    这次似乎比以前稍微厉害一些，她整整难受了几秒钟才恢复。
    通常情况下，只有超远距离的传送才会出现这种现象。
    “是跨界传送吗？”
    她按着发胀的太阳穴，头疼的想到：
    “奇怪，不是说试炼场地就在高墙的后面，应该不会有这样的感觉才对。”
    “附近似乎没有危险呢，主人。”
    随后她的耳边传来摩黛丝提的声音：
    “不过这里好像看不到出口，需要我去侦查一下吗？”
    “嗯，去吧。”
    艾雯晃了晃脑袋，抬头看看周围，发现自己目前是处在一个封闭的环境内；
    四周全都是泥土，偶尔能看到一些零星的岩石点缀在其中，看起来应该是地下室一类的地方。
    而且这个地下室修建的很粗糙，没有专门的墙壁，也见不到地板和天花板；
    目光所及全只是果露的土层和碎石，给人一种不怎么坚固，随时都可能倒塌的样子。
    “缺乏流动的空气……也看不见任何光芒。”
    小家伙离开后，她谨慎的站在原地没动，仔细观察着附近的情况：
    “要不是我有一定的黑暗视觉，恐怕只能看到一片漆黑。”
    “外面是什么状况？”
    她安静的等待了一会；
    觉得小家伙应该已经到了外面，用精神传音问道。
    “暂时还没有看到出口，主人。”
    摩黛丝提传回的声音有些小，说明现在两人的距离已经挺远了：
    “不过我在刚才那间地下室的上方看到了一个箱子，里面可能有什么东西。”
    箱子？
    宝箱？
    艾雯心中一振：
    这么快就发现好东西了吗？
    “那个箱子大概离我有多远？”
    她带着一丝兴奋问道。
    “唔……应该不到三米。”
    小家伙回答：
    “那里的土层很结实，只是挖开一个洞的话肯定没有问题，箱子里面我也没有觉察到危险；”
    “主人觉得无聊的话，可以先去那里看看，我可能要过一会才能找到出口。”
    她对主人提了一个建议：
    “箱子所在的地方和您目前呆的空间一样，都是普通的地下室。”
    ——米蕾耶之前说“你现在的身体说不定会成为一种优势”，莫非就是这个意思？
    艾雯心中冒出一个猜测：
    在这种地下空间行动的话，肯定是体型越小越占优势。
    一些缝隙只有小孩子才能钻过去，挖洞也肯定是越小越省力气，同时也更不容易造成塌陷。
    “看来和巨人守护者交朋友还是有好处啊。”
    她庆幸的想到，开始用自带的长剑在头顶挖洞：
    “连这么重要的情报都透露了出来，可笑的是我之前竟然还担心这个担心那个的。”
    用长剑挖土当然不怎么利索；
    但是这里的土层并不难挖，而且她的剑很锋利，很轻松就能切进土里；
    所以没过多久，就挖通了上方的空间。
    “唰！”
    艾雯凝聚出黑雾形态，扇了一下羽翼，从下面钻了上去！
    摩黛丝提说的没错，眼前是一间和刚才一模一样的地下室，甚至连大小都没有区别；
    唯一不一样的地方是，在这间地下室的一侧静静躺着一个箱子。
    这个箱子的容积不小，大概可以把她整个人给装进去；
    不过看上去十分破旧，表面满是厚厚的灰尘，应该很久都没有被人打开过了。
    “虽然摩黛丝提说没有感觉到危险……感觉还是不要贸然打开的好。”
    艾雯绕着箱子转了一圈，犹豫了片刻，决定暂时别碰这个箱子，等小家伙回来再说。
    神之碎片可以穿墙，自然也可以钻进箱子里查看里面有什么；
    不过摩黛丝提似乎对这个箱子兴趣不大，说明不是什么太好的东西，否则小家伙肯定就不去探路了，而是会直接选择过来开宝箱。
    让她想不到的是，摩黛丝提居然一去就是5分钟。
    别看5分钟的时间很短，但别忘了，神之碎片是可以无视障碍飞行的！
    以小家伙的速度，5分钟差不多已经可以飞出很远了，难道外面有什么突发状况吗？
    “摩黛丝提？摩黛丝提？”
    她试着和小家伙联络。
    但是没有任何回音。
    “神之碎片和我的距离太远的话，是无法用精神传音来沟通的。”
    她沉吟道：
    “她到底飞到哪儿去了？”
    还好，小家伙没有忘记主人的安全才是最重要的，并未离开太久。
    又过了一会，摩黛丝提垂头丧气的声音在她脑海中响起：
    “主人……事情好像有点不太妙。”
    “怎么了？”
    艾雯心中就是一惊：
    “是遇到什么厉害的怪物了吗？”
    “不是怪物，主人。”
    摩黛丝提回答：
    “我刚才大概往上飞了10公里左右，身边竟然还是土层；”
    “我们可能来到了很深的地底，而且周围没有现成的通道，应该是被困这里了。”
    ——活埋。
    艾雯脑子里顿时蹦出了一个词。
    但是和一般意义上的活埋不同，这里的空间还算大，而且她也不是毫无反抗之力；
    漫步深海的魔王能力让她可以无视空气的问题，至于食物和水，也可以暂时用炼金术的物质转换来解决；
    “我好像是陷入了惯性思维。”
    她很快就反应了过来：
    “这个试炼应该是面对神灵的试炼；”
    “对于神灵来说，被困在地底深处貌似还真不算什么绝境，有很多方法可以脱困。”
    “就算短时间内不能脱困，也可以在这里一直生存下去。”
    她抬头看看头顶：
    “超过10公里的地底吗……如果我全力向上挖掘的话，应该用不了多久就能离开。”
    心中有了底后，她对摩黛丝提说：
    “先不要管那些了，回来帮我看看这箱子里有什么。”
    “好的，主人。”
    小家伙很快就返回到了她的身边。
    然后把脑袋钻进箱子里，报告了自己的发现：
    “主人，这里面好像是……一壶水。”
    “水？”
    艾雯纳闷的想到。
    “至少看起来像是水，主人；”
    摩黛丝提太不确定的问道：
    “除了这壶水之外，没有其它的东西了，需要我帮您打开箱子吗？”
    “打开。”
    艾雯下令道。
    “嘎吱吱……”
    箱盖开启的时候，发出了一阵令人不舒服的动静。

    打开后，里面一阵灰尘弥漫。
    “裂风！”
    艾雯随手释放了一团微型气流，把所有的脏东西都吸在了一起。
    灰尘很快消失，露出了一个黝黑的水壶。
    这个壶看上去颇有金属质感，但是表面没有锈迹；
    壶盖也是同样的材质，紧紧封闭着，如果不是摩黛丝提能够穿透障碍，还真看不出里边有什么。
    “主人，给您。”
    确认箱子内没有危险，小家伙把水壶抱出来交给了主人。
    “似乎有一股微弱的能量波动……”
    艾雯靠近壶身，认真的检查了一下。
    在壶盖的缝隙处，她感应到了某种力量。
    这种力量感觉和魔能很像，但是又有些许不同。
    “啪！”
    她没直接用自己的手去碰，而是用剑尖戳了一下盖子上的缝隙。
    剑尖刚刚接触到壶盖，一道耀眼的白光闪过，瞬间就被弹了回来。
    “某种封印吗？”
    艾雯感兴趣的猜测到：
    “看来这个水壶模样的东西还挺不简单。”
    对于封印的破解她并不擅长。
    但这个封印显然并不算强力，也没什么危险，所以她干脆采取了暴力的手段；
    “唰！”
    一剑挥出，壶盖上的白光被砍得支离破碎！
    她使用的力道和角度很巧妙，劈碎封印后，并没有伤到壶本身；
    随着封印碎裂，壶盖发出了一声轻微的碰撞音，应该已经松动。
    摩黛丝提早就在旁边等着，看到封印解除，小心的按住了壶盖；
    等了片刻，没有出现什么异常，才慢慢的掀开。
    “——很清新的水元素。”
    艾雯的水元素亲和已经达到了MAX，立刻感应出里面是干净的水；
    这个发现让她心中多少有点纳闷：
    当初施加封印的人是怎么想的？
    把一壶水这么郑重其事的封印起来，还特意放在箱子里？
    莫非是一个恶作剧吗。
    还是……有什么特别的用意？
    “摩黛丝提，先别管出口的事了。”
    她想了想，对小家伙下令道：
    “以我们现在的位置为中心，把周围1000米的区域全部给我探索一遍，看看还有没有类似的东西。”
    “是，主人！”
    摩黛丝提得到了新任务，兴冲冲的飞走了。
    这次探索并没有花太久的时间。
    因为这样的地下室很少，小家伙找遍了周围才找到了5个；
    而且其中的2个已经探索过了，等于只有3个新的地下室可供探索。
    “主人，第一个地下室里面是一大堆植物。”
    摩黛丝提向她报告了自己的发现：
    “那些植物除了会散发出一些光芒外，好像没有什么特别的地方。”
    “发光的植物？”
    艾雯想起了地底世界的光藤和萤石。
    难道这里是地底世界的一部分？
    “其它两个呢，里面都有什么？”
    她问小家伙。
    “第二个地下室里面有一只奇怪的生物在休眠。”
    摩黛丝提回答：
    “那只生物看起来很凶恶，不过实力非常一般，主人应该一剑就可以干掉它。”
    “是以前没有见过的生物吗？”
    艾雯问道。
    “是的，我以前从来没有见过那样的生物。”
    小家伙肯定的答道：
    “它的体长大概有四米左右，高度不到两米，外观有点像是一头地龙；”
    “但是各方面都比地龙弱的多，我认为更加接近于魔化蜥蜴。”
    “魔化蜥蜴吗……确实算不上需要注意的对手。”
    艾雯低声嘀咕了一句。
    “第三个地下室呢？”
    她继续问道。
    “第三个地下室里也有一个箱子，主人。”
    小家伙回答：
    “只是那个箱子是青铜制成的，不再是木箱了，里面放了一个用途不明的道具。”
    “嗯……我们去哪个地下室距离最近？”
    听到她的话，艾雯心中隐隐有了一个猜测。
    不过这个猜测有点荒唐，她也不是很敢确定。
    “第三个地下室最近，主人。”
    “那就先去那里好了，过来帮我挖土。”
    魔王转生要在离开试炼空间的时候才能进行，她现在的体能和力量都十分有限，需要节省使用；
    神之碎片就不同了，拥有近乎无限的动力，挖土这种工作也不需要多大力气，很容易就能做到。
    “——交给我吧，主人！”
    摩黛丝提完全没有被当做黑苦力的感觉；
    小家伙反而看上去干劲十足，附身到长剑上面开始在那里“吭哧吭哧”的挖了起来。
    她们所在的位置，距离放着青铜箱子的地下室大概有100米；
    即使有一柄经过了极限增幅的长剑，挖这条100米的隧道还是花了两天的功夫；
    毕竟剑不是专门用来挖土的道具，摩黛丝提也不算熟练的挖掘工人，所以效率一点也不高。
    “辛苦了。”
    隧道挖通后，艾雯摸了摸小家伙的脑袋，在她额头亲了一口；
    然后猫腰钻了进去。
    这几个地下室仿佛都经过了精密测量一样，全都是完全相同的大小；
    连箱子的位置都没有区别，还是摆放在同样的地方。
    “哐！”
    这次艾雯开启的手法就暴力多了。
    用剑把箱盖翘了起来，然后丢了一个法术吹散灰尘，露出了里面的道具。
    “这是……魔法铲？”
    一开始她没看出这是什么东西；
    但是看到那个类似于折叠工兵铲的构造，还有铲柄上镶嵌的魔法结晶，登时明白了这玩意儿的用途。
    “我该说缺什么来什么吗？”
    她皱起了眉头：
    “总感觉这个地方是被设计好的……”
    ——之前的猜测好像愈来愈接近真相了。
    怀着这样的心情，她又去了有发光植物的地下室。
    由于得到了魔法铲，挖掘效率大大提升。
    虽然这个地下室距离更远，但是仅仅花了不到半天就到达了目标地点。
    在那里，她获得了一大堆长效光源，从此再也不用摸黑前进了。
    “干净的饮水，挖掘工具，光源……”
    她看着自己目前为止的收获：
    “还有一只体型不小，肉量也足够多的怪物……大概能让我吃上好几天。”
    吃的，喝的，用的，一下子全都有了；
    这简直就特喵的是一个寻宝游戏啊！    而且还是一个她已经开了挂的游戏！
    “难怪米蕾耶说，以我的能力在试炼中基本不会遇到危险；”
    艾雯瞧了一眼悬浮在自己身边的摩黛丝提：
    “而且当时还特意看向了摩黛丝提……以神之碎片的穿墙手段，有什么危险都能提前发现，当然很难出现意外了。”
    “不过现在再看的话，这个神器试炼似乎并不是只有神灵才能参加；”
    她暗暗琢磨道：
    “大部分神灵应该都不会在意食物和水的问题，根本没必要准备这些资源。”
    “何况这里还专门给试炼者准备了铲子……哪个神灵会用这么没逼格的东西来挖土？”
    就在这时，她突然想起了一件事情：
    ——现在自己好像也算是魔法高手了吧？
    之前从银发小女孩那里抢来的元素觉醒技能，貌似正好可以用在这种场合？
    土系魔法她不是没学过，只不过阶位太底，也没什么威力，平时完全没机会用罢了；
    但是眼前的情况，比起惨兮兮的挖一身灰土，魔法显然更加适合用来开路。
    “刚才是因为不了解这里的情况，不敢随便改变地底的结构，所以只能采用最笨的方法；”
    她抬头看向上方的土层：
    “现在看来这就是一个单纯的寻宝游戏而已，根本用不着那么紧张。”
    打定了主意，她整理了一下自己学过的各系魔法；
    除了土系魔法外，其它的诸如水系，木系，火系……似乎也有发挥作用的机会。
    总之，她现在手上等于已经有了两个外挂：
    第一，能够提前洞察周围的环境，进行相对安全的探索；
    第二，拥有魔法这个可以改变地形的利器！
    前者可以让她远离危险，后者则可以让她掌握主动，不再只能被动的受到环境的影响，甚至还能反过来影响环境。
    “先拿那头怪物开刀好了。”
    问清楚了那头怪物的方向，她意气风发的来到了墙边。
    “清除！”
    然后抬起一只手，发动了“清除”魔法。
    这个土系魔法并没有被归入战斗类法术，它的作用只是能将一片区域的泥土迅速清空而已；
    虽然平时就是偶尔用来挖个陷阱，现在却一跃成为了主力技能。
    “唰啦……”
    一阵潮水般的响声过后，在她前方出现了一个空荡荡的通道。
    因为考虑到节省魔力的问题，这条通道并不宽阔，恰好可以容纳她一个人行动；
    “摩黛丝提，去监视那只怪物的状态；”
    艾雯对小家伙嘱咐道：
    “我猜它应该能听到地底挖掘的动静，万一从休眠中惊醒过来的话，第一时间告诉我。”
    “是，主人！”
    摩黛丝提一头钻入了泥土中。
    “神之碎片的能力还真是方便。”
    艾雯叹了口气。
    本来她还挺得意的。
    但是人比人气死人。
    相较于摩黛丝提的轻松惬意，自己充其量还是一个挖土工，只是比最初的时期稍微高级了一些。
    调整了一下心态，她开始继续往前行进，一边走一边消除土层；
    即使已经尽可能的减小动静，地底生物的感知和灵敏度还是让那只怪物提前苏醒了过来。
    “主人，那只怪物好像睁开眼睛了！”
    摩黛丝提发回了警告：
    “不过它好像暂时还不知道您的位置，正在到处扭头寻找。”
    艾雯立刻停止了施展魔法。
    “如果是高阶魔法的话，也许不会有这种副作用吧。”
    她叹了口气，思考着对策。
    可惜左思右想，只有让神之碎片调虎离山这一个办法。
    至于让摩黛丝提吓唬怪物，很可能造成对方情绪失控，到时候反倒会有危险。
    毕竟那可是一只身长四米的大型生物，真是发起疯来会很难搞。
    以她现在的小身板，被轻轻碰一下可能就是重伤。
    “摩黛丝提，等会你朝着它的脑袋上踢一脚。”
    她很快思考出了一个方案：
    “然后在地下室中来回乱飞，里吸引它的注意力，这样它应该就无暇顾及这边的声音了；”
    “实在没地方跑就先隐身，几秒钟后再出来，没必要和它硬碰硬。”
    “好的主人，我这就去。”
    摩黛丝提和仙雅不太一样，这只小家伙很喜欢冒险；
    一听可以调戏怪物，立刻欢欣鼓舞的飞到了怪物休眠的地下室里，对着怪物的额头狠狠踢了一脚！
    “嗷——————！！”
    艾雯听到远处隐隐传来了一声怒吼。
    她现在和怪物的距离大概还有二十米远，这声音居然能透过来，可想而知那只怪物的嗓门。
    如果是面对面的话，这一声说不定直接能把普通人给震晕。
    看来这个试炼也不是单纯的寻宝游戏，这类怪物肯定还有不少，真要狭路相蓬也是个麻烦。
    还好她有小雷达，并没有这种顾虑。
    “清除！”
    “清除！”
    趁着怪物追赶摩黛丝提的时候，她加快速度使用着魔法；
    低级魔法也有好处，那就是施法快，消耗小；
    没多久她就来到了地下室的旁边，周围全是“咚咚咚”的震动声，那只怪物还在气急败坏的追着摩黛丝提。
    “地底深处的火焰啊……”
    艾雯吟唱起了咒文。
    只见她对着薄薄的土层发出了一蓬火焰，让这些火焰悄然潜入到了地下室内。
    “嗷？”
    过了一会，怪物突然觉察到了不对劲。
    它停下了脚步，举头四顾，看到了土墙上逐渐蔓延的火焰。
    野兽天生怕火的习性在它身上似乎也适用，它立刻放弃了那个可恶的小东西，开始飞快的朝着反方向挖土！
    艾雯早就料到了它的反应；
    随着摩黛丝提的提醒，那片土层中也冒出了密密麻麻的小火苗，把它重新逼了回来。
    “——隆起！”
    “——推移！”
    “——填充！”
    接着她又连续施展了几个土系法术，慢慢的把地下室缩小。
    到了后来，怪物被围困在了一个狭窄的空间内，绝望的看着火焰渐渐向自己靠近。
    “等等……这样是不是有些浪费？”
    本来艾雯是打算来一个异界版烤全羊的；
    但突然想到摩黛丝提说那只怪物挖土很快，这在地底貌似是一个免费的劳动力啊？
    “算了，看看能不能收服再说。”
    脑海中浮现出了怪物在前方勤奋工作，自己在后面慵懒喝果汁的美好画面，她决定暂时先放过对方一马。    作为一名魔王继承者，想要收服这只怪物还是没问题的。
    “——暗影之惑！”
    艾雯一脚踹塌面前的土层，对着怪物发动了技能。
    在魔王之力的作用下，凶悍的怪物顿时变成了温顺的小猫；
    “呜嗷……”
    发出了臣服的叫声后，这头四米长的大蜥蜴低下了脑袋，惶恐的趴伏在了她的脚边。
    “这么容易？”
    艾雯握剑的手放了下去，暗暗松了口气：
    “我还以为要费一番手脚呢。”
    暗影之惑对那种特别的强悍敌人效果不大，最多只能让对方心生迟疑；
    但是，这头怪物显然并不算是什么强敌。
    “看来米蕾耶没有骗我，这个世界的危险度不高。”
    她试着提起剑，戳了戳怪物身上的鳞甲；
    即使摩黛丝提没有对这把剑使用幻想增幅，也能轻易的戳进里面。
    换句话说，刚才她就算不用火焰法术和魔王之力，干掉这只怪物也没什么问题。
    “你能听懂我在讲什么吗？”
    收起剑，随手释放了几个消除术，将缩小的地下室再度扩大；
    没办法，刚才的战术有点狠，导致现在这里空间太过狭窄；
    那只怪物的体积又大，几乎没有什么供她站立的地方。
    做完这一切，她向怪物问道：
    “能听懂的话就点一下脑袋。”
    “……”
    怪物没有任何反应。
    虽然还是一动不动的趴在地上，看起来态度十分卑微，却没有像她说的那样点头。
    “——站起来！”
    艾雯的瞳孔中绽放出金光，冷声大喝。
    和刚才不同，这个直达灵魂的命令立刻就起了效果。
    怪物打了个冷战，乖乖的按照她的命令站了起来。
    “原来如此。”
    艾雯撇了撇嘴：
    “语言不通……但是可以通过精神力下达简单的指示；”
    “和那些头脑愚笨的使魔差不多，交流方面有障碍，不过用来当苦力还是没问题的。”
    “——摩黛丝提，继续搜索周围的地下室，这次范围可以稍微大一些；”
    她扭头向小家伙说道：
    “另外看到箱子之类的东西，记得先侦查一下里面有什么，然后再回来报告。”
    “我明白了，主人。”
    摩黛丝提飞出地下室，开始了大范围侦查。
    “至于你嘛……”
    艾雯打量了一下眼前的怪物，摸了摸有些发瘪的小肚皮。
    说起来自己已经几天没吃肉了。
    要不要开开荤？
    记得有本漫画里面主角曾经砍掉恐龙的尾巴当烤肉，过段时间就砍一次，最后那头恐龙还是活蹦乱跳的。
    这只怪物仿佛感觉到了危机，害怕的往后缩了缩。
    “算了。”
    想了一会，她还是放弃了把对方的尾巴烤着吃的念头。
    “既然你现在已经是我的手下，就不能让你既流血又流汗，我又不是那些黑心ZB家；”
    “——去找一些吃的。”
    她尝试着对怪物下了新的命令。
    “嗷！”
    也许是因为在地底休眠了太长时间，这只怪物同样饥肠辘辘，很快就理解了她的意图。
    嚎叫了一声作为回答，把硕大的脑袋紧紧贴在了墙壁上面；
    “这是在寻找猎物的位置吗？”
    艾雯好奇的猜测。
    听了大概有半个小时左右。
    怪物终于抡起爪子，开始对着一个方向猛挖了起来；
    它的挖掘速度十分惊人，甚至不亚于消除魔法。
    仅仅几十秒钟的时间，整个身躯就全部钻了进去，以她的角度只能看到大量泥土被抛向外面。
    “可惜这玩意儿不能坐着跑；”
    看着怪物如此高效率的挖掘水平，艾雯有些可惜的想到：
    “不然连走路的力气都可以省了……现在我还得跟在它后面长途奔波。”
    因为她给怪物下的是自由狩猎命令，所以无需跟随对方；
    她对地底生物的觅食过程也不感兴趣，干脆用塑形术弄了一张小床，学着地球上的土炕烧干烧硬；
    再释放一些寒气降温，躺在上面休息起来。
    “如果能有一座移动基地就好了。”
    因为缺乏材料，这张床显然不怎么舒服。
    她觉得自己的背部很难受，翻来覆去了一会，不禁想起好事来：
    “听说神之要塞不仅有能在天上飞的，还有能够在海里游的……”
    “这样的话，应该也存在那种可以在地下行动的类型吧？”
    “就算没有那种东西，来一辆钻车之类的东西也不错。”
    回想着侏儒商人的载客钻车，饥饿和疲倦感袭来；
    她只得用炼金术弄了一些没有味道的东西，勉强咽了下去。
    幸好那只怪物效率很高，不到半天就弄回来了一只猎物；
    这种猎物的长相有些恶心，像是一条巨型蟒蛇。
    但是把身上的鳞片刮下来后，里面的肉看上去有点像是鸡肉，闻起来也没有什么古怪的异味。
    “你的饭量肯定比我大，那一大半都是你的。”
    没有她的命令，怪物不敢擅自吃东西，只是眼巴巴的在一旁看着她处理食物；
    艾雯注意到了这一点。
    最后只取了大约五分之一的肉烤熟，制作成肉干，剩下的全都丢给了它。
    “嗷呜！！”
    怪物显得很是开心。
    把那只像是巨蛇一样的生物拖到了角落，开始在那里大快朵颐起来。
    “主人，我侦查到的情况大概就是这些了。”
    这段期间摩黛丝提一直频繁的外出，不断把情报带回这里；
    因为需要探索的地方很大，艾雯简单的把目标划分为了上下前后左右六个方向，让小家伙逐一排查；
    等到最后一次探索结束后，终于大概摸清楚了这个地方的构成。
    “虽然看起来很像是地底世界……但是和真正的地底世界又有所不同；”
    艾雯把所有的情报整理了一下，最后得出了几个结论：
    “这里缺少地下世界那种超大范围的空洞，基本上全都是一个一个的小型地穴；”
    “空气实际上是存在的，不过都是气泡，不规则的分布在各处土层中；”
    “至于能不能碰到，完全看运气。”
    “我现在的具体位置，应该在某颗星球的地壳内，但这颗星球的大小和气候未知，暂时无法判断外面的情况；”
    “如果是资深地理学者，也许能从土质和生物方面看出什么端倪来，可惜我没有这种知识储备。”
    书到用时方恨少。
    她曾经坐拥法恩斯最大最全的资料库，却没有机会深入钻研。
    那些让奥斯本他们拿的记忆碎片，也没时间浏览。
    现在她恨不得再去一趟虚空图书馆，把所有相关的书籍都偷回来，好好的看上几年补充知识。
    “主人，不知道您有没有发现，这头怪物每次觅食都喜欢往上面走；”
    摩黛丝提说：
    “我猜这个地方的危险度应该是和深度有关，越往上越简单，越往下越困难。”
    “嗯，我也发现了。”
    艾雯看了一眼趴伏在角落打盹的怪物，微微点头道：
    “有一次我让它往下挖，它虽然照做了，行动却非常的谨慎，好像害怕惊动什么东西；”
    “周围的区域也是，除非是猎物就在很近的地方，而且它十分的饥饿，否则它一定不会往侧面挖。”
    “主人，那我们是往上走呢，还是往下走？”
    摩黛丝提飞到她的肩头问到。
    她目前的体型是按照主人的身材比例缩小的，所以趴在那里也不会造成负担。
    “比起这个，我现在更担心的是怎么完成试炼。”
    艾雯皱眉道：
    “在进来之前米蕾耶提醒过我，结束试炼的方法是找到这个世界的神殿；”
    “不过她没说神殿究竟是在地上还是地下，到底有多大机率遇到，这让我们变得很是被动。”
    一般人身处地底的话，想要脱困，应该都会选择往上走；
    但摩黛丝提刚才也说了，这里越往下越危险；那么按照常理判断，高品质神器应该大多是埋藏在极深的地方。
    至于上面的货色，基本上都是一些渣渣；
    ——这可是5000积分换来的机会啊！
    辛辛苦苦完成了第四次魔王试炼，结果把差不多一半的奖励额度都用上了，难道自己就甘心这么白来一趟吗？
    “先找到米蕾耶说的神殿吧。”
    经过深思熟虑，她还是决定把后路先准备好，再尽可能出去探索神器：
    “然后以那个神殿为据点，到时候再考虑是往上还是往下。”
    这样的好处是随时都能结束试炼，主动权完全掌握在自己手里；坏处是，不知道找到神殿究竟需要多久。
    假如一年都没找到，难道自己就在这里像没头苍蝇一样到处乱撞一整年？
    现实是残酷的。
    按照计划，她在地底整整奔波了三个月，也没有看到神殿的影子在哪里。
    一路上怪物倒是收服了不少，木头宝箱青铜宝箱开了一大堆。
    可里面别说是神器了，连有用的魔法道具都没见过几个。
    “魔能净水器……太阳晶石……破旧的铁锅……”
    看着眼前摆放的零碎，艾雯一个头两个大：
    “这都是什么破玩意儿啊？”
    如果是别的试炼者，这些东西确实能派上用场，但是对她来说明显全都是鸡肋。
    “我是不是上当了？”
    想到这次试炼资格和撒奇斯有关，她心中涌起了一丝不安：
    “虽然这个试炼确实没什么危险，但是实在太耗时间了；”
    “难道撒奇斯把试炼资格挂出来，就是为了把我拖在这里吗？”

    这个猜测虽然听上去有些荒唐，实际上却是很有可能发生的。
    原因很简单——因为黑袍人艾略克·沙门斯东的存在！
    “黑袍人知道我们去龙之国度是干什么的……”
    她的脸色有些难看：
    “那个阴谋家，和撒奇斯又联手了吗？”
    如果有黑袍人提供情报，撒奇斯能够轻而易举的猜到她在试炼空间内；
    那么之前看似没有关联的行为，就变得有了合理的解释。
    “不过他是怎么知道我有5000积分的？”
    当然，这中间也有一些令人想不通的地方：
    “表面上我参加的又不是第四次魔王试炼……前三次试炼应该没有资格开通积分系统才对；”
    “而且这是足足5000分！”
    艾雯眉头紧皱：
    “除了我之外，温妮纱和爱丽·艾米瑞达她们不太可能有换到试炼资格的机会；”
    “难道真是我在杞人忧天？”
    “撒奇斯只是恰好缺积分才卖掉了资格，不是想要针对我；”
    “还是说……他本来打算对付的是别人，我只是碰巧撞上去了而已。”
    试炼空间的时间流速和其它地方不同；
    哪怕在里面呆了一年，外面实际上也就过了一天。
    就算自己被困在神器试炼中无法外出，到时候剩余的几个人也肯定已经出去了。
    “说句难听的，我的战斗力虽然还行，但是少了我，对整体实力影响并不大；”
    “神器试炼资格只有一个；”
    “撒奇斯和黑袍人把我单独困在这里，又有什么意义？”
    她百思不得其解。
    很快又过去了三个月。
    这三个月她改变了方案，开始有计划的向上挖掘；
    由于每到一个地方，都要详细的侦查周围的环境，所以这个效率并不快。
    不过，此时她手下已经有了一支地底怪物组成的军团。
    往上的敌人越来越弱，因此在这些擅长挖掘的生物帮助下，三个月后终于被她挖到了地表。
    “主人……这……”
    摩黛丝提奉命出去侦查，看到外面的情况傻了眼。
    外面是一个极度恐怖的世界。
    根据她的推断，地表温度差不多接近700度，而且同时刮着可怕的暴风雨，风速十分惊人。
    “温度700度？刮暴风雨？”
    听了小家伙的报告，理科不太好的某人有些纳闷：
    “都几百度了，水还能以液态存在吗？”
    “唔……只是看起来像是雨水，主人。”
    摩黛丝提仔细观察了一会，回答：
    “但实际上并不是雨，而是一些大小不一的玻璃碎片。”
    玻璃碎片？
    怎么越说越离谱了？
    艾雯有些不信邪，便自己上去瞧了一眼。
    几百度的高温环境对于有黑色雾气保护的她来说，只要不长时间滞留其中就没什么大碍；
    但是那些所谓的“玻璃碎片”却差点要了她的小命！
    摩黛丝提只说了“风速惊人”。
    但是究竟惊人到什么程度，小家伙却没有足够的概念。
    “——该死，这些东西应该已经超过音速了！”
    挨了几下狠的后，艾雯立刻缩了回来，心有余悸的堵上洞口，重新回到了地下；
    然后从土里面找出了一些外界的残留物，认真观察了片刻：
    “如果我的物理化学知识还没全部还给老师的话……这玩意儿应该是硅酸盐颗粒。”
    她辨认了一会，不太确定的想道：
    “说是玻璃其实也没差到哪去，毕竟两者属于同一种物质。”
    ——接近七百度的高温；
    ——每小时超过1200公里的风速；
    ——漫天的玻璃碎片风暴！
    这几个特征完全可以证明一件事情，那就是这颗星球的表面不适合生物生存。
    “怪不得那些怪物都躲藏在地底下……”
    她搓了一下手中的颗粒，暗暗想到：
    “因为呆在地面上根本活不下去。”
    “奇怪，既然这样，这些资源又是从哪来的？”
    她随手从口袋里拿出了一件试炼中的物品。
    这做工，这材质，怎么看都是智慧生命体的手笔。
    “地面的环境如此恶劣，绝不是几百上千年就能形成的；”
    她分析着这件物品的来历：
    “但假如这颗星球上的文明是被人为毁灭的，就像是当初的魔界，倒是让人不太好猜测具体时间。”
    难道是巨人摧毁了这个地方，然后把这里改造成了试炼场所？
    貌似还真有这种可能。
    因为那些大小相同的地下室，还有封印在宝箱里的物品，都很像是专门建造和投放的；
    不过这个推测要是真的，耗费的人力物力绝对是一个天文数字……凭她的小脑瓜根本无法想象。
    “主人，附近好像没有什么文明的痕迹诶。”
    摩黛丝提没忘记自己的任务。
    当她在沉思的时候，小家伙已经在附近尽职尽责的巡查了一大圈，回来向主人报告了结果：
    “别说是神殿了，连一点智慧生命存在的迹象都找不到。”
    “是吗？看来是我想差了。”
    听到她的话，艾雯脸上若有所思：
    “或者说是我思考问题不全面……地面的环境再可怕，也不可能把整个文明全部吞没，连一点痕迹都没有留下；”
    “就算地面没有，地底深处也肯定能够找到蛛丝马迹才对；”
    “搞不好这颗星球本来就是一个不适合生存的星球，甚至原本连生命都没有；”
    “后来某位神灵或者巨人一族来到了这里，把这里的地下强行改造成了神器试炼的场所，然后培养了这些可以在地底生活的怪物。”
    正在思索时，下方的怪物军团产生了一阵骚乱！
    那头最先跟随她的蜥蜴怪物扬起头颅，对某个方向发出了颤栗的低吼声！
    接着怪物们开始纷纷朝着她身边聚集，把她包围在了正中间。
    “它们似乎在害怕？”
    艾雯和这些地底怪物相处了差不多六个月，已经能够明白它们的行为模式；
    这种快速向主人靠拢，然后发出低吼声示威和警戒的状况，应该是某种护主的表现；
    ——即使十分害怕，它们也要保护自己的主人不受伤害。
    “轰隆隆……”
    过了片刻，周围的土层开始震动起来！    这种震动，仿佛某种巨大的物体正在土中移动。
    “主人，下面有东西上来了！”
    摩黛丝提率先飞了下去。
    过了片刻，惊叫着传回了消息：
    “暂时还看不清是什么，前进的方向恰好是您所在的位置！”
    是冲我来的？
    艾雯挥手示意怪物们散开；
    然后解除了身上的黑色雾气，改为使用神之领域。
    ——如果单论自保，神之领域的效果不知道比魔王之力好了多少倍；
    除了当初奥术碎片幻化的鬼婴外，她还没见过能够入侵到自己领域内的东西。
    “之前是因为需要得到最高的SSS+评价……我才一直没有使用神技，现在可就不一样了。”
    她冷笑一声，看着下方的土层快速崩塌，一个庞大的尖形物体快速朝自己撞了過來！
    “轰！！”
    这个物体很快就穿过了她所在的地方，一直透到了地面上。
    露出了大概不到五米的顶端后，就渐渐停下不动了。
    “一座方尖塔？”
    艾雯在神之领域中走到上面，好奇的打量了一下这玩意儿的轮廓：
    “不对……这好像是一座神殿！”
    随后她就心中剧震：
    “原来神殿并不是呆在固定的地方，而是可以随便移动吗？”
    “主人，我先去里面看看。”
    摩黛丝提当仁不让的担当先锋，冲入了这幢突然冒出来的建筑内部。
    艾雯的神之领域还有一丝被攻破的可能，她的隐身则完全没有这种顾虑。
    “里面有一座充满了神圣之力的女性雕像，主人。”
    小家伙很快就报告了自己的发现：
    “看起来好像是一位女神……”
    女神？
    某人顿时来了精神。
    “瞬移！”
    她使用领域的瞬移功能，将自己转移到了神殿中。
    外面虽然是狂风暴雨，这里却透着一股宁静祥和的气氛；
    仿佛有某种力量正在守护着整座神殿，连噪音都很难透入进来。
    “这就是摩黛丝提说的女神雕像吗？”
    抬起头，眼前是一个高达十米以上的大型雕像，造型栩栩如生，连发丝都能清楚的呈现出来；
    这座雕像确实是一名女性，不过紧闭着双眼，手中拿着一个白色水壶。
    壶中正在向下倾倒着清澈的水流，如同瀑布般落入了下方的白色水池；
    甚至可以在周围看见飞溅的水花，各种细节简直制作的和真的一样。
    “好像是一位没见过的神灵啊；”
    艾雯没有马上解除神之领域，在里面绕着这个女神像转了一圈：
    “手里的白色水壶是她使用的神器吗？怎么外型看着有点眼熟。”
    她目前的神力储备虽然很少，但神之领域的消耗不算大，想要维持一段时间还是没问题的。
    “主人，这个女神手里的东西，和您第一次在箱子里看到的好像啊。”
    摩黛丝提悄悄提醒主人道。
    “咦？你别说，还真是一模一样。”
    刚才艾雯就觉得眼熟，但是一时间没想起来在哪里见过；
    那个水壶用完就被她给扔了，毕竟她会魔法，随时都可以制造出干净的水；
    何况后来想要煮饭烧水还有更好的代替品，带在身边实在是太累赘。
    “不过刚才这座神殿明显是冲着我来的……感觉有些不怀好意啊。”
    她皱着眉头想到：
    “幸亏是我，换成旁人被神殿的尖顶狠狠撞一下，不被重伤也要被撞到地面上去；”
    “到时候就算命大死不了，也绝对不会好过。”
    “难道因为我丢弃了她的东西？这是一种惩罚吗？”
    “主人，不知道为什么，这个神像好像没有刚才那种危险的感觉了。”
    摩黛丝提在神像里面来来回回穿了几趟，在女神的肚子上冒出小脑袋，疑惑的报告道：
    “最初看到她的时候，总觉得充满了杀气呢。”
    “你懂什么叫杀气吗？”
    艾雯哑然失笑。
    但是小家伙的感应很灵敏，也不能等闲视之。
    她试着让一头怪物靠近神殿埋在土下的部分，确实没有受到攻击。
    女神像也毫无变化，只不过这头怪物只能在外面转悠，根本进不到里面。
    “只有试炼者才能进入吗？”
    看到这一幕，艾雯心中猜测到。
    “——你，过来一下。”
    她对第一头收服的怪物发出命令，让后者接近了神殿。
    这头怪物现在已经得到了魔王之力的增幅，不仅体型大了好几圈，还具备了一定的智慧；
    因为一直没有向下挖掘，实力方面也是众怪物之首。
    “啪！！”
    结果和刚才那头不同，这头怪物还没走几步，一道闪电就从建筑表面窜出，狠狠打在了它的身上！
    随后神殿外围浮现出了一层朦胧的白光，似乎在阻止它靠近；
    “嗷……嗷……嗷嗷……”
    怪物现在的防御虽然已经十分强悍，还是被电得浑身抽搐，连惨叫声都断断续续，不时的从身上冒出几条电流。
    “神罚吗。”
    艾雯心中恍然：
    “我终于知道怎么回事了，这个倒霉的家伙被我转化成了魔物，但是刚才那一头没有；”
    “这座神殿一开始对我充满敌意，并不是因为我丢弃了水壶；”
    “而是因为我刚才是处于魔王形态！”
    想到这里，她撤去了神之领域；
    果然，即使暴露在了女神的面前，神像的能量依旧柔和平静，对她毫无侵害之意。
    不仅如此，她还感觉到一种清凉的气息从神像中涌向自己，仿佛在滋润她的精神和身体。
    “对黑暗种族毫不留情，对普通生物却充满了友善……看来这是一位光明阵营的神灵。”
    对于众神的势力划分，她多少有些了解；里面大致分为黑暗，光明，中立三个阵营；
    中立阵营的神灵很少主动攻击黑暗种族，只有光明阵营的神灵才会这么做。
    “说起来，我身上目前好像具备三种神力；”
    艾雯看着自己的技能栏沉思：
    “分别是水之女神的神力，冰雪女神的神力，还有我自己的神力；”
    “冰雪女神奥佳亦正亦邪，不知道属于哪个阵营；”
    “但是水之女神温蒂妮多半是属于光明阵营一方的。”
    想到这里，她试着释放出了神技“瀚海之剑”；
    一道蔚蓝色的水幕在她的长剑前悄然形成，小心翼翼的朝着女神像下方的水池蔓延而去。    随着瀚海之剑触碰到水池，奇妙的景象发生了。
    “哗哗……”
    女神像倾倒的原本是一条凝固的水柱；
    但是在神力的影响下，居然开始了流动。
    蒙蒙的光亮从水面绽放，神像仿佛活过来了一般，慢慢张开了双眼。
    “——参加神器试炼的勇士啊；”
    清冷的女音在神殿中响起：
    “恭喜你找到了休憩之地；”
    “在这里你可以选择返回原先的世界，也可以选择献祭物品来获取力量和机遇；”
    随着这个声音，水池发出了阵阵低沉的轰鸣声。
    从正中间升起了一个宽大的祭台，矗立在了她的面前。
    献祭？
    艾雯一愣。
    听到这个词，她首先想到的是魔王祭坛。
    “献祭物品……”
    她低头翻了翻身上，貌似自己只有一些没丢掉的宝箱产物：
    “是指的这些东西吗？”
    “——把想要献祭的物品放在祭台上，就可以得到战争女神赫莲赛尔的馈赠；”
    只听那个清冷的女音说道：
    “——不要试图蒙骗神灵。”
    “——如果献上不洁之物，将会得到女神的惩罚。”
    “不洁之物，是指蕴含黑暗之力的东西吗？”
    艾雯试着问道：
    “还是指那些没用的垃圾？”
    “……”
    女神像沉默以对，没有做出回应。
    “看来这并不是真正的女神，只是一个附身在雕像上的虚影罢了。”
    她立刻就明白了过来：
    “就像是设置好的AI一样，基本上就是某种固定的程序；”
    “而且还是那种很简陋的程序，连最基本的应答机制都没有，只会机械的执行命令。”
    但是明白归明白。
    现在她还要靠这座神殿离开，必须按照人家的规矩来才行。
    “我们先去神殿的大门看看。”
    她想了一下，先带着摩黛丝提来到了神殿的门口，推了推纹丝不动的门板。
    “主人，这上面好像有类似过滤屏障一类的东西。”
    小家伙在门上来回穿越了几次，报告道：
    “除非是符合条件的试炼者亲临，否则根本进不来。”
    “嗯……我记得我第一次在宝箱里捡到的水壶并不是白色的。”
    艾雯摸着下巴说：
    “而是乌黑的色彩；”
    “现在看来，白色的水壶似乎代表了战争女神赫莲赛尔；那么黑色的水壶应该就是属于黑暗阵营的神灵了。”
    她放下了手，自言自语道：
    “阵营相同，或者立场中立……应该就是进入这些神殿的条件了吧。”
    “而且只有试炼者具备进入的资格，那些怪物没有办法到这里面来。”
    “摩黛丝提，帮我搬东西。”
    让怪物们尝试了几次无果，无奈之下，她不得不和小家伙一起开始了搬运。
    ——为了节省自己的力气和空间，很多物品都被她放在了怪物们身上；
    现在怪物进不来，只能由她亲自当苦力了。
    “杀千刀的回收系统！”
    把一大堆杂七杂八的东西搬完，累得腰酸腿痛的她喘着粗气，不爽的看着那座祭台：
    “不用问，那些道具会以一种廉价的方式回流，然后再被装配分发到地底；”
    “至于女神的馈赠……哼哼，先看看是什么好了。”
    她咬牙切齿的想道：
    “要是给我一堆糊弄人的东西，离开前我一定要在这座神殿里放几个定时BAO弹。”
    这个世界当然没有定时BAO弹。
    虽然一些魔法可以造成类似的效果，但她也就是想想而已；
    先不说魔法能不能对被神力守护的神殿造成损伤，就算能，说不准回去后又要被米蕾耶鄙视一番。
    “——你献祭了破旧的攻击图腾，神殿贡献点+1！”
    “——你献祭了蕴含神圣之力的短刀，神殿贡献点+10！”
    “——你献祭了一蓬上等的疗伤药草，神殿贡献点+2……”
    “怎么是贡献点？不是实物吗？”
    听着耳边传来的提示音，她皱眉想到。
    “摩黛丝提，把这个东西丢到上面。”
    她交给了摩黛丝提一口破铁锅，让小家伙扔到祭台上：
    “然后立刻隐身。”
    这是为了做一下实验，看看神之碎片是否真的可以回避试炼中的惩诫机制；
    至于她自己，早早的就撑开了神之领域，把自己隐藏到了其中。
    “当啷！”
    铁锅被丢了上去。
    什么事情也没发生。
    “看来还真可以。”
    艾雯走过去捡起了铁锅，用同样的方式扔上了祭台。
    “——你献祭了一件废品，神殿贡献点-1！”
    “废品，不是不洁之物吗。”
    她若有所思：
    “所以我没有受到严重的惩罚，只是扣了我一个贡献点。”
    “如果换成蕴含黑暗之力的物品，可能会直接降下神雷吧。”
    她仰起头，看着睁开眼睛的女神像，心中居然有一种被监视的感觉；
    这种感觉让她明智的放弃了继续做实验，而是老老实实的开始献祭物品。
    这六个月来她虽然丢弃了不少东西，但是放在怪物们身上的存货也不少；
    所以最后还是收获颇丰，一共获得了600+贡献点。
    “——献祭结束后，试炼者可以到神像前选择奖励。”
    清冷的女音提醒她道：
    “——选择自己想要的馈赠，女神的恩赐将会随机降临在你的身上。”
    “随机？我喜欢。”
    艾雯心中大喜过望：
    她现在最喜欢的，就是这种能够展现运气的奖励。
    如果是像试炼空间那样用积分严格兑换，她这600多点贡献肯定兑换不到什么好东西，但是随机抽取就不一定了。
    “到神像前……是这座水池吗？”
    她好奇的来到了水池边，探着脑袋往里面望去。
    在荡漾的波纹中，有许多晶莹的小水泡，里面透出了各种图标和文字；
    比如一个水泡中显示了一只拳头，旁边标注的文字是“强大的力量”；
    另一个水泡中则是一颗红心，标注的文字是“健康的身体”。
    其它还有诸如“坚不可摧的防御”，“绝伦的耐力”，“坚韧的意志”，“明亮的眼睛”等一系列图标，不过需要的贡献点很多，她一个也抽不起。
    她能抽起的都是一些低级道具，低级材料和低级装备，这些基本上100，200贡献点起步，600多点应该能抽个几次。
    “居然还能提升身体强度吗？”
    本来她打算随便换几样就离开的。
    但是看到那些加强度的奖项后，心中却升起了一丝兴趣。

    按理说，她并不需要太过在意身体强度的问题；
    ——魔王试炼能够大幅改善她的身体素质，仙雅转化的神性值也能全面增加各种属性。
    但是“坚不可摧的防御”，“坚韧的意志”，“明亮的眼睛”这些，似乎并没有直接提升的方法。
    “比起单纯的增加一些属性，这样的赋予才更像是神灵的力量；”
    她有些好奇女神馈赠的具体效果：
    “战争女神赫莲赛尔，以前好像没听过这个名字……”
    “不过能够在神器试炼中拥有自己的神殿，应该是一位很厉害的神灵，她的力量感觉还是值得期待的。”
    “这个【明亮的眼睛】需要的贡献值相对较少，只要3000点；其它的都是起步4000以上。”
    她犹豫了一下，还是决定凑一次抽取机会试试看：
    “现在我已经打通了路径，回到最初的地方最多只需要几天；”
    “以我手下怪物军团的实力，即使往深处探索也没问题，区区3000点而已，应该很快就能够凑齐。”
    “主人，您不兑换吗？”
    摩黛丝提在旁边眼巴巴的等了半天，也没见她兑换任何一样东西。
    小家伙奇怪的问道：
    “兑换完我们就可以离开了……”
    “先不着急。”
    艾雯摇头道：
    “接下来我要给你一个任务，带领这些怪物去深一些的地方搜索物品，不论品质好坏，全部给我带过来；”
    “当然，刚才那种破铁锅就不用了。”
    她对小家伙叮嘱到：
    “而且注意排除蕴含黑暗之力的物品，明白吗？”
    摩黛丝提现在对这些事情已经轻车熟路。
    完成的效率比她想象中要快得多，还不到一个星期，大量的物品就被源源不断的带回了神殿内，兑换成了贡献点。
    其实像水壶，铲子，这种基础用具，只要内部蕴含一点魔力就可以进行献祭，下限就是1贡献点；
    而这些东西，恰恰是她之前丢弃最多的，可以说造成了极大的资源浪费。
    “——我要兑换这个【明亮的眼睛】。”
    凑够了3000贡献点后，艾雯到女神像下方的水池进行了操作。
    随着她的话音落下，3000贡献点瞬间消失，从水中慢慢升起了一只眼睛；
    不过这只眼睛明显是虚影，并没有实体。
    升到水面上后，静静的悬浮在她的眼前，仿佛等待着她的拿取。
    “摩黛丝提，检查一下。”
    艾雯现在做事非常谨慎，先让小家伙去研究了一番。
    如果是普通人，也许会感激涕零的接受神的恩赐，但是她不同；
    现在她的仇人中都有好几位神灵，这次试炼资格又是撒奇斯的，当然需要小心一些。
    “主人，这东西没有危险。”
    摩黛丝提来回检查了许久，向主人报告道：
    “里面蕴含的是一种很神奇的力量，虽然我不知道来源，但是确实具备改善身体的效果。”
    “是吗。”
    听到她的话，艾雯伸出手，把这只眼睛小心翼翼拿了下来。
    入手后感到一阵灼热。
    仿佛手中握着一团阳光，正在散发着无穷的能量。
    “感觉和水之女神的那两只眼瞳好像……”
    她不太确定的想：
    “但是里面蕴含的力量要弱得多，难道这是弱化版的神之眼？”
    试着把眼睛虚影靠近双目，离得最近的右眼突然一黑，和这只眼睛重合在了一起。
    没有痛楚，没有异样感；
    似乎只是滴了几滴眼药水，再次睁开的时候，她眼前的世界已经有了很大的区别。
    本来神殿中光线明亮的地方，只有靠近女神像的部分区域；
    但现在她的视野全是一片通明，仿佛所有的黑暗都消失了一般。
    “原来是增强黑暗视觉的能力。”
    她一下子明白了这个能力需要的贡献点最少的原因：
    “这应该属于一种基础福利……试炼者只要换取了这个能力，在地底的探索就会方便许多。”
    “不过对我来说也不是没用就是了；”
    弄清楚了这个女神馈赠的原理，她的心里还是挺高兴的：
    “如果能够在这里挖上几年，肯定可以让我的基础实力提升一大截。”
    可惜神器试炼的时间流速和现实世界相同，并不是巨人之塔的1年等于1天；
    她已经在这里足足呆了六个多月，也该到回去的时候了。
    如果六个月仙雅和辛西娅还没有回来，那她就该考虑是不是出了什么意外；
    即使仙雅吸收能量再慢，也不可能吸收半年；
    何况旁边还有一个辛西娅，那可是差点毁掉了整个魔界的存在，让黑妖精全速吸收六个月是什么概念？她都不敢去想。
    “——我想要离开神器试炼，现在该怎么做？”
    艾雯抬起头，问女神像道。
    大概是触发了关键字。
    这次女神像对她的询问做出了回应：
    “——只需要缴纳一万贡献点就可以离开。”
    “我就知道没那么容易，这个黑心的回收系统！”
    她忍不住暗骂一句：
    “抽取一个能力才要几千，离开竟然要一万！”
    神器试炼确实没有什么危险，而且收获还算丰厚；
    但是有一点不好，那就是特别浪费时间。
    幸好她现在已经知道如何快速获取贡献点，所以也没有纠结，果断和摩黛丝提再次开始了收集之旅。
    半个月后。
    “——终于出来了。”
    她满身灰土的出现在了试炼空间内。
    这段时间一直不停的挖土，让她连洗澡的工夫都没有，完全变成了一个小土人。
    不过也不是没有收获，神器试炼毕竟是神器试炼，她还是多少找到了一点好东西；
    这类东西在神殿中不怎么值钱，兑换的贡献点很少，但在外面却是很难弄到的货色。
    “你这么快就出来了？”
    见到她返回，米蕾耶显得很是惊讶：
    “是找到至高神器了吗？”
    “找到个鬼啊！”
    艾雯弄了一堆大水球，一个接一个冲刷在身上，撇着嘴回答：
    “我连深层都没有去，一直在出生地附近晃荡，怎么可能找得到至高神器。”
    一边回话，一边向仙雅和辛西娅发去传音，想要知道两个小家伙有没有回来。    没有。
    不管是仙雅，还是辛西娅，全都没有答复她的传音。
    这个发现让她的心沉了下来。
    “对了，米蕾耶。”
    她假装不经意的问道：
    “绮娜小姐现在还在试炼空间吗？”
    ——神之碎片和黑妖精去魔力之源的事情，本来就是瞒着米蕾耶的，自然不能开口询问；
    但问一下绮娜还是可以的，这样也能顺便得知其它几人的状况。
    “绮娜？”
    米蕾耶的表情看起来很是疑惑：
    “那是谁，也是试炼者吗？”
    听到这句话，艾雯愣住了。
    “……你是在和我开玩笑吗？”
    她汗颜道：
    “我说的是绮娜啊，绮娜！”
    “从来没听过这个名字。”
    米蕾耶摇头道：
    “还是说绮娜是某种昵称，是那几个和你一起来的女试炼者之一吗？”
    “别开玩笑了，米蕾耶，这一点也不好笑。”
    艾雯皱眉道：
    “你们巨人一族现在总共就只剩下了两个人，你竟然说自己不认识另一个？”
    “现在世界上确实只剩下了两名巨人；”
    米蕾耶奇怪的看着她：
    “一个是我，一个是我们伟大的王，但是我们的王名字并不叫绮娜。”
    “……”
    艾雯不说话了。
    她总觉得米蕾耶不像是在拿自己开心。
    但是这种看起来很认真的回答，让她觉得对方就是在故意逗自己。
    “米蕾耶什么时候喜欢这种无聊的游戏了？”
    她心中纳闷的想：
    “难道是因为我参加神器试炼的时间太长，这段时间她闲的发慌吗？”
    现实世界和试炼之地的时间不同，她在外面呆了六个月，这里确实已经过了很久了。
    准确的说，应该已经过了180多年！
    这样考虑的话，似乎眼前的巨人守护者觉得无聊，想和自己开个玩笑也是正常的。
    “主人，总感觉这里有些不一样了呢。”
    这时摩黛丝提看着周围，语带疑惑的说道：
    “但是我不知道具体不一样在哪里……”
    “有吗？”
    艾雯左右瞧了瞧，一切似乎都和以前没有区别。
    ——漆黑深邃的天空，孤零零的巨人之塔，矗立在身边的宏伟高墙；
    如果硬要说有什么变化，大概就是她的视野变得明亮了许多；
    毕竟是在神器试炼中花了3000贡献点换来的奖励，效果确实非同寻常。
    现在的她，目力绝对已经达到了魔界原住民的级别，比起以前那点微弱的黑暗视觉不晓得强了多少倍。
    当然了，比起恶魔和魔物那种足以匹敌热成像的视力，应该还是差了一筹的。
    那是黑暗种族的独有天赋，仅凭一位光明阵营女神的简单馈赠，很难造成相同的效果。
    “估计你是累了。”
    米蕾耶看她左右四顾的样子，笑着说道：
    “或者是在神器试炼里中了幻术？”
    “那里的负面状态确实可以带出来，毕竟是真实存在的世界，试炼者不会受到重置的影响。”
    “可能确实是累了吧。”
    艾雯决定不再和对方纠缠绮娜的事情。
    把心中的疑问压了下去，勉强露出一丝笑容：
    “不过我的身边有奥术碎片，所有的幻术应该都对我无效才对，肯定不是这个原因啦；”
    摩黛丝提此时就悬浮在她的身边。
    闻言骄傲的挺起了小胸脯，一副得意的模样。
    “奥术碎片……我居然忘记了，你的身边有一块神之碎片。”
    看到摩黛丝提的样子，米蕾耶的神色恍惚了一下，茫然说道：
    “也对，有它保护你的话，绝大部分幻术确实奈何不了你。”
    一块神之碎片？
    艾雯和摩黛丝提对视了一眼。
    当初为了隐瞒仙雅和辛西娅的去向，她们特意设了一个局，让米蕾耶误以为两个小家伙一直都在这里。
    现在的米蕾耶竟然只记得她身边的摩黛丝提，把黑妖精和仙雅全都给忘了。
    “你刚才说的没错……这个地方确实有问题。”
    她悄悄的和小家伙交换了意见：
    “不仅地方有问题，米蕾耶显然也有问题。”
    “那主人，我们现在该怎么办？”
    小家伙显得有些紧张。
    “先不要声张，静观其变好了。”
    艾雯也没什么好主意。
    “既然累了，那么就找个地方休息一下吧。”
    米蕾耶的恍惚只有片刻，马上就恢复了正常：
    “放心，神器试炼中所有的收获都是属于你的，离开时也不会被没收。”
    “其实我也没什么收获。”
    艾雯叹了口气：
    “毕竟时间太短了……如果下次还有机会的话，我至少要在里面呆够10年以上，这样才有可能找到好东西。”
    “如果按照现实世界的时间来计算，你这次已经在里面呆了10年了。”
    米蕾耶转过头，眼神担忧的看着她：
    “从神器试炼回来后，你好像变得有点奇怪；”
    “不仅问了我一个并不存在的人名，还记错了时间。”
    “等等，你说我在神器试炼中呆了10年？”
    艾雯吓了一跳：
    “怎么可能！我只在里面呆了不到七个月啊。”
    “看来你的脑子真的出问题了。”
    米蕾耶看着她，叹息的说道：
    “不过这也是正常现象，神器试炼中确实会出现这样的情况，因为长期呆在地下导致时间错乱。”
    ——脑子出问题的是你吧！
    艾雯差点脱口而出。
    幸好她没有失去理智，把这句话又咽了回去。
    “可是……我的身体没有变化。”
    她低头看着自己的小手小脚，这最多还是六七岁的样子，哪里像是过了10年？
    难道米蕾耶连这么明显的事实都没有发觉吗？
    “601层的转生之门很特别，并不是真正意义上的转生；”
    米蕾耶笑着回答：
    “所以你出来后一直都会是这个样子……不过放心好了，魔王试炼的转生还没有进行；”
    “到时候你就能恢复正常了。”
    她轻轻摇了摇头，说道：
    “那时你的记忆会被消除，这种消除十分彻底，不管什么样的隐患都能修复，所以肯定不会留下后遗症的。”
    还有这种设定？
    看着她转身向前飞去，艾雯脑子里乱成了一团。    “你现在还有5000以上的积分。”
    米蕾耶带着她飞回了巨人之塔的601层，站在走廊上对她说道：
    “在试炼空间中这已经算是一笔不小的资源了；”
    “另外，你虽然放弃了魔王试炼的特别奖赏，但是基础奖励还在。”
    说完，她的手在空中划过，列出了密密麻麻的项目。
    “——完成第四次魔王试炼，等若已经步入了神级的门槛；”
    她手指一扫，将那些项目一分为二：
    “左边的这些，是你以前看过的基础能力；”
    “和第三次试炼时一样，你可以任选其一；”
    艾雯定晴一瞧，发现上面都是自己浏览过的能力名称。
    像是“鲜血化身”，“黑夜潜行”之类都在其中。
    只不过黑夜潜行这一项已经变成了灰色，不能再进行选择。
    “至于右边的这些，则是进阶能力，每一样都不亚于神灵的技巧；”
    米蕾耶继续介绍道：
    “甚至有些能力连神灵也无法拥有，只有魔王继承者才能掌握。”
    “这么厉害吗？”
    艾雯暂时抛下了心中的疑问，惊讶的看着第二个列表。
    “当然，这里面的能力都不是免费选择的，必须要使用积分兑换才行。”
    米蕾耶没忘记在一旁补充到。
    “难道格力高利的预知能力，就是这样获得的？”
    听到这句话，艾雯心中一动。
    用积分兑换可以说在意料之中，她并不感到意外。
    但是这些能力的昂贵程度，还是让她大为吃惊。
    “找到了……格力高利的【预知之眼】，竟然需要3万试炼积分！”
    在特意的寻找下，很快她就看见了老魔王格力高利的BUG能力。
    这个能力可以让使用者预知一定时间后的未来，而且还可以升级！
    LV1的预知之眼只能预测3秒的未来；
    升到LV2就变成了5秒；
    LV3则直接提升到了10秒。
    不过LV3之后就变成了问号，显示她现在还没有权限查询。
    “第四次魔王试炼，LV1，第五次，LV2，第六次，LV3！”
    她心中暗暗琢磨：
    “然后只有通过了第七次试炼，才有继续提升的可能……是这样的设定么？”
    “也不知道第七次试炼后能提升到多少秒，难道直接升到1分钟？”
    3-5秒的预知能力，最多只能在即时战斗中占据先机；
    虽然也很逆天，但是格力高利的失败还历历在目，充分说明了这种能力的局限性。
    不过1分钟以上的话，能做的事情可就多了。
    别的不说，假如给格力高利一分钟的预测时间，就凭它的恐怖实力，吸血鬼的阴谋绝对无法得逞。
    哪怕整座王城陷落，只要让它飞到天空神殿，到时候依旧会是一场一边倒的屠杀。
    “米蕾耶，这个能力……”
    她向米蕾耶询问了预知之眼的情况。
    “我不妨告诉你实情好了，这些能力，正常情况下每一位魔王最多只能拥有一种；”
    米蕾耶笑着回答：
    “因为积分需要的太多了，而且一次魔王试炼只有一次选择的机会；”
    “这是一种限制……避免魔王的实力过于强大的限制；”
    “拉奥迪加就是因为同时拥有巨龙和魔王的力量，导致实力超出了预计，所以最后才会酿成了那种祸端。”
    祸端吗？
    艾雯皱眉想到：
    ——实力过于强大，就算是祸端？
    “我知道你在想什么。”
    米蕾耶注意到了她的表情，摇头说道：
    “力量本身并没有罪过，有罪的是使用力量的方式。”
    “我对这个没什么想法。”
    艾雯耸了耸肩，示意和自己无关：
    “反正我又不是巨龙，没必要在意那些。”
    “除非能够通过第七次试炼，否则我的水平肯定超不过拉奥迪加。”
    问完了关于预知之眼的事情，她继续往下看去。
    越看心中越是震撼。
    这里面的任何一项能力，说出去都足以吓死人。
    要不是需要的积分太多了，获取积分的途径又太少，而且只有三次兑换的机会；魔王绝对会毫无悬念的登上巅峰，成为远超诸神的存在。
    （注：理论上一位通过六次试炼的魔王最多能拥有三个进阶能力，但实际上是不可能做到的，在第四次魔王试炼中获得最高评价才有1万积分，无法换取任何一个能力，这已经浪费了一次兑换机会。）
    “看来这一次，我和这些能力是无缘了。”
    她不甘心的叹了口气，强迫自己的目光从列表上离开：
    “剩下的积分感觉还是攒着比较好，否则下一次机会说不定也错过了。”
    “米蕾耶，你不记得绮娜，那么其它人总该记得吧？”
    选好了一项基础能力后，她旁敲侧击的问道：
    “那些人现在怎么样了？”
    “我不能告诉你其它试炼者的具体状况。”
    米蕾耶回答：
    “不过我可以告诉你，那些人现在都还活着。”
    “都活着吗？那就好。”
    艾雯心口悬着的大石这才放下。
    10年的时间，已经可以改变很多东西；
    她真怕出去后看到的是一堆坟墓，而不是活生生的人。
    “你可以选择休息一段时间，也可以现在就进行转生。”
    米蕾耶说：
    “和上次一样，转生后我会给你留下足够的成长时间，让你至少恢复成10岁的大小；”
    “这样你就拥有了一定的自保能力，出去后也不至于遇到危险。”
    “我想先休息一会。”
    艾雯眼珠一转，假惺惺的答道。
    “——摩黛丝提，去高墙那里等我。”
    然后暗中对摩黛丝提发出了命令：
    “一会我们去囚神监牢里面看看，说不定在那里能找到什么线索。”
    “好的，主人。”
    商量好了接下来的计划，艾雯和米蕾耶闲聊了几句，后者就匆匆离开了。
    “奇怪，门呢？”
    找到了冰雪女神奥佳留下暗记的位置，结果却吃了个闭门羹。
    她在墙壁上摸索了半天，别说门了，连一条缝隙都没有找到。
    “主人，这后面没有东西。”
    摩黛丝提钻进高墙里瞧了瞧，退出来报告道。
    “如果是空间障壁的话，你的能力是无法穿透的。”
    艾雯沉吟了片刻，缓缓摇头：
    “肯定不是奥佳留下的后门被发现了；”
    “否则我恐怕摆脱不了嫌疑，米蕾耶哪会对我这么客气；”
    “难道是……”
    她猛然抬起脸，神情凝重的看着眼前的高墙。
    “主人，您怎么了？”
    看到她的表情，摩黛丝提显得有些紧张，死死的抓住了她的袖子。
    “你之前是不是说过，感觉这里有些不一样了？”
    艾雯沉声问道。
    “是的，主人。”
    摩黛丝提小心翼翼回答：
    “本来我对试炼之地很熟悉……但是从神器试炼中回来的时候，却觉得这里变得很陌生。”
    “陌生？”
    “就像是第一次来这里一样。”
    小家伙歪着脑袋想了想：
    “或者说……这个地方已经不再是原来的空间了，而是被其它的空间所替代；”
    “只是我完全看不出区别来，仅仅是有这种感觉罢了。”
    “其它的空间……镜像？”
    艾雯仿佛抓到了什么线索。
    但是这个线索十分模糊，即使她想破了脑袋，也难以立刻找到突破点。
    “哐啷！”
    就在这时，诡异的事情发生了。
    ——她刚才检查了许多次、原本应该毫无缝隙的墙壁上面，突然冒出了一个黑洞洞的入口。
    “哇！”
    旁边的摩黛丝提吓得蹦了起来。
    “怎么回事？”
    艾雯后退了一步，惊疑的看着这个突然出现的洞口。
    “咚！”
    随后感到背上重重的被推了一下，整个人不由自主的朝前跌去！
    ——是谁在推我？
    在被漆黑的入口吞没前，她尽最大的努力回过头，隐约看到了一个娇小的身影。

    “——主人？！”
    摩黛丝提反应慢了一拍，没有跟她一起进去；
    再想往前飞，洞口已经闭合，重新变成了一面坚实的墙壁。
    “哎呀！”
    她来不及躲闪，一脑袋撞到了墙上，被狠狠弹了回来。
    小家伙忍着疼痛，捂着脑袋发动隐身，再次冲向了墙壁。
    这次她成功钻进了里面，但还是和刚才一样，只能看到一片黑暗；
    主人仿佛消失了一般，听不到任何声音，也找不到任何的踪迹。
    “主人……”
    小家伙呆呆的看着前方，一下子没有了主意。
    她虽然跟随了灵界之神埃尔蒙德多年，却没有相关的记忆；
    从有记忆的那一刻开始，就一直呆在艾雯的身边。
    和主人一起欢笑，一起成长，一起冒险；
    现在主人突然不见了，小家伙仿佛失去了魂魄，完全不知道自己该做什么。
    “——你很喜欢你的主人吗。”
    从她旁边传来了陌生的声音。
    “哇！！”
    小家伙吓得一哆嗦：
    ——现在自己可是隐身状态，居然有人可以看到她？
    转头一瞧，一个看上去10岁左右的小萝莉正站在自己身侧；
    小萝莉身高和仙雅差不多。
    身上穿着一套黑色的哥特萝莉连衣裙，一头优雅的灰色长发，脑袋后面系着大大的蝴蝶结。
    不过和仙雅不同，浑身上下充满不可侵犯的气息，给她一种压倒性的威慑感。
    “我……”
    本来依照神之碎片的性格，是绝不会理睬主人之外的人问话的；
    但是不知道为什么，她脑海中却生出了无法违抗对方的念头。
    “我……喜欢主人。”
    小家伙颤抖着嘴唇，不自觉的开口回答道：
    “想要永远待在主人身边……”
    “是吗。”
    黑衣小萝莉的声音十分平静：
    “现在她已经不在了，你打算怎么做？”
    说这句话的时候，她慢慢转过脸，看着摩黛丝提的眼睛问：
    “因为愚蠢和盲目，你的主人犯下了不可饶恕的错误。”
    “如果你愿意，现在我可以给你找一个新的主人；”
    “这个主人比你原先的两个主人更加强大，更加懂得珍惜身边的东西，也更具有潜力；”
    “只要你点头，我就可以让你马上见到她。”
    说完，她抬起一只手，在摩黛丝提的头顶虚按了一下；
    这个动作完成的一瞬间，小家伙仿佛失去了禁锢，头脑顿时变得清晰而明快。
    “——我已经暂时解开了你所有的约束。”
    黑衣小萝莉淡淡的说到：
    “现在的你，将不再受到任何规矩和束缚，只需要说出心中所想的答案就好。”
    ……
    ……
    “——化身暗影！”
    艾雯感觉自己正在从空中极速坠落，立即启动了魔王形态。
    “蓬！”
    两只漆黑的羽翼从她背后展开，硬生生的将她托在了半空。
    “这里是什么地方？”
    等到身形稳定后，她睁大眼睛看向了周围。
    由于神器试炼的奖励，黑暗在她眼前形同虚设，四周很快就显露出了原本的景色。
    这是一个阴暗无光的世界。
    虽然从空中俯瞰下去，可以隐隐看到山川和河流的轮廓，却没有任何生气。
    山全部是光秃秃的，河中看不见流水，只有干涸的河床；
    耳边听不见鸟鸣和风声，一切仿佛都是静止的，见不到一个活动的物体。
    类似的景象她以前也见到过，就是在卡片空间内，那个已经彻底死去的星球。
    “又是一个被摧毁的世界吗？”
    她皱眉想到。
    在天空盘旋了一会，确认没什么危险，才慢慢降落到了地面。
    “咔咯。”
    脚下传来了异样的动静。
    低头一瞧，这里的地面似乎并不是普通的土石结构，而是一种不透亮的晶体构成的；
    这种晶体十分脆弱，她现在不过是一名6岁小女孩，落地时又很谨慎，脚下的地面居然还是被压碎了一片。
    “感觉不太像是矿石……”
    她弯下腰，仔细观察了一下晶体的成分：
    “更像是某种凝固的液体，因为失去了所有的水分，才变成了现在的形态；”
    “但是这种形态很不稳定，受到一点外力就会立刻崩坏。”
    直起腰，她举目四顾。
    意外的是，这个星球上居然有大气。
    不过这种大气显然不适合人类生存，里面充满了恶毒的物质；
    要不是她拥有漫步深海的魔王之力，可以长时间屏住呼吸，过不了多久就会因为吸入过量毒素而死掉。
    “刚才推我的人，好像是那个穿着一身哥特裙装的小家伙；”
    她暗暗想到：
    “不过身影相当的模糊，我也不是很确定。”
    “咔嚓。”
    试着迈步向前走去，脚下响起了晶体碎裂的声音。
    虽然不算大，但是在这个寂静的世界却传出了很远。
    这个变化让她不敢再随便走路，最后还是挥动羽翼漂浮到了空中。
    “我是从那上面掉下来的。”
    抬头望向深邃的天空，那里的云层遮天蔽日，看不到哪里有出口：
    “但是进来的地方应该已经封闭了，对方不可能让我随随便便就原路返回。”
    “——那么把我强行送入这里的用意是什么？”
    她低头沉思道：
    “如果是想要杀了我，就凭推我的那一下，对方完全可以做到一击致命；”
    “而且我还没有反抗的能力；”
    “当时我正处于黑夜潜行状态……对方能够看穿我的隐匿，说明实力远超一般的神灵或恶魔；”
    “难道是米蕾耶？”
    “或者是无缘无故失踪的绮娜？”
    她在这里猜测对方身份的时候，下方的地面突然出现了变化。
    一个人头模样的圆形物体，从碎裂的晶体中慢慢的冒了出来；
    这个物体看上去一团漆黑，“人脸”的位置有些扭曲，仿佛没有实体的幽灵；
    但如果仔细辨认的话，还是可以看到隐约的五官。
    也许是因为强行向外“挤”的缘故，这张脸的五官有些狰狞，看到后令人不寒而栗。
    “糟糕。”
    艾雯心知不妙，自己刚才发出的动静似乎引起了这东西的注意；
    立刻拍打羽翼向着高空飞去，远远离开了地面。    仅仅过了不到10秒，地面就开始翻腾起来！
    原本凝固的晶体渐渐融化成了液态，形成了黑色的浪潮；
    这种黑色浪潮无边无际，没过多久就覆盖了整个大地。
    刚才看到的所有景物都被黑潮所吞没，再也看不见一丝踪影。
    又过了大约1分钟左右，也许是失去了她这个目标，地面再次恢复了宁静；
    黑色浪潮也渐渐平息下来，重新凝固成了不规则的形状。
    只是景色变得和之前完全不同，仿佛变成了另一个地方。
    “刚才那些山川和河流……全都是凝固的晶体构成的吗？”
    看到眼前可怕的一幕，艾雯心中震惊异常：
    “难道这东西其实是某种活着的生物？”
    “只要有其它活动的物体出现在这里，就会激起它的反应。”
    就在这时，她的耳边隐约出现了一个声音。
    “主人……”
    这个声音若有若无，不停的在身旁回荡着；
    “主人……我好想您……”
    “主人……您在哪里……为什么不理我？”
    “我好想让您陪我一起玩……主人……”
    辛西娅？
    艾雯觉得声音有些耳熟。
    这并不是辛西娅后来的声线。
    而是还处在黑妖精形态时的语音，透着一丝邪恶和诡异。
    “辛西娅，是你吗？”
    她惊讶的左右望去，想要找到发声的源头。
    随着她的回应，地面上慢慢冒出了一个人影。
    这个人影的轮廓看起来是一个漆黑的小女孩，但是没有五官；
    似乎觉察到了她的位置，小女孩慢慢抬起头，看向天空。
    ——随后脸上裂开了一道弯弯的缺口，仿佛是一张在笑的嘴巴。
    “真的是辛西娅？”
    艾雯又惊又喜。
    但同时又心中疑惑：
    “我不是已经帮她洗掉黑色【杂质】了吗？”
    “为什么现在她又变回了最初的模样？”
    心中怀着疑问，她尝试着向黑色的小女孩伸出了双手。
    “——到这里来，辛西娅。”
    她对着小女孩温和的说道：
    “下面很危险……”
    “一点也不危险哦……主人……”
    小女孩的声音在她耳边响起：
    “这些都是我的一部分……大家都很乖，也都很渴望见到主人呢……”
    说着，小女孩的身体逐渐向上空漂浮，开始向着她靠近。
    不对劲。
    看到这一幕，艾雯脑海中突然生出了极度危险的感觉。
    她仔细盯着小女孩的身体，竟然发现自己的视线被强行吸引，无法移开目光；
    与此同时，身边的所有光线也开始变得模糊不清，仿佛正在被某种力量吞噬；
    随着小女孩的接近，她的身躯也变得越来越沉重；
    就像是被引力极强的黑洞捕捉了一样，精神和体能快速流失，所有的能量都在向小女孩疯狂的涌去。
    “该死，这是完全体的黑妖精！”
    艾雯这时候怎么会还不明白，究竟遇上了什么样的存在？
    她毫不犹豫的拍打羽翼向上飞去，试图脱离对方的引力范围。
    小女孩的速度很慢，见到她快速上升，并没有追上来。
    而是在下面静静的看着她。
    “主人……你又要抛弃我了吗……”
    那个声音响起：
    “还是……你想要和我玩捉迷藏？”
    说到这里，小女孩裂开的嘴巴弯曲起来：
    “那么……我就要去抓你了……主人……”
    随着她的话语，艾雯的视野中出现了一片阴云。
    那是上方的云层。
    不知何时所有的云层都在向这边聚集，朝着她所在的位置扑来！
    “主人……”
    “主人……”
    阴暗的云层化为了一个一个黑色的小女孩，咧着嘴出现在了天空中。
    她们开心的笑着，发出尖锐刺耳的声音，伸出手掌抓向这边。
    “不行，冲不过去！”
    艾雯看着头顶黑压压的云层，知道这是一条死路。
    但是下面同样回不去，她只有一咬牙，把飞行路线改为了横向。
    “嘻嘻……主人……你是逃不掉的……”
    下方的小女孩嘻嘻笑道：
    “这里是【我们】的家……无论主人逃到哪里，【我们】都能够找到主人……”
    仿佛在印证着她的话，地面的黑色浪潮再度翻腾起来！
    整个天空都被阴森的黑云遮蔽，整个大地都被汹涌的黑潮覆盖；
    艾雯虽然飞的很快，但是却没有可以躲避的地方。
    “主人……陪【我们】一起玩吧……”
    “一起玩吧……”
    黑色小女孩的声音始终都响彻在她的耳边，怎么也无法消除。
    “——她不是辛西娅！”
    艾雯总算明白了过来：
    “刚才她说我抛弃了她，但是我从来没有抛弃过辛西娅；”
    “我抛弃的，是从辛西娅身上剥离出来的那些黑色杂质！”
    “那些杂质拥有极强的污染性，不仅可以和黑妖精一样吸收能量，还能把碰到的所有物体变成和自身相同的存在；”
    “现在这颗星球应该已经全部被她给吃掉了，所以地面和云层全都是她的本体！”
    想通了这一点，她立刻解除了黑雾形态；
    “神之领域！”
    然后发动了神之领域，瞬间消失在了半空。
    黑色的小女孩停了下来。
    但下方的浪潮和云层依旧向中间快速合拢，没过多久就相融在了一起。
    至此，天空和大地合二为一，再也没有了可供逃脱的空间。
    神之领域内。
    艾雯心有余悸的看着周围。
    刚才她觉察到不妙，马上改变了策略，这才救了自己一命。
    如果稍微慢上一步，绝对会被融合的黑色物质所吞噬。
    “为什么会把我送到这种地方？”
    她神色凝重的猜测着推自己那人的意图：
    “如果仅仅是想要杀了我的话，根本用不着这么费事；”
    “如果是想要折磨和羞辱我，也不该用完全体的黑妖精，比这个残暴痛苦的方法多的是。”
    “现在我只是暂时安全了。”
    她看着自己的神性值储备，目前神之力虽然消耗不快，但迟早有耗完的一刻：
    “必须要想办法尽快摆脱黑妖精的纠缠，找到一个安全的地方才行。”
    “但是整颗星球都已经被黑妖精所吞噬，哪里有安全的地方？”
    “难道逃到宇宙里去吗？”
    就在她思索对策的时候，一个声音突然幽幽的响起。
    “找到了……”
    她身躯猛震，骇然向发声的地方望去，一张黑色的脸正贴在神之领域外面；
    因为无法突破进来，这张脸的五官全部扭曲在了一起，看上去异常的恐怖。    ——黑妖精是连神灵都可以吞噬的存在。
    她的脑海中突然闪过了一句话。
    很显然，她的神之领域已经被黑妖精发现了！
    “和摩黛丝提当初不一样，她好像进不来里面。”
    艾雯警惕的看着小女孩那扭曲的脸：
    “应该只是察觉到了我的位置，但无法突破这层空间。”
    她试着将神之领域延展开去，发动了瞬移。
    瞬移会额外消耗神力，但是现在这种情况也顾不得许多了；
    转眼间她就出现在了一公里之外，小女孩的脸孔也消失了。
    “主人……我会找到你的……”
    领域外响起了小女孩的声音：
    “你绝对逃不掉的……”
    这种声音仿佛是从四面八方传来，每一个方向都有。
    “瞬移！”
    “瞬移！”
    艾雯屏息凝神，向着上方快速移动。
    黑妖精在这方面的能力和奥术碎片是有差距的，最起码无法马上入侵到她的领域内部。
    而且发动瞬移后，很快就失去了她的具体位置，这说明黑妖精没有精确感应的本领。
    “神之领域的1阶段可以自成空间……但是肯定会留下一些痕迹；”
    她想通了黑妖精之前发现自己的原因：
    “就像是隐匿起来的空间屏障一样，即使无法突破，感知敏锐的人也能发现异常的地方。”
    “但现在我不停的移动中，即使黑妖精能够察觉到异样，也很难捕捉到我的方位。”
    和她设想的差不多。
    一路上虽然不断听到诡异的声音，却没有再看到小女孩的脸孔。
    随着她越飞越高，几分钟后终于突破了阴暗云层的封锁，来到了高空区域。
    “呼。”
    看到重新进入了开阔地带，艾雯长长的松了口气。
    低头向下瞧去，只见乌云密布，云朵在自己下方凶猛的翻滚，不时从里面冒出几颗黑色的脑袋；
    这些脑袋都和小女孩长得一个模样，但好像并不是主体；
    冒出来向周围观察了片刻，就快速缩了回去，重新消失在了云层中。
    “该不会真让我躲到宇宙去吧？”
    看着下方的可怕情景，艾雯倒吸了一口冷气：
    “地面上恐怕已经没有安全的地方，现在连空中都被封锁了。”
    看着已经下跌了不少的神性值，她无奈的解除了神之领域。
    “化身暗影！”
    然后变成了魔王形态，咬牙朝着高空飞去！
    众所周知，想要脱离一颗星球的引力可没那么容易；
    拿地球来说，必须要达到第二宇宙速度（即11.2千米/秒）才能逃脱地球引力的束缚冲向太空。
    她虽然不知道这颗星球有多大，质量和地球比起来如何；
    但是想要达到一秒钟10公里左右的速度，对现在的她来说几乎是不可能的。
    何况就算进入了太空，她也缺乏在宇宙中长时间存活的能力，最后的结果可想而知。
    “找到你了……主人……”
    刚刚从领域中现身，她就被黑妖精发现了。
    星球上的黑色物质开始铺天盖地的袭向她，从后面扑了过来。
    “我倒要看看你们能追多久！”
    被一直这么追赶，艾雯也有些恼火：
    “既然整颗星球都被你们吞噬了，也就意味着没有了能量来源；”
    “我就不信你们这种对能量看若性命的生物，会不断的浪费力气来追我。”
    打定了主意，她开始和下方的黑妖精玩起了追逐游戏；
    虽然黑色物质的数量惊人，但是到了数万米的高空，想要填满所有的空间也是不可能的。
    总有一些较大的空隙或者缺口留下，让她能够轻松的穿越障碍；
    就算是偶尔被堵进了死路，变得无处可走，她也可以第一时间解除魔王形态，躲入神之领域内；
    只要进入了神之领域，黑妖精就会暂时失去目标，接着她就能很快的脱身。
    “这样下去也不是办法……”
    艾雯开始思考如何应对眼前的困境：
    对于黑妖精这种存在，魔王的黑色雾气似乎有着天生的克制作用；
    拉奥迪加在没有获得魔王之力前，只是用某种方式和黑妖精达成了协议，却不能真正的驱使后者；
    否则她在试炼第三环节中制造的能量喷泉就不可能起效，把黑妖精给成功引走；
    但是到了拉奥迪加统治整个魔界的时候，黑妖精明显已经和拉奥迪加不再是平等关系，而是从属关系。
    当时拉奥迪加究竟是怎么做到的呢？
    和自己一样，用感情来维系？
    “我见过的拉奥迪加，貌似并不是擅长打温情牌的类型……”
    “连斯丘都被我给撬了墙角，说明她不是一个彻头彻尾的直女，就是一个冷酷到毫无感情的人。”
    “不对，应该是巨龙才对。”
    这种追逐一直持续了很长时间。
    黑妖精并没有奈何得了她，但是她也没办法彻底脱离黑妖精的追踪；
    “主人……我终于……”
    “找到……您了……”
    耳边又一次响起了模糊的声音。
    “怎么这次这么快？”
    好不容易暂时摆脱了黑色物质，艾雯正打算喘口气。
    听到声音后脸马上垮了下来：
    “难道黑妖精掌握了新的追踪方法？”
    正要打起精神离开原地，那个声音再次响了起来：
    “主人……向您的右手边……飞行……”
    “那里……有……安全的……地方……”
    这好像不是黑妖精的声音？
    艾雯呆了一下。
    黑妖精的声线很容易辨认。
    这几句话虽然模糊不清，但可以听出是一个稚嫩清脆的女音，和黑妖精诡异的语调完全不同。
    “好像是……摩黛丝提的声音！”
    她突然身躯一震：
    “我还以为她没有跟我过来，难道她也来到了这个世界吗？”
    可惜的是，这个声音一共只出现了两回。
    然后就沉寂了下来，再也没有响起过。
    只有黑妖精的话语不断在空中飘荡，试图寻找着她的位置。
    “我的右手边吗？”
    艾雯朝着右边望去，什么也看不到。
    “算了，去看一下。”
    她咬牙改变了方向。
    “咦，那是什么？”
    没过多久，她突然看到天空悬浮着什么东西。
    而且在漫天的黑色物质中，只有那个东西附近干干净净，完全没有黑色物质靠近。
    “天空神殿？”
    等到靠近后，她的眼睛渐渐睁大，里面全是难以置信：
    “这里……难道是魔界吗？”

    天空神殿的周边被法则之力所环绕，这应该是黑妖精无法轻易靠近的原因；
    除了神之碎片能够畅通无阻，就算是辛西娅当初也要藏在黑色雾气中才能进去。
    “——为什么天空神殿会在这里？”
    然而比起找到安全场所的喜悦，艾雯心中更多的却是震惊：
    “难道魔界又被黑妖精给毁掉了吗？”
    “还是说天空神殿并不止魔界那一座，在其它地方也有？”
    怀着不详的预感，她进入到了天空神殿内部。
    和魔界一样，这座神殿也建立在巨大的浮岛上面，周围全是支离破碎的岩石；
    致命的风暴在神殿附近肆虐，无情撕裂一切试图接近这里的物体，成为了一道天然的屏障。
    当然，真正的屏障还是外围的法则之力。
    正是因为这一点，当初天空神殿才成为了整个魔界最安全的地方。
    “这里的空气还是新鲜的……是核心的效果吗。”
    她试着喘了一口气，发觉空气十分纯净，和地面上没有区别。
    用最快速度来到了神殿中心，看到眼前的情景，她的心顿时凉了下来：
    ——这座神殿也有一颗核心；
    但是面前这个紫色的晶体已经彻底崩裂，有一大半都不见了踪影。
    只剩下小半截还勉强悬浮着，向外释放出微弱的波动。
    “似乎没有被锁定，可以触碰。”
    “地图功能，失效；”
    “搜索功能，失效；”
    她一样一样的检查着核心的功能，没有一项能够使用的；
    只有维持生命的基础功能没有完全丧失，这也是神殿中还能呼吸到新鲜空气的原因。
    “对了，摩黛丝提在哪里？”
    她猛然想起了刚才的声音，左右寻找起来。
    “摩黛丝提——！！”
    找不到小家伙的踪影，她用尽全身的力气，大声呼喊着奥术碎片的名字；
    然而不管她如何嘶声叫喊，那个提醒自己的声音始终都未曾出现。
    “摩黛丝提……”
    她失魂落魄的跌坐在了地上，喃喃说道：
    “仙雅……辛西娅……”
    “你们现在究竟在哪里？”
    “是遇到了什么意外吗？”
    “还是你们已经……”
    就在这时，她的手碰到了旁边的一个箱子；
    她神情茫然的转过头，发现那是一箱储备食物。
    然后脸色立刻就变了：
    ——这种食物箱子她很熟悉，正是仙雅以前在魔界时专门准备的。
    由于黑魔女曾经去过一次魔界，那样的强敌只有天空神殿可以抵御，所以仙雅就把这个地方当做了最后的避难所。
    不仅储藏了大量的食物和生活用品，连新鲜的水小家伙也是经常辛勤更换，一瓶一瓶的搬上来，再一瓶一瓶的搬下去；丝毫不嫌辛苦。
    但是现在看来，这里的箱子和水瓶已经很久都没有动过了，上面全是灰尘。
    “咕噜。”
    艾雯麻木的拿起一只瓶子。
    用魔法净化了一下，仰头灌下了半瓶水；
    虽然经过了密封，这瓶水还是有一股陈年的异味，显得十分难喝。
    放下瓶子，她的眼泪忍不住流了下来；
    一滴一滴的，跌落在了瓶子里面。
    ——事实已经很明显了。
    即使她再不愿意相信，毫无疑问，这里就是魔界！
    试炼空间中那10年的时间，让之前所有的努力都化为了乌有；
    什么世界各族和谐相处，什么重建美好家园……全部变成了泡影。
    自己遗弃在卡片空间的黑妖精残渣，不知道为什么会出现在了魔界，把这里再次变成了人间地狱。
    “对了……米蕾耶说过，温妮莎她们还活着！”
    她突然放下了水瓶，眼神里透出了一丝希望：
    “如果顺利的通过了试炼，她们会回到尼摩安去！而不是来到魔界！”
    “尼摩安是巨龙的国度，很少有比那里还安全的地方……她们一定会平安无事的。”
    心中有了希望，她的情绪开始冷静下来：
    “如果没记错的话，天空神殿里除了有食物和水外，还储备了许多能量晶石；”
    “虽然这些资源肯定不够让魔界核心彻底恢复，但是仅仅是修好一两个功能的话，应该还是没问题的！”
    她的眼睛渐渐亮了起来：
    ——外面的传送阵肯定已经被黑妖精给毁掉了，无法再使用；
    但是别忘了，魔界核心本身也是可以用来传送的！
    想到这里，她马上开始了行动；
    胡乱打开了一个箱子，往嘴里面塞了一些食物；
    也不管这些食物味道如何，强迫自己吞咽了下去，好保持充足的体力；
    然后跑到存放能量的地方，搬出了一箱箱晶石。
    这些晶石全都是质量不错的种类，即使品质远远比不上魔力源石，但是胜在数量众多；
    在她的努力下，原本黯淡无光的魔界核心，终于向外发出了细小的光辉。
    “传送功能……传送功能！”
    “一定要修好传送功能！”
    她并不懂得如何修复魔界核心这种高端货色；
    不过正因为是高端货，只要没有完全损毁，外加有充足的能量补充，魔界核心都可以自我修复；
    可惜的是，这种修复不受人为的操控，她只能赌运气。
    虽然在遇到这一系列诡异的事情前，她的运气还是不错的，但现在就不清楚了……只希望这次的运气不要太差吧。
    也不知道是不是运气已经耗尽了，直到把所有的晶石用光，传送功能还是黑的。
    不过取而代之的，另一项她十分熟悉的功能发出了亮光；
    “激活了召唤祭坛？”
    看到核心上显示的文字，她傻在了当场。
    ——自己要这个东西有什么用？
    外面的那只黑妖精可是完全体，连整颗星球都能吞噬！
    别说是恶魔和魔物了，哪怕她召唤出一位神灵出来都不管用啊！
    “不……说不定还是有用的。”
    她陷入了思索之中：
    “虽然再强的恶魔或神灵都无法击败完全体的黑妖精，却可以带我离开这颗星球；”
    “只要魔界所处的位置不是太过荒芜，在周围能够找到任何一个可以跨界传送的地方，我就有机会回去！”    问题是有一个很关键的条件无法满足，那就是自己没有能够召唤出强大恶魔和神灵的祭品；
    虽然有几样从试炼中带回来的东西，但仅凭这些不太可能换来神灵的关注。
    别说是神了……哪怕她以前召唤出的大恶魔弗加洛，都不会对这种玩意感兴趣。
    “献祭我的鲜血吗？”
    她皱眉想道：
    “但是那样等同于把自己的一部分献出去……最后不是被削减寿命，就是被入侵灵魂；”
    “而且一旦召唤出太强的邪恶存在，就我目前的实力，对方想直接杀掉我也很容易；”
    像这种召唤，可没有什么万全的保护措施；
    万一遇见比自己阶位高太多的强者，召唤者死在召唤对象手里并不算多稀奇的事情。
    “不管怎么说，这是目前唯一的方法，先试试看吧。”
    在天空神殿翻了半天，她找到了一些可以用来召唤的东西；
    然后把这些东西和自己身上的合在一起，凑了大概二三十件祭品。
    “如果实在不行的话，只有用超越之链或者死神之刃试试看了；”
    看着眼前的物品，她叹了口气：
    “超越之链虽然可以用来保命，却不能让我摆脱黑妖精的威胁；”
    “死神之刃虽然方便，但是现实世界我已经被死亡之神给盯上了，哪敢经常使用它的物品？”
    “还不如搏一搏，说不定能换来什么惊喜。”
    “嗯？”
    就在这时，她发现了一个奇怪的事情：
    死神的诅咒之刃，和那条可以在短时间内避免死亡的项链，居然还是处于隐形状态。
    “之前因为这两个东西和试炼空间的规则冲突，才会隐形；”
    “我已经来到了现实世界，为什么它们平时还是无法显露出来？”
    她的脑子里突然冒出了一个荒诞的念头：
    莫非……自己并没有真正的回到现实中，实际上一直都是处在试炼空间的内部？
    “从被我推入高墙那一刻起，就开始了一场新的试炼吗？”
    她开始考虑这种可能：
    “这场试炼究竟是谁发动的？”
    “又是怀着什么样的目的？”
    想到这里，她不动声色的取出了死神之刃和超越之链。
    然后在心里衡量了一下，最终选择把超越之链和其它九件物品一起，扔向了魔界核心！
    ——正常来讲，肯定是要优先留下保命的东西；
    可她身上现在已经没有了世界树之叶那类宝物，黑妖精又堵在外面，几乎断绝了外出寻找资源的路。
    这样的话，超越之链就失去了意义。
    因为如果没有办法治愈致命的伤势，这条项链最多只能让她多活半个小时，最后她还是必死无疑。
    所以还不如留下死神之刃这个杀手锏。
    哪怕待会运气不好遇到了强敌，也能多些获胜的把握。
    “我倒是希望死亡之神那个老家伙能过来找我；”
    扔出了超越之链后，她的心情反倒放松了下来；
    看着项链划出一条抛物线，砸在了魔界核心表面，泛起一道美丽的能量涟漪：
    “比起完全不讲理的黑妖精，至少死亡之神还有那么一丁点沟通的可能。”
    随着超越之链消失，她稳住心神，手中紧紧握住了那把漆黑的剑刃：
    ——如果召唤出来的东西不受控制，她绝对不会吝啬这件一击必杀的宝物。
    “唰唰唰！”
    一道接一道的光辉连续闪起！
    不少奇形怪状的生物出现在她的面前。
    这些生物一个个目中凶光四射，身上也散发着可怕的气息，显然都拥有不俗的实力。
    然而它们刚刚把视线投向眼前的小女孩，一股恐怖的威压从魔界核心的上方爆发！
    “轰！”
    一只巨大的脚从天而降，狠狠踩在了一只生物的头顶！
    那只生物也有接近三米的身高，浑身肌肉隆起，一看就非常强壮；
    但是面对这只脚没有任何反抗的能力，眨眼之间就被踩成了一滩碎肉！
    “啪！”血肉飞溅向四周！
    其它生物被吓得魂不附体，纷纷向远处躲避，不敢再待在核心的附近。
    “呼……”
    一道粗大的气流喷出。
    魔界核心上方不知何时出现了大量黑烟，里面隐约闪烁着两团红光；
    这两团红光就像是某只怪物的眼睛，死死的盯住了那些被召唤出来的生物。
    “呼！”
    又是一道气流喷出！
    一只大手从黑烟中突兀冒了出来，死死攥住了一只生物的腰！
    那只生物惨叫一声，身体瞬间化为了一蓬血雨！
    “哗啦啦……”
    随后它被举到了黑烟顶部，鲜血顺着那只大手向下流淌；
    黑烟内传出了吞咽的动静。
    里面的东西似乎在痛饮着鲜血。
    “好凶残的家伙。”
    艾雯的心沉了下来。
    本来感受到那股威压时她还有些高兴；
    凭她的经验，可以确认这是一个至少在半神以上层次的召唤物。
    然而对方被召唤后压根就没有理睬她这个召唤者。
    毫无顾忌的对其它召唤物发动了进攻，并且连续干掉了其中的两个；
    这说明对方根本不把自己放在眼里。
    “……”
    喝完了鲜血，黑烟笼罩的范围似乎扩大了一些；
    两只粗壮的巨腿从黑烟内伸出，站立在了地面上；
    黑烟内的红光闪烁着，慢慢扫视向周围。
    那些原本看起来异常凶悍的生物就像是见到了天敌，瑟瑟发抖的缩在神殿角落，躲闪着它的视线。
    最后，艾雯感到了一股森冷的寒意，对方显然把目光落到了她身上。
    “——我是魔王继承者，希尔维亚；”
    她硬着头皮开口说道：
    “这次召唤你出来，是为了……”
    话还没说完，一条巨腿突然抬起，朝着她踩了下来！
    “该死的！”
    艾雯马上意识到自己遇到了最坏的状况；
    立刻发动瞬闪技能，躲开了巨腿的袭击；
    ——对方根本没有把她这个召唤者当回事！
    而是像面对一只随处可见的蝼蚁那样，傲慢的打算把她一脚踩死！
    这种蛮横残暴的家伙，怎么可能正常交流？
    “既然听不懂人话，就给我死吧！”
    她握着死神之刃，眼前出现了一条条微小的裂痕！    说来也奇怪。
    当她看到了裂痕后，笼罩着黑烟的巨大怪物突然停止了动作。
    然后低下头，血红的眼眸死死盯住了她手中的黑色剑刃。
    “死神的使者……”
    黑烟中响起了沉闷的话语。
    ——啥米？
    艾雯呆了一下。
    看了一眼手中的死神诅咒之刃，心道对方看到自己拿着死神的道具，就把自己误认为是死神的下属了？
    MMP！
    说自己是魔王继承者，屁用也没有，对方上来就踩；
    拿出死神之刃一句话也不用说，对方立刻就被吓得不敢轻举妄动！
    我堂堂魔界之王，难道就这么没有牌面吗？
    “谁是死神那个老东西的使者。”
    她冷笑着说道：
    “你耳朵是聋了吗？我刚才应该已经告诉你我是谁了。”
    听到她嚣张的口气，黑烟怪物沉默了下来。
    “手持死神之剑的魔族……”
    过了许久，才沉声问道：
    “为什么要召唤我？”
    “谁说我召唤的是你？”
    艾雯知道现在不能怂。
    听到它的问题，面带不屑的回答：
    “我扔出的那件神器是为了召唤恶魔君主，和黑暗系的神灵；”
    “谁知道召唤了你这么个废物，对我一点用处也没有。”
    她的眼中透出杀意，慢慢举起了死神之刃：
    “既然是一个废物，我似乎也没有什么必要留着你了！”
    说完这句话，她用目光盯住了黑烟表面最大的一条裂痕；
    ——按照身体结构来推断，人形外观的生物，那里通常是心脏的所在之处。
    虽然对于恶魔和魔物来说，心脏一般并不算什么致命弱点；
    但是根据死神之刃的显示情况，只要自己能够劈中那条裂痕，一定会对这只怪物造成重创！
    就在她作势要把手中的死神之刃扔出去时，黑烟怪物终于显露出了退意；
    “叮！”
    一条项链从它的面前坠落，跌在地上发出清脆的响声。
    放弃了祭品后，它的两条巨腿快速缩回了黑烟内部；
    在艾雯的注视下，化为了一股细长的烟雾，以迅雷不及掩耳的速度冲向了魔界核心，最终消失在了核心表面。
    “这是……逃跑了？”
    艾雯放下死神之刃，有点不敢相信：
    这只怪物来的时候嚣张无比，一副天上地下唯我独尊的架势；
    结果见势不妙一下子就缩了，溜得比见了猫的老鼠还快。
    “这就是死亡之神的威慑力吗？”
    她看着手中的死神之刃，心情复杂的想到。
    甚至都不需要亲自降临，仅仅一把武器就吓得如此强大的怪物主动退避。
    自己什么时候才能达到这样的水准？
    “累……”
    死神之刃握在手中会不断的消耗精神力，而且消耗速度非常快。
    怪物离开后，她马上把死神之刃收了起来。
    ——现在周围还有七只被召唤出来的黑暗生物，她可不想因为精神力耗尽昏过去，成为这些家伙的食粮。
    “魔界之主……我们愿意成为您的仆从。”
    可能是看到了刚才那只怪物的表现，这些原本桀骜不驯的生物都变得温驯起来；
    它们一个个的趴伏在地，向她表示了臣服。
    “那边的箱子里有肉，自己取出来吃。”
    艾雯揉了揉发胀的脑袋，对它们下令道：
    “你们现在的实力太弱了，对我暂时没什么用处；”
    “吃完后到神殿外面去趴着，有什么事过了今晚再说。”
    除了土拨鼠少女那种特例，其它生物至少需要半天的时间才能在魔王之力的帮助下发生改变；
    这些家伙面对黑妖精只能当做炮灰来用，但在这种局势下，战力还是能多一点是一点。
    天空神殿中的肉由于被封存了太久，肯定谈不上多好吃。
    不过黑暗生物的生存环境往往极其恶劣，连腐肉都能吃的津津有味，自然不在乎这个。
    看着它们开心的从箱子里翻找食物，艾雯摇了摇头。
    等到它们吃饱喝足，听从命令离开神殿后，过去关上了大门，躺在仙雅给自己准备的床上开始休息。
    第二天。
    带着七只已经明显变强了许多的黑暗生物，她再次召唤出了10只属下。
    可能是因为多了七个强力保镖，加上这回并没有召唤出昨天那种恐怖的存在，这10只怪物的收编相当顺利；
    有了十七个强化后的小弟后，接下来的召唤她就大胆了许多。
    除了手里的死神之刃和一部分必需品没有动外，天空神殿内绝大部分有价值的东西都被她给当做了祭品；
    最后她的身边足足多出了五六十个凶悍的下属，每一只都有魔族小队长以上的实力。
    其中竟然还有一个进化成为军团长级别的魔物，是一头白色的魔猿，属于少见的变异品种。
    实际上在刚刚召唤出来时，这只魔猿是纯黑色的；
    但是等到进化之后，不知道为什么毛色突然变浅了。
    “魔王大人。”
    白猿恭恭敬敬的趴伏在她的脚下，报告了自己的能力：
    “经过您的恩赐，我的脑海中觉醒了一种特殊的力量，也许可以帮助您解决眼前的困境。”
    “哦？”
    没有召唤出合适的强者，艾雯正在烦恼接下来该怎么办。
    闻言心中一动，问道：
    “什么力量？”
    “——这个力量叫做【逆向召唤】。”
    白猿抬起头，神色讨好的回答：
    “它的原理很简单，比如您本来是要从深渊中召唤出仆人，这个力量可以把召唤过程逆转，让您这位召唤者反过来出现在深渊中。”
    “你是说……让我离开这里，逃到深渊去？”
    艾雯一愣。
    说实话，她还从来没考虑过这种脱困方式。
    毕竟她对召唤术的理解太过浅薄，还停留在最初级的阶段，完全没想到还有逆向召唤这样的手段。
    “怎么能说是逃呢？”
    白猿搓着毛手，谄媚的笑道：
    “即使是历史上那些勇猛无双的魔界之王，也没有哪一位是从未吃过败仗的……只能说是暂时撤退而已。”
    “你这猴子倒是挺会说话的。”
    艾雯不禁对这只变异后的白猿刮目相看：
    这家伙无论从言辞还是眼色，妥妥的一副狗头军师相啊！
    “谢魔王大人夸奖。”
    白猿得到了夸赞，受宠若惊的低下了脑袋。
    接着仿佛想到了什么，再次开口说道：
    “不仅如此……如果能够再给属下一些时间来强化这个新获得的力量，说不定到时候还能给您一个惊喜。”
    “是吗，什么惊喜。”
    艾雯将信将疑的看着它，不知道这只白猿还有什么鬼主意。
    “我可以隐约感到，这种力量还有增长的空间……”
    白猿抬起了头：
    “假如我的实力比现在增强一倍，就可以让您额外多带5名下属；”
    “如果能带上更多的部下一同过去，到时候不管是修建营地，还是掠夺资源，全都无需您亲自动手，只需要下达命令即可；”
    “这样无疑会提升您扩张势力范围的效率，同时也能让领地的安全更有保障。”
    “站起来，全力释放你的力量。”
    艾雯打量了它片刻，让它从地上站了起来。
    “嗷！！”
    按照她的吩咐，白猿爆发出了自己的最强形态！
    “感觉很一般，应该还有较大的提升空间。”
    艾雯点了点头，让它收起了气势。
    在几十只召唤生物中，这只白猿肯定是独占鳌头，却还远远比不上食人魔莱克和瑟尔那种领主级强者。
    但在语言沟通和头脑方面，显然异常的出色，即使在魔族领主中也是佼佼者。
    如果自己肯下工夫培养的话，到时候它的实力别说一倍，增强几倍都没什么问题。
    “深渊吗……”
    艾雯陷入了思索之中。

    “现在还不能确定这里是不是试炼空间；”
    她皱眉想道：
    “如果是的话，去一趟深渊倒是无所谓……”
    “但如果是现实世界，去的时候容易，再想回来可就难了。”
    ——对于深渊里面的情况，她基本上一无所知。
    巴泽尔等人虽然有在深渊生活过的经历，但她根本没想过自己有一天也会去那里，所以几乎没有询问过具体细节。
    何况深渊并不是单单指的一个世界，而是分为了很多层；
    每一层深渊的情况都各不相同，危险程度也是天差地别；
    要是去了浅层还好说，凭她现在的能力不说大杀四方，至少能够自保；
    万一运气不好到了深层……那里面可是有足以和神灵匹敌的强者！
    现在自己身边没有帮手，没有辛西娅，也没有神之碎片跟随；
    身体还是这幅鬼模样，和那样的强敌战斗起来胜算极低。
    “不过，关键时刻可以使用神之领域和黑夜潜行；”
    她在心中衡量了许久。
    最后还是决定使用白猿提供的方案：
    “使用黑雾形态的话，在深渊中应该也不会太显眼，只要别嚣张的横冲直撞，行动低调一些应该还是没有什么危险的。”
    “毕竟现在也找不到其它更好的替代方案，一直留在天空神殿只会坐以待毙；”
    “整个魔界目前都已经被黑妖精毁灭，根本没办法补充资源。”
    “多谢魔王大人！”
    听到自己的提案获得了认可，白猿喜不自胜，抓耳挠腮的说道：
    “呆在魔王大人身边，我感到自己的实力在不停的增长；”
    “假如能够得到您赐予的力量，一定会增长的更快的。”
    “不要光寄希望于我。”
    艾雯淡淡的回答：
    “你自己也要努力才行。”
    她看着那些已经空了一小半的物资，缓缓道：
    “留给你的时间并不多，在这些物资被消耗光之前，至少要把你的实力提升到现在的5倍以上。”
    “5？5倍？”
    白猿吓了一跳：
    “魔王大人，这样的标准会不会太高了？属下愚钝……”
    “行了，别和我耍你的小心眼。”
    艾雯冷笑了一声：
    “刚才我让你全力释放你的力量，你好像并没有照做吧？”
    听到这句质问，白猿打了个哆嗦。
    “不过没关系。”
    艾雯抬起了头，看着它讽刺的说：
    “像你这样的家伙，我见得多了……自然有合适的手段让你真正效忠。”
    说完，她的双眼中绽放出金色的光芒！
    “呃？”
    白猿的眼神瞬间变得茫然起来。
    随后脸上的狡猾之色一扫而空，变得发自内心的敬畏和恭敬。
    “这段时间我浪费的精神力太多，本来想过几天再对你们用暗影之惑；”
    艾雯冷冷的道：
    “但是你这家伙太不老实了……所以还是保险一点的好。”
    “——请魔王大人恕罪！”
    白猿瑟瑟发抖的趴在了地面，以头杵地：
    “属下确实是心怀不轨！”
    只见它抬起头，痛哭流涕的自白：
    “属下的能力是真的，但是有一点没有说实话。”
    “哦？哪一点啊。”
    艾雯坐回了椅子上，翘起一条腿问道。
    她现在的年纪太过幼小，做这个动作未免显得有些不伦不类。
    “逆向召唤这个能力并不是属下新得到的，而是我们魔猿一族的传承天赋！”
    白猿痛心疾首的回答：
    “这个天赋本来就可以带着多人一起传送，根本用不着再增强实力；”
    “而且即使增强实力也没用，我最多一次只能带10个人移动；”
    “因为属下看到魔王大人您的力量不强，散发出的威能也有限，于是就想要在实力大增后，寻找机会反叛……”
    “我知道。”
    艾雯不耐烦的打断了它：
    “除了这件事呢？还有什么隐瞒我的？”
    “回魔王大人，确实还有一件事情……但我不知道算不算隐瞒。”
    白猿犹豫了一下，说道：
    “是关于我们魔猿一族的传说。”
    “什么传说？”
    艾雯只是随口一问，没想到真问出了东西。
    “这个传说从来没有证实过，所以我一开始没有想到。”
    白猿的一只手突然变形，手指前端伸出来了长而锋利的指甲；
    然后用一根指甲在胸前猛划了一道，从里面取出了正在跳动的心脏。
    “我们魔猿一族的心脏……据说是非常好的祭品。”
    白猿虽然是魔物，而且现在实力大涨，但心脏被挖出来还是明显受到了重创，连话都变得断断续续：
    “在我们的记载中，曾经有过献祭心脏给神的历史……”
    “那一次献祭，神给了我们超出其它深渊种族的智慧，才让我们在第七层深渊扎根了下来。”
    “是吗，这样对你会不会有什么影响？”
    艾雯问道。
    “在凝聚出新的心脏前，属下的实力会暴跌一大半。”
    白猿咬牙回答：
    “这是属下的自我赎罪，还请魔王大人收下这颗心脏！”
    “嗯，那就把你的心脏献上来吧。”
    艾雯也没想太多。
    用覆盖黑雾的手接过心脏，抛向了魔界核心。
    “唰！”
    一道暗金色的光芒从核心前爆发！
    “咦？”
    看到这种亮光，她不由睁大了眼睛：
    ——用了这么久的魔王祭坛，暗金色的光芒她还是第一次见到。
    难道真的出了什么稀有召唤物吗？
    “主人！”
    结果光芒散去，一只小女鬼大哭着扑了过来！
    “什么东西？”
    白猿和其它黑暗生物茫然四顾，全都没有看到有东西出现。
    “摩黛丝提？”
    见到小女鬼，艾雯又惊又喜；
    急忙把后者抱到了怀里，在脸上狠狠的亲了好几下，奇怪的问道：
    “你怎么从魔界核心里出来了？”
    “呜呜呜……主人……”
    摩黛丝提抱着她的脖子抽泣道：
    “终于找到您了……呜呜呜……”
    “我还以为以后……呜呜……再也见不到您了……呜呜呜！”
    “好了好了，乖乖……不要哭了。”
    艾雯一边帮她抹着眼泪，一边用手轻轻拍着小家伙的背脊：
    “你还没有回答我的问题呢。”
    这句话刚说出来，心中骤然一惊！    神之碎片有一个特点。
    那就是绝对不会违背主人的意愿。
    如果是在平时，她每次提问摩黛丝提都是必答，绝不会拖泥带水；
    但是，刚刚对方却无视了自己的问题。
    “摩黛丝提……你是在哪里被召唤的？”
    她心中升起了一丝怀疑，脸上却没有显露出来。
    而是换了一个问题：
    “是在试炼空间里吗？”
    “是的……”
    这次小家伙终于回答了她的问题。
    只见摩黛丝提抬起脑袋，擦着眼泪答道：
    “主人被推进高墙时，我的反应慢了一拍，没有立刻跟上去；”
    “等我反应过来时，主人您已经被推到墙里面了……”
    “然后呢？”
    艾雯继续问道：
    “你和米蕾耶说了这件事吗？”
    ——试炼空间有实力超绝的巨人守护者，此外还有无所不知的法典；
    想要查到自己下落的话，应该很容易才对。
    “没有，我根本就没有见到那个巨人。”
    回答这句话时，摩黛丝提脸上闪过一丝迷茫；
    好像记忆中出现了一丝空白，费了很大的劲才想起了当时的情况：
    “我一直在试炼空间中大喊大叫，但是没有人理我……”
    “是吗？你确定没有人理你？”
    艾雯不动声色的问。
    ——这是绝不可能的事情。
    一名试炼者忽然从试炼空间内失踪，毫无疑问属于重大事故；
    身为巨人守护者，米蕾耶就算再忙也不可能无视这件事情。
    除非……
    有什么东西瞒过了她的耳目。
    “虽然也有米蕾耶被人杀死，击败，或者囚禁的可能性……但我觉得概率很小。”
    摸着摩黛丝提顺滑的头发，她沉思道：
    “绮娜不见了，试炼空间中就只剩下了米蕾耶一位巨人；”
    “那个地方和巨人一族息息相关，假如米蕾耶真的死了，肯定会出现一系列的连锁反应；”
    “摩黛丝提并没有提过这些，说明这样的事情并没有发生。”
    “主人……我真的好想您……”
    摩黛丝提趴在她怀里，呓语的说道：
    “您突然消失了那么久，我还以为再也见不到您了……”
    听到她的话，艾雯心头微微一震。
    “我具体消失了多久，你还记得吗？”
    她问小家伙。
    试炼之地的时间流速和现实世界不同。
    如果自己目前真的是在现实世界，摩黛丝提恐怕在里面已经过了两年以上。
    “主人一共失踪了853天；”
    这次摩黛丝提很快就回答了出来：
    “就在不久前，我突然隐约感觉到了主人的召唤；”
    “于是我就响应了召唤，没想到主人您真的在这里……”
    话没说完，小家伙又抱住了她的脖子，不停的往她身上蹭着，看起来十分的眷恋。
    若不是神之碎片的眼泪不会沾染到现实的事物，她的衣服此时估计已经被浸透了大半。
    “你是说，刚才我献祭心脏的时候，是你第一次感觉到我的存在吗？”
    艾雯皱起了眉头。
    “是的。”
    摩黛丝提趴在她身上回答：
    “今天之前，我一直都没有主人的任何消息……”
    这就怪了。
    艾雯心中的怀疑更盛了：
    ——如果摩黛丝提没有说谎，那么当初在危急时刻呼唤自己，让自己来天空神殿的又是谁？
    “魔王大人？”
    也许是她的举动有些怪异，白猿在旁边看了好半天都不敢过来；
    等到她的表现略微正常了一些后，白猿才战战兢兢的问道：
    “您是有什么命令要下达吗？”
    “还请您随时吩咐，属下马上去办。”
    “嗯。”
    艾雯嗯了一声，随口道：
    “你先把它们全部带到外面去，等会我要亲自挑选这次去深渊的人选。”
    “是，魔王大人！”
    白猿领了命令，把所有的黑暗生物都赶到了大殿外面。
    然后恭恭敬敬的关上了门。
    “主人，您刚才说要去深渊？”
    听到了她刚才的话，摩黛丝提惊讶的抬起小脑袋。
    “是的。”
    艾雯点头：
    “你刚来这里，关于这个世界的状况还不清楚……”
    她把眼下的局势简略描述了一遍。
    “黑妖精？被毁灭的魔界？逆向召唤？”
    摩黛丝提的小脑瓜显然无法接受这种冲击，听完就傻了。
    “明白了吗？目前看来逃往深渊是唯一的出路。”
    艾雯叹息的说：
    “只有这样才能躲避黑妖精的追踪，除了使用逆向召唤，我们没有离开魔界的方法。”
    “可是主人……”
    小家伙欲言又止。
    “怎么？你还有什么好主意吗。”
    注意到她的神情，艾雯心中一动：
    “有的话就说出来，我们一起看看有没有办法实现。”
    “主人，我只是在想……您似乎没必要非得躲开黑妖精。”
    摩黛丝提说出了一个令人意外的提议：
    “您已经是通过了四次试炼的魔王继承者，应该有办法收服黑妖精才对。”
    “你是不知道啦。”
    艾雯叹了口气，没精打采的摆摆手：
    “那只黑妖精可不是辛西娅……凶的要命；”
    “而且吞噬了整颗星球后，它现在已经进化成了完全体，还没等靠近它，我身上的能量就开始快速的流逝。”
    “假如我真的被它抓住，绝对会被吸成人干的。”
    说完，她突然抬起一只手，“啪”的弹了小家伙的额头一下。
    “呜哇！”
    摩黛丝提吃痛，用双手捂住了小脑袋。
    “我说，你是不是嫌我死得不够快啊？”
    艾雯故作生气的说道：
    “居然出这种馊主意……让我主动去找黑妖精？是想让我去送死吗？”
    “不是的，主人！”
    摩黛丝提一听就急了。
    也顾不得额头被弹的事了，死死的抱住了她的胳膊，焦急的解释道：
    “我只是不想让您去深渊……”
    “为什么？”
    艾雯看着她的眼睛，语带深意的问道：
    “比起完全体的黑妖精，恶魔的威胁明显要小得多；”
    “何况深渊世界无限深远……只要小心谨慎的保持低调，遭遇强敌的机率少的可怜，以我的实力应该很难遇到危险才对。”
    “唔……可是……”
    摩黛丝提张了张嘴，仿佛想要说什么。
    但是后来又硬生生的闭上了。    “可是什么？”
    艾雯却没有放过她的意思，继续追问道。
    “主人……我觉得您还是应该试一试。”
    摩黛丝提迟疑的回答：
    “黑妖精是无法突破法则构成的屏障的，只要您待在安全范围内，它肯定拿您没办法的。”
    “如果只是试一下，倒是没什么问题。”
    艾雯缓缓说道：
    “不过你先告诉我，为什么你突然变得对黑妖精这么了解？”
    她捧住了小家伙的脸；
    直直注视着后者的眼睛：
    “你以前的记忆已经消失了，灵界之神也不是黑妖精的主人；”
    “而且辛西娅和你的关系并不算好……你们俩好像连话都没讲过几句，我说的没错吧？”
    “呜！”
    摩黛丝提的眼神有些躲闪。
    艾雯盯着她瞧了一会，又慢慢的放下了手。
    “算了。”
    然后背过身去，淡淡的说道：
    “过来帮忙准备吧。”
    她一边说，一边向魔界核心走去：
    “想要去深渊可没那么容易，我们得做好万全的安排才行。”
    ——她现在已经可以肯定，摩黛丝提身上隐藏了一些秘密。
    不过她能看到神之碎片的好感度，摩黛丝提的好感度目前已经接近满值；
    除非成为了病娇一类的异常角色，否则有这么高的好感度打底，怎么也不会害自己。
    “也许按照她说的去做，真能解决眼前的危机；”
    艾雯冷静的思索道：
    “但是，那样难免就要堕入别人的算计之中……不管对方目的是什么，对我而言都未必是好事；”
    “唯有把命运掌握在自己手里，才能够真正的拥有主动权。”
    既然已经有了退路，那么就没必要节外生枝。
    深渊中虽然充满了未知，但也同样存在着机会。
    “记得我在炎魔那里还有一块未接受的领地。”
    她暗暗琢磨着接下来的计划：
    “不过那只叫亚力的炎魔居住在第七层深渊，不知道逆向召唤去的是哪一层；”
    “只要距离不算太远，前往那里也是一个备选方案；身为一名强大的恶魔领主，它肯定知道前往人间界的方法。”
    “到时候即使付出一些代价，也要问出来这种方法。”
    “主人……”
    摩黛丝提跟在她的身后，眼中满是忧虑。
    小家伙十分聪明，怎么会不明白主人对自己起了疑心？
    但是苦于无法说出真相，她只能对主人提出建议，却没有办法解释这么做的原因。
    两人都没有发现一件事。
    此时一个穿着黑色哥特连衣裙的小萝莉，正悬浮在天空神殿的上方，安静的俯视着她们。
    “即使已经失去了一切……还是会做出同样的选择吗。”
    看着艾雯指挥着黑暗生物们搬运物资，黑衣小萝莉嘴角露出了笑容：
    “真是一个有趣的家伙。”
    嗯？
    艾雯的寒毛突然竖了起来。
    她总觉得有什么正在窥探着自己。
    猛地转头向空中瞧去，结果找了半天，却什么也没有看见。
    “神经过敏吗？”
    她挠了挠银发，回过头，纳闷的想道：
    “除非得到我的允许，只有神之碎片能自由进出这里，难道是仙雅回来了？”
    “这怎么可能。”
    想到失踪的仙雅和辛西娅，她叹了口气，继续埋头忙碌起来。
    ……
    ……
    “魔王大人，这就是最后筛选出来的几名精锐。”
    白猿对艾雯恭敬的报告：
    “请您验收。”
    “嗯。”
    艾雯坐在简易搭建的王座上，一只手支着下巴；
    听到它的话，目光在那些黑暗生物身上巡视了几圈，点头说道：
    “就是它们了。”
    “——都给我站好！”
    得到了她的首肯，白猿转过身，对着那些黑暗生物高声喊道：
    “现在，全都去那边拿上物资；”
    “记住，不准偷吃！”
    “只要被我发现有谁偷吃，我就活活撕了你们！”
    黑暗生物一向是强者为尊。
    白猿本来就是军团长级别的存在，现在又经过暗影之力的增幅，实力已经远远超过了它们。
    再加上旁边还有一位浑身黑雾缭绕的魔王虎视眈眈，它们当然不敢违抗命令，急忙跑过去背起了包裹。
    这些包裹中主要是水和食物，此外还有少量的道具；
    天空神殿毕竟是某人的大本营，即使多年未曾使用，里面还是有不少有用的存货的。
    虽然仅凭这些支撑不了太久，但应该足够它们在深渊中找到下一波资源了。
    “主人，主人——！！”
    摩黛丝提突然兴奋的越过了天花板，朝着下面飞了过来。
    “怎么了？大呼小叫的。”
    坐在王座上的艾雯放下手，抬头看着小家伙。
    奇怪的问道：
    “瞧你的模样，是发生了什么好事吗？”
    “主人，我找到了这个！”
    摩黛丝提献宝似的捧出了一颗晶球。
    “这是什么？”
    艾雯皱眉问道：
    “你是在哪找到的？”
    “——这段时间我一直在四处搜索能用的东西呢，主人。”
    摩黛丝提有些得意的回答：
    “结果刚才在神殿的正上方找到了一个隐藏的空间，里面藏着好几颗这种能量晶球！”
    能量晶球？
    艾雯从没听说过这个名称。
    她谨慎的拿起了晶球，对着里面瞧了瞧；
    可以看到里面有一团云雾状的物质，正在不停的变幻飘移。
    “能量确实很充沛……感觉不亚于黑色的魔力源石。”
    她啧啧称奇到；
    坐在那里沉吟了片刻，问小家伙：
    “你刚才说有好几颗？具体是多少？”
    “有接近10颗呢，主人！”
    小家伙美滋滋的回答：
    “足够我们恢复一部分核心的功能了。”
    “恢复核心功能干嘛？”
    艾雯纳闷道：
    “这东西又带不走……”
    话说了一半，突然顿住了。
    ——谁说带不走？
    这一整座天空神殿，可是标准的神之要塞啊！
    如果能够恢复启动的话，现在又有这么多的能源，完全可以尝试进行跨界传送！
    就算没办法传送，也可以用它来摆脱星球的引力，冲向太空！
    到时候哪还用得着白猿的逆向召唤？
    只靠神殿本身，自己就可以脱离眼前的困境！
    “快，把那些晶球全部拿到这里！”
    她惊喜的从王座上跳了起来，对小家伙说：
    “然后全部交给魔界核心吸收！”
    “是，主人！”
    随着一阵低沉的轰鸣声，天空神殿中心的紫色晶体开始缓缓的旋转。

    “——主人，监视面板没有发现异常！”
    “——速度稳定提升中。”
    “——正在加大动力输出！”
    摩黛丝提戴着一顶驾驶员的帽子，报告着天空神殿的运行状况：
    “——空间波动数据一切正常，暂时没有出现紊乱迹象。”
    随着一项一项的报告传来，魔界核心前的虚拟屏幕闪烁个不停，逐渐分为了许多个画面：
    其中有左右两侧的影像，正前方的影像，后方的影像，头顶和脚下的画面……全方位覆盖了所有的角落。
    “周围的法则之力有暴走的征兆吗？”
    艾雯坐在王座上问。
    “没有，主人。”
    小家伙好像挺中意自己变幻出来的这顶驾驶帽。
    神气的整了整帽子，回答道：
    “法则之力的状态很稳定，并没有随着神殿的移动发生任何变化。”
    “是吗？”
    听到这个回答，艾雯心中安定了下来。
    但是，脸上难免也露出了一丝失望之色：
    ——本来她还想着好事，能不能把法则之力一起带走。
    这可是个超级大杀器，如果能带着前往深渊，这座神殿就是一座永攻不落的要塞！
    虽然不敢说所向无敌，但至少在深渊内的安全她就不必太过担心了。
    “主人，一切都准备就绪，是否开始空间跳跃？”
    摩黛丝提问道。
    “什么空间跳跃……传送就是传送，以后别乱学我说话。”
    艾雯听得有点无语：
    “行了，开始传送吧。”
    明明就是一个剑与魔法的世界，刚才怎么一下子出来科幻味儿了？
    “嘿嘿……不好意思，主人。”
    摩黛丝提用手敲了一下自己的小脑袋，歉意的吐了下舌头：
    “刚才我有点太兴奋拉。”
    比起之前，小家伙的性格似乎活泼了不少，偶尔还会出现脱线的情况；
    但是在重大问题上还是很靠谱的，听到命令后，小家伙立刻收了玩乐之心，开始认真的操控起来。
    除了艾雯之外，魔界核心只有神之碎片能够触碰和操作；
    艾雯现在的身体只有六岁，各方面都比较孱弱，精神也很坚持难长时间的飞行，所以摩黛丝提就成为了驾驶员的不二人选。
    “——全体都有，准备好战斗！”
    白猿厉声喝道。
    那些黑暗生物立刻紧张了起来，一个个看上去如临大敌；
    虽然它们也是来自深渊，但没有谁敢打包票一定能够应对接下来要面临的环境。
    深渊是一个近乎无限宽广的世界；
    即使是大恶魔也很少离开自己居住的那层深渊，更别说是它们这些小虾米了。
    “轰……”
    整座天空神殿开始了震颤！
    “成功了吗？”
    艾雯从王座上站起，紧张的看着虚拟屏幕。
    ——只见在神殿的正前方不远处，慢慢冒出了一个黑暗的洞口。
    仿佛受到了洞口的吸引，天空神殿逐渐朝着前面飞去。
    随着整个神殿被黑暗吞没，艾雯的心跳加快起来；
    不安的阴霾笼罩在她的心头，生出了一种前所未有的危险感觉。
    “听说每一个外来生物进入深渊时，都会产生类似的感受。”
    她神情凝重的想道：
    “这大概是对深渊本身的敬畏……并不是真的遭遇了危机。”
    一分钟后，周围彻底黑了下来。
    “主人，我检测到我们正在极速下降！”
    摩黛丝提报告了最新进展：
    “需要减速吗？”
    “开启护盾，减速！”
    艾雯毫不犹豫的下达了命令。
    作为魔界的超级要塞，天空神殿自然有保护功能。
    只不过这个功能消耗很大，在找到替代的能源前，并不适合一直开启。
    “主人，下面看不到底！”
    摩黛丝提惊疑的说：
    “我们好像没有进入某一层深渊……而是进入了【间隙】！”
    所谓的间隙，是指每一层深渊世界之间的空旷地带；
    这片地带可不是一条缝隙，而是什么都没有的虚空。
    除了定向传送之外，这是唯一在各层深渊间穿行的手段；
    只有实力强大到一定境界的生物，才有能力通过间隙前往其它深渊。
    但即便是那些强大的生物，也有很多不明不白的消失在了虚空中，变得不知所踪。
    所以除非是迫不得已，即使是大恶魔也不会选择走这条道路。
    “不要着急，这未必是坏事。”
    艾雯冷静的说道：
    “关闭护罩，减少动力输出；”
    “让所有黑暗生物到神殿外围去，用肉眼轮流观测周边的情况；”
    “然后开启魔能探测，扫描附近的所有障碍物，避免发生突然碰撞。”
    连续下了数条指示后，天空神殿开始稳定的下降。
    “报告目前的状况。”
    过了一会，她再次开口道。
    “目前天空神殿正在匀速降落，主人。”
    摩黛丝提看着屏幕回答：
    “不过我觉得速度应该还可以再快一点，这样更加节省时间。”
    “在保证安全的前提下，可以适当加快降落速度。”
    艾雯想了想，答应了小家伙的提议：
    “【间隙】并不是一个安全的地方，我们最好尽快进入到下层深渊中。”
    “了解，主人！”
    “唰。”
    随着摩黛丝提的操作，身体产生了一种正在坐高速电梯的下坠感。
    还好艾雯是地球人，而且也已经习惯了飞行，所以即使是这种快速下坠，也没有什么不适的感觉。
    至于那些黑暗生物就更不用说了，不仅不害怕，反而还显得异常兴奋；
    这是它们的故乡。
    虽然间隙不属于任何一层深渊，但还是让它们感到了熟悉的氛围。
    天空神殿在不断的坠落。
    等到下落距离超过了两百公里时，艾雯的脸色有些难看起来。
    “还没有到底吗？”
    她问摩黛丝提。
    “我们没有关于【间隙】的情报，主人。”
    小家伙老实的回答：
    “不过深渊中几乎没有光线，主人您也许可以使用光系的魔法来探测下方的深度。”
    “光系……”
    艾雯在脑袋里搜刮了半天，也没有想到自己会什么光系魔法。
    最后没办法，只好收集现有的材料，用物理手段改造了一个简陋的光束发射器；
    接着再使用加强版的照明术，尝试朝着下面发射出了一道光。
    “主人……您刚才发射的光束照不到底部；”
    摩黛丝提盯着监视画面瞧了半天，无奈的摇了摇头：
    “无法知道下面还有多深。”    “没什么好担心的。”
    艾雯倒是显得很冷静：
    “深渊就是这样的地方。”
    她走到了魔界核心前，看着上面的图示，沉吟道：
    “我们现在既然是在坠落，就说明下方存在着一个强大的引力源；”
    “当然，也未必是在向下，可能是坠向别的方位；”
    她不打算和摩黛丝提解释引力的原理。
    所以只是略微提了一句，就回到了正题：
    “只要空间是正常的，没有产生混乱，我们就一定能够到达目的地。”
    “空间确实没有混乱的征兆，主人。”
    摩黛丝提再次确认了一下状况，最后给予了肯定的答复：
    “那我们要不要全速下落……咦？”
    她突然惊奇的说道：
    “主人，神殿的飞行轨迹好像发生了偏转！”
    “偏转？”
    艾雯看向飞行提示。
    屏幕上的下落路线原本是一条直线。
    现在果然向右侧微微偏转了一点。
    “那边……有什么东西吗？”
    艾雯皱眉道。
    “魔王大人，关于这个地方的事情，我倒是听说过一些。”
    在一旁等待命令的白猿突然开口道。
    “哦？是关于【间隙】的事情吗。”
    艾雯有些意外的看着它：
    “说说看。”
    “遵命，魔王大人。”
    白猿低下了头。
    然后又稍稍抬起头，沉声答道：
    “根据我们魔猿的传承记忆，【间隙】虽然从表面上看空旷无比，其实还是存在着少量物体的；”
    “比如像这座神殿一样的悬浮岛屿，和巨大的石块；”
    “不过因为这片区域实在是太大了，通常情况下很难碰到它们而已；”
    “有的岛屿上甚至还有活着的生物，但大都是些可怕的家伙，只要路过附近就会被它们袭击。”
    “这么说来……我们可能是遇到了某个巨大的浮岛？”
    艾雯若有所思：
    “所以路线才产生了偏移。”
    当初在极北之地，自己第一次遇到萨尔亚陨星时，容器中的水似乎就有类似的倾斜现象；
    如果这样的话，现在遇到的这个东西，质量至少应该和萨尔亚陨星相仿。
    只有达到了那种地步，才可能影响到神殿的运行轨迹。
    “主人，我觉得应该去看看。”
    摩黛丝提眼睛闪亮的说：
    “也许能发现什么宝贝呢。”
    “什么宝贝，这里是深渊间隙，又不是神器试炼。”
    艾雯没好气的道：
    “何况你没听到吗？这里很可能有厉害的怪物存在，到处乱跑是嫌死的不够快吗？”
    “魔王大人说得对，深渊是一个很贫瘠的地方；”
    白猿在旁边恭敬的附和道：
    “绝大部分的宝物都已经被那些强大的恶魔所占据，很少流落到外面来。”
    “我记得你说过，有不少强者在这片虚空中失踪了；”
    艾雯并没有因为它的附和得意忘形。
    摸了两下摩黛丝提的脑袋，把垂头丧气的小家伙逗的重新高兴起来，才淡淡的答道：
    “理论上这里确实存在着宝物，只不过我们现在的任务并不是寻宝，所以还是按照原计划行动吧。”
    可惜的是，事与愿违。
    虽然她试图让天空神殿回到正轨上去，谁料另一个引力大的异常，不断的把神殿往那边拖拽；
    如果想要脱离这股引力的束缚，需要消耗大量的晶球（就是摩黛丝提找到的那种能源），而且还未必能够成功。
    “能源真的耗光的话……我们就只能任人宰割。”
    艾雯考虑了片刻，还是决定去那边瞧一瞧，看看吸引神殿的到底是什么东西：
    “这种地方肯定不会存在黑洞，无非就是一个大质量的物体罢了；”
    “而且还有一种可能，那就是深渊世界并非直上直下的分布，而是一种环绕的排列方式；”
    “我们目前正好处于一个相对平衡的区域，这个庞大的引力源说不定正是来自另外一层深渊。”
    大约过了半天左右，摩黛丝提突然发现了什么。
    “主人，快看这里！”
    她指着虚拟屏幕大声喊到。
    “什么东西？”
    艾雯转头看向屏幕，在上面看到了一个闪烁的红色光点。
    “不知道，主人。”
    摩黛丝提回答：
    “刚才魔能探测器发来的回馈数据，显示在我们前方有一个很大的物体。”
    “有多大？”
    艾雯的心猛地跳了一下。
    “根据初步估算，长度应该有300公里左右；”
    小家伙看了一眼数据：
    “宽度是120公里，上下厚度……”
    “300公里，比萨尔亚陨星还要大啊；”
    艾雯皱眉道：
    “是刚才白猿提过的浮岛吗？”
    “主人，要不要我去侦查一下？”
    摩黛丝提跃跃欲试。
    因为有无敌隐身的缘故，神之碎片无疑是最佳的侦查人选。
    既不会被发现，也不会受到伤害。
    小家伙这段时间一直都在控制天空神殿飞行，虽然尽职尽责，但是这样的工作明显然些无聊。
    “去吧。”
    艾雯也不知道这种事情是好是坏。
    不过她绝非黑心工头，见小家伙一副渴望外出的模样，还是答应了对方的申请。
    “主人，这好像是一个活的东西！”
    摩黛丝提往前飞了不久，就有了新的发现：
    “我发现了一个巨大的头颅，还有一张超级大的嘴巴……”
    “——我明白了，主人！”
    小家伙突然惊呼道：
    “天空神殿之所以向这边靠近，是因为它正在不停的向肚子里吸气！”
    “我们是被它强行拖拽过来的！”
    “长度300公里的巨大生物？”
    艾雯呆住了：
    “还是活的？”
    她调整了一下监视的角度，把视野拉到了最远，试图看清那个东西的全貌。
    “这个外型……怎么看起来这么像是混沌巨兽？”
    等她看到眼前的景象，心中咯噔一下：
    “以前我在沙漠之国见过的那只混沌巨兽已经够大了；”
    “这只居然还要大上许多，而且不是休眠状态，依然保持着强盛的活力。”
    “主人，这样下去我们会被它吞进肚子里去的！”
    摩黛丝提发来了警报：
    “必须想办法脱身才行！”
    “没关系，事情远没有到最糟糕的那一步。”
    艾雯冷静的回答：
    “你先回来，我已经知道该怎么做了。”    等摩黛丝提重新回到了核心前，艾雯已经把动力输出提升到了最大；
    然后开启了能量护罩，等待着混沌巨兽将天空神殿吸到面前。
    “——就是现在！”
    眼看着那张巨口就要将她们吞没，她猛然把天空神殿向上拉高！
    “轰！！”
    护罩和混沌巨兽的上颚发生碰撞，一下子变得黯淡了许多；
    但也因此获得了一股推力，让整个神殿“弹”了起来，成功避开了巨兽的大嘴。
    随后天空神殿就变成了倒立状态，朝着混沌巨兽的背部冲了下去！
    强大的惯性让它很快就和巨兽产生了碰撞，不过此时艾雯已经恢复了护罩的能量；
    所以两者仅仅是摩擦了一小段时间，神殿就重新扶正，悬浮到了空中。
    “呜嗷嗷！”
    头上脚下的感觉很不好受，连身体素质极其强悍的黑暗生物都被颠簸得晕头转向。
    艾雯强忍着眩晕感，让天空神殿进行了急刹，慢慢在混沌巨兽的上方停了下来。
    “摩黛丝提……帮我把它降落到安全的地方。”
    经过了一系列高难度操作，她的小身板有点顶不住了：
    “我去休息一会。”
    然后摇摇晃晃的走回了王座，一P股坐在了上面。
    “交给我了，主人！”
    摩黛丝提大概是神殿内唯一没有受到任何影响的；
    小家伙摩拳擦掌的飞到了她刚才的位置，开始操控天空神殿降落。
    虽然刚才那一下碰撞不轻，但对于混沌巨兽来说应该连挠痒痒都算不上；
    直到天空神殿顺利的在它背部着陆，这头巨兽的眼睛始终都是闭着的。
    ——它的身体太过庞大，需要的能量也异常惊人；
    这种鲸吸的进食方式已经近乎于本能，哪怕睡着觉也能做到，所以它平时都是这样生活。
    只要不使用太强的力量去攻击它的要害，大概这东西连眼皮都懒得抬一下。
    “摩黛丝提，你继续控制核心；”
    艾雯揉着脑袋下令道：
    “白猿，你带着两只黑暗生物下去看看，仔细观测一下这只巨兽的情况。”
    “遵令！魔王大人！”
    白猿点了两只身手较为敏捷的黑暗生物，小心翼翼的从神殿侧面爬了下去。
    混沌巨兽的背部看起来就像是荒凉的戈壁，上面全是沙石和碎砾；
    “咔嚓。”
    全部落地后，其中一只黑暗生物脚下发出了断裂声。
    “队长，好像是一根骨头。”
    那只黑暗生物抬起脚，低下头瞧了瞧，在沙子中间看到了两节断骨。
    “傻X！告诉你们要安静些！”
    白猿一巴掌扇了过去，低声喝骂道：
    “把这头巨兽惊醒了我们都要玩完！以后注意点，不要踩着这些骨头！”
    也许是因为缺乏合适的环境，这附近并没看到什么植物；
    大多数地方都是凸起的岩石和沙坑，偶尔能看见几根枯朽的碎骨。
    既然有骨头，就说明混沌巨兽身上可能存在着其它生物。
    有其它生物，就意味着未知的风险。
    白猿现在的实力虽然有所提升，但毕竟是失去过一次心脏，重新凝聚后才恢复了过来；
    所以它的水平还是在军团长级别，这种程度可不够在深渊中横行，更别说是“间隙”这种地方；
    所以它的行动显得十分谨慎，一点也不敢大意。
    “这是什么？山峰？”
    侦查了大约半个小时后，它们在一处区域看到了一个圆锥形峰峦；
    乍看像是山脉，但是似乎从顶端一直向外冒着气流。
    接下来，类似的地方它们又找到了几个；
    “你，上去看看！”
    白猿让一只黑暗生物爬到上面去侦查。
    结果刚爬上去，一块碎骨头就砸在了黑暗生物的脸上，把它吓得不轻，连滚带爬的跑了回来。
    “没用的东西！”
    白猿骂了一句：
    “我们先回去，向魔王大人报告这里的发现。”
    返回了神殿内，艾雯的精神此时已经好了许多。
    听到它们的描述，心中也有些好奇。
    “是类似窍孔的东西吗？”
    她暗暗琢磨道：
    “混沌巨兽多少还算是一种生物，不可能一直向身体里面吸气；”
    “那些圆锥形山峰可能是出气口，这样才能不停的把气流循环。”
    “摩黛丝提，你顺着这些气孔下去看看。”
    她把小家伙打发了出去：
    “如果大小合适，气流也不算太强烈的话，说不定我们能够从这里进入混沌巨兽的内部。”
    “好的，主人。”
    摩黛丝提一点也不喜欢呆在核心前，接到任务后兴冲冲的飞到了外面。
    “魔王大人，您……是想要进到这头巨兽的肚子里吗？”
    白猿听到了她的话，震惊的问道。
    在深渊中，混沌巨兽这种霸主级的生物大家平时遇到躲还来不及，生怕被盯上；
    这次它们运气好，恰好遇到对方在休息，应该休整一下立刻离开才对。
    没想到魔王大人竟然要打这头巨兽的主意，这在它看来简直和找死无异！
    “怕什么，我当初曾亲手收服过一头混沌巨兽。”
    艾雯摆摆手，语气嚣张的回答：
    “只不过那玩意儿需要的能量太多，没办法带在身边而已。”
    她摸着下巴，眼睛放光的说道：
    “这头混沌巨兽就不同了……本身就有足够它活动的能量；”
    “如果收为手下的话倒是不错，这样我们去深渊就更有保障了。”
    说完，她也不理会听傻了的白猿，径自走到了核心前。
    “虽然传送功能恢复了，但是上面只留存有深渊的传送点，而且还是在【间隙】中；”
    看着虚拟屏幕上的数据，她皱眉想道：
    “是因为魔界之神来自深渊吗？”
    “还是说，这个传送坐标是特意建立在这里的……原因就是那头混沌巨兽？”
    “——主人，这些气孔可以通到混沌巨兽的体内。”
    摩黛丝提的效率很高，没多久就传回了消息：
    “只是连通的地方有些不太好，大部分是直通胃部，那里有着很强的腐蚀物质，一般的东西可能碰到就融化了。”
    “没有直接通向头部的吗？”
    艾雯考虑了一会，问道。

    “没有，只有血管之类的通道可以到达头部。”
    小家伙老实回答。
    “血管吗……也不是不可以利用。”
    艾雯陷入了沉思。
    ——想要收服混沌巨兽，首先就要控制对方的大脑；
    这是非常困难的一件事情，因为仙雅和辛西娅目前都不在。
    上一次是两个小家伙吸收了巨兽脑部残留的记忆，然后去心脏处释放，才最终阻止了狂暴的巨兽。
    “现在我好像没有这种条件……”
    听了摩黛丝提的回答后，她思索着对付巨兽的方法：
    “但是有摩黛丝提在，似乎可以从另一个思路入手？”
    奥术碎片可以入侵梦境；
    比起强行掠夺对方的记忆，从梦境中发起攻击成功率更高，也更加隐蔽；
    对付混沌巨兽这种东西，挥剑绝对不是个好主意，哪怕击破大脑也只会让对方变成狂暴的怪物而已；
    退一万步说，就算她能够杀死巨兽，最多也就是得到一具尸体；
    现在这种局势下根本就用不上，何况也带不走。
    “主人？”
    摩黛丝提趴在她的脑袋边，眼里充满了期待；
    ——以小家伙的想法，显然很希望和这个大家伙碰一碰。
    “走吧，我们去混沌巨兽的体内一趟。”
    艾雯没有让她失望。
    考虑了一会，缓缓说道：
    “争取把这只怪物收服过来。”
    “好耶——！”
    听到她的话，摩黛丝提立刻欢呼起来！
    “机会只有一次，必须好好的把握才行。”
    艾雯摸了摸小家伙的脑袋，嘱咐她道：
    “趁着这头巨兽正在沉睡，你可以尝试掌控它的梦境，然后慢慢的让它听从你的命令；”
    “记住，即使无法让它马上听话，也不要过于刺激它；”
    “一会我们是在它的体内，出现意外状况对我们没有任何好处。”
    “明白了，主人！”
    小家伙高兴的回答。
    然后雄赳赳气昂昂的飞了出去，开始为她引路。
    至于白猿等下属，对于这次的行动丝毫帮不上忙，所以全都留在了神殿内。
    魔界核心别人无法触碰，这里又是无尽虚空，她也不怕这些家伙抢夺天空神殿或者偷偷逃跑。
    “只有300公里长的话，体内的细胞应该不至于变成能够威胁我的怪物。”
    艾雯想到了自己在地球上玩的一些游戏，里面似乎有免疫细胞攻击外来入侵者的设定：
    “否则的话还真有些麻烦。”
    “主人，这里。”
    摩黛丝提带着她找到了一个较小的出气孔：
    “这个气孔距离头部最近。”
    “先下去找一条类似人体动脉的那种大血管，最好是可以直接顺流而下的那种；”
    艾雯对小家伙交代了一下行动计划：
    “现在它处于沉睡状态，体内的血液循环应该很慢，所以你不必担心我被冲走。”
    “主人，您懂得好多呀。”
    摩黛丝提按照她的吩咐飞了下去，过了一会，回来崇拜的说：
    “果然和您说的一样，它的体内有那种很大的血管，而且血液流动速度不算快，完全可以载着人安全前进。”
    “那我们就下去吧。”
    艾雯也没有骄傲，神情严肃的发出了行动命令。
    混沌巨兽的出气孔很多，而且异常粗大；
    里面的气流虽然非常强，但是比起暴风来还是差了许多的。
    艾雯浑身被黑雾笼罩着，一步一步的向内部走去；
    这种强风的环境下很难飞行，所以她只能用自己的双腿和双手来前进。
    不过好处是，有摩黛丝提这个可以穿墙的小家伙引路；即使巨兽的体内复杂如同迷宫，她也可以轻松的找到正确的通路。
    出现了很难前行的地方，她则会视情况解除黑雾，把自己送入神之领域中；
    神之领域的效果和摩黛丝提的穿墙差不多。
    虽然级别低了一些，但是在混沌巨兽身体里穿行还是没问题的。
    “拥有强横的力量，和旺盛的生命力……”
    “但是却缺乏足够的智慧，和特殊的技能；”
    艾雯暗暗对这种巨兽下了一个评价：
    “怪不得数量越来越稀少，甚至一度传闻它们已经彻底灭绝了；”
    “在诸神和巨人存在的世界，这种生物只能沦为牺牲品，也就是藏在深渊间隙这样的地方才可以苟延残喘；”
    “要是出现在人间界或者其它的空间，不是被奴役，就是被杀死。”
    气孔内还算干净，没有什么乱七八糟的东西；
    周围与其说是生物的体内，还不如说是一种岩石通道，根本看不见血肉。
    “就算是想从体内攻击它，恐怕也没那么容易。”
    见到这种情景，艾雯暗暗咋舌：
    “一般人连这层岩壁都破不开吧？更别说伤到里面的血肉了。”
    “幸好这次带了摩黛丝提来，否则我还真拿这个大家伙没办法。”
    “——主人，我们从这里穿过去。”
    小家伙到处穿梭，终于找到了一条最佳路线：
    “前面就有一条直通头部的大血管。”
    “不过主人，这种巨兽的血液可能也没那么简单。”
    她担心的说道：
    “不知道是否有腐蚀性，或者蕴含着什么毒素……”
    “没关系，我心里有数。”
    艾雯好歹当过混沌巨兽的支配者，了解不少情报：
    “它们拥有的混沌能量确实很可怕，但血液却是无害的，只要别喝下去就不会有任何影响。”
    在黑色雾气的保护下，她小心翼翼的进入了血管内部；
    浸泡在血液中屏住呼吸，顺着混沌巨兽的循环系统向大脑漂去。
    漫步深海的威能再次显现了出来，即使是在如此粘稠的鲜血中浸泡着，她也没有难受的感觉。
    但是过了一段时间，突然感觉撞上了什么东西。
    “骨架？”
    看到从身边漂过的一具狰狞骸骨，她心中一惊：
    之前白猿就曾经发现过某种骨头。
    不过那是在巨兽的体外。
    没想到现在连血管内部也出现了，而且还是一副相对完整的骨架。
    “主人……这好像是恶魔的骨骼！”
    摩黛丝提跑去检查了一下，脸色难看的报告：
    “因为骨质特殊，很难被融解，所以才保留了现在的形态。”    如果恶魔的血肉是被巨兽胃液溶解的话，这么完整的骨架出现在血管中，也未免太奇怪了点。
    接二连三的出现这种骨头，多半只有一种可能：
    ——这里有能够杀死恶魔的东西！
    “难道真的有免疫细胞在消灭入侵者？”
    艾雯纳闷的想道：
    “这样的话，我早就该遭到袭击了才对……怎么会一直都安然无恙。”
    “主人，我再去侦查一下。”
    这条血管可以直达混沌巨兽的脑部，已经没有了迷路的可能；
    于是摩黛丝提再次飞了出去，开始在周围搜索。
    “咕噜噜……”
    艾雯一个人安静的躺在血管里面，随着血液向前流动；
    在正式进入大脑之前，大血管会分化成无数细小的管道；
    到了那个时候，就能知道自己到达了目的地，所以即使摩黛丝提不在，她也不怕飘过头。
    “主人，我在附近没发现有什么异样；”
    摩黛丝提找了一会，疑惑的传回了消息：
    “也许是之前混沌巨兽受过伤，才导致外来物质进入了血液内吧。”
    “是吗，确实存在这种可能。”
    艾雯躺在那里回答：
    “那你就回来吧，估计很快就要到巨兽的大脑了。”
    “主人，我去前面给您探路！”
    比起以前来，小家伙明显多出了自己的主见。
    不再只是一味的听从命令，偶尔也会像这样自己展开行动。
    还好，这种情况一般只发生在细枝末节的小事上面，那些相对重要的事情，小家伙还是会先询问主人的意见。
    “我还活的好好的，神之碎片应该不会被外人所控制……可能只是解开了某种精神上的束缚吧；”
    艾雯思考着原因：
    “何况摩黛丝提一直都比仙雅活泼一些；”
    “假如仅仅是变得更加有主见，对我来说倒未必是坏事，因为我从来没有强迫她们做过什么不情愿的事情。”
    又往前漂流了大约三公里左右，血管逐渐变得狭窄起来。
    在周围还出现了许多分岔口，她解除了魔王形态从血管中穿出，进入神之领域内等待小家伙侦查回来。
    这些细小的血管网络错综复杂，她可不想费劲走多余的冤枉路。
    她没有发现的是，在她进入神之领域前的一刹那，血管内产生了轻微的骚动。
    一条鲜红的触手从血液中翻出，悄悄伸向了她刚才所在的位置；
    失去了目标后，触手又慢慢缩进了血流内，消失的无影无踪。
    “主人，总觉得这里的氛围有些奇怪呢。”
    摩黛丝提一直和她保持着通话距离，方便随时报告状况：
    “明明什么也没有看到，却有一种到处都存在着危险的感觉。”
    “——主人，要不要我解除隐身看看？”
    小家伙向她申请道：
    “这样也许能够发现什么。”
    “注意安全。”
    艾雯想了想，答应了她的提案：
    “虽然你不会受伤，却无法避免疼痛，不想哭鼻子的话最好小心一些。”
    “呜，人家才不会哭鼻子呢！”
    摩黛丝提闹起了别扭。
    有了主见之后，小家伙居然有了一丝成为傲娇的趋势。
    对话结束之后，艾雯无聊的坐在神之领域内，看着周围的景象。
    没有了岩石外壳的保护，她目前所在的地方已经具备了正常生物的特征。
    蠕动的血肉，纠缠在一起的脉络，横七竖八的血管……全都可以通过神之领域看的清清楚楚。
    不过说实话，在这种环境中呆的久了，一开始她还只是感到有点新鲜；
    但是到了后来，某人的思想就变得逐渐邪恶了起来。
    “当初和绮娜【战斗】的时候，我好像也做过类似的事情啊。”
    不晓得想到了什么，她的脸上露出了坏坏的笑容：
    “虽然那时是不得已为之，而且情况危险了些，最后直搞得我精疲力竭……但说总的来说还是爽歪歪。”
    “也难怪绮娜后来一直想着干掉我，啧啧。”
    等等。
    想到这里，她突然呆住了。
    因为她想起了一种可能性：
    ——自己变成现在这种处境，会不会和绮娜有关系？
    要是论到自己和谁最亲密，除了银发人偶，神之碎片，辛西娅和巴泽尔之外，后面似乎就是绮娜了；
    而且让仙雅和辛西娅去窃取魔力之源，正是绮娜向她提的建议！
    第四次魔王试炼，绮娜也是强烈要求跟着自己过来；
    明明已经不需要再参加试炼，而且她和米蕾耶相处的势同水火，见面就要吵架，为什么非要进入试炼之地不可呢？
    在试炼空间中，绮娜还曾经和自己联系过一次，了解了自己的试炼情况；
    可以说到目前为止，对自己的现状了解的最清楚的人就是她！
    “巨人一族是试炼之地的掌控者……她肯定知道许多我不知道的秘密；”
    艾雯突然觉得冷汗冒了出来：
    “如果她想要害我的话，岂不是容易得很吗？”
    “我和绮娜的关系只是有些暧味而已，根本算不上什么亲密的同伴！”
    “甚至连好朋友都算不上！”
    “难道那一下是她推我进来的？”
    “为什么我这么信任她，连一点怀疑都没有产生过？”
    正在胡思乱想的时候，冷不丁听到摩黛丝提传回来了消息：
    “主人，一定要躲在神之领域里面，千万不要现身啊！”
    小家伙的声音有些气急败坏：
    “这里面潜伏着好多怪物！刚才我差点就被它们袭击了！”
    怪物？
    艾雯皱起了眉头。
    暂时把刚刚的思绪抛开，启动了洞悉全局技能。
    这类技能通常都需要消耗精神力，再加上有摩黛丝提在旁边帮忙，所以她并没有一直开启。
    这一开不要紧，顿时在周围发现了许多有单独面板的目标。
    有单独的面板，意味着这些都是独立的生物！
    并不是混沌巨兽的器官，或者免疫细胞之类的东西。
    “我看到它们了。”
    她对小家伙传音道：
    “你知道这些怪物是什么吗？”
    “不知道，主人，但是它们长的好恶心呀。”
    摩黛丝提的话语中透着一丝嫌弃：
    “长着一大堆滑溜溜的触手……外貌也丑得要命，看起来就像是腐烂的章鱼一样。”    “触手怪吗？”
    艾雯纳闷的想道：
    “为什么混沌巨兽的体内会出现这种东西？”
    “会不会是……某种寄生虫？”
    她很快就想到了一种答案：
    和人类或动物一样，混沌巨兽这种上古生物，平时也免不了感染寄生虫之类的东西。
    只不过当宿主的身形放大到了300公里之后，这种寄生体就会跟着变得恐怖起来；
    原本寄生体可能只有一丁点大，完全构不成威胁；
    现在则一下子变成了可怕的掠食者，连深渊恶魔都难以逃脱它们的猎杀。
    “多半是这样了。”
    想通了关键，她的心一下子放了下来：
    “我只顾着防备免疫细胞，却忽视了这个更常见的因素；”
    “那些死掉的恶魔肯定是试图进入混沌巨兽体内，结果受到了它们的袭击，最后才被啃成了骨架。”
    ——既然能够杀死恶魔，说明这种寄生生物的战斗力不可小觑；
    而且从她刚才观察的情况来看，这些生物在巨兽的头部特别多，其它地方非常少见；
    这大概就是刚才她在路上没有遭受到攻击的原因了。
    “摩黛丝提，回来帮我一个忙。”
    看到前方那密密麻麻的数据面板，她沉吟了片刻，决定还是先俘获一只寄生体试试；
    如果这东西能够控制在自己手中，以后收服了混沌巨兽，等于自带了一大票卫兵。
    但是寄生体的数量太多了，她一出神之领域就会遭到围攻，所以还是让小家伙来处理比较保险。
    “你先引一只寄生体过来这里。”
    她往回走了一段，来到了一个安全的地方，对摩黛丝提说道：
    “我们抓住它研究一下，看看能不能收为己用。”
    “主人，您抓这样恶心的家伙干嘛呀？”
    小家伙惊奇万分：
    “难道是想把它们培养成章鱼娘吗？”
    “什么章鱼娘！”
    艾雯听到后气得半死。
    用手刀在她的脑袋上狠狠来了一下：
    “触手怪就是触手怪，这东西是所有纯洁女性的天敌！”
    “要不是现在严重缺乏帮手，你主人我肯定会选择直接干掉它们！”
    “呜……原来是这样啊。”
    捂着被打的地方，小家伙似懂非懂的回答，又学到了一个新知识。
    制定完了作战计划，摩黛丝提很快就成功引来了一只寄生体；
    她做的事情很简单，先让这只寄生体看到幻觉，认为自己是美味的食物，然后轻松的把它引离了同伴的身边。
    “寂风剑技！”
    等寄生体来到附近，艾雯悍然发动了超高速剑技，把这只寄生体的所有触手全部斩落了下来！
    因为没有嘴巴，受到重创的寄生体无法发出惨叫；
    失去了抵抗之力后，就这么被强行拉入了神之领域内。
    “该死，这家伙好像不会说话啊。”
    看着那个仿佛海胆一样的不规则球体，她无奈的抓了抓头发：
    “这样就没办法获得情报……算了。”
    她解除了神之领域，对着寄生体发动了魔王技能，想要看看这东西能不能听自己的命令。
    谁料暗影之惑刚刚施展出来，就听“砰”！的一声响，寄生体在她面前炸成了碎块！
    “这些家伙居然受到了精神控制？”
    她闪避开碎块，惊疑的想：
    “究竟是什么人做的？”
    “莫非是混沌巨兽自己做的吗？”
    她有些不甘心，又让摩黛丝提去引过来了一只。
    这一次的结果和刚才一样，被魔王之力刺激后寄生体又炸的粉碎，根本没办法强行收服。
    “主人，现在我们该怎么办？”
    小家伙看起来也没了主意，忐忑的问道。
    “这些寄生体不过是小问题罢了；”
    艾雯的脸色沉了下来：
    “我现在只怕一件事情……那就是混沌巨兽也受到了精神控制！”
    “如果这个担忧变成了现实，我们基本上就没有了收服它的可能，还有很大的概率会死在这里。”
    “主人，要不然就放弃它吧？”
    摩黛丝提担心的抱住了她的手臂：
    “我们也不是非要收服它不可……”
    “放弃？哪有那么简单。”
    艾雯无奈的回答：
    “你忘了我们是怎么来到这里的吗？”
    ——本来她们是安安稳稳的往下飞，用不了多久应该就能到达下一层深渊；
    但偏偏在路上受到了强大的吸引力，被混沌巨兽给弄到了这个地方。
    简单点说，她们现在已经被困在了混沌巨兽身上，哪儿也去不了。
    除非能够让这头巨兽停止吞食，否则一旦离开巨兽的背部，立刻就会被吸进那张大嘴中。
    “主人，我们能不能想办法让它闭上嘴巴呢？”
    摩黛丝提又想了一个主意：
    “也不用时间太久，只要让它闭嘴几个小时，我们应该就能脱离它的吸引范围了。”
    “虽然看起来是个办法，但实际上难度和控制这头巨兽差不到哪去；”
    艾雯叹了口气，摇头道：
    “进食是它的本能；”
    “想要打断它的进食本能，同时还让它保持沉睡状态……要是有能力做到这一点，我还不如直接把它给收服得了。”
    听到她的话，小家伙也蔫了下来。
    “对了，摩黛丝提。”
    正在为难的时候，艾雯突然脑子灵光一闪，问小家伙道：
    “大概需要多少能量，才能让我们摆脱巨兽的吸力？”
    “啊？大概需要100颗我之前找到的那种能量晶球吧。”
    摩黛丝提愣了一下，下意识的回答了主人的问题。
    “100颗……”
    艾雯皱起了眉头。
    这无疑是一个很大的数量。
    假如是平时，也许她只能束手无策。
    但是别忘了，现在她的身边就有一个无比庞大的能量宝库！
    “主人，您是想窃取这头巨兽的能量吗？”
    听到她讲出自己的想法，摩黛丝提吓了一跳：
    “可是……我没有仙雅和辛西娅那样的能力……”
    “你没有，但是魔界核心有啊。”
    艾雯笑了笑，拍拍小家伙的脑袋：
    “走，我们回去。”
    到了天空神殿内，白猿等黑暗生物看到她安然无恙，全都松了口气。
    它们可没有控制魔界核心的权限，一旦“魔王大人”陨落，它们几个必定会被困死在这里。

    “把神殿里空着的容器全都带上。”
    艾雯下令道：
    “然后跟着我走。”
    白猿它们面面相觑，不知道这位魔王大人想要做什么。
    但是不敢违背命令，老老实实把所有空瓶和水缸带上，跟着她来到了外面。
    这些黑暗生物体格都很强悍，每一只都能携带两三个大型容器；
    只不过那副凶巴巴的外观配上一堆瓶瓶罐罐，看起来多少有些滑稽。
    “——摩黛丝提，去找一根细点的血管。”
    艾雯对小家伙说：
    “尽量避开神经丰富的地方。”
    “好的，主人。”
    小家伙马上钻了下去。
    “那个小东西……穿透了巨兽的防御？”
    黑暗生物们还是第一次看见摩黛丝提穿墙，全都惊奇不已。
    它们以前虽然见过小家伙隐身，但是隐身这种天赋在深渊内很常见，并不如何稀罕；
    穿墙可就不一样了，尤其是完全不损坏物体的通行方式，这种事情绝对超出了它们的认知。
    “主人，找到了，就在您右方大约500米的地方，那里距离一个气孔很近；”
    摩黛丝提传回了消息：
    “如果从这个气孔下去，只需要打一条不到30米的通道就可以接触到血管了。”
    “30米吗，应该没问题。”
    艾雯想了想，带着一众属下来到气孔前，让它们一个一个爬了下去。
    自己则是在后方压阵，同时让小家伙负责警戒周围的情况。
    “除了头部之外，巨兽的其它部位几乎没有寄生体存在；”
    一路上畅通无阻的来到了目标地点，她看着周围想道：
    “这样的情况好像有点不太正常。”
    不过地球上貌似也有专门寄宿在生物脑部的寄生虫，所以她也没有多想。
    “从这里挖，主人。”
    摩黛丝提给她寻找了一条最佳路线，然后指着一处岩壁说道：
    “中间没有神经也没有太过坚硬的肌肉组织，应该很容易挖通的。”
    “——开工！”
    艾雯这次就没有亲自动手了；
    只是站在一旁监督着黑暗生物们挖掘，不时提醒它们一下，别弄错了方向。
    通道很快就挖好了。
    在前方出现了一条水桶粗细的血管，管壁呈现半透明，可以隐约看到里面的血液在缓缓流动着。
    “让开。”
    艾雯让黑暗生物腾出位置，一剑扎在了血管壁上！
    觉得扎透了之后，慢慢的向外拔了出来。
    “嗤……”
    可能是这种血管压力比较小，血流的速度也慢，血液喷出的不是很猛；
    白猿是她的属下中最有眼色的。
    见状立刻端着水罐过来，恰好将这些血液装了进去，一点也没有浪费。
    “不错。”
    看到它如此懂事，艾雯满意的点了点头：
    “一个一个按照顺序去接血，满了立刻回去放好，再去拿空的容器过来。”
    可能是混沌巨兽的身体素质太强，只接了几瓶，血管就自动封上了；
    她只好再扎了一个孔洞，让黑暗生物们继续工作。
    “这些是……血小板吗？”
    现在她的目力远非以前可比。
    仔细观察破损的血管周围，居然观察到了一些微小的物体在蠕动；
    正是这些微小物体大量聚集，才使得伤口被堵住，血无法再继续外流。
    “记得在显微镜下放大1000还是2000倍以上，才能看见血小板；”
    她回忆着自己那点可怜的科学知识：
    “混沌巨兽的体型这么大，我能够看见血细胞似乎也不算太奇怪。”
    她试着用剑尖挑了一些疑似血小板的东西出来，看着它们在剑身上逐渐凝结成一团；
    不过这些东西没有任何攻击性，体积也小了点，好像并没有什么威胁。
    “主人，您在干嘛呀？”
    摩黛丝提飞了过来，好奇的问道。
    “摩黛丝提？你怎么回来了。”
    艾雯奇怪道。
    “我刚才看到了几只寄生怪物，主人。”
    小家伙报告了自己的发现：
    “位置暂时离我们还很远，我想看看另一边有没有，路过这里时看到了主人您在玩。”
    “我可不是在玩，而是在研究混沌巨兽的血液构成。”
    艾雯无语的道：
    “你说你看到了寄生怪物？它们不是只在头部区域活动吗，怎么跑到这里来了。”
    “不清楚呢，主人，但我觉得它们好像在巡逻。”
    摩黛丝提歪着小脑袋，不太确定的回答：
    “而且搜索的范围是逐渐向这边靠近的……也许它们能够觉察到这里发生了异常。”
    “是吗？这倒是个新发现。”
    艾雯沉吟片刻，说道：
    “这样吧，你告诉我那些寄生体的位置，我去瞧瞧；”
    “你继续侦查另一侧，我们两个分开工作。”
    “明白了，主人，我这就去。”
    和摩黛丝提分开后，她让白猿小心一点放血，然后去了那些寄生体所在的地方。
    “——暗影之惑！”
    到了那里，她直接发动了魔王技能。
    “砰砰砰砰砰————！！”
    周围的五只寄生体同时炸开！
    这种寄生体的战斗力其实不算弱，除非使用神技，否则想打赢要费不小的功夫；
    相比而言用暗影之惑反倒更加方便，直接就能造成秒杀效果。
    “呼……回去了。”
    艾雯正要收工，冷不丁从旁边伸出来了一只触手！
    “怎么回事？”
    她吓了一跳。
    正要出剑砍断这条触手，突然一只寄生体摇摇晃晃的从血肉缝隙中现身，来到她面前趴伏在地。
    “暗影之惑……成功了？”
    艾雯感到这只寄生体身上有被控制的迹象，心中惊讶万分：
    “为什么其它寄生体都自爆了，只有这家伙受到了我的控制？”
    怀着好奇的心情，她命令寄生体靠近了一些。
    然后用剑戳了戳它正中间的核心，没感觉这东西和其它的有什么不同。
    “这玩意儿好像不会说话啊，也没办法用精神力交流。”
    她收起剑，发愁的想道：
    “最多只能给它下达简单的命令，好像控制了也没什么用处。”
    就在这时，她灵机一动，想到了一个有些荒唐的主意。
    “唰！”
    她一剑劈开寄生体核心的表层，然后忍着恶心钻了进去。    “果然可以装得下。”
    她很轻松的就进入到了这东西内部，里面的空间还不小；
    而且寄生体的自愈力强的吓人，很快就封住了伤口，把她的身体掩藏了起来。
    “——去找你的同伴。”
    艾雯对寄生体下了一个简单的命令。
    虽然智慧很低，寄生体还是听懂了她的意图，载着她向上方游去。
    “摩黛丝提，快来。”
    她对小家伙发出了消息：
    “隐身跟在我身边，我们一起去做一个实验。”
    “什么实验呀？主人。”
    摩黛丝提奇怪的飞了过来。
    “实验那些寄生体能不能发现我藏在同伴的身体里面。”
    艾雯说：
    “如果能够骗过它们，就可以通过这种方法前往巨兽的大脑，到时候想做什么就方便多了。”
    “主人，你不嫌恶心吗？”
    小家伙这才看到她在哪里，惊讶的睁大了眼睛。
    “恶心有什么办法。”
    艾雯无奈的回答：
    “这是目前最好的方案了，又快捷又安全；”
    “而且我怀疑这种能够被我支配的寄生体远不止一只；”
    她双眼放光的道：
    “如果这个怀疑是真的，我们完全可以在不被发现的情况下攻占敌人的老巢。”
    “唔，可是主人，我们还是没有对付混沌巨兽的方法呀。”
    摩黛丝提迟疑的说：
    “假如它已经受到了控制，我从梦境中对它施加的影响非常有限……”
    “笨蛋，我们这次去找的是源头。”
    艾雯得意道：
    “看看究竟是什么力量控制了这些寄生体，甚至可能干扰到了混沌巨兽的精神；”
    “我们没必要和混沌巨兽拼个你死我活，只需要解决掉源头就好。”
    “原来是这样呀。”
    摩黛丝提总算明白了主人的用意。
    寄生体的游动速度很快；
    没过多久，它就遇到了另外的巡逻团队。
    这一支巡逻队伍由八只寄生体构成，数量比刚刚要多一点；
    “成功还是失败，就看这一次了。”
    随着那些寄生体越来越近，艾雯的心渐渐悬了起来。
    “……”
    寄生体似乎不会说话，也没什么交流方式；
    见了面后，只是彼此用触手碰了碰，就算是确认了同伴。
    之后八只寄生体就没有再理会她藏身的这一只，径直向后面游去。
    “主人，我们成功啦！”
    摩黛丝提比她还要开心，欢呼雀跃的在空中翻了个跟斗。
    “不，还没有。”
    艾雯眼中爆发出了金光！
    “砰砰……”
    那些寄生体开始纷纷爆炸！
    “咦，这次居然有两只活下来了。”
    看到两只寄生体茫然的停在原地，她不禁大喜过望：
    “看来我的猜测是对的！”
    “虽然比例低了一些，但这些寄生体并非全部都受到了控制，还是有不少漏网之鱼。”
    她从寄生体中跳出来，仔细检查了一下这两个活着的个体。
    “好像死去的块头要大得多……实力上也强了不少。”
    检查完了后，她暗暗总结道：
    “活着的寄生体都很小，比起其它的同伴就像是新生儿一样。”
    难道是这些寄生体并不是一出生就受到了控制，而是一批一批的？
    新生的寄生体还没来得及被控制，就遇到了自己，所以才没有被魔王之力杀死。
    “这里是【间隙】，确实不是什么适合长期驻守的地方。”
    “没有食物和水，位置还很偏远……而且存在着不可测的风险。”
    艾雯琢磨到：
    “估计控制寄生体的人只是过段时间来一趟，不会每天都待在这里。”
    “正好，这样就给了我机会。”
    她的嘴角翘了起来：
    “我倒要瞧瞧你控制这么多寄生体，究竟是打算做什么。”
    巨兽的血液循环系统就像是四通八达的水路，一路上基本没有耽搁什么时间，她和摩黛丝提便悄悄的返回了巨兽的头部。
    四周的寄生体明显多了起来，有些地方甚至挤成了一团；
    不过躲藏在寄生体内部的艾雯并没有被发现。
    即使不止一次和其它寄生体擦肩而过，最后还是顺利进入到了巨兽的大脑深处。
    “这地方看起来好惊悚啊……就像是进了放大了几百倍的解剖室一样。”
    看着周围的情景，即使她的胆子已经算是相当大了，还是不免有些心惊肉跳。
    “主人，我先去前面侦查一下？”
    摩黛丝提仿佛也觉察到了某种危险，语气郑重的向她申请侦查。
    “去吧。”
    艾雯操控寄生体蹲在了一旁。
    ——到了脑部区域后，寄生体的数量开始骤降。
    即使有，也是那种非常强悍的个体，其中最大的差不多有她这只的10倍以上！
    目测寄生体也是分等级的，这种显然属于最上层，而她操控的这只属于最底层。
    “真要被发现的话，估计会被活活吞掉吧。”
    她警惕的想道：
    “虽然我有神之领域，想要逃出来不难，但是制定好的计划就泡汤了。”
    “主人！我看到混沌巨兽的脑子里有一个人！”
    过了片刻，摩黛丝提突然传回了一个令她震惊的消息。
    “有人？”
    艾雯呆了一下。
    “什么样的人？身上有什么特征吗？”
    她问小家伙道。
    “暂时还看不出来。”
    摩黛丝提回答：
    “这人穿着一身黑色的长袍，兜帽里面也被黑暗笼罩，应该是使用了某种魔法遮住了面容。”
    “黑色长袍”这个词一出，艾雯的眼睛立刻瞪圆了：
    ——该不会是黑袍人艾略克·沙门斯东吧？
    难道自己这次真的中了大奖，抓住了一切的元凶？
    仔细想想的话，比起自己这个半路出家的魔王，黑袍人才是真正了解魔界的专家；
    天空神殿黑袍人也许进不去，但是未必不知道混沌巨兽的事情。
    而且最关键的是，黑袍人对深渊似乎也很熟悉，想找到这里应该并不困难。
    “告诉我那个人的位置！”
    她的声音冷了下来：
    “然后在对方的面前待命，随时准备发动幻觉攻击！”
    给摩黛丝提下了命令后，她从寄生体内部脱离了出来。
    然后也不再吝啬神力，连续几个瞬移，出现在了那个穿黑色长袍的人身后。    黑袍人的实力毋庸置疑。
    即使不是真正的神阶，但论到手段和狡猾程度，甚至比黑魔女还要难缠几分。
    所以她没有保留力量，直接用神之领域笼罩了对方，然后一剑劈向对方的脑袋！
    “？！”
    这个穿着黑色长袍的人，反应没有想象中那么快；
    而且没有抵御神之领域的能力，一下子就被拉了进来。
    它似乎想要避开头顶的一剑，但是身体却慢了数拍；
    还没等摩黛丝提释放幻觉，艾雯的剑已经接触到了它的帽子。
    不对。
    这不是黑袍人。
    眼看这一剑就要把对方劈成两半，艾雯心中闪过一个念头，迅速收回了力道。
    “嗤……”
    超高速斩击带来的空气摩擦让剑刃发出了轻烟，静静悬在了对方头顶。
    “你是谁？”
    艾雯保持着挥剑的姿势，皱眉问道。
    “……”
    对方的心理素质似乎很过硬。
    虽然一开始有些慌乱，剑刃加身时却反而冷静了下来。
    面对她的质问，倔强的站在原地，保持了沉默。
    “不说？”
    艾雯冷笑道。
    只见她一伸手，猛地掀掉了对方的兜帽！
    她的手上覆盖了神力，即使没什么攻击性，却可以破除黑暗效果。
    兜帽下方的魔法顷刻间破碎，露出了一个有着毛茸茸耳朵的脑袋。
    “还想装傻。”
    看到那对猫耳朵，艾雯哼了一声：
    “我认识的猫娘除了你之外，还有谁会没事穿一身黑色法袍？”
    ——在兜帽的下方，赫然是一名猫人族少女！
    不过年龄和长相，和当初的小猫娘帕米拉有些出入；
    这名猫人族少女是碧绿的眼眸，毛发也不是纯黑色，而是黄橙色；
    除了毛发和眼睛外，脸型似乎也不太对，显得更削尖一些。
    但想到黑袍人和巴泽尔一样，可以随意更换身体，这种相貌的区别也就无关紧要了。
    听到她的话，猫人族少女眼睛微微睁大了一点。
    身体略微动了动，仿佛想要反击；
    后来也许是意识到了两人的差距，又强行忍了下来。
    “……我穿的不是法袍。”
    她用低沉的语气说道：
    “我是侍奉战争女神的神官，身上穿的神官服是女神冕下亲手赐给我的；”
    “还有，我从来没有见过你，你一定是认错人了。”
    战争女神？
    艾雯愣了一下：
    这个名字好像在哪儿听说过？
    “对了，是神器试炼！”
    很快她就想了起来：
    “那座神殿的主人叫做【战争女神赫莲赛尔】，我还在那里兑换了一只神之眼。”
    “你是赫莲赛尔的仆人？”
    她上下打量着这只猫人族少女。
    依她对猫人族的熟悉程度，能够大概猜出对方的年龄在16岁左右；
    可是和普通的16岁少女相比，对方的眼神和态度都很成熟，甚至隐约透着一股沧桑感。
    比起那种不经世事的少女来，无论生活经验还是战斗经验显然都要丰富得多。
    “黑袍人装模做样可是很有一手，怎么现在演技突然感觉下降了？”
    她狐疑的想道：
    “先不说她是【阴影行者】，已经接受了死神的力量，不太可能投入到另一位女神门下；”
    “如果想装着不认识我的话，应该有更好的说辞，结果却撒了这种一下就会被戳破的拙劣谎言。”
    “——竟敢直呼女神冕下的名讳！”
    本来一直隐忍不发的猫人族少女大怒！耳朵上的毛都竖了起来！
    也顾不得头上有一柄利刃悬着，凶悍的抬爪朝着她扑去！
    “唰！”
    艾雯是在自己的神之领域内，怎么可能被她给碰到。
    在不想伤及对方性命的前提下，她瞬移到了猫人族少女的背后，用剑柄在对方脑袋上敲了一记。
    她的力量虽然不大，但是发动寂风剑技时速度很快；
    速度达到了一定程度，破坏力就会变得十分惊人，所以对方挨了这一击后，立刻就昏厥了过去。
    “这家伙的信息确实没有艾略克·沙门斯东的字样；”
    “难道我真的认错人了？”
    击昏了对方，艾雯再次确认了一下猫人族少女的面板，上面的名字显示的是问号；
    如果是黑袍人的话，即使是她只知道艾略克这个假名，也应该能在资料中显示出来才对。
    “摩黛丝提，轮到你出场了。”
    她把摩黛丝提叫了过来：
    “进入她的梦境中看一看，她到底是谁。”
    “主人，她在装昏呢。”
    摩黛丝提试了一下，向主人报告道：
    “这个兽人的身体素质很强，应该只是昏了片刻就苏醒了；”
    “现在她的眼睛已经悄悄睁开了，正在等着偷袭您呢。”
    “看来我还是太心软了。”
    艾雯叹了口气：
    “一看到女孩子就舍不得下重手……摩黛丝提，吓她一下。”
    “是，主人！”
    小家伙一听可以吓人，马上高兴起来。
    “呜……”
    在她的幻觉作用下，地上的猫人族少女真不晓得看到了什么，发出了低微的抽泣声。
    随后眼泪大滴大滴的落了下来，身体也紧紧的蜷缩在了一起，仿佛在极力的抗拒。
    “怎么这一次不是害怕，而是伤心的痛哭？”
    艾雯纳闷的问小家伙：
    “我不是让你吓她的吗？”
    “主人，我的能力其实也不算是单纯的吓人啦，而是揭开对方内心最脆弱的地方，攻击对方的心灵破绽。”
    摩黛丝提解答了她的疑问：
    “她的最大破绽不是胆怯和害怕，似乎是失去某种至亲之人的悲痛，所以就出现了这样的情况。”
    “失去至亲之人的悲痛……”
    看着蜷缩在地上，悲伤哭泣的少女，艾雯眼中露出了一丝不忍。
    但是敌人就是敌人，因为怜悯而心软是大忌。
    刚才要不是摩黛丝提发现对方已经偷偷苏醒，就算她有超高速移动和神之领域，猝不及防下说不定也要吃上一点小亏。
    “妈妈……”
    猫人族少女抱着自己的膝盖，颤声哭道：
    “妈妈……我们有东西吃了喵……”
    “妈妈，不要睡了喵……”
    “妈妈，我们不用挨饿了喵，那个坏人也没有过来打我们喵……”
    “妈妈……你为什么不说话？”
    什么？
    听到这些哭诉，艾雯如遭雷殛！

    ——莎莎是一只仅有5岁的小猫娘。
    艾雯第一次看见她时，她正依偎在已经死去的母亲怀里，神情中全是胆怯。
    当时她身边只有树根，沙子和野草，那段时间她就是靠这些活下来的。
    “那个小东西渴了就去喝污水，饿了就吃树根和草……这么多天居然还没死，兽人还真是命硬。”
    一名当地居民带着事不关已的笑意，说出了让人愤怒的事实。
    “莎莎，来这里。”
    艾雯曾试图用烤肉和果汁，让莎莎从母亲的尸体身边离开；
    但小猫娘得到烤肉后的第一件事情，竟然不是吃掉，而是叼去了妈妈面前，想让已经饿死的猫妈妈吃东西。
    “她是……莎莎？”
    回忆起当时的情景，艾雯震惊的看着在地上抽泣的猫人族少女：
    “为什么我看不到她的名字？”
    “主人？”
    按照原计划，现在已经应该进行下一步了，然而她却迟迟没有动手的意思；
    摩黛丝提疑惑的看向主人，不知道是怎么一回事。
    小家伙跟着艾雯时间还短，并没有经历过沙漠王国的战役，所以也不认得这只小猫娘是谁。
    “摩黛丝提，把幻觉取消。”
    艾雯沉声说道。
    “啊？哦。”
    小家伙有些奇怪，但还是按她的要求去做了。
    “……”
    地上的小猫娘渐渐停止了哭泣，变得沉默下来。
    “——莎莎？”
    艾雯试着喊了她的名字。
    猫人族少女身体巨震！
    满是泪痕的脸猛地抬起，看向了她。
    “你可能不认得我了。”
    艾雯收起了神之领域。
    然后身上弥漫出了黑雾，将自己模拟成了18岁时的身高：
    “这也不能怪你，毕竟我现在变成了那副样子。”
    看到她黑雾缭绕的身影，猫人族少女睁大了眼睛。
    “您是……魔王大人？”
    “现在我应该已经不是你的【大人】了。”
    艾雯说：
    “你似乎已经拜在了战争女神的麾下，是这样吗？”
    “是的，魔王大人。”
    莎莎显然没有忘记她，语气和神态也变得恭敬起来：
    “自从您离开沙漠后，我就跟随着卡芙导师修行；”
    “后来我获得了神器试炼的资格，在那里见到了女神冕下，成为了一名神之使徒。”
    “你居然能获得神器试炼的资格？”
    艾雯惊奇的问道：
    “我记得那个资格要5000积分才能兑换。”
    “依靠卡芙导师留下的资源，我花了七年的时间通过了兽人试炼；”
    莎莎回答：
    “然后偶然抽取到了神器试炼的资格，就选择了使用。”
    “抽取吗？这倒是有可能。”
    艾雯恍然到。
    试炼空间的抽取系统包罗万象，什么都有；
    别说是这类试炼资格了，就算是失传的绝技和天赋也能抽到。
    “说起瘟疫魔女卡芙，我也很久没有见过她了。”
    她感慨的说：
    “最近她怎么样了，过得还好吗？”
    瘟疫魔女卡芙其实不算是她的人，而是黑袍人艾略克·沙门斯东的心腹；
    只不过那时候她和黑袍人还没有翻脸，所以相处的还算不错。
    听到她的问题，莎莎的脸色显得有些古怪。
    “卡芙导师已经死了。”
    但还是回答了她的疑问：
    “她由于经常接触亡灵和毒素，在那场灾难之后生命力极速衰退，总共只活了不到一年。”
    死了？
    艾雯一下子呆在当场。
    “那……阿曼达呢？”
    她愣了半晌，再次问道：
    “还有迪夫将军，这两个人应该还在吧？”
    “他们在10年前就死了。”
    听到她的话，猫人族少女的神情越来越古怪了。
    这两个人也死了？
    艾雯简直不敢相信自己的耳朵。
    阿曼达的年龄不详，但是容貌和体态保养得非常好，“狂沙将军”迪夫·布莱曼则是正当壮年；
    瘟疫魔女卡芙就算了，这两人……怎么可能死的那么早？
    10年前，那不正是自己在试炼空间的时候吗？
    “沙漠王国的公主昆蒂娜……还有翠微丝，她们两个呢？”
    不知道为什么，问这句话的时候，艾雯心中涌起了一股不祥的预感。
    “死了。”
    莎莎的回答很干脆：
    “也是在10年前。”
    听到这个回答，艾雯差点没站稳。
    “主人！”
    摩黛丝提发现不对，急忙过去撑住了她的身体。
    “——为什么？为什么她们都死了？”
    艾雯觉得难以置信：
    “是黑袍人干的吗？阿曼达和迪夫明明是她的下属，昆蒂娜对她来说也有利用价值——”
    “魔王大人，您……真的什么都不知道吗？”
    莎莎站了起来，奇怪的问道。
    “这10年到底发生了什么事情？”
    艾雯的脑子异常混乱：
    “米蕾耶说温妮莎她们都还好好的活着，我以为……”
    “可是，怎么会……”
    就在这时，她脑中突然反应了过来：
    “对了，这很可能只是一场试炼！”
    “那些人都没有真正死去，仅仅是在试炼的【设定】中死了而已！”
    “我干嘛这么动摇？”
    她纳闷的想道：
    “是因为参加试炼参加的太多了，思维也跟着受到影响了吗？”
    “开始变得分不清虚假和现实了？”
    “真是愚蠢！”
    想到这里，她的心情也就渐渐平复了下来。
    “——原来是这样。”
    她开始按照正常的剧情对话往下走：
    “我怎么会不知道呢，只是听到了这些坏消息，感到有些伤感罢了。”
    莎莎眼中的奇怪之色稍减；
    看着她问道：
    “可是……魔王大人您为什么会出现在混沌巨兽的体内？”
    说这句话的时候，她的神色透出了一丝警惕：
    “莫非也是想要收服这头巨兽吗？”
    “虽然收过来也没什么，但是对我而言，它不是必须品。”
    艾雯微微摇头：
    “只是我的要塞被它给强行吸了过来，如果不打断它的吞食本能很难离开这里；”
    “所以我才来巨兽的脑部看看，能不能想办法控制住它。”
    “既然如此，您就不是我的敌人了。”
    莎莎仿佛也松了口气：
    “我奉女神冕下的命令来到这里，就是为了收服这头巨兽……”
    “等等，你是说，你有办法离开吗？”
    听到她的发言，艾雯惊喜的问道。    “我启动了神迹召唤，可以随时回到神殿中。”
    莎莎回答：
    “但是只能传送我一个人……不过您如果仅仅只是想摆脱这头巨兽，我应该可以帮得上忙。”
    说完，她把手深入怀内，拿出了一个圆形的手环。
    “主人，这也是一件神器呢。”
    摩黛丝提偷偷对艾雯报告道：
    “要不要把它抢过来？”
    “别多事。”
    艾雯皱眉道：
    “现在这种状况是皆大欢喜，没必要节外生枝。”
    “可是主人，我们要去的地方是深渊，那里的环境很恶劣，各类资源也很少；”
    摩黛丝提说：
    “我能感到这件神器中蕴含着强大的威能，肯定可以帮上忙的。”
    “不要再说了。”
    艾雯伸出手，掐了她的小脸蛋一下：
    “莎莎是一个很可怜的孩子，五岁的时候就失去了妈妈，之后还……”
    说了一半，放下了手，感叹的道：
    “这样的孩子好不容易得到了女神的眷顾，我怎么能再抢夺她的东西。”
    摩黛丝提摸着被掐的地方，呆呆的看着她。
    过了一会，脸上突然露出开心的笑容，突然抱住了她的脖子。
    “干嘛？”
    艾雯被小家伙突然袭击，感到有些错愕：
    “现在可不是撒娇的时候……”
    “我的主人是您，真是太好了……”
    摩黛丝提抱着她，幸福的说道。
    “真是莫名其妙的小家伙。”
    艾雯摸摸她的脑袋，心中奇怪的想到。
    这时莎莎已经启动了手环。
    混沌巨兽的脑内空间渐渐蒙上了一层漆黑的色彩，同时在外面游弋的大型寄生体也回来了一部分；
    这些寄生体并没有攻击她们，而是纷纷潜入了旁边的脑组织内；
    接着它们伸出了长长的触手彼此相连，在空中编成了一张密集的大网。
    “这是……在模拟脑神经网络吗？”
    艾雯若有所思的看着这一幕：
    “我还以为那些寄生体只能掠夺巨兽的养分，没想到还有这种本事。”
    “滋滋——”
    随着网络组建完毕，寄生体触手上开始释放出微弱的波动；
    看起来就像是电流脉冲一样，整个空间顿时变得闪亮起来。
    “魔王大人，接下来我会向巨兽发出暗示；”
    做完了这一切，莎莎回头对她说道：
    “过不了多久，它就会停止吞食，这个时间大约能够持续5到6个小时，足够您离开这里了。”
    “谢谢你，莎莎。”
    艾雯走过去，轻轻拥抱了一下这位昔日的小猫娘。
    这一刻，时光仿佛发生了逆转；
    上次见面时，她是17岁，莎莎5岁；
    两人也是这么拥抱在一起，不过是她抱着娇小可爱的莎莎，亲昵的蹭着对方毛茸茸的脑袋。
    但是现在，却变成了长大的莎莎抱着6岁的她，情况正好反了过来。
    “啾。”
    和美少女拥抱，艾雯难得没有动手动脚；
    只是抬起了脸，在后者的前额上轻轻吻了一下，就松开了双臂。
    莎莎捂着额头，一脸的茫然，不知道自己为什么会被吻。
    “我虽然是魔王，但是也可以给人祝福；”
    艾雯背对着她说：
    “谢谢你，莎莎……希望以后我们还有机会再次见面。”
    ……
    ……
    随着魔界核心启动，天空神殿慢慢飞离了巨兽的背部。
    “主人，我们就这么离开啦？”
    摩黛丝提有些不甘心的看着下方的巨兽：
    “明明这里有好多好东西……”
    “虽然是好东西，但却未必一定就是我们的。”
    艾雯在王座上淡淡的说道：
    “而且我有一种感觉，我们恐怕不会这么顺利的离开。”
    “主人，您的意思是？”
    小家伙被她的话弄得有些蒙圈。
    “看着吧，很快就会知道了。”
    艾雯转头看向外面，天空神殿正在缓缓飞向无尽的虚空。
    如果按照这种速度，用不了2-3个小时，她们就能够离开混沌巨兽的吸引范围，再也不怕受到影响。
    与此同时，混沌巨兽的大脑内。
    莎莎正在维持着神器手环，指挥寄生体们持续向巨兽发送着暗示；
    这是一种极为高明的精神操控方式。
    先通过控制这些和巨兽大脑长期相伴，已经形成了共生体系的寄生生物，然后利用它们的力量，潜移默化的影响巨兽的意识；
    这种方法既不会引起巨兽的反抗，也不需要消耗太多的力量。
    “魔王大人临走前，好像还有话想对我说。”
    摸着自己额上被亲吻的地方，莎莎心中好奇的想道：
    “她究竟想要说什么呢？”
    就在这时，神器手环突然爆发出了一股强光！
    “唰。”
    一个背生双翼的美丽女性出现在了强光中。
    这名女性的羽翼很有特点，一只漆黑，一只洁白，和堕落天使有些相似；
    不过和天使不同，她的头顶没有光环。
    “女神冕下？”
    看到女性现身，莎莎身躯一震！
    急忙单膝跪倒，向对方低下了头颅。
    “你违反了我的命令。”
    有着黑白羽翼的女性说道：
    “为什么？”
    “违反命令？”
    莎莎茫然的回答：
    “这……请恕属下愚钝，不知道哪里违反了您的命令，还请女神冕下明示。”
    “在很早之前，我就派你们调查10年前那场灾难的元凶；”
    女神手上出现了一颗水晶球，里面赫然是天空神殿的影像：
    “但是，你刚才却放走了她。”
    “……那场灾难的元凶？”
    莎莎吃惊的抬起了头，眼中满是难以置信。
    “黑妖精吞噬了魔力之源，导致了整个世界秩序的崩坏；”
    女神冷淡的回答：
    “星空坍塌，大地陷落……无数种族失去了家园，亿万生灵死在这场浩劫中；”
    “而你放走的那个小女孩，正是黑妖精的主人——毁灭魔王希尔维亚！”
    “哈啾——————！！”
    王座上的艾雯打了个大大的喷嚏。
    “怪了，难道是着凉了？”
    她摸了摸小鼻子，纳闷的想道：
    “还是有谁在背后说我的坏话？”
    “主人……魔界核心的状态好像有点奇怪。”
    摩黛丝提突然报告了一个消息：
    “动力输出虽然没有发现异常，但我们的飞行速度正在变慢。”    “该来的还是来了吗。”
    艾雯叹了口气。
    然后从王座上站起身，走到了核心前方。
    从监视画面可以看到，她们才刚刚离开巨兽背部不久；
    但此时巨兽的脊背却和刚才不同，猛然爆发出了上百股类似火山喷发般的烈焰！
    “噼啪……”
    混沌巨兽的外壳开始龟裂；
    大量的岩石崩解，纷纷从表面脱落；
    紧接着，在后方暴露出了一根长达百里的粗壮尾巴，随着开裂的碎石显现到了外界。
    “糟糕！”
    这根尾巴实在是太大了，微微一动就占据了附近的空间。
    眼看就要朝这边撞过来，负责操控天空神殿的摩黛丝提大惊失色！
    急忙将神殿避向左侧，才勉强躲过了尾巴的撞击。
    “那头怪兽……苏醒了？”
    白猿看着远处缓缓抬起的那颗巨型头颅，吓得浑身发抖：
    “完蛋了……我们完蛋了……”
    其它黑暗生物也是一阵大乱。
    它们的智慧普遍不高，但也知道巨兽突然醒来和自己刚才的行动有关；
    ——毕竟，那些盛满了巨兽血液的容器现在还在神殿中摆着！
    “慌什么？”
    艾雯冷声喝道：
    “不过是一头又大又笨的怪物而已，有什么好怕的？”
    “全都给我回到自己位置上去！”
    说完，她拿起自己的剑，飞身朝着神殿外冲去！
    “呼！”
    刚到外面不久，那条尾巴再次扫了过来！
    这一次就是带着明显的攻击性，不再是刚才那种偶然的碰撞；
    “神之领域！”
    艾雯冷静的发动了神之领域。
    足以毁灭一切的巨大粗尾从她身边掠过，夹杂着无数的碎石；
    难以形容的强烈风暴卷起！
    天空神殿在摩黛丝提的操控下，险之又险的避过了这一扫；
    但防护罩还是被密集的石块打得噼啪作响，肉眼可见的黯淡了几分。
    “——不要吝啬能量，我去去就回。”
    艾雯对小家伙说道。
    然后在神之领域内发动瞬移，朝着混沌巨兽的躯体飞快的逼近。
    “吼……”
    从远处传来了巨兽低沉的吼叫声！
    原本已经停歇的恐怖吸力再次出现，似乎想要把她们全部吸过去！
    和尾巴不同，混沌巨兽的脑袋似乎没有这么灵活，一时半会还转不回来；
    这就给了艾雯足够的时间，顺利的移动到了巨兽的一处气孔上方，埋头钻了进去！
    和之前不同，现在巨兽体内的血液仿佛沸腾的岩浆，到处都喷射着灼热的液体；
    艾雯在不时冒出的烈焰中穿行着，黑色雾气重新覆盖到了全身，保护着她的身体；
    有火属性神魂的效果在，只要不是直接触碰到巨兽的血液，这种程度的高温对她来说根本就不算什么。
    “我已经给了你机会了……莎莎。”
    她心中叹息的想到：
    “虽然觉得你也许会骗我，但我还是选择了相信你；”
    “你不该让我失望的……”
    ——其实比起混沌巨兽本身携带的敌意，这种被操控的状态想要解决很容易；
    至少对她来说是这样，因为只需要干掉控制者就行了。
    莎莎是神之使徒不假，但是实力在神之使徒里面最多只能算中等，远远不是她的对手；
    如果她想要杀死对方，连10秒钟都用不了。
    “终于找到了，就是它！”
    很快她就找到了目标：上次那条贯穿混沌巨兽全身的主动脉！
    “噗！”
    她挥动长剑，用全身的力量刺向这条血管。
    混沌巨兽的主动脉坚韧无比，而且充满了弹性；
    但是在她的全力攻击下，仅仅阻挡了片刻就被戳破，让她连剑带人一起撞入了里面。
    “咕噜噜……”
    血管内的血液在沸腾着，速度比之前快了何止百倍？
    她屏住呼吸，跟随着血液循环冲向了混沌巨兽的大脑！
    虽然有漫步深海这个能力，但这种无规则的快速飘移还是令她异常的难受；
    而且虽然是主动脉，却不是没有任何岔路；
    大小血管遍布巨兽的全身，她必须在短时间内做出规避和转向，才能避免被冲入错误的分支；
    “快到了。”
    艾雯咬牙坚持着。
    经过一路的颠簸，终于来到了目的地。
    “解除！”
    她找了一个安全的位置，快速解除了魔王形态。
    紧接着发动神之领域，将自己移动到了上次遇到莎莎的地方。
    “呼……哈……”
    站在那里激烈的喘了一会气；
    觉得精神和体力都有所恢复，她才慢慢抬起了头。
    之所以敢这么做，是因为她目前在神之领域内，并不怕被人觉察到自己的位置。
    “你是想要违抗我的神谕吗？”
    外面突然传来了一个陌生的女音。
    “是谁？”
    艾雯心中一凛。
    凝聚目光，朝着发声处望去。
    只见一个背后生着黑白双翼的女神虚影漂浮在莎莎面前，正对她厉声呵斥着。
    而莎莎此时已经失去了行动能力，被高高的吊在了半空；
    从那只神器手环中伸出了数条闪着光芒的线，分别束缚了猫人族少女的手脚和脖子，把她整个人悬挂了起来；
    莎莎也没有反抗，只是倔强的抬着脑袋，分毫不让的和女神对峙着。
    “——魔王大人是我的恩人。”
    她的嘴角流着血，脸上也肿了一大片，似乎是被用过刑：
    “曾经救过我的妈妈，还有我们这些落难的猫人族……我是绝不会对她恩将仇报的！”
    “恩人？”
    女神虚影冷笑道：
    “是吗？那你不妨告诉我，你的妈妈现在在哪里？你那些被救的族人又在哪里？”
    “不知道？我可以告诉你——她们都被那个魔王给害死了！”
    “魔力之源是维持世界平衡的关键，是所有元素和法则的源泉；”
    女神虚影冷冷的说：
    “元素崩溃，还有法则的紊乱造成了10年前的大崩坏，甚至让我们这些神灵都不得不面对死亡轮回的威胁！”
    “而这所有的一切，全都是拜魔王的仆从——黑妖精所赐！”
    “可以说她是毁灭了整个世界的元凶！罪魁祸首！像这样的家伙，你居然说她是你的恩人？”
    什么？
    听到她的话，艾雯顿时变得呆若木鸡。

    “——你刚才说的都是真的？”
    她强忍着心中的震惊，不再隐藏自己的身形，从神之领域中走了出来。
    这名女神只不过是投影而已，实力和本体差了十万八千里；
    想击溃这种程度的投影，她至少有10种以上的方法，所以根本没必要忌惮对方。
    “这个小鬼是谁？”
    黑白双翼的女神似乎没见过她现在的样子，皱眉问莎莎道。
    “……”
    莎莎没有回话。
    “我是谁？这个问题问的好。”
    艾雯走到了莎莎身边。
    猛然挥动长剑，斩断了所有闪光的线！
    她用的是寂风剑技，虽然威力不算很强，但是对付这种东西却已经足够了。
    “用剑的使徒？”
    看到莎莎摆脱了禁锢，黑白双翼的女神眼中冒出了怒意：
    “你这小鬼是哪个神灵的麾下？竟敢插手我教训下属？”
    刚才艾雯的速度虽快，却瞒不过她的眼睛。
    虽然她不是擅长观测的神灵，无法清晰捕捉到剑的斩击轨迹，但依然能够明白那是一种神之技巧。
    “神灵的麾下？使徒？”
    艾雯冷笑了一声，解除了超高速移动状态：
    “你刚才不是还在说我吗？怎么见到了反倒不认识了。”
    说完这句话，她的身上弥漫出了浓郁的黑雾！
    “你……你是……！！”
    看到这种标志性的黑色雾气，黑白双翼的女神惊叫到。
    随后做了一个让艾雯无论如何也没想到的举动。
    ——只见她惊叫了一声，紧接着那具投影就溃散了，瞬间消失的无影无踪。
    “跑了？”
    艾雯愣在了当场：
    自己有这么吓人吗？
    明明这位刚刚还一副趾高气扬的态度，等自己显露了魔王形态，居然马上就逃的没影了。
    “魔王大人，您不该表明身份的。”
    莎莎挣扎着从地上爬了起来，大声喊道：
    “请快点离开这里！女神冕下的攻击就要来了！”
    “……她不是已经跑了吗？”
    艾雯纳闷道。
    就在这时，莎莎腕部的神器手环突然脱离了她，快速飞向了空中！
    “咔滋！”
    “咔滋！”
    寄生体编织成的拟态神经网络猛然爆发出了强烈的电流！
    “——神念之剑！”
    艾雯不知道对方想要做什么，但是很明显这种情况不是什么兆头；
    于是果断发动了技能，一道金色的巨剑从她手中劈出，快速横扫过了巨兽的大脑空间！
    一阵密集的“噼啪”过后，那张大网轰然破裂，电流也随之中断；
    紧接着，耳边传来了惊天动地的巨响！
    她和莎莎的身躯一下子从地面弹了起来，狠狠朝着上方撞去！
    “神之领域！”
    艾雯的反应很快。
    第一时间释放了神之领域，同时把莎莎也拉了进来。
    但是与此同时，悬浮在空中的神器手环再次绽放出了光辉；
    耀眼的光芒中，那些寄生体的触手像是得到了某种命令，飞快的开始结网；
    “——女神冕下想要对混沌巨兽强行下令，用它的尾巴击碎这里！”
    莎莎对艾雯大声说道：
    “还情您快点离开！再晚就来不及了！”
    “让巨兽玩自杀式攻击吗？”
    艾雯一下子明白了过来，抽了口冷气：
    “为了对付我，这个女人还真狠哪。”
    不过既然知道了对方想做什么，她的心里也就安稳了下来。
    “不要害怕。”
    她对莎莎说道：
    “你身上应该有神灵的印记吧？在哪里，让我瞧瞧。”
    从寄生体结成拟态神经网络，到巨兽接到暗示，前后需要一定的时间；
    所以她一点也不慌张。
    倒是莎莎的处境有点危险，神灵想要自己的信徒的性命太容易了，她必须先帮莎莎解除掉危机才行。
    这也是莎莎运气好。
    从刚才的情况来看，莎莎并未受到完全的精神控制，否则就不需要用神器来束缚她的行动；
    否则那个女神杀死莎莎只需要一个念头，她无论如何也来不及救人。
    “印记？在腹部……”
    莎莎不知道她想要做什么，下意识的回答到。
    “幸好莎莎是一名女神的使徒；”
    听到她的答复，艾雯松了口气：
    “要是男的敢在我的宝贝小猫娘肚子上烙下印记，我非扒了他的皮不可！”
    抹除其它神灵的印记，对她来说已经算是轻车熟路。
    前有水之女神的烙印，后有光明圣女的暗记；
    这位黑白双翼的女神实力似乎还没有水之女神温蒂妮厉害，消除起来自然不算困难。
    “好了！”
    在寄生体眼看就要成功结成拟态网络的前一刻，她终于搞定了莎莎肚子上的印记；
    “唰！”
    紧接着就是一道金色剑芒闪过，狠狠劈中了悬空的神器手环！
    神念之剑虽然没有次元剑闪那么恐怖，但好歹也是SSS级别的技能；
    这枚女神的手环不过是普通的神器，还不是专门的防御类型，因此轻而易举的就被剑光破开了保护，重重撞到了一只寄生体的内核上面。
    随着指令失效，拟态的神经网络颓然崩塌，再也无法形成有效的规模；
    “轰！！”
    巨兽的第二击随之到来；
    这一击的威力显然远不如第一击，仅仅是造成了一些震荡而已。
    巨兽脑袋的防御力也是逆天级别的，被自己的尾巴敲上两下，还不至于直接就爆掉。
    “以后不要跟着这种弱的要命的神灵混了。”
    艾雯把神器手环用剑挑了起来；
    随手在剑刃上转了两下，摇头说道：
    “没有什么前途的。”
    “魔王大人……您……真的让黑妖精毁灭了世界吗？”
    莎莎看着她，颤声问道。
    “当然没有了。”
    艾雯有些心虚的回答：
    “别听那个女人瞎说。”
    实际上她也不知道这件事情是不是真的；
    不过有一点，那就是她所处的这个世界应该只是一个虚假的世界，并不是现实。
    这件事也是她不久前才逐渐确认的，否则她现在就要抱着脑袋失声痛哭了，哪里还有心情在这里聊天。
    “可是……10年前……”
    莎莎似乎还想要说什么。
    “关于10年前的情况，我会慢慢向你说明的。”
    艾雯抬头看着巨兽的脑内空间，沉声说道：
    “现在我需要你帮我一个忙。”    “帮忙？”
    莎莎愣了一下。
    “——给你。”
    艾雯检查了一下手环，挥剑在上面狠狠戳了一下，把它重新还给了莎莎。
    然后说道；
    “我看过了，这东西的威能是自带的，其实并不需要外力来启动；”
    “也就是说，你现在也可以用它控制这头巨兽，不会有任何障碍。”
    莎莎呆呆的接过了手环，看起来有些手足无措。
    “至于那个女神遗留的力量，刚才已经被我彻底清除了；”
    看到她的神情，艾雯安慰她道：
    “放心吧，你像之前一样操作就好，它的基本功能并没有受到影响。”
    “——主人，您还好吗？”
    这时脑海中突然传来了摩黛丝提焦急的声音。
    “我很好。”
    艾雯回答：
    “你不是在控制天空神殿吗？怎么跑到这里来了。”
    混沌巨兽的身躯长度在300公里以上。
    光是这一段的距离，就已经超出了她们两个的精神交流范围。
    “我看到混沌巨兽突然发狂，担心您会不会遇到危险……所以就擅自跑出来了；”
    摩黛丝提的声音听上去有些忐忑：
    “对不起，主人……”
    “没什么，赶紧回去吧。”
    艾雯头疼的摸了摸脑袋，她还是不太习惯神之碎片这种不按命令来的行为模式：
    “你也是因为担心我才这么做的，没必要道歉。”
    “魔王大人，混沌巨兽现在受了伤，精神有些亢奋，恢复到原来的状态可能需要一些时间；”
    莎莎在一旁说道：
    “我需要先暂时安抚它，大概还得要等上半天到一天，才可以对它重新下暗示。”
    “没关系，我们还有时间。”
    艾雯想了想，对她招了招手：
    “到我这里来。”
    莎莎听话的走了过来。
    “看着我的眼睛。”
    为了以防万一，她还是对莎莎用了暗影之惑。
    之前虽然已经证明了莎莎没有受到精神控制，但是这位猫人族少女性格刚烈，很有自己的主见，并不是那么听话的类型。
    万一再惹出什么乱子来，现在的自己可负担不起。
    “——告诉我关于那个女神的事情。”
    她低声问道：
    “越详细越好。”
    说完，同时激活聊神之领域和神魂护罩，将两人保护到了其中；
    以神灵为对手的时候，保持小心谨慎是必要的；
    至少在弄清楚敌人的真正本领之前，要保持足够的警惕，这样才可以活得更久。
    既然现在是“试炼”，那么应该也有评价一说，她可不愿意在这种小地方被减分。
    “战争女神赫莲赛尔，是一位同时拥有光明和黑暗两种特质的神灵……”
    莎莎把自己知道的事情全部讲了出来：
    “有人说她是一体两面，代表光明和代表黑暗的分别是两个不同的人格；”
    “也有人说她们实际上是一对双胞胎，姐姐和妹妹轮流出现在世人面前，共同掌管着厚土世界。”
    “厚土世界？”
    艾雯疑惑的问。
    “就是神器试炼所在的世界；”
    莎莎解释道：
    “也有人称它为【晶体地狱】。”
    “原来如此，这个称呼倒是挺形象的。”
    想起那颗星球表面的灼热温度，还有铺天盖地的晶体风暴，艾雯释然的想到。
    “说一下10年前的那场灾难吧。”
    关于战争女神赫莲赛尔的介绍结束后，她又询问了10年前发生的事情：
    “不管是道听途说的，还是亲眼见到的，全都告诉我。”
    莎莎讲的内容，和之前她偷听到的基本上没有出入；
    只是比起战争女神赫莲赛尔笼统的概述，多出了一些细节。
    “这么邪门吗……”
    听到当时天崩地裂的可怕情景，艾雯有些毛骨悚然：
    “不是说魔力之源的能量是近乎无穷无尽的吗？”
    “为什么还会被黑妖精给吸收到崩溃？”
    “是绮娜在骗我？”
    “还是有其它的隐情？”
    可惜这些问题，眼前的猫人族少女是无法回答她的。
    “算了。”
    按下了心中的焦躁，她对莎莎发出了指示：
    “这段时间你继续在这里待着，我会负责保护这里的安全；”
    “等到巨兽被成功安抚后，控制它和天空神殿一起向下飞，我们去下面那一层深渊瞧瞧。”
    “魔王大人，您是打算要去【深层】吗？”
    莎莎惊疑的问道。
    “你去过下面？”
    艾雯奇怪到。
    “没有，但是女神冕……女神曾经警告过我，不要让巨兽过于靠近下方，要注意保持它的高度；”
    莎莎老实回答了她的疑问：
    “两个深渊世界之间的距离大体上是固定的，一般都在20万公里左右；”
    “所以我一般都让混沌巨兽待在正中间的位置，也就是10万公里的高度。”
    20万公里？
    虽然知道“间隙”广阔的惊人，听到这个离谱的数字，艾雯还是吓了一跳：
    ——地球的赤道长度才不过4万公里。
    这岂不是说，两层深渊的间隔距离，足足有地球周长的5倍？
    怪不得自己飞了半天都没有见到东西，用自制的“光束探测器”也没有办法探测到具体的深度；
    光是会发散的，就凭她制造的那种简陋道具，还有照明术可怜的魔法强度，根本就照射不到那么远的地方。
    “我记得【深层】通常是指的第12层深渊以下；”
    她回忆着自己从巴泽尔那里得到的知识：
    “这么说的话，我现在应该处在12层深渊和13层深渊之间；”
    “深层可是异常危险的地方……虽然往上飞比往下飞更加消耗能量，感觉还是往上比较稳妥。”
    打定了注意，她也没有和莎莎多讲。
    鼓励了一下后者，就匆匆忙忙的赶到了巨兽的另一侧，把摩黛丝提给喊了过来。
    “主人，12层深渊也很可怕。”
    听到她获得的情报，小家伙看起来也是愁容满面：
    “我们真是来到了一个很棘手的位置呢。”
    “谁说不是呢。”
    艾雯叹了口气，无奈的说道：
    “不过12层毕竟还不是【深层】，而且现在又有混沌巨兽的帮助，应该不至于遇到太大的问题才对。”    “深层……听说那里遍地都是有毒的气体，我们这样的家伙根本无法生存。”
    前来支援的一只黑暗生物说：
    “而且地面经常冒出岩浆，在阴暗之处还有许多致命的天然陷阱。”
    “我听的和你不一样，那里到处都是无底沼泽，只有少数地方可以活动；”
    另一只黑暗生物反驳它道：
    “像我们这种弱者如果想要活下去，就必须依附某个强大的领主，否则会被直接丢到沼泽里去。”
    “——不对，【深层】明明是海洋，无尽的海洋！”
    身为众黑暗生物老大的白猿听见了它们的对话，不屑的说：
    “那里的海洋有几千里深，只有水怪们才能在里面生活，你们这些家伙去了就会被淹死！”
    “老大，你也不会游泳吧。”
    一名黑暗生物不服到。
    “谁说我不会游泳？”
    白猿怒道：
    “只是老子不喜欢水而已……”
    它们在那里吵吵嚷嚷，艾雯则是趴在莎莎腿上惬意的休息。
    没办法，这地方到处都是恶心的液体，靠上去还会蠕动，给人感觉异常惊悚；
    莎莎已经习惯了这种环境，她却没有；
    所以干脆使用主人特权，占据了猫人族少女的腿。
    ——反正某人也不重。
    莎莎又走的是魔武双XIU路线，体格相当强健，让一个6岁的小女孩趴在腿上没有任何压力。
    “魔王大人，很抱歉，我这里没有吃的东西。”
    莎莎带着歉意说道：
    “本来我是打算2天后就回去的……”
    “你没有，我有啊。”
    艾雯把小脑袋凑上了她的心口，懒洋洋的说道：
    “只不过那些食物味道都很难吃，不是太饿的话通常我是不会动的。”
    “咕……”
    话刚说完，耳边就传来了咕咕声。
    艾雯一愣，抬头向上望去。
    只见莎莎脸色发红的扭向一边，不敢看她。
    “原来是你的肚子饿了啊，早说嘛。”
    艾雯失笑道：
    “我记得你以前就是一只小馋猫来着。”
    “魔王大人……人家才不是小馋猫呢。”
    莎莎的脸一下子变得通红，说话都结巴了起来：
    “我……我那时只是经常饿肚子，没有东西吃，所以才……”
    “是我错了。”
    想到莎莎幼年时期因为经常啃草根和树皮，导致胃部塞满了沙子和小石块，艾雯心中登时充满愧疚：
    “我马上就让人拿食物过来。”
    当时莎莎还小，不知道妈妈已经死了；
    饿成了那种模样，自己给她的烤肉竟然不舍得吃，而是第一时间叼去给了妈妈。
    像这样可怜又可爱的孩子，自己怎么能用这种事情调侃她？
    想到这里，她也不好意思再占人家的便宜了。
    从莎莎的腿上离开，从侧面抱着后者的脑袋，轻轻的抚摸着黄橙色的头发，动作满是怜爱。
    “魔王大人？”
    莎莎不知道她为什么会向自己道歉，还突然变得这么温柔，一时有些不知所措。
    “乖孩子……你以后再也不会受苦了。”
    艾雯一边抚摸她的头发，一边轻声说道：
    “哪怕你不是真实存在的人物，我也一定要在这个世界好好的保护你。”
    “我没有受苦呀？”
    可能是很少得到关爱，莎莎有些不太适应这样的姿势；
    扭动着身躯回答：
    “比起那些失去了家园，被迫成为奴隶的孩子们，还有饿死在路上，或者每天被鞭子抽打的孩子们……我已经很幸福了；”
    “女神大人也没有强迫过我什么。”
    说到这里，她的神色透着黯然：
    “在参加神器试炼的时候，我有好几次都坚持不下去了，但是脑海中一直有一个声音，在引导着我，鼓励着我；”
    “后来那个声音把我引向了神殿，我在那里得到了以前从来都不敢想象的力量——”
    说到这里，她突然尖叫了起来！
    随后整个人趴倒在地，抱着头痛苦的翻滚，好像受到了某种看不见的攻击。
    “对不起……魔王……大人；”
    她努力的挤出几个字：
    “我没有……想要……背叛您……我……”
    “怎么回事？”
    艾雯在猫人族少女的眼中，看到了一层黑色的烟雾；
    此时那些烟雾正不停的袭击着莎莎，仿佛在对她进行着惩罚。
    “——暗影之惑，快给我解除！”
    艾雯试着解除暗影之惑；
    但是她从来没做过这样的尝试，毫无悬念的失败了。
    “暗影之惑一旦对目标使用，就不能再取消吗？”
    看着莎莎在地上滚来滚去，她心中着急万分：
    “这是什么破设定？”
    幸好这种惩罚并不是致命的类型，而且持续的时间不算长；
    她这个主人也没有发出继续惩罚的命令，没多久莎莎就停止了翻滚。
    不过，猫人族少女的情况比起之前显然差了许多；
    健康的面色变得苍白无比，身体也变得衰弱异常，连手都无法抬起来。
    “我有罪……魔王……大人……”
    即便如此，她的嘴里还在模糊不清的说着求饶的话语：
    “我不是故意的……请您不要杀了我……”
    看到这一幕，艾雯只觉得手脚冰凉：
    ——她从未想过魔王之力会造成这样的效果。
    而且整个过程完全不受自己的控制，想停都停不下来。
    “这就是控制人心的力量吗……”
    看着自己的手，她的脑海中出现了仙雅，重置前的奥术碎片，还有那些受到了暗影之惑的人们；
    “没有自己的意志，只能小心翼翼的遵从【主人】的命令；”
    “稍微一有违抗，就会遭遇可怕的对待！”
    “我以前一直觉得自己对仙雅她们不错，并不认为有什么需要愧疚的地方；”
    “现在看来，那只不过是身为【主人】的傲慢罢了，我从未站在她们的立场上考虑过问题。”
    ——难道辛西娅毁掉了魔力之源，就是因为想要反抗这种命运吗？
    不，辛西娅是唯一凭借自己的意志，自愿留在我身边的。
    她晃晃脑袋，甩开了脑子里纷乱的念头：
    仙雅倒是有那么点可能，毕竟奥术碎片都已经自由了，不再受到强制命令的约束，仙雅也许解脱的更早。
    “主人？您怎么了。”
    摩黛丝提恰好抱着一大堆武器飞了过来。
    见到她难看的脸色，奇怪的问道。
    “没事……刚才出了一些意外，帮我去神殿中取一些药和食物过来。”
    艾雯叹息的说道：
    “莎莎现在的身体很虚弱，我要在这里看着她。”
    “哦，好的。”
    摩黛丝提听完正要离开，突然又被叫住了。
    “等一下。”
    艾雯说：
    “在原地不要动。”
    “？”
    小家伙满头的问号，听话的悬停在了半空。
    过了片刻，忽然觉得自己被一双细小的手臂抱住了。
    “——谢谢你，摩黛丝提。”
    身后传来了主人的声音：
    “即使已经脱离了束缚，依然在我的身边陪伴我……”
    说完，她的小脸上被轻轻吻了一下。
    “哇哇哇？！”
    摩黛丝提的脸顿时胀得通红，脑袋像是冒了烟一样。
    “主，主主主人——”
    她结结巴巴的看着艾雯，不明白这是为什么。
    “幸好我还有你。”
    艾雯的表情有些奇怪。
    看起来像是在温和的笑，但是那份笑容中仿佛又蕴含着悲伤：
    “如果连你也离开了我……我真不知道自己现在会变成什么样子。”
    “——不会的！摩黛丝提绝对不会离开主人的！”
    小家伙突然变得激动起来。
    双手紧紧的回抱住了她，大声喊道：
    “仙雅她们也绝对不会离开主人的，她们两个现在只是——呜！！”
    话说了一半，突然意识到不妙，后面的话一下子卡在了那里。
    “等等——你知道仙雅她们两个现在在哪里吗？”
    艾雯猛地抬起头，震惊的问道。

    ——我不知道！我不知道！
    摩黛丝提两只手死死捂着自己的嘴巴，拼命摇着脑袋；
    虽然没说话，但是很容易就能明白这个动作的意思。
    “是不是有人威胁你？”
    艾雯抓着她的肩膀，沉声问道：
    “那个人是谁？”
    小家伙还是一个劲的摇头。
    看到她这副模样，艾雯心中升起了一股怒意。
    正要继续逼问，但看着摩黛丝提那略带惊恐的眼神，犹如被浇了一盆凉水，头脑立刻冷静了下来。
    “我这样做的话……和之前又有什么区别呢？”
    想到这里，她慢慢松开了自己的手：
    “摩黛丝提肯定有自己的苦衷，她想要害我的话，仅仅在混沌巨兽中我就死了好几次了；”
    “既然这样，为什么我一定要现在就逼她说出来？”
    她没有再抓住摩黛丝提的肩膀摇晃。
    而是松开了双手，改为把小家伙轻轻抱进了怀里。
    “抱歉……刚才弄疼你了吧？”
    然后柔声安慰道：
    “我不是故意的，只是太想知道仙雅她们的下落了，所以才会这么急躁；”
    “你可以原谅我吗？”
    “我一直都没有怪过您呀，主人。”
    摩黛丝提趴在她平坦的怀里，小脸上满满的幸福：
    “虽然我不记得【重置】以前的事情，但是我能够确定，您是我见过的最好的主人了；”
    “您从来没有把我们当做工具看待，也没有忽视过我们的感受……”
    说到这里，小家伙大着胆子，把嘴巴凑到了她的脸颊旁；
    接着鼓起全部的勇气，轻轻的亲了她一下。
    “——正是因为如此，我才选择继续跟着您，而且永远也不要离开您；”
    摩黛丝提娇羞的看着她的眼睛，宛如一个刚刚出嫁的羞涩新娘：
    “摩黛丝提要永远待在主人的身边……”
    选择。
    艾雯立刻捕捉到了这个词。
    “有人曾经逼着摩黛丝提做选择，这个人会是谁呢？”
    她脑中闪过了许多种可能：
    “首先摩黛丝提是神之碎片，理论上不会受到生命威胁；”
    “就算遇到危险也可以隐身，应该也不会受到禁锢；”
    “除非像当初黑魔女囚禁仙雅那样，利用另外的神之碎片来对付摩黛丝提；”
    “但是现在摩黛丝提并没有被囚禁……有谁可以在这种情况下胁迫她？”
    难道……被威胁的不是摩黛丝提，而是我？
    她悚然一惊：
    ——神之碎片虽然不会死，但是自己会；
    即使现在自己的实力非同以往，但想要弄死自己的话，这个世界上还是有不少人可以做到的。
    比如米蕾耶，比如那个从其它世界来到这里的银发小女孩，比如死亡之神，比如那位从未露过面的巨人之王！
    再比如……绮娜。
    “你是想要保护我吗？”
    她用精神传音悄悄问摩黛丝提。
    小家伙这次没有摇头，也没有点头；
    只是趴在她的怀里，保持着沉默。
    “我明白了。”
    艾雯心中了然：
    “那么你能不能透露给我一件事，这个世界究竟是真实的，还是仅仅是一个虚假的幻影？”
    “……”
    摩黛丝提还是没有说话。
    但是小脸却抬了起来，偷偷的看了地上的猫人族少女一眼，然后又迅速趴了回去。
    “行了，我不问了。”
    她若有所思的拍着小家伙的背脊——刚才显然是一种暗示。
    这种暗示似乎在对自己说，在莎莎的身上可以找到线索。
    在药物和食物的双重作用下，猫人族少女很快就恢复了活力；
    不仅如此，甚至还变得比以前更加健康和强大。
    这正是某人的功劳。
    毕竟现在莎莎已经成为了魔王的部下，可以享受到暗影增幅的效果；
    本来兽人一族对黑暗之力的适性就很高，现在她又失去了女神的祝福，自然更加容易得到增强。
    “感觉现在身体充满了力量喵……”
    失去了神之使徒的身份后，莎莎的口癖似乎又回来了；
    只见她挥舞着手臂，不停的施展着武技，把一柄短刀舞动的呼呼生风！
    接着又把短刀衔在嘴里，在周围快速的窜来窜去，看起来很是开心；
    不过因为时间太短的缘故，并没有显露出任何进化或晋级的趋势，相貌也还是原先的样子。
    “你才刚刚恢复不久，暂时还不适合做这种消耗过大的运动。”
    后来艾雯担心她的情况，阻止了猫人族少女到处乱窜，把她拉到了一旁休息：
    “我们很快就会进入12层深渊了，到时候想要发挥有的是机会。”
    “明白了喵，莎莎听魔王大人的喵。”
    莎莎用毛茸茸的耳朵蹭了蹭她的腿，高兴的回答。
    这也是魔王之力的效果吗？
    艾雯叹了口气。
    虽然很喜欢莎莎对自己这么亲近，但是一想到对方并非是自愿的，心中总觉得有些难过。
    “主人……我有话想对您说。”
    摩黛丝提突然在后面拉了拉她的衣服，一副欲言又止的样子。
    “可以说的就说，不能说的不要勉强了。”
    艾雯摸摸她的脑袋，温声道：
    “不管这是一场试炼，还是一个恶劣的玩笑，我都有足够的信心去面对，没必要替我担心的。”
    “没关系啦，主人。”
    摩黛丝提抱住了她的手臂，感动的回答：
    “这种程度的提示还是不会被惩罚的……您是不是忘记了什么重要的人或事情呀？”
    “重要的人或事情？”
    艾雯疑惑的看着她。
    “不是现在的事情，而是很久以前的事情；”
    摩黛丝提比划着手势，仿佛在暗示着什么：
    “那时候我还没有跟在您身边，辛西娅也没有……”
    “你是说只有仙雅跟着我的时候？”
    艾雯一愣：
    “可是你怎么会知道那时候的事情……”
    话说了一半，突然闭上了嘴。
    ——有些话是不能多问的。
    摩黛丝提已经尽可能给了自己提示。
    自己要做的，不是一个劲的在这里张嘴问问题；
    而是该把目前所知的情报综合起来，判断哪一条才是有价值的线索。
    “只有仙雅跟着我的时候……”
    她的大脑极速运转起来：
    “那个时期我还没有得到黑妖精，能够称得上是重要的事情的似乎并不多；”
    “尤其是和神灵有牵扯的，就更加少了；”
    “是指的黑魔女和撒奇斯吗？”
    她想了半天，暗自摇了摇头：
    “应该不是……难道是黑袍人？”
    “应该也不是，现在我已经知道，黑袍人的背后是死亡之神；”
    “虽然这一位的确不可忽视，但是在那个时间段，和我并没有产生过什么直接的交集；”
    “除了黑魔女，撒奇斯，黑袍人外，我那时还认得什么强者吗？”
    “白魔女？”
    “感觉也不太像……”
    就在这时，一个名字突然出现在了她的脑海：
    那就是自己在波尔坦王立学院时认识的美丽魔女——安吉丽娜。
    “安吉丽娜的老师……古代岛屿的主人！”
    她的耳边响起了矮人盾战士威尔伯的描述：
    “——她可以准确的说出某个人的命运，和某件事的最终结局；也能够看穿万物的兴衰，还有传闻说她可以令时间停滞。”
    “——她就是古代王国的统治者，世人称之为【遗忘时间的魔女】！
    没错，就是安吉丽娜的老师！
    艾雯的眼前一亮：
    自己怎么把这么厉害的人物给忘记了？
    “记得安吉丽娜当初把神之碎片送给我的时候，曾经和我提过一个条件；”
    “让我三年后和她一起，去古代岛屿见她的老师一面……”
    她深锁眉头：
    “但是在这个世界，时间已经过去了整整10年；”
    “我等于已经违反了和她的约定，那位大魔女现在还愿意见我吗？”    怀着这样的疑问，她走到了莎莎身后。
    猫人族少女正在整理自己的毛发；
    和普通的猫咪喜欢舔毛不同，莎莎整理毛发的方式更接近于人类；
    这是兽人所处的恶劣环境造成的，为了避免外来的脏东西直接污染口腔和肠胃，即使是很干净的猫娘也不会随便舔自己的毛。
    只是偶尔在表示亲近或者宣示权威时，会用舌头去舔同伴。
    灵敏的听力令莎莎迅速察觉到有人接近，转头一瞧，脸上露出了高兴的神情。
    “是魔王大人喵~”
    她四肢着地的爬到了艾雯脚边，亲热的蹭了蹭后者的腿。
    还是小猫的时候她曾经舔过艾雯，那是因为不懂事；
    现在建立了牢固的阶级观念后，就不敢随便这么做了。
    “莎莎，我有一些事情想要问你。”
    艾雯把她抱在怀里，斟酌了一下语言，问道：
    “对于安吉丽娜这个人，你有所了解吗？”
    “安吉丽娜？”
    莎莎竖起了耳朵，看上去好像有一点反应：
    “以前似乎听说过这个名字喵……但不是很熟悉喵。”
    “你在什么地方听到的这个名字？”
    艾雯精神一振：
    “还能记得起来吗？”
    “——是在一座岛上喵。”
    莎莎回忆了一会，回答：
    “以前卡芙大人曾经带着我和妈妈坐上了一艘小船，飘过大海前往一座很大的岛屿；”
    “在那座岛上面，有很多和妈妈一样的生物……”
    说到这里，她的耳朵耷拉了下来，声音透着黯然：
    “后来卡芙大人说妈妈留在那里有好处，然后我就和妈妈分开了。”
    是指的古代岛屿吗？
    艾雯暗自猜测道：
    “莎莎的妈妈已经被“瘟疫魔女”卡芙变成了亡灵，和她一样的生物，难道那座岛上全都是亡灵吗？”
    “这样的话，就和安吉丽娜当初说的情报对上了。”
    安吉丽娜曾对她提过关于如何培养亡灵的话题，那种环境恰好和莎莎讲的相吻合。
    “在离开那座岛之前，你都见过什么人呢？”
    她试探的问道：
    “有见到过安吉丽娜小姐吗？她的头发是浅蓝色的，大概这么长，个头有这么高……”
    她简单向猫人族少女形容了一下安吉丽娜的样貌。
    “没有见过这个人喵。”
    莎莎歪着脑袋回忆了片刻，摇头道：
    “但有听人提过安吉丽娜这个名字喵，说她是一个失败者，不仅没有完成魔女考验，还弄丢了老师的宝物喵。”
    “宝物？是在说神之碎片么？”
    艾雯皱起了眉头：
    “安吉丽娜把仙雅送给我的时候，应该已经向老师报告过了吧？”
    “而且有一个问题，她明明是神阶强者的弟子，怎么古代岛屿上的人却一副看不起她的样子。”
    “除了这些，还有其它关于安吉丽娜的消息吗？”
    她继续询问到：
    “什么都行，不管是好消息坏消息，或是不确定的传闻，全部都告诉我。”
    “没有了喵。”
    莎莎的回答让她大失所望：
    “只有这么多了喵。”
    说到这里，猫人族少女仿佛想到了什么。
    忽然伸出手，在身上掏摸了一会；
    后来从口袋里翻出了一封信，疑惑的在上面嗅了嗅。
    “奇怪喵……我怎么不记得自己带着这么一封信喵？”
    她目光茫然的说：
    “但是刚刚魔王大人一提到那座岛屿的事，我马上就想起来了喵。”
    信？
    艾雯心中一动。
    “能不能让我看看这封信呢？”
    她问莎莎。
    “当然可以喵。”
    莎莎高兴的把信交给了她，开心的说道：
    “给您喵！”
    “似乎只是一个普通的信封……”
    艾雯检查了一下这封信。
    发现表面被一种不知名的材料牢牢的包裹了起来，这种材料很像是地球上的牛皮纸。
    不过摸起来光滑无比，犹如在触碰珍贵的丝缎，而且冒出一层薄薄的金光。
    “——这是神之力！”
    她登时睁大了眼睛：
    “刚一碰到的时候，我几乎感觉不到这封信的存在……脑子里也没有手碰到了一封信的反馈；”
    “而且莎莎刚才说她不记得带着这封信，这东西上面应该蕴含了某种特殊的力量。”
    “撕不开？”
    她试着用手去撕信封；
    但是手上却没有着力点，稍微一用力，信封就自动滑走了。
    “这是在考验我的能力吗。”
    她把信封放在了地上；
    “唰！”
    然后一剑劈向地面。
    只听“轰”的一声，信封在灌注了神力的剑刃下裂成了碎片！
    接着一团刺目的光芒爆发，从碎裂的信封中缓缓漂浮起了一张纸。
    这张纸一直悬到了她的面前，才停了下来；
    艾雯警惕的后退了几步。
    虽然现在她已经展开了神之领域，但这东西太过神秘莫测，她可不敢大意。
    “喵呜？！”
    莎莎也被这团光芒吓得向旁边跳去，躲在了一团巨兽组织的后面；
    但是过了一会，又好奇的探出了头，似乎想看看刚才发光的是什么。
    “一份地图？”
    艾雯很快就看清了上面的内容。
    ——有山，有河流，有树木，赫然是一张简略的地形图。
    “莎莎，还记得这东西是谁给你的吗？”
    她没有立刻伸手去拿这张地图。
    而是谨慎的向莎莎确认到。
    “好像是……一个蒙着头脸的魔女给我的。”
    猫人族少女露着一半脑袋，小声回答到，似乎对这张地图有些害怕：
    “她身上有和卡芙大人很相似的气息，所以当时我迷迷糊糊的就接了过来。”
    “应该不会错了。”
    艾雯犹豫了片刻，最后还是把眼前的地图拿在了手中。
    “传说那位魔女可以预知某个人的命运，某件事的结局，还能够看穿万物的兴衰……”
    “如果传说是真的，莫非她早就料到了我会出现在混沌巨兽中，并且在这里和莎莎相遇？”
    “这样的预知能力，未免也太可怕了。”
    她仔细看了会地图，发现上面的地形十分陌生，不是自己所知的任何一处地方。
    “——这应该是第12层深渊的地图！”
    不知道为什么，她的脑海中突然闪过了一个念头：
    “是想要让我去地图上描绘的地方吗？”    长时间的旅行，其实是一种很枯燥的事情。
    幸好天空神殿的速度并不慢，10万公里听上去挺吓人，实际上真飞起来只需要几天的工夫。
    何况艾雯身边有一只可爱的猫娘陪伴，大家白天一起修行，晚上一起睡觉；
    除了不能真的开荤外，某人还是占了不少便宜的，日子也算过得其乐融融。
    “主人，我只找到了这么多武器。”
    这一天，摩黛丝提又抱了一大堆武器过来，放在了艾雯面前。
    这些武器上面散发着难闻的味道，全都是从混沌巨兽的胃部打捞上来的；
    能够在巨兽胃部那种极端环境中保持原有形态，和大部分的威力，可想而知它们的品质之优秀。
    “我看看。”
    艾雯捏着鼻子检查了一遍。
    “还不错。”
    然后满意的点点头：
    “这应该就是最后的了，对吧？”
    “是的主人，在肠道里没有发现能用的东西，只有在胃里才有。”
    摩黛丝提回答：
    “混沌巨兽似乎不会排泄，残渣和用不上的东西都被它用来强化外壳了。”
    “喵……呜！”
    这时睡完午觉的莎莎醒了，伸了个大大的懒腰。
    一扭头，看到了堆在地上的武器和装备。
    “魔王大人，您要这些东西做什么呀？”
    她用脚尖碰了碰其中的一柄弯刀，好奇的问道。
    “当然是武装军队了。”
    艾雯摸摸她的脑袋，宠溺的回答：
    “天空神殿虽然没有混沌巨兽那么巨大，但依旧十分扎眼，降落时的动静肯定不小；”
    “到时候多半要先打上一场硬仗，才能找到地方驻扎下来。”
    她一边和莎莎对话，一边挑挑拣拣；
    把那些品相比较差的，或者威能太低的武器全都挑了出来；
    然后一个一个的献祭给了魔界核心，召唤出了不少新的黑暗生物。
    至于那些觉得能够派上用场的武器，则是分发给了部下，让它们不至于打仗时两手空空。
    “盔甲方面就比较困难了……黑暗生物的体型差距过大，根本没有所谓的制式装备；”
    她看着满地用不上的盔甲和护具，发愁的想到：
    “100只里能有1个合适的就算烧高香了，真是浪费啊。”
    后来没办法，只好保留了个别制作工艺特别精良的，或者使用的材料比较稀有的，剩下的也全部献祭了出去。
    在漫长的时光中，混沌巨兽不晓得吞下了多少东西，留下的各类财富十分惊人；
    到了最后，天空神殿中召唤出来的黑暗生物居然人满为患，呈现出了挤不下的趋势；
    为了避免人员过于密集导致冲突，艾雯不得不把一部分黑暗生物弄到了混沌巨兽的背上，让它们暂时在那里待命；
    有混沌巨兽这个强大的震慑在，即使偶尔出现实力不俗，心怀不轨的家伙，也不敢轻举妄动。
    所以至少表面上看起来一片和谐，所有黑暗生物都对她这个“魔王大人”俯首称臣，显得十分恭敬。
    “有海量的寄生体守护着内部，混沌巨兽并没有什么明显的弱点；”
    搞定了军队后，艾雯开始琢磨如何增强混沌巨兽的防御：
    “如果硬要说有弱点的话，大概是在眼睛上面。”
    她带着莎莎来到了混沌巨兽的眼部，看着后者大得吓人的眼皮想道：
    “虽然闭着眼睛就可以避免受到伤害，但终究不是真正的解决办法；”
    “何况还有史莱姆之王那种厉害的液态怪物，和各类形体微小的毒虫，仅仅靠眼皮的物理防御是挡不住它们的。”
    “来少了当然无所谓，但是只要数量达到了一定程度，依旧可以对它造成威胁。”
    “主人，我找到它的来历了。”
    负责进入巨兽梦境进行侦查的摩黛丝提报告了最新进展：
    “它其实并不算是真正的混沌巨兽，只是一只亚种；”
    小家伙把刚刚调查到的情报讲了出来：
    “虽然具备巨兽的血脉，体型却产生了突变；”
    “纯正的混沌巨兽外型更像是一头鲸鱼，而它则是接近于蜥蜴。”
    “蜥蜴……龙族吗？”
    艾雯心中邪恶的想道：
    “该不会是一头巨龙A了一头混沌巨兽，最后生出了这家伙吧？”
    “不过以巨龙的体型，貌似和混沌巨兽差的有点远啊。”
    虽然不可避免存在着一些瑕疵，这头巨兽依旧是一个超级武器；
    像这种战略级别的巨大生物，仅仅当做神之要塞使用似乎有点亏，应该还有更好的用处才是。
    “可惜没办法和它交流，不然这东西绝对是世界上最强的打手了。”
    艾雯脸色多少有些惋惜。
    又过了一天。
    某人趴在猫人族少女的肚子上睡的正香，天空神殿突然发生了剧烈的摇晃！
    “怎么搞的？”
    艾雯立刻拔剑蹦了起来，惊疑的看着周围。
    “——主人，您醒啦？”
    摩黛丝提的声音传来：
    “深渊世界的引力比魔界大了很多，我们降落的动力不够，和地面产生了撞击……”
    “已经到目的地了吗？”
    艾雯一愣：
    “这么快？”
    她穿好衣服走到魔界核心前，在屏幕上看到了一个阴森的空间。
    ——没有水，没有阳光，没有花草。
    不仅阴暗无比，还听不到任何声音，寂静的吓人。
    “探测一下周围的环境。”
    艾雯对摩黛丝提说：
    “不要节省能源，探测范围越大越好。”
    “明白了，主人。”
    小家伙立刻开始了操作。
    “主人，好奇怪，探测不到东西。”
    过了一会，摩黛丝提纳闷的报告：
    “附近的地面上没有任何发热的物体……这里好像没有生命迹象。”
    “不可能。”
    艾雯皱眉道：
    “深渊世界再怎么荒凉，也不可能一个原住民都没有；”
    “何况这还不是【深层】，只不过是距离【深层】最近的地方罢了。”
    “你们几个过来。”
    她把几个疑似是从12层深渊召唤过来的恶魔叫到了大殿内。
    “看一下这些画面，有没有觉得熟悉的地方；”
    她对几只恶魔说：
    “我需要你们确定目前我们所在的位置。”

    “魔王大人，这里应该是【暗面】；”
    过了一会，一只恶魔犹豫的回答：
    “不是我熟悉的地方，我无法确定现在的位置。”
    “暗面？”
    艾雯对深渊的了解并不多，不明白这个词的意思。
    “除了第一层深渊外，其它深渊世界都是分为两个区域，一个明面，一个暗面；”
    那只恶魔解开了她的疑惑：
    “明面有各种能够让我们活下去的资源，但是暗面只有死亡；”
    “这里是不死生物和某些特殊的怪物的聚集地，我这种实力根本不敢踏入这里，只有个别强者偶尔会进来寻找不死的仆从。”
    “就像永远不会被恒星光芒照射到的星球暗面吗？”
    艾雯皱眉想到：
    “看来这次的运气不是很好啊。”
    “主人，既然这里这么危险，要不要把混沌巨兽……”
    摩黛丝提在一旁小声提醒到。
    “让莎莎命令它继续在空中悬浮，暂时先不要下来。”
    艾雯把几只擅长侦查的恶魔打发了出去，摇头说道：
    “等我们需要支援时再说。”
    深渊种族有很多，恶魔只是其中的一支；
    但是统治深渊世界的那些顶级支配者们绝大多数都具备恶魔血统，派遣这些恶魔出去侦查，即使遇到了谁也不会被怀疑。
    “不死生物吗……”
    艾雯倒不是很怕亡灵类怪物。
    可是亡灵有一个很麻烦的特性，那就是基本上不会恐惧和退缩；
    现在她手上没有掌握高级亡灵单位，无法对亡灵生物造成压制，到时候打起来只能硬拼。
    如果数量少还好说，万一进了对方的巢穴，她这点兵力恐怕还真不够看的。
    “主人，要不然我也去吧？”
    摩黛丝提看到她眉头深锁，便自告奋勇道：
    “我侦查起来肯定比它们效率得多，也不会被敌人发现。”
    “现在不需要进行全面侦查，只要确认附近的情况就好；”
    艾雯微微摇首：
    “而且这地方太大了，派你出去一时半会恐怕回不来，我需要你留在我身边。”
    “——你，还有你。”
    她转头对两只居住在地穴中的深渊种族下令道：
    “向下挖挖看，注意绕开墓穴之类的地方。”
    “白猿，带几个实力强点的下属到周围布置一条警戒线；”
    然后又对白猿说：
    “发现亡灵生物立刻报告，暂时不要和对方发生冲突。”
    “是，魔王大人！”
    白猿带了一支队伍离开了天空神殿。
    “——我们去这边，你们去那边。”
    但是到了外面后，发生了意外。
    队伍中的一只赤眼恶魔并不买它的帐，带领一部分黑暗生物脱离了队伍，狞笑着说道：
    “我不想和废物呆在一起。”
    “你说谁是废物？”
    白猿怒声道。
    “当然是你了，愚蠢的白毛猴子。”
    赤眼恶魔是中位恶魔，比魔猿一族地位要高一些；
    之前在艾雯面前它不敢炸刺，但是现在这里只有白猿，那就是另外一回事了。
    其实在暗中它早就想要夺取白猿的位置，而且偷偷联系了几个帮手；
    离开天空神殿后，白猿这边只有七个部下，它那边则有六个；
    双方在数量上相差并不大，而且真打起来那七个部下未必就愿意拼命。
    “老大，没必要和他们一般见识。”
    正在双方剑拔弩张，战斗一触即发的时候，一只小恶魔来到了白猿耳边，悄声说道：
    “它不是想要去那一边吗？就让它去好了。”
    “你在放什么屁？”
    白猿双眼通红的吼道：
    “难道你以为我怕了它吗？”
    魔猿的种族地位确实不如赤眼恶魔，但它是变异种；
    而且跟随在艾雯的身边时间最长，得到的好处也最多，打起来完全不虚对方。
    “嘿嘿，我怎么敢呢？”
    小恶魔拍打着翅膀，谄笑的回答：
    “我只是在那边看到了几块【蚀精石】，而且恰好知道引爆它的方法。”
    ——蚀精石其实并不是石头，而是一种歹毒的植物；
    这种植物喜欢生长在阴暗的地方，伪装成岩石的外观，伺机侵蚀那些路过的生物，然后让自己的种子入侵到它们体内；
    种子会吸收生物的能量传给本体，然后那只生物慢慢就会融解，变成新的蚀精石，在周围遍地开花；
    由于这里是不死生物出没的区域，所以蚀精石的属性偏向于亡灵；
    带有死亡气息的蚀精石极其危险，连中位恶魔也无法承受，只有上位恶魔才能抵抗。
    “是吗。”
    白猿并不蠢。
    听到它的话，眼珠一转，对着身边的部下打了个手势。
    然后转身向后走去，没有再理会赤眼恶魔。
    “哈哈……原来是个胆小鬼！”
    看到对方认怂离去，赤眼恶魔和那六个帮手大声的嘲笑起来：
    “就这样还想当军队的首领？我呸！”
    赤眼恶魔对着它的背影不屑的啐了一口：
    “走，我们去那边！”
    艾雯并不知道外面发生的事情。
    即使知道了也不会在意，深渊种族本来就是喜欢战斗和杀戮的类型；
    她现在更关心那张地图上描绘的地方在哪里。
    “这里的重力比人间界和魔界都要高得多，以天空神殿现在的动力和能源储备，很难在这种环境下正常飞行；”
    她研究着魔界核心提供的数据，现状显然不是很乐观：
    “混沌巨兽虽然可以飞行，但是消耗也很大……感觉乘坐它绕着深渊世界飞上半圈太过浪费。”
    “毕竟我现在可没有那么多能量给它补充。”
    “——主人，您看这里。”
    摩黛丝提突然指着一处地方说道。
    “哪里？”
    艾雯顺着小家伙的手指望去，看到了一个巨大无比的裂缝。
    这个裂痕乍一看有点像是大裂谷一类的东西；
    但是仔细瞧的话，会发现它的边缘一直延伸到了极远的地方，完全看不见尽头。
    “这个痕迹……好像有点长啊。”
    她皱眉想道：
    “而且居然是直的，完全没有弧线。”
    “走，我们去那里瞧瞧。”
    带着摩黛丝提飞到了那条裂缝上方，往下一瞧，她差点以为自己眼花了：
    ——下面居然是透空的！
    换句话说，这条裂缝不是通往地底，而是直接通向了这个世界的另一面。
    “飞高点看看。”
    艾雯对摩黛丝提说。
    两人重新向上飞去，一直飞到了数万米的高空，终于窥视到了这个世界的全貌。
    “弄了半天，第12层深渊并不是一颗行星……而是一座悬空的大陆！”
    很快她就搞明白了这种奇景的由来：
    “或者说，是某一颗星球破碎后的碎片；”
    “不过那颗星球的体积过于惊人，即使碎裂成了N块，每一块碎片依然如此的庞大。”
    “哇，主人，这样我们岂不是很容易就能离开【暗面】，到达另一边了？”
    摩黛丝提欢欣鼓舞的道：
    “这么短的距离根本不需要乘坐天空神殿或者巨兽，直接走着就过去了。”
    “走个头啊，在高空看起来很短，实际上那至少也有几百公里的距离。”
    艾雯敲了她的小脑瓜一记，没好气的说：
    “在这种鬼地方没事走几百公里？吃饱了撑的吗？”
    “呜……那我们飞过去吗？主人。”
    小家伙捂着脑袋问到。
    “先不着急。”
    艾雯沉吟道：
    “既然知道了这里的状况，不如先回去准备一下；”
    “好歹这里也是深渊，而且是靠近深层的地方，多做些防备没坏处。”
    就在这时，远处突然传来了惊恐的叫声！
    “不是让它们低调行事吗？”
    听到这个叫声，艾雯心中有些恼火：
    “怎么还发出了这么大的声音？”    “去那边看看。”
    她带着摩黛丝提快速赶到了出声地点，在那里看到了满脸痛苦之色的白猿和几只黑暗生物。
    除了白猿紧紧捂着自己的耳朵，还能够勉强站立外，其它黑暗生物全都已经倒在了地上；
    其中一只体质较弱的甚至口吐白沫，翻起白眼昏迷了过去。
    “嗖——”
    见到有人赶来，一个黑影钻入了土里，消失的无影无踪。
    等到艾雯落地，在地面上只留下了一个深孔。
    “刚才那是什么东西？”
    她好奇的想到。
    “魔王……大人……”
    此时白猿也发现了她，咬着牙挤出了几个字：
    “请您恕罪，属下一时不察，中了诅咒鬼影的咆哮……”
    “诅咒鬼影？什么东西。”
    艾雯看看周围，走到了那个深孔前向下望去；
    “魔王大人小心！”
    白猿见状大声喊到：
    “不能靠近那东西——”
    话还没说完，那个深孔中突然发出了惊悚的叫声！
    听起来就像是一个小孩子受到了惊吓，但是这种声音穿透力极强，连那些捂住了耳朵的黑暗生物都无法幸免；
    有几个本来已经勉强站起了身，叫声响起后立刻再次痛苦的翻倒在地。
    “原来刚才是这东西在叫啊。”
    艾雯恍然道：
    “难怪你们中了招……这种声波具备一定的精神攻击力，并不仅仅是让你们的耳朵受罪而已。”
    ——她本身有神魂护罩帮忙防御，旁边又有奥术碎片保护，自然不会受到精神攻击的影响；
    除了能够听见一声诡异响亮的尖叫外，完全感觉不到异样。
    “摩黛丝提，帮我把这东西的位置找出来。”
    她也没有贸然下去，而是让小家伙去看了一下对方在哪里。
    “主人，它就藏在地底6米深的地方！现在正在看着您呢！”
    摩黛丝提很快就传回了消息。
    “瀚海之剑！”
    确认了具体方位后，艾雯发动了瀚海之剑。
    可以变形的蓝色水幕把一个丑陋的黑色物体捆住，从地底硬抓了上来。
    这东西猛一看有点像是劣质布娃娃，面孔全是胡须和硬块，相貌难看的要命；
    不过头顶上却长了一团像是岩石的物质，这让它在丑陋之外又多了几分怪异。
    “这东西有点像是曼陀罗啊。”
    她看着被神力禁锢，显得萎靡异常的诅咒鬼影，心中有些新鲜：
    “不过曼陀罗上面是花，这玩意儿上面却是石头。”
    “你其它的队员呢？”
    她疑惑的看了看周围，只看到了包括白猿在内的七个身影。
    “属下无能……”
    白猿听力受到了影响，又捂着耳朵，一开始没有听到她的话；
    后来才反应过来，急忙放下了捂着耳朵的手，羞愧的回答：
    “我刚来到外面，赤眼恶魔就带着几个混蛋离开了队伍，说要自己去探索；”
    “我听信了一只小杂种的谗言，说这里有蚀精石可以对付它们，没想到居然是伪装成岩石的诅咒鬼影……”
    “是吗？我记得你们队伍里确实有一只小恶魔。”
    艾雯想起了那只很会说话，但是实力弱的要命的小恶魔；
    这种小恶魔有一定的逃生能力，而且很擅长和其它黑暗生物打交道，否则被召唤出来时就已经成了其它召唤物的腹中餐。
    “就是那个小杂种骗了我！”
    提到那只小恶魔，白猿咬牙切齿的说：
    “如果让我找到它，一定把它给撕成碎片！”
    “看来那家伙有问题。”
    艾雯想的更多一些，立刻就意识到了关键所在：
    “赤眼恶魔只不过是争权夺利，而这只恶魔的行径已经彻底对我构成了背叛。”
    ——这里是第十二层深渊，而且是代表死亡的“暗面”；
    对方背叛自己，又能有什么好处？
    以小恶魔本身的实力，恐怕飞不出一百公里就会被这里的亡灵给干掉，它为什么要这么做？
    “由于它的实力太弱，为了节省精神力，我就没有对它使用暗影之惑……”
    她明白自己究竟错在哪里了：
    “这只恶魔应该是十二层深渊的原住民，而且背后有一个相当强大的势力；”
    “不然在知道我拥有混沌巨兽的前提下，还敢公然背叛，这说明它拥有足够的底气。”
    不过明白归明白，现在肯定已经找不到人了；
    假如小恶魔是这里的居民，多半知道应付“暗面”不死生物的方法，轻易不会受到攻击；
    但是自己这边就不行了，要是敢大张旗鼓的派出军队搜索，分分钟就会被从四面八方涌来的敌人淹没！
    “这个地方不能呆了。”
    她暗暗想道：
    “那家伙一定会去通风报信……幸好我只给几个受到暗影之惑的部下看了地图；”
    “不然它这种本地土著肯定会比我更早找到那个地方，到时候什么都晚了。”
    “——摩黛丝提，去混沌巨兽上面告诉莎莎，让她把巨兽的高度提升5倍，不，10倍！”
    她转头对摩黛丝提嘱咐道：
    “然后跟着天空神殿向十二层深渊的另一面移动，我们要换个驻扎地了。”
    “好的，主人！”
    小家伙马上飞向了悬浮在空中的巨兽。
    “魔王大人？请问这是……”
    这时候赤眼恶魔也搜索返回，看到眼前的一幕有些傻眼。
    “归队吧。”
    艾雯淡淡的看了它一眼，也没有多说，让它返回到了队伍中；
    赤眼恶魔应该只是被利用了，并没有参与到小恶魔的阴谋里面；
    不过这次的事情也给她提了个醒——那就是不要忽视任何一个潜在的威胁；
    尤其像小恶魔那样隐藏的暗棋，当初只要稍微留意些就会发现破绽，但自己却偏偏给忽视了。
    “轰隆……”
    天空神殿发出了轰鸣声，强行从地面飞了起来；
    之前派去挖掘的地穴生物已经侦查完毕，这附近并没有大规模的亡灵聚集，所以只惊动了几百只游荡的僵尸；
    当它们带着空洞的眼神向着边逼近时，浮岛外观的天空神殿早已高高悬到了半空，飞向大裂谷的方向。
    “该死，它们怎么反应这么快？”
    还没有来得及远离的小恶魔看到空中的神殿，不甘心的骂了一句：
    “必须要尽快向大统领报告才行……被那些斥候先察觉到的话，这次我的功劳就没有了！”    在空中越过了大裂缝，艾雯的眼中突然出现了一道光。
    就像是太阳突然从地平线升起了一样，天空神殿的表面也蒙上了一层蒙蒙的光亮。
    “哇，主人，这座大陆本身在发光呢！”
    摩黛丝提在她旁边探出脑袋，看着下方惊讶的说到。
    “是的，比起【暗面】来，这里明显要好看多了。”
    艾雯也有些惊奇：
    ——不是说深渊里没有光吗？
    但是从眼前的景象看来，深渊世界其实和其它地方也差不多；
    除了缺少真正的太阳外，有花草树木，有山川，有河流，甚至还有空气！
    “也对，这块星球碎片的引力比地球大多了，完全可以留住大气层；”
    欣赏了一会深渊的景色，她没有忘记正事——那就是给天空神殿找一个合适的着陆地点。
    出于节省资源的考量，降落的地方基本上就是她们的大本营了，不会再轻易移动，所以必须好好的选择才行。
    “主人主人，您看那里如何？”
    摩黛丝提指着一座巍峨的高山，兴奋的提议道。
    那座山是附近最高的山脉了，而且看起来非常坚固，上面也罕有生物活动的迹象。
    “虽然地势不错，但是太显眼了。”
    艾雯微微摇头：
    “最好找一个隐蔽些的地方，我们不需要太好的视野。”
    现在她有大量的人手，只要派出去几个到合适的地方，就可以满足警戒需求；
    何况在高空还有莎莎控制的混沌巨兽在俯瞰大地，基本上没有什么东西能瞒过上面的眼睛。
    “希望那只小恶魔的动作不要太快。”
    她脸色阴沉的想道：
    “即使这里很宽广，但对方是原住民，肯定熟悉周围的环境，很容易就能找到我们这些外来者；”
    “到时候免不了又是一场恶战。”
    一般情况下，每一层深渊世界都会有一个统治者；
    这种统治者被称为“大统领”，但大统领并不是固定的，因为通常过不了多久就会被杀死，然后再换一个新的；
    第12层深渊位置特殊，能够当上大统领的家伙肯定不简单，她可不希望和对方硬碰硬。
    “魔王大人，您看那里如何？”
    这时白猿突然开口说道。
    “哪里？”
    艾雯转头望去，看到了一个隐蔽的盆地；
    盆地的周围全是绵延起伏的山丘，除非从空中向下看，很难发现里面还藏有一块凹陷的区域；
    而且在盆地中居然还有一个湖，虽然湖水颜色有些诡异，但是周围能依稀看见有生物在饮水；
    只要本地的生物可以喝，那么她带着的这些家伙多半也没问题；
    毕竟这里是深渊的一部分，而且黑暗种族的肠胃适应力是顶尖的，很难有它们承受不了的水和食物。
    “不错，就选这里了。”
    她赞许的点了点头：
    “让其它人准备好战斗，等会下去的时候估计会有很多【朋友】来欢迎我们。”
    “嘿嘿，遵令！”
    白猿显然也是个好战分子。
    接到战争指令后，兴奋的去召集起了人手。
    “我只是一个过客，很快就会离开，并不想抢夺你们的家园；”
    艾雯双手撑在神殿边缘，冷冷的看着下方：
    “但如果你们非要来惹我，我总不能伸着脖子让你们砍。”
    随着天空神殿逐渐降低高度，盆地中的深渊生物发出了一阵骚动！
    不过和她想象的不同，没有出现群情激奋，拉帮结伙来讨伐“入侵者”的情况；
    反而从各个角落里涌出了许多面黄肌瘦，看起来没什么力量的本地生物，大家眼巴巴的仰头看着空中，仿佛在期待着它们降落。
    “魔王大人，看来我们没必要打仗了。”
    另一名军团长说：
    “这应该是一个很贫瘠的区域，并不受到任何领主管辖；”
    “能够拥有您这种空中要塞的强者，在本地居民眼中都是大人物，它们是没有胆子也没有能力攻击我们的。”
    “是吗？”
    “如果你说的是真的，这倒是省了不少事情。”
    听到它的报告，艾雯十分意外：
    “在深渊中，如果像是这种贫瘠的区域，就没有领主感兴趣吗？”
    “在其它的地方，哪怕是再偏远贫困的土地，也会有国家和势力宣示主权的。”
    “魔王大人，深渊的规则和别的地方不同；”
    那名军团长是一只荆棘魔；
    这是一种以智慧著称的恶魔，虽然战斗力不算多强，却懂得很多知识：
    “在我们深渊，领主的麾下只需要强者，并不需要这种孱弱的家伙；”
    “除非它们拥有特别的能力，才有资格得到庇护；”
    “否则就只有像这些废物一样，在恶劣的环境里自生自灭，根本没有谁会多看它们一眼。”
    这就是深渊世界吗。
    艾雯听的暗自摇头：
    还真是简单粗暴，比魔界还要冷血。
    魔界虽然也是一个弱肉强食的地方，但好歹还形成了相对完整的社会体系，让那些弱者也有一定的机会活下来；
    而在深渊，弱者基本上已经被排斥到了生存圈以外，连当奴隶都未必有人理会。
    等到天空神殿降落的那一刻，周围的本地居民全都争先恐后的围了上来！
    它们不敢靠的太近，只是在外围形成了一个稀稀拉拉的圈子，一个个低头跪伏在了地上；
    “该死，原来是个没人要的荒地。”
    看到这一幕，原本兴冲冲准备打仗的白猿低声骂了一句，悻悻的收起了武器。
    ——单纯的屠杀弱者，并不是它的喜好。
    虽然深渊中不乏这样的极端分子，但魔猿一族只是好斗，对施虐和无差别屠杀没什么兴趣。
    “你，去询问一下这里的情况；”
    艾雯对荆棘魔说：
    “然后把它们最好的向导带过来，我有话要问。”
    “是，魔王大人！”
    浑身尖刺的荆棘魔分开军队走了过去，站到了那些原住民面前。
    还没等它开口说话，几个原住民突然把一只密封的牢笼抬了出来，恭敬的放到了地上。
    “叽里＃@呱啦……”
    接着对这边说了一串稀奇古怪的语言。
    “——魔王大人，它们说有礼物要献给您。”
    荆棘魔似乎听得懂它们的话，听完后转身向艾雯禀报道。
    “礼物？”
    艾雯一愣。

    “魔王大人，这些家伙太弱了，对我们根本没有用处。”
    荆棘魔低声建议道：
    “我们可以先看看礼物是什么，然后就把它们给……”
    说完，悄悄做了一个杀人的手势。
    “先看看再说。”
    艾雯对它的建议不置可否。
    “——把你们的礼物献上来！”
    荆棘魔到她的麾下不过几天，对这位魔王大人的脾气还摸不太准；
    也不知道自己的方案是否合对方的胃口，见她没有表态，只能先遵照命令让那些原住民把礼物抬到了这边。
    “滚开！”
    一名士兵把想要开口说话的原住民赶到了一旁。
    接着伸出长矛，挑了挑牢笼外面覆盖的浓密树叶。
    结果刚刚挑开树叶，把脸凑上去，这名士兵的神情就变了。
    它的脸上原本略带警惕，神色相当凶恶；
    但是过了片刻，慢慢就显露出一种奇怪的笑容；
    “扑嗵！”
    然后带着这种笑容向后躺倒在地，就那样昏厥了过去。
    “你们这些混账东西，到底搞了什么鬼？”
    旁边的士兵立刻把武器对准了那些原住民，怒声喝问：
    “为什么它突然倒下了？”
    说完，就要动手杀掉几个抬礼物过来的原住民。
    对它们来说，这些孱弱家伙的命根本就不值一提。
    “——等一下。”
    艾雯突然发话了。
    这句话她用上了暗影之惑；
    所有士兵的动作立刻僵硬在了原地，手中武器再也难以往前递进半分。
    “@＃%呱啦……＃@！！”
    原住民们吓得连连跪地求饶，比手划脚，拼命的想要解释什么。
    “魔王大人，它们说那个礼物有些危险，并不是故意想要对那位士兵不利；”
    白猿看了荆棘魔一眼，嘲讽的说道：
    “只是刚才的蠢货没有给它们说话的机会，才导致了现在的结果。”
    它和荆棘魔都是军团长级别，平时少不了明争暗斗；
    之前倒下的士兵是荆棘魔的部属，现在出了问题它当然要落井下石。
    “……”
    荆棘魔知道现在不是推卸责任的时候，明智的选择了沉默。
    “问问它们，里面到底是什么。”
    艾雯懒得去管它们的小心思，对牢笼中的“礼物”产生了一丝好奇：
    “为什么看到就会昏倒。”
    得到了魔王之力后，她懂得所有魔界生物的语言。
    但是深渊这边的种族更多，而且即使是同一个种族，在各个深渊世界里的语言也有一定差异；
    除非是荆棘魔和魔猿这样拥有古老传承的本土物种，否则真的不容易听懂对方在讲什么。
    “它们说……进献的是一名美女。”
    白猿听了原住民的回答，神情古怪的报告道：
    “不过，它们只知道是美女，却不知道对方是什么物种，因为从来没有人见过这位美女的真面目。”
    “所有试图看到她的人全都会立即面露笑容，然后像刚才那样陷入昏迷，直到一天后才会醒来。”
    ——作为最早跟随“魔王大人”的下属之一，它知道艾雯的本体是一个小女孩；
    这些原住民居然向一个小女孩进献美女，魔王大人恐怕根本就不感兴趣。
    “没见过就知道对方是美女吗？”
    “应该是被种下了心灵暗示吧……还真是有意思。”
    然而它万万没料到，这位魔王大人不仅有兴趣，而且兴趣还不小；
    一听说有这么神秘的事情，艾雯马上从士兵抬着的王座上站了起来。
    “唰！唰！”
    两只漆黑的羽翼从黑雾中展开，带着她飞向了空中。
    然后在半空盘旋了一阵，降落在那座牢笼前。
    “呛啷！”
    只见她拔出了剑，作势想要往牢笼上劈去。
    “叽里@＃%＃……呱啦……”
    见到她的举动，那些原住民再次惊恐的跪倒在地，不停的喊着什么。
    “它们说，这个礼物很擅长逃跑，只有【魂心树】的树干和叶子制成的牢笼才能关住她；”
    白猿再次担任起了翻译的职责：
    “请魔王大人不要破坏这个牢笼，否则对方一定会逃走的。”
    “是吗？”
    艾雯想了想，把剑收了起来。
    虽然她不认为有什么东西能在自己面前逃走，但这里是深渊；
    拥有奇异之力的生物多的是，说不定还真有自己抓不住的类型。
    “虽然用精神控制对精神控制最为保险，但对方说不定也是某个强者的仆从；”
    她在心中琢磨着该如何应付这种局面：
    “那样的话，说不定脑袋会直接爆掉……算了。”
    最后她还是决定亲自进去看看，免得误伤这位神秘的“美女”。
    掀开树叶进入了里面，发现里面一片朦胧。
    本来应该只是一个不大的牢笼，但是却弥漫了大量的浓雾，给人一种进入了无尽空间的错觉。
    “主人，这些雾里面蕴含了幻术，不过已经被我无效化了。”
    摩黛丝提在她身边小声说道。
    “有趣。”
    艾雯看着周围的浓雾，嘴角微微翘起：
    “那我就和她玩一玩捉迷藏好了。”
    说完，大摇大摆的来到了牢笼的正中心，在那里停下了脚步。
    刚刚停住，周围冷不丁响起了妖媚的笑声。
    “嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻……”
    “好像进来了一位很厉害的大人呢……”
    这个笑声不知道是从哪个方向传来的，不停的在她四周环绕；
    偶尔高亢，偶尔轻柔；一会出现在左侧，一会出现在她的背后；
    艾雯甚至还能感到有东西试图接近自己，不过随着她目光转动，那个东西立刻就消失了。
    “利用雾气做掩护吗？”
    她不动声色站在原地，猜测着对方的能力：
    “还是说，【她】本身已经化为了这片浓雾？就像是黑妖精的保命技能一样；”
    “如果是类似的能力，还真不好找到准确的位置。”
    也许是难以发现她身上的破绽，笑声终于渐渐变得低微下来。
    随后从她的头顶传来了一个娇嫩的女音：
    “——这位小姐姐，你是想要来抓我吗？”
    对方显然已经认出了她的性别，笑嘻嘻的问道：
    “嘻嘻……人家可没有那么容易被你抓住哦？”    “放心，我不是来抓你的。”
    艾雯语气平静的回答：
    “而是来救你出去的。”
    “是吗？人家可不相信呢。”
    那个声音再度变得飘忽起来，让人无法捕捉到位置：
    “刚才外面的坏蛋明明在说，要把人家当做礼物献上去……”
    “没错，它们已经把你献给了我。”
    在不伤人的前提下，艾雯没有把握制住对方；
    于是只能选择说服：
    “当然，你可以选择不相信……但是外面那些家伙可就没有我这么温柔了。”
    “嘻嘻嘻……小姐姐，你很温柔吗？”
    那个声音再次出现在了她的头顶：
    “人家看不出来呢……”
    艾雯没有说话。
    下一刻，她的身上猛然涌出了火焰！
    神魂之火的温度和破坏力远超普通火焰，牢笼里面的浓雾立刻退缩到了角落，不敢再靠近她半分。
    “如果我不温柔，完全可以用这种火焰把你逼出来；”
    艾雯看着周围的浓雾，淡淡的说道：
    “到时候你能逃到哪里？”
    话音落下后，她身上的火焰一收，牢笼中渐渐恢复了原先的黑暗。
    “……”
    对方沉默了下来。
    “我才不怕火焰呢。”
    过了大约半分钟后，才幽幽的响起：
    “温柔的小姐姐，你如果是男人的话，人家也许会相信你；”
    这个声音变得警惕了许多，距离比之前要远上不少，声音也低了一些：
    “经常有男人想要对人家做一些羞羞的事情……但人家从来没有被女孩子要求过呢。”
    “你一定是想要吃掉人家，人家猜的没错吧？”
    ——因为男人对你有YU望，所以你就更相信男人？
    艾雯听的啼笑皆非：
    难道你不知道世界上还有一种叫做女涩狼的东西吗？
    “放心好了，我从来不吃像你这样的智慧生物；”
    她沉声回答：
    “而且我对美女很感兴趣，这也是我愿意亲自进来见你的原因。”
    “嘻嘻，你打算怎么证明呢？”
    对方的声音又变得充满了魅惑：
    “现在小姐姐身上全是黑色的烟雾，人家看不到你的脸，如何确定你对人家感兴趣呢？”
    “你可以试试来YOU惑我啊。”
    艾雯心道我现在的幼女外貌让你这种妖精看到还得鸟？
    到时候别说收服了，恐怕直接就要被蹬鼻子上脸：
    “看看我会不会对你动心。”
    “可是，人家好害怕被你捉住呀。”
    那个声音可怜兮兮的说道。
    冷不丁从浓雾中冒出了一条雪白的小腿，在她眼前一掠而过；
    不过对方的动作实在太快，艾雯只依稀看到了一个轮廓，那条腿马上就重新隐入了浓雾，消失在了她的视野内。
    “要不然这样好啦，干脆你来陪人家玩一场捉迷藏怎么样？”
    浓雾里面响起了吃吃的笑声：
    “但这里的空间太狭小了……所以你必须闭上眼睛找到人家才行；”
    “只要你能够发现人家的位置，人家就随便你怎么处置……你觉得怎么样呢？温柔的小姐姐？”
    玩捉迷藏？
    听到对方的要求，艾雯心中大乐：
    这不是明摆着给自己送分吗？
    她身边有神之碎片在，而且还是最擅长应对幻觉和障眼法的奥术碎片；
    有什么东西能逃过摩黛丝提的定位？
    “这样……不太好吧？”
    她假装为难的回答：
    “我这个人只会战斗，并不会玩什么捉迷藏……”
    “嘻嘻，那么就算你认输了呢，温柔的小姐姐；”
    对方笑嘻嘻的说道：
    “认输的话，你就要乖乖的遵守约定，把人家从这里放出去哦？”
    我什么时候和你有约定了？
    艾雯哑然想到。
    不过既然对方已经上了勾，自己就没有任何理由退缩。
    “好吧，我答应你。”
    她用无奈的语气回答：
    “但是假如最后是你输的话，你打算怎么做？”
    “这个问题不要问人家啦，应该问你才对呀？”
    对方吃吃笑道：
    “你刚才不是说对人家感兴趣吗？”
    “是吗？那么如果你被我抓住的话，先让我亲一下小嘴好了。”
    艾雯坏坏的说道。
    “嘻嘻……你怎么知道人家的嘴巴好香呢？”
    虽然受到了调XI，对方也没有生气：
    “好呀，只要小姐姐你能够抓到人家，人家就给你随意品尝好了……”
    ——这可是你说的。
    艾雯眼前精光一闪！
    “摩黛丝提，给我把人找出来！”
    她对小家伙下了命令。
    “马上就好，主人！”
    摩黛丝提得到任务后，立即窜了出去！
    这座牢笼空间并不大；
    如果不受浓雾的影响，用不了几步就可以走到尽头；
    何况小家伙是用飞的，没过10秒钟，就找到了异常的地方。
    “主人，就在您右手边上！”
    摩黛丝提大声报告了自己的发现：
    “对方藏在了一张树叶下面！”
    树叶？
    艾雯有点纳闷：
    那个“魂心树”的树叶，有这么大吗？
    但是她也没有迟疑，得到准确的情报后，立刻朝着那边扑去！
    一声惊叫从前方传来！
    紧接着她的手上传来了某种纤细的触感；
    “找到你了！”
    她心中大喜，紧紧的攥住了手里的东西。
    “呜！人家要被你捏死啦……”
    令人怜惜的娇呼声从她手中传来。
    怎么回事？
    艾雯满脑子都是刚才看到的雪白小腿，听到这个声音不禁一呆：
    手感不对啊！
    急忙低头向下望去，在手心看到了一只娇小的生物；
    这只生物有着一对乌黑透亮的翅膀，波浪般的金色卷发，五官精致到了极点；
    明明身材和脸型都很小，却透出来了慑人心魄的魅力，而且举止看上去给人一种雍容典雅的感觉。
    “你……你是……妖精？”
    某人满心以为自己会见到一位成熟魅惑的大姐姐；
    结果却遇到了一只妖精——不是她印象中的那种“妖精”，而是真正的妖精族！
    “小姐姐……刚才你捏的人家好痛哦。”
    掌心里的妖精抬起小脑袋，抱怨的说道：
    “人家的腿都要被你给弄出淤青了。”
    说完，优雅的整理了一下自己的翅膀和裙子；
    然后在她面前婷婷站立了起来，低头行了一个礼；
    “——没错，人家是妖精哦？”
    小妖精脸上露出了一丝甜美的笑容：
    “暗之妖精一族的葛佳丝塔芙·贾斯帕·亚雷斯向您问好，尊敬的魔王大人。”    说“魔王大人”这个词的时候，她的眼神中隐隐含着讽刺。
    不过因为是低着脑袋，旁人根本看不见。
    ——在深渊世界，自称为魔王的家伙不知道有多少；
    连一个稍微有点实力的领主，都敢打出魔王的旗号招兵买马，而且还有不少笨蛋前仆后继的上当；
    当然，此魔王非彼魔王。
    拉奥迪加那种魔王指的是魔界之王，君临魔界顶点的存在；
    而深渊中的这些“魔王”，则是特指那种残忍而强大的统治者，让人听到名号就会闻风丧胆。
    但是，两者在深渊语中的发音一样，于是她便认为眼前之人也是那种沽名钓誉之辈。
    “不知道是从哪里来的乡巴佬；”
    小妖精表面上恭敬，心中却异常的不屑：
    “亏我还报出了全名……连亚雷斯这个名字都没听说过，也敢自称为魔王？真是笑死我了。”
    “没想到原住民抓住的是一只暗之妖精。”
    艾雯并不知道小妖精的心理活动：
    “深渊里出现这种妖精确实不算奇怪，可是……刚才的腿……”
    她还没忘记刚才的惊鸿一瞥。
    没办法，那条腿实在是太美了。
    无论线条还是色泽，都令人魂牵梦萦，忍不住想要抱上去亲吻。
    “嘻嘻，你是说腿吗？”
    小妖精听到了她的自言自语，用手指戳了戳自己的腿，嬉笑着说道：
    “很遗憾哦，那其实是浓雾幻化出来的啦，人家的腿可没有那么粗呢。”
    听到她的话，艾雯犹如泄了气的皮球，顿时蔫了下来：
    ——说好的魅力大姐姐呢？
    眼前这只小东西虽然气质和体态满点，但是身高才十几公分！
    十几公分！
    这样的“美女”有什么用？
    她又不喜欢洋娃娃！
    “温柔的小姐姐……你是不是忘了什么事呀？”
    小妖精飞到了她的面前。
    “……什么事？”
    艾雯没精打采的问道。
    “你已经抓到了人家，为什么不亲亲人家呀？”
    小妖精现出了羞涩的神情，抓过来自己的金色卷发，遮住了精致的脸孔：
    “人家还是第一次被别人亲亲，心里面有些紧张呢。”
    和这个小东西亲亲？
    艾雯听了差点没摔一个跟头：
    自己又不是变TAI！
    对方连萝莉都算不上啊！
    萝莉好歹还可以亲下脸蛋和额头，这种巴掌大小的妖精亲哪里？
    “——嘟嘴。”
    不过小妖精可没有放过她的意思；
    用手顺了顺自己柔滑的发丝，在她面前微微闭上了眼睛；
    然后把嘴巴嘟的高高的，一副等待被临幸的模样。
    ——只要你敢亲我，我马上就让你好看！
    噘着嘴巴，小妖精心中则是恶狠狠的想道：
    虽然不知道你为什么不怕我的幻雾，但暗之妖精的魅惑之吻你绝对抵抗不了！
    “算了，就这样吧。”
    可惜艾雯对她这种小家伙兴趣缺缺；
    不仅没有亲她的意思，还一把推在了小妖精的脸上，把她给推到了一边。
    这一下伤害不高，侮辱性却极强；
    本来已经准备好“牺牲”的小妖精被推的嘴歪眼斜，连标志性的假笑容都变成了滑稽脸。
    “你你你你你你———竟敢————！！”
    小妖精瞬间炸了毛！
    她在心里面抓着狂，恨不得上去把对方黑色羽翼全部拔秃！
    “不行，我现在的力量还没有恢复，一定要忍住！”
    然而摸着空空如也的肚子，拍打着虚弱无力的小翅膀，最后她还是忍了下来。
    看着艾雯离开牢笼的背影，她在心中暗暗发着毒誓：
    “等到我葛佳丝塔芙恢复了真正的实力，绝对要把你这个乡巴佬的嘴巴给撕烂！然后再让你在我面前跪下求饶！”
    心里发狠，她可不敢在牢笼里面继续逗留，谁知道那些愚昧的原住民会不会再把她给关起来；
    于是急急忙忙的跟着艾雯飞出了牢笼，出去前没有忘记用浓雾掩盖自己的真面目。
    “唉。”
    艾雯没有理会那些卑躬屈膝的下属，自顾自的回到了天空神殿中；
    在简易王座上坐了下来，向外面的白猿招了招手。
    “魔王大人，您要的向导给您带到了。”
    白猿明白她的意思，马上把一名衣衫褴褛的原住民带了过来。
    “你是堕落者？”
    看到那张和人类有些相似的脸，还有显眼的特征，艾雯有些意外。
    她以为12层深渊这样的地方，人类早已经绝迹，没想到居然见到了一个。
    “是……是的……”
    那个堕落者不知道是第几代了，还记得一些古代人类的语言；
    见到她后，结结巴巴的说道：
    “我的爷爷……被巴斯大统领赶了出来……只能流落到这个地方……”
    “巴斯大统领，是这里的统治者吗？”
    艾雯知道“大统领”是什么，听到精神不由一振！
    “巴斯……是……以前的大统领。”
    那名堕落者急忙解释道：
    “从那之后，大统领……又换了好几个……”
    “行了，别说大统领的事了。”
    艾雯看了旁边的暗之妖精一眼：
    “往前走一点，我有一些话要问你。”
    小妖精显然在装傻，就那么躲藏在浓雾中，完全没有离开的意思。
    摇了摇头，艾雯也没有赶她走。
    ——小妖精并不知道，摩黛丝提一直在旁边紧紧的盯着她；
    只要一有异动，她马上就会受到世上最可怕的精神攻击。
    “看看这张地图。”
    艾雯把疑似安吉丽娜老师给自己的地图拿了出来。
    “这里是……”
    堕落者睁大了眼睛，死死的盯着地图上的文字和图案。
    他十分清楚，这是他唯一翻身的机会；
    如果能够帮到这位拥有天空要塞的强者，他和他的家人就可以摆脱低贱的身份，甚至以后有可能加入军队。
    “怎么，你认得上面的地方？”
    艾雯见到他的表情，心中不免生出了几分期待。
    “好像是……米纳希尔火山口附近；”
    堕落者不太确定的回答，脸上现出了犹豫：
    “我以前路过那里一次，感觉地形有些相似，但是不敢保证一定是那里。”
    说话多了后，他的语言也渐渐开始流畅了起来。
    “米纳希尔火山口？那是什么地方。”
    艾雯皱眉问道：
    “离这里远吗？”
    “如果是步行的话，非常远；”
    堕落者回答：
    “但是飞行的话，大概半天就能到达。”

    “主人，我觉得他说的是真话呢。”
    摩黛丝提对艾雯悄悄传音道：
    “并不是在骗我们。”
    “……”
    艾雯没有出声。
    她在观察小妖精的动静；
    因为就在刚才，她突然想起了在哪里听到过对方的名字。
    准确的说不是名字，而是姓氏；
    “亚雷斯……这不是德洛丽丝的姓氏吗？”
    她暗暗想道：
    “德洛丽丝的全名是德洛丽丝·古力桑德拉·亚雷斯·科特瓦……”
    “【亚雷斯】代表她拥有弗魔族的古老血统，而古力桑德拉则是一位魔王的名讳。”
    ——和人间界不同，魔界和深渊中是绝对不允许出现和上层家族相同的姓氏的；
    如果谁敢贸然使用，很快就会遭到对方的追杀，直到把擅自使用这个姓氏的目标全部杀死为止，追杀才会终结。
    当然，如果你有本事反过来把对方全部干掉，那么这个姓氏就归你了；
    不过这种情况基本上不太可能出现，底层原住民和上层家族的实力天差地别，根本没有还手之力。
    “这只叫葛佳丝塔芙的暗妖精，不会和德洛丽丝有什么联系吧？”
    联想起刚才对方那种撩人的话语和姿态，她总感觉这只暗之妖精和魅魔有着说不清道不明的牵扯。
    良家妇女会这样挑逗人吗？
    “对了，我吸收过德洛丽丝的一部分血脉；”
    她突然想到了一个主意：
    “要不要试探一下？”
    假如小妖精真的和亚雷斯家族有关，依照黑袍人当初的说法，被亚雷斯家族知道她掠夺了德洛丽丝的血脉，后果会非常可怕。
    但是，德洛丽丝现在已经是自己“亲密”的伙伴，这个隐患迟早要想办法排除的。
    “你先出去准备一下。”
    打定了主意后，她转过头，对那名堕落者说：
    “马上我就会带人去米纳希尔火山口，到时候需要你来做向导。”
    “——我向整个深渊发誓，一定会永远效忠魔王大人您！”
    听到自己派上了用场，堕落者热泪盈眶，趴在地上咚咚咚的磕起了头！
    这次翻身改命的机会，终于被自己抓住了！
    从今天开始，自己和家人就不必再整天遭受欺凌，也不会再忍饥挨饿，因为他已经入了面前这位强者的眼！
    哪怕遇到最坏的情况，做完向导就被赶回来，今后的日子也肯定要比以前好过许多。
    因为自己和一位强者建立了联系！
    这种事情虽然有利有弊，但最起码以后这片区域的原住民们绝不敢再找随便自己的麻烦。
    “连这种弱的要命的废物都收，真是没见过世面的家伙。”
    小妖精在旁边鄙夷道：
    “不过米纳希尔火山……？我怎么觉得在哪里听过这个地名。”
    她在这里暗自嘀咕，艾雯那边则是开始了初步的试探。
    “唰。”
    首先是把身上弥漫的黑色雾气驱散，露出了本来的面目。
    “啥米？！”
    看到了她那副六岁幼女的模样，小妖精一下子傻了眼：
    刚才那个不可一世，而且说起话来涩眯眯的家伙，居然是这么一个小鬼头？
    再看看脚下这座规模庞大的空中要塞，还有周围那些素质不算差的军队，和至少在军团长级别的军官……是不是哪里搞错了？
    深渊里的强者现在这么不值钱了吗？
    随便一个小东西，就能招募到这种规模和质量的部下？
    “呼哈……累死我了。”
    艾雯故意伸了个懒腰。
    然后让身上泄露出了一丝得自德洛丽丝的血脉能量；
    这种能量弥漫着一丝丝血气，和吸血鬼的本源能量有些相似，不过要强大的多，很容易分辨。
    果然，小妖精的注意力立刻就被吸引了过来！
    和她猜测的不同，小妖精相当沉得住气；
    虽然脑袋从浓雾里探了出来，却只是一动不动在原处盯着她瞧，没有出言询问，也没有抓狂的迹象。
    不过，艾雯觉得那种眼神十分古怪。
    貌似不像是生气，或者愤怒，而是……一种略带悲伤的眼神。
    “失败了吗？”
    她又试探了几次，后来小妖精反倒把脑袋缩了回去，不再往这边瞧了；
    意识到这么做没有效果，她也就暂时熄掉了调查的心思；
    让人取来了一份暗之妖精能吃的食物，和一些清水放在那团浓雾前，然后就开始着手准备远征事宜；
    ——深渊中到处都是危险。
    各种凶残的深渊种族，实力强悍的隐居者，多如牛毛的原住民势力……这样令人头疼的存在比比皆是；
    所以即使这里和各大领主的领地离得很远，她也不想太过高调的行事。
    “你，你，还有你，跟我走。”
    她点了三个会飞的黑暗生物；
    这些黑暗生物具有一定的战斗力，而且力气很大，足以载着一个堕落者在空中飞行；
    一共有大概半天的路程，说长不长，说短不短，三只生物轮换着背人应该问题不大。
    “魔王大人，我……我怕高……”
    那个堕落者本来以为是要乘坐空中要塞过去，并没有显露出什么害怕的表情；
    但是一看那只张牙舞爪的黑暗生物要背着自己上天，顿时吓得腿都软了，说话也重新变得结巴起来：
    “能不能……先把我……打昏……再带过去？”
    “白猿，你去吧。”
    艾雯见状有些无奈，对白猿做了个手势。
    堕落者被击昏后，她把吃饱喝足的小妖精抓在手中，带着三只黑暗生物飞向了远方。
    “……”
    之前动不动就挑逗她的小妖精，现在变得异常的沉默。
    即使被她抓住也没有发出怨言，十分的温顺乖巧。
    “你不问我为什么要带你来吗？”
    艾雯故意问她道。
    “魔王大人带人家来，一定有您的原因啦。”
    小妖精扭了扭身子，用大腿轻轻蹭着她的手指，娇声娇气的回答：
    “人家现在都已经是您的奴隶了……区区奴隶又怎么敢随便开口询问魔王大人的想法呢？”
    “既然你自称是我的奴隶；”
    艾雯不动声色的说：
    “那么不管我让你做什么，你都不能拒绝……没错吧？”    “有些事情恐怕是不行呢。”
    小妖精似乎是误会了她的意思。
    听到她的话，娇笑着回答：
    “魔王大人现在还在成长中……人家可不希望您的身体受到任何损伤呢；”
    说完，把脑袋垂到了她的指尖上，用脸颊轻轻磨蹭着：
    “不过以您那强悍的血脉，再过几年一定就没问题了……”
    “我只是想让你等会在火山口布下一层迷雾。”
    艾雯脸上露出愕然的神情：
    “据那个堕落者的描述，米纳希尔火山口的面积可不小；想要全部封锁需要花费很大的力气，你想到哪里去了？”
    “唔！”
    小妖精一下子涨红了脸。
    看着她一脸窘迫的表情，艾雯在心中偷笑不已。
    用手指戳了一下后者的脑袋，嘲弄的说道：
    “何况就算我想要对你做什么，受到损伤的也是你，怎么可能是我？”
    “不说别的，我只用这一根手指你就死翘翘了。”
    “哼，小鬼就是小鬼。”
    小妖精被她捣得脑袋向一旁歪去，咬牙切齿的回答：
    “根本什么都不懂……我们暗之妖精一族世世代代服侍深渊中的大人物，最擅长的就是让人感到愉悦，怎么可能被你这种小东西给……”
    但是说了一会又发觉语气不妥，急忙又换上了原先迷人的笑容。
    “哦？你们是怎么做的。”
    艾雯对她说的内容很感兴趣：
    “难道你们可以让自己变大吗？就像是之前变出的那条腿一样？”
    “那只是一种操控雾气的手段啦，魔王大人。”
    小妖精恢复了之前的腔调，娇滴滴的答道：
    “就像是您身体表面的那层黑色烟雾……不也是可以让您看起来和本体完全不同吗？”
    两人正在勾心斗角，飞在最前面的黑暗生物突然发出了一声低沉的尖啸！
    这是一种警告，说明附近发现了敌人。
    艾雯停止了和小妖精交谈，抬头向前方望去；
    只见在阴暗的天空中出现了一个庞大的黑影，正在向她们极速靠近。
    几秒钟后，已经可以看到这个黑影的全貌；
    对方乍一看有点像是巨鹰，不过有两个狰狞的脑袋，体积比巨鹰要大上数倍。
    而且身上萦绕着一股黑色的气息，明显是不是普通飞禽，而是一种魔物。
    “——是魔化双头鹫！”
    那名黑暗生物喊道：
    “它好像把我们当成了猎物！”
    “应该是我们不小心飞入了它的领地。”
    艾雯考虑了片刻：
    “正好可以省一点力气……你们让开。”
    1分钟后。
    巨大的魔化双头鹫乖乖的被她踩在脚下，载着她向前飞去。
    “不愧是魔王大人！”
    旁边的三只黑暗生物佩服万分：
    “魔化双头鹫凶残异常，连一般的深渊领主都不敢招惹，魔王大人居然只用了一句话就把它收服了过来。”
    “真的是魔王之力！”
    目睹了她使用暗影之惑的一幕，小妖精震惊万分：
    “这怎么可能？”
    “但是，刚刚的黑暗波动和亚雷斯大人十分相似……我应该不会看错才对。”
    奇怪，她怎么突然变老实了？
    艾雯看着小妖精，不晓得对方在打什么坏主意：
    不过她一直都把对方攥在手里，旁边又有摩黛丝提监视着，对方就算想做什么应该也没机会。
    遇到了魔化双头鹫后，后面的旅程就变得顺畅了许多；
    这头魔物的领地范围非常广，而且凶名赫赫，附近没有谁敢来找它的麻烦。
    还不到半天的时间，她们就来到了目的地上空。
    米纳希尔火山是一座巨型火山，火山口的直径足足有数公里宽，从空中看起来极其壮观。
    但是艾雯在魔化双头鹫的背上清楚的看到，火山口中居然填满了暗色的水。
    而且这些颜色晦暗的水还不是死水，竟然还在缓缓的流动；
    “这就是所谓的火山湖吧？”
    她觉得有些新鲜：
    “正常情况下，火山口出现积水应该是雨水形成的……但是这里好像不是。”
    “呃……”
    找了个地方降落，堕落者被黑暗生物粗暴的踢醒了过来。
    “到地方了。”
    艾雯把小妖精放到了一边；
    然后拿出了那张地图，淡淡的说道：
    “找一找具体的位置在哪里。”
    “我马上就找，魔王大人！”
    堕落者惶恐的爬起身，来到了地图前方。
    “似乎……是在火山里面。”
    之前白猿下手可不轻，他头痛欲裂的看了一会，迟疑的报告了结果：
    “不过我以前听当地的居民讲过，这座火山下面并没有岩浆和火焰，而是连接着一片地下海；”
    “地下海深邃无比，目前还没有谁能够探索到它的最底部，我也不知道那是不是您要找的地方。”
    “什么深邃无比。”
    艾雯是从“暗面”过来的，当然知道这所谓的地下海有多深；
    因此对他的话嗤之以鼻：
    “整个第十二层深渊世界才多大？是那些家伙的实力太差劲了而已。”
    ——地下海再深，还能超过整个陆地的厚度吗？
    她从另一边飞过来时，已经大概测量了这块星球碎片的上下高度，其中最高的中心地带，也不过是九百公里而已；
    几百公里深的海洋放在地球上确实可怕，但在这种异世界，却不算什么大不了的东西；
    和她的淡定不同，旁边好不容易恢复自由的小妖精却呆住了。
    “米纳希尔火山……地下海……”
    她在脑海中不停的重复着这两个名称。
    “行了，别发呆了。”
    艾雯还以为她被自己攥在手里的时间太长，导致身体有些不舒服；
    于是体贴的说道：
    “如果觉得身体僵硬的话就到处飞一飞，不过别跑太远，否则遇到危险我未必救得了你。”
    这句话是在关心，也是在警告；
    不过小妖精就像是没听到一样，依然看着眼前巨大的火山发呆。
    “主人，要不要我先去侦查一下？”
    摩黛丝提最喜欢这种探索未知地带的侦查任务，向主人自荐到：
    “就算这个地下海和大陆的厚度一样深，用不了多久我就可以探到底。”
    “去吧。”
    艾雯想了想，点头说道：
    “不过用不着探索整个地下海，地图上显示的位置在火山内部，你直接从前面穿过去就行了。”
    “好的主人……”
    摩黛丝提接到命令，看上去有些意兴阑珊；
    小家伙本来以为可以来一个海底大冒险，结果希望破灭，变成了火山探秘。
    虽然这座火山也不小，但是比起地下海来还是显得有些无趣。
    她们两个的对话是用精神传音的方式进行的，摩黛丝提又是隐身状态，所以其它人并没有发现小家伙离开；
    就在摩黛丝提离开后不到五分钟，小妖精葛佳丝塔芙一下跳了起来！
    “——我知道米纳希尔火山是什么地方了！”
    她睁大眼睛说道：
    “传说这里是通向【冥界】的大门，那个地下海中就隐藏着冥界的入口！”
    听到她的喊声，艾雯有些好笑。
    伸出一只手，在小妖精的脑袋上“叭”的弹了一下。
    然后鄙视的说道：
    “什么冥界的入口……这个世界上根本就没有什么冥界，我看你是看故事书看多了。”
    “——我没有骗你！”
    小妖精捂着被弹的地方，气急败坏的喊道：
    “这是我的传承记忆里的东西，才不是什么故事书里的故事！”
    “妖精一族的传承记忆吗？”
    艾雯一愣。
    按照自己对这个世界的了解，所谓的“冥界”其实就是死亡之神的居所；
    那里被外人称为“亡者圣域”，是所有死者的安息之地，也是灵魂的最终归宿。    “这么说，那位大魔女给我的并不是前往人间界的方法；”
    她皱眉想道：
    “而是前往亡者圣域的方法？”
    这就奇怪了。
    既然对方能够预知未来，就该知道自己和死亡之神有仇，为什么还要让她来这里？
    不管是以前还是现在，自己明显都不是死亡之神的对手，真遇到了大概率只有死路一条。
    “——哼，我们妖精的传承是绝不会出错的！”
    小妖精哼了一声，说道：
    “这个世界上存在着不止一个冥界之门，每个冥界之门都有一种可怕的特性，那就是会强行把附近活着的东西吸入冥界！”
    “我看这地方的土著根本不是探索不到底部，而是进入地下海后就被送到冥界去了！所以后来才会有那种传言。”
    说到这里，她骄傲的抱起了肩膀，昂首挺胸的道：
    “怎么样？我可是救了你们一命！”
    “如果你们就这么傻乎乎的跑过去，绝对会和那些土著一个下场！”
    “糟了，摩黛丝提现在已经进去一段时间了；”
    听到她的话，艾雯悚然一惊：
    “万一里面真有通向亡者圣域的入口……”
    ——要是以前的摩黛丝提，肯定会记得自己的命令，在探索的时候全程保持隐身状态；
    只要处于隐身状态，哪怕是空间裂缝也对神之碎片无可奈何；
    但目前的摩黛丝提，已经不再是那个对她言听计从的神之碎片，有着自己的想法；
    以小家伙好奇的性格，如果觉得那里有问题，多半会解除隐身试上一下。
    “摩黛丝提，摩黛丝提？”
    她试着和对方联络；
    然而现在小家伙已经离开了五分钟以上，只要行动速度稍微快一点，肯定已经超出了精神传音的范围！
    “——我们下去看看！”
    她沉声下令道。
    接着在小妖精惊疑的目光下，带着三只黑暗生物向火山口飞去。
    “喂！你是没听到我刚才讲的话吗？”
    看到她飞向火山口，小妖精葛佳丝塔芙目瞪口呆，大声喊道：
    “那里是冥界之门所在的地方！你这是想要去找死吗？”
    艾雯没有理睬她的叫喊。
    “这个不听别人讲话的混蛋！”
    小妖精气的要命，对着旁边的一块岩石狠狠踢了一脚！
    “哎呀！好痛！”
    然后抱着那只脚在空中来回翻滚起来。
    “不行……那个小鬼很可能是德洛丽丝大小姐的后裔，我不能让她就这么死掉！”
    她擦了擦因为疼痛流下的眼泪，急急忙忙的跟在了艾雯和三只黑暗生物后面，径直来到了火山口的上方。
    “噗通！”
    艾雯毫不犹豫的从空中降落，一头扎入了幽暗的水中；
    那三只黑暗生物虽然不是水生种族，但是深渊生物的适应力很强；
    除了个别特殊的物种外，并不怕潜入水里面，所以也都跟着跳进了火山湖内。
    “人家的翅膀……”
    小妖精在空中摸了摸自己透明的翅膀，神色看起来有些迟疑；
    妖精一族对自己的翅膀很爱惜，绝不会轻易让它们沾染脏东西；
    这个火山湖的水一看就不怎么干净，她不怎么情愿下去。
    “算了，谁让你是亚雷斯家族最后的继承人呢！”
    但她最后还是一咬牙，闭着眼睛冲向了湖面：
    “现在亚雷斯家族已经灭亡了……我总不能连唯一的血脉后裔都保不住！”
    与此同时，在火山湖的深处；
    “咦，那是什么东西？”
    按照主人的吩咐，摩黛丝提正在到处探索，没一会就穿过了火山，来到了一片空空荡荡的水域；
    她在这片水域的正中间，意外的看见了一个古老的石门；
    这扇门是用深渊中常见的材料打造的，上面布满了横七竖八的裂纹，看起来似乎并没有什么特别的；
    但小家伙的好奇心很强，看到后马上就飞了过去。
    “如果是一般的石料，肯定会在水中下沉的吧？”
    她眼睛放光的猜测道：
    “这说不定是一件很珍贵的宝物！”
    隐身在石门中穿梭了几个来回，没有发现有任何异常之处；
    “唔……难道是必须要触碰，或者启动什么机关才行吗？”
    小家伙在水中思索了片刻，最终还是决定冒险试一下。
    对于神之碎片来说，这个世界上很少有惧怕的东西；
    毕竟就算再凶狠的攻击，打在身上也不过是能让她感到疼痛而已，根本造不成实质伤害。
    “咚，咚。”
    解除了隐身后，摩黛丝提开始用小手敲打石门，想要找到上面隐藏的开关；
    不过敲了半天，也没找到什么可疑的地方。
    就在这时，诡异的事发生了。
    原本紧闭着的石门，忽然慢慢的打开了一条缝隙。
    这扇门前后都是空的；
    即使打开也不会有什么作用，但是此时开启的门缝中却透出了一丝光亮；
    地下海黑暗阴森，这丝光亮瞬间就照亮了周围的环境！
    “啊咧？门怎么开了？”
    发现有光，小家伙心中大喜：
    “刚才我一定是碰到了什么，激活了这扇门！”
    “门后面透出的光芒这么漂亮，难道我找到了一座藏宝库……”
    正想着好事，石门猛地大开，从里面伸出了一只手，朝着她抓来！
    这只手的力气大的惊人，而且速度极快；
    小家伙根本来不及切换隐身，就被拽进了里面。
    “砰。”
    随着她被抓进去，石门再次缓缓的闭合，恢复成了原本的状态。
    从表面看，刚刚似乎什么都没有发生过，这扇门也从来没有被谁打开。
    ……
    ……
    艾雯来到了地下海，到处都找不到小家伙的身影。
    这个地下海远没有传闻中那么深邃，只不过有几千米而已，很快她就探到了底。
    不过即使是几千米的深度，巨大的水压也不是飞行系黑暗生物能够承受的，所以那三只生物只能留在了上面；
    小妖精葛佳丝塔芙也是一样。
    她是暗之妖精，不是水之妖精，下潜了几百米就不行了，喝了一肚子的水；
    后来不得不拼命上浮，咳嗽着爬回了湖边。
    “完了。”
    她回头看着的火山湖，小脸上一片绝望：
    “亚雷斯最后的血脉……就这么断绝了吗？”
    心中越想越是悲痛，最后忍不住坐在地上嚎啕大哭起来！

    不提在湖边悲痛欲裂的暗之妖精，艾雯在水下也是急得团团转：
    ——这个地下海虽然有几千米深，但是范围并不大，她用不了半天就能游个来回；
    可是哪怕她把整个海底都找遍了，也没有发现摩黛丝提的踪迹。
    更令人担心的是，她和小家伙的精神链接也断绝了。
    这种情况就跟当初仙雅和辛西娅前往高墙后面一样，她现在已经彻底感应不到摩黛丝提的存在。
    “冷静，一定要冷静！”
    她努力使自己的脑袋冷静下来，以免影响判断力：
    “摩黛丝提绝对不会凭空消失的……也不会轻易离我而去；”
    “一定是去了什么特殊的地方，或者遭遇了什么意外。”
    不过神之碎片的能力在那里摆着，究竟是什么样的意外，能够让摩黛丝提连回应自己都无法做到？
    “是进入了其它空间吗？”
    她很快就想到了一个可能性最大的答案：
    “想彻底隔绝我和神之碎片的联系，只有两个方法；”
    “一个是遭受了另外的神之碎片袭击，一个是被囚禁到了其它的空间；”
    “眼前这种情况，感觉第二个可能更高一些。”
    想到这里，她开始把目标放在之前被忽略的各种细节上面；
    这座火山早已冷却，内部和地下海相连，里面全都是活水，一直在不停的流动；
    经年不息的水流带过来了很多东西，其中不乏一些稀奇古怪的物品。
    “嘿咻——！”
    艾雯先是在海底挖掘出了一些看起来品质不俗的武器，希望从里面发现摩黛丝提的线索；
    这些武器往往都被掩埋在泥沙深处，表面锈迹斑斑，和各种杂物粘合在一起，非常难以拔出；
    即便如此，她还是用自己六岁的柔弱身躯，把所有的武器都弄了上来。
    “摩黛丝提？你是被困在这把武器里了吗？”
    她怀着希望，一把一把武器敲击了过去；
    每敲一下，都会将精神力向外散发，对武器问上一句。
    ——奥术碎片有一项独有的能力，就是可以附身在各种武器上面，把某件武器的威力最大化。
    所以她猜测小家伙是不是见猎心喜，看见了一些好武器就想附身瞧瞧，结果不小心中了陷阱。
    毕竟这地方是深渊，不乏像是诅咒武器，堕落的神器之类的东西；
    神之碎片虽然有无敌隐身，但是摩黛丝提附在武器上时，这个隐身能力就无法使用了。
    否则在第四次魔王试炼时她完全可以把武器隐形，不让外人看到。
    “没有吗。”
    把所有的武器都检查了一遍，她直起酸痛的腰，满脸都是失望。
    “如果不是在这里，那么摩黛丝提会在哪里呢？”
    她茫然的抬起了头，左右四顾：
    “难道她穿过了海底？或者去了火山的另一侧？”
    “可是……她为什么要那么做？”
    就在这时，忽然发现在距离自己不远地方，漂浮着一个东西；
    仔细一瞧，原来是一具海鱼的尸体。
    这条海鱼应该才刚死不久，尸体还保留着一部分血肉和骨骼，就那么悬在水中向她飘了过来。
    “对了！”
    看到漂浮的尸体，她脑中灵光一闪：
    “看来我还是不够冷静，被焦急冲昏了头脑……谁说摩黛丝提一定要在海底？”
    “我在地下海中搜索的时候，偶尔能看到一些悬浮物，她会不会被困在了那些悬浮物里面？”
    有了这个想法后，她打起了疲惫的精神，咬牙向着上方游去。
    这片海域的容积不大，基本就是一个火山口向下扩大的形态，轮廓呈现出圆锥状；
    本着从容易到难的原则，她一口气来到了水面上，打算从上往下搜索。
    “啊！！”
    就在她刚刚冒出脑袋，呼了几口气后，旁边传来了惊叫声。
    “太好了！你没有死——”
    双眼已经哭肿的小妖精朝着她扑了过来，紧紧的抱住了她的脸！
    “我说，你是抱脸虫吗？”
    艾雯想要把她抓下来，但小妖精抱得非常紧；
    无奈之下，只得等对方哭完，自己松开了手。
    “人家以为你已经被卷入冥界了……”
    小妖精擦着眼睛，嘶哑着嗓子说道：
    “难道你是鱼变的吗？竟然可以在水下呆那么久，人家都快担心死啦。”
    听到她看似抱怨，实则关心的话语，艾雯心中升出了一丝感动。
    “放心吧，我可是你的魔王大人。”
    她摸着小妖精的的金色卷发，轻声回答道：
    “魔王之力可以让我在水下自由行动，别说只呆这么短的时间，只要我愿意，就算待上几个月都没问题。”
    这句话当然是在吹牛。
    漫步深海只是能帮她抵抗水压和在水中呼吸，但她毕竟不是真正的鱼类；
    到时候就算身体受得了，肉和皮肤也得被水泡烂了不可。
    “你还差得远呢。”
    小妖精止住了眼泪，脸上露出严肃之色：
    “我不知道你是从哪里得到的觉醒方法……但亚雷斯家族的血脉必须用特殊的方法才能激活；”
    “你现在实际上已经是走了弯路，今天，就让我来告诉你如何成为一个真正的魔王！”
    啥米？
    看着说的煞有其事的小妖精，艾雯感觉有些哭笑不得：
    她确实想让对方以为自己和亚雷斯家族有关系，但从来没说过自己是亚雷斯的后裔啊！
    自己的血脉之力是强行夺取过来的，表面上也许看不出什么，一旦深究必定会露馅。
    “行了，别再说大话了。”
    她再次用手指弹了一下小妖精的脑门：
    “我现在很忙，没空理你……”
    话音刚落，只见小妖精身上爆发出了强烈的光芒！
    严格来说这不算是光，而是一个强行吸收附近光线的容器；
    周围两米左右的空间很快被黑暗所笼罩，变得伸手不见五指。
    过了片刻，一条似曾相识的完美长腿从黑暗中迈了出来。
    接着是暗之妖精标志性的黑纱裙，盈盈一握的腰身，纤细的手臂和脖颈……
    最后一头金色的波浪卷发轻轻荡漾着，显现在了她的面前。
    “你……你是……”
    艾雯震惊得合不拢嘴：
    这是幻觉吗？
    刚才明明只有人类巴掌大小的小妖精，怎么一下子变成了超级成熟的大姐姐？    “怎么，认不出来了？”
    对方咯咯娇笑道：
    “你不是很希望看到我变成这个样子吗？”
    一边说，一边走到她面前，慢慢凑近了她的脸：
    “现在如你所愿……难道你就打算这样傻站着么？”
    说完，用手指轻轻勾住了她的下巴。
    ——这一定是幻术！
    由于摩黛丝提没有在身边，艾雯对自己的精神抵抗没什么信心；
    第一反应，就是对方利用幻觉在骗自己。
    但是随着对方的身体贴了过来，那种触感，那种温软，无论如何也不像是假的。
    “——不要浪费时间了；”
    小妖精环住了她的脖子，趴在她耳边轻声说道：
    “我的实力衰减了太多，这个状态保持不了多久，必须要在1个小时内帮你激活血脉之力才行。”
    “激活血脉？”
    艾雯一愣：
    她是从德洛丽丝那里强行夺取的血脉，根本就用不着激活。
    看到她的模样，小妖精不由分说的一把抱住她，把她拖入了黑暗无光的区域。
    然后把她压倒在地上，开始拽她的衣服！
    “等等！你……你要干嘛？”
    艾雯下意识的开始抵抗起来：
    “我还是个孩子——”
    “什么孩子？你是魅魔的后裔，这个年纪已经足够了；”
    小妖精不由分说的骑了上来：
    “放心吧，我不会对你太粗暴的，我可以向你保证，整个过程你会非常舒服……”
    “我现在还有更加重要的事情！”
    艾雯享受着身上的触感，心中激烈交战了许久。
    如果是平时的话，能和如此魅力十足的妖精大姐姐来点超越友谊的行为，这种事她求之不得；
    但是一想到摩黛丝提很可能正被困在某处，绝望的等待自己去拯救，她马上就没有了亲热的心思。
    “在这里能有什么重要的事情？”
    小妖精不耐烦的说：
    “给我一个小时，我立刻就能让你的实力比之前提升10倍！”
    说到这里，又换上了一副魅惑的笑容；
    伸出一只柔若无骨的手，温柔的抚摩着她的脸颊：
    “而且你不是一直都对我很感兴趣吗？难道……你不喜欢我现在的样子？”
    说完这句话，她把手伸向了黑色纱裙的衣带，轻轻往外一拉。
    （此处和谐）。
    这是怎么回事？
    外面待命的三只黑暗生物面面相觑。
    它们刚开始见到艾雯没事也是满心欢喜，正想过来，突然看不到两人了；
    小妖精制造的黑暗空间实际上是一种高明的幻术，凭它们这点智慧和能力根本就破解不了。
    “——不行！我要去救摩黛丝提！”
    过了一会，突然从空中响起了声音；
    只见一个被黑雾笼罩的身影从半空坠下，一头扎入了火山湖中。
    “你跑什么？快点回来，我们没有多少时间……”
    然后一只白皙娇嫩的手臂凭空出现，想要抓住那个身影，但却抓了个空；
    “看什么看？”
    似乎觉察到了它们的目光，一个凶巴巴的女音传来，里面包含了莫大的怨气：
    “再看我就把你们的眼珠子挖出来！”
    “啊！！”
    “我的头好痛……”
    “脑袋要裂开了！”
    听到对方蕴含了精神冲击的话语，三只黑暗生物抱着脑袋在地上打起滚来！
    暗之妖精虽然是服侍魔王的仆从，却是实打实的上位种族；
    现在又是处在特殊形态，很容易对普通的深渊居民造成压制效果。
    “为什么她要逃走……是我的魅惑能力失效了吗？”
    小妖精的手缩回了黑暗空间中，不甘心的咬着手指，暗暗发誓道：
    “等着吧，你逃得了这次，逃不了下次；”
    “下次等我积攒好了力量，一定会让你乖乖就范的！”
    ……
    ……
    到了地下海后，艾雯抛开了杂念，开始潜心搜索摩黛丝提的踪迹；
    “真是太可惜了……”
    但是妖精大姐姐的曼妙姿态还是难免浮现在眼前，让她忍不住心神摇曳：
    “如果不是摩黛丝提失踪了，哪怕身体透支，我也要把她给就地正法！”
    略微稀释了一下黑色雾气，让冰冷的水为自己燥热的身躯降温；
    然后她开始在整片水域中游来游去，寻找着一切可疑的物品。
    “嗯？那是什么东西。”
    没过多久，她就发现了悬浮在地下海中部的青色石门：
    “那扇门是用石头做的吧，居然可以悬在水里面不沉底？”
    “肯定有问题！”
    她顿时精神大振，朝着那边游去；
    但是游了一半，突然想到了小妖精说过的话。
    “如果这东西真的是冥界之门的话……很可能靠近后就会被它给吸进去；”
    “可是想要救摩黛丝提，就必须过去看看才行，有没有什么安全的办法呢？”
    她摸了摸身上，突然眼前一亮，把隐藏的死神诅咒之刃取了出来。
    “这是死亡之神的物品，应该和冥界之门存在着一些联系；”
    她拿着死神之刃，在脑子里思考着行动方案：
    “可以先用它试探一下这扇门，看看这是不是真的和小妖精说的一样，是通向冥界的入口；”
    “如果不是的话，就可以放心大胆的进行搜查；”
    “如果是的话……说不定这把剑会是救出摩黛丝提的关键！”
    想到这里，她小心翼翼的手持死神之刃，接近了那个青色的古老石门。
    果然，在距离石门还有10米左右的时候，死神之刃开始了轻微的震颤！
    随后，漆黑的剑锋逐渐散发出令人心悸的波动，剑尖也自动指向了石门的方向。
    “叭！”
    一道黑光冷不丁从剑尖处射出，打在了青色石门的正中心！
    “轰隆……”
    水中传出了闷响。
    原本紧闭的石门在她的注视下缓缓开启，对外透出了耀眼的光芒。
    “亡者圣域是这么明亮的地方吗？”
    艾雯心中纳闷。
    她记得传闻中的死神居所是一个极度黑暗之地，任何光线都无法存在；
    既然这是所谓的冥界之门，怎么会出现完全相反的现象？
    但是纳闷归纳闷；
    她不可能因为这点事情就放弃探索，当即屏住了呼吸，谨慎的游向了开启的石门。    到了石门前方，她忍住刺眼的光芒往里瞧去。
    “这是什么地方？”
    眼前看到的景象让她大为吃惊：
    ——门内哪里是阴森黑暗的死亡之地？
    明明就是一座富丽堂皇的华美宫殿！
    这座宫殿的穹顶非常高，高到了骇人的程度；
    地面上铺着一条红色的超长地毯，周围的装饰极致奢华，远远超过了波尔坦王宫。
    “连帝国皇宫也未必有这里宏伟吧？”
    她好奇的观察着宫殿的内部，甚至还在某些地方见到了浑身闪着金光的铠甲守卫。
    “我好像见过这个地方。”
    看到这些守卫后，她突然回忆起了什么：
    “我想起来了……这不是当初在试炼空间的时候，炼金人偶返回的地方吗？”
    当时她想要去囚神监牢中再瞧一下，以为跟着那只女仆打扮的炼金人偶，就能够偷偷进入到监牢里面去；
    谁知对方在高墙上打开了一座宫殿的入口，那地方的陈设和这里一模一样！
    “嘿！”
    为了避免危险，她找了一件杂物扔向青色石门；
    还没进到门内，就被一层光幕给弹了回来。
    “是隔断结界吗？”
    她皱眉猜测道：
    “看起来好像很强力的样子……硬闯不知道行不行。”
    装起死神之刃，她拿出了自己的随身宝剑；
    在原地蓄了一会力，挥剑朝着门上的结界狠狠劈去！
    ——没办法，这里怎么说也是上千米深的水下；
    没有魔王之力的保护，她还真不敢随随便便把自己的身体暴露在水里；
    神之领域虽然十分安全，但激活需要时间，到时候恐怕自己早就被海水给压扁了。
    一个沉闷的声音过后，剑刃也和刚才一样弹了回来；
    而且她刚才用了多大的力气，弹回来的力气也有多大；
    要不是她现在操控剑类武器十分娴熟，说不准还会受伤。
    “看来只能再上去一次了。”
    见到攻击无果，她郁闷的收起剑，向上面游去。
    “暗影形态——解除！”
    然后在较浅的水域中驱散了黑雾，把自己笼罩在了神之领域内。
    “唰！”
    神之领域的瞬移功能让她瞬间出现在了石门前。
    “——神念之剑！”
    接着在领域内释放了神技。
    一道巨大的金色剑光劈向石门，那道光幕肉眼可见的出现了几条裂纹。
    “有效果！”
    艾雯眼前一亮。
    正要继续使用剑技，令她沮丧的景象出现了：
    只见光幕上的裂纹飞快的恢复了原状，仿佛从来没有被破坏过一样；
    几秒钟后，就连一丝裂纹都见不到了。
    “居然是可再生结界！”
    她感到有些棘手起来。
    神念之剑是不能无间隔使用的，想要劈出第二剑需要等一段时间。
    按照这层结界的恢复速度，恐怕第二剑没用出来就已经复原了。
    “难道要用这一招？”
    她皱眉看着自己的技能栏：
    技能：次元剑闪（LV1）
    评级：EX
    ——发出足以斩破次元的一剑，无视目标的防御。
    注1：此技能可以突破空间封锁，但是需要使用合适的武器；
    注2：每一次斩击都会强制扣除一半体能，因此体能低于50%时无法发动，提升技能等级可以降低限制。
    “不行，这招的副作用太大了；”
    最终她还是打消了使用终极技能的想法：
    “万一这座宫殿里面存在着强敌，被扣除一半体能后我怎么和对方打？”
    但是除了次元剑闪外，她还真想不到有什么能够对付眼前的可再生结界。
    “要不然还是用死神之刃试试。”
    她犹豫了一下，把死神之刃重新取了出来，握在了手中。
    精神力飞快的消耗，在她的视野中出现了无数条细线！
    “结界上面怎么没有弱点？”
    看到光滑无比的结界，她简直不敢相信自己的眼睛：
    “这东西有这么厉害吗？”
    “不对，还是有的。”
    后来仔细一瞧，在石门的中线处有一个小小的光点；
    ——不是线，而是点；
    而且这个点非常微小，难怪她刚才没有第一时间发现。
    “终于找到了。”
    艾雯大喜过望。
    她牢牢记住了那个点的位置，把死神之刃换下来，对着结界刺去！
    “咔！”
    这一次剑尖顺利的戳入了结界内；
    “噼啪……”
    结界上面迅速布满了裂纹！
    正当她以为自己得手的时候，意外发生了；
    那柄用坚韧金属打造的宝剑“咯嘣！”一声，断成了两截！
    “什么？”
    她难以置信的看着手中的断剑——这柄剑跟了自己这么久都没出过问题，今天怎么突然就坏掉了？
    “咝……”
    断剑的截面上冒出了丝丝黑气；
    这种黑气的腐蚀性极强，剑身很快便开始变得破败陈旧，仿佛在这一刹那经历了上千年的时光。
    随着宝剑折断，结界上的裂纹也开始快速恢复，没多久就再次变成了原先的状态。
    “这应该是真正的死亡之力……”
    艾雯隐约猜到了这种黑气的来历：
    “不仅可以令活着的生物迅速衰老，连金属都难以抵挡它的威能；”
    “恐怕这已经属于掌控时间的范畴了……”
    她暗暗心惊：
    “有这样的力量保护着石门，我该怎么进到里面去？”
    “——算了！”
    她一咬牙，把死神之刃拿出，悍然激活了这把神器的全部潜能！
    “虽然这东西很好用，现在也只能放弃了；”
    看着散发出不详气息的剑刃，她无奈的想：
    “本来就是一次性的道具，用来对付一层结界应该没问题吧？”
    就在她想要挥剑刺下时，死神之刃突然猛地一震！
    然后不受控制的脱手飞出，重重扎在了刚才的光点上！
    “怎么搞的？”
    艾雯吃了一惊。
    刚才那一下力量非常大，她竟然握不住死神之刃的剑柄；
    就像是有一头巨大的猛兽在和自己抢夺一样，哪怕她处在18岁的形态，也未必能够胜过这股怪力。
    “砰！”
    黑色剑刃插在了结界上，发出可怕的响声！
    紧接着，整个结界慢慢裂成了两半，中间露出了一个通道。
    “太好了！”
    见到攻击奏效，艾雯心中狂喜！
    她没有丝毫犹豫，向着门内冲去！
    刚闯进石门，就看到摩黛丝缇在一旁的地上头朝下趴着，似乎失去了知觉；
    同时在小家伙身边竖着一个沙漏，现在沙漏已经空了一大半。

    “——摩黛丝缇！”
    艾雯用精神传音呼喊着小家伙的名字。
    “呜嗯……”
    听到了主人的声音，摩黛丝缇在地上难过的低吟了一声，慢慢爬了起来。
    然后用手揉了揉眼睛，疑惑的左右张望。
    艾雯展开神之领域，瞬移到了她身前，把小家伙一把抱入了结界内。
    “主人？！”
    看到眼前的艾雯，摩黛丝缇惊喜万分：
    “您怎么会来到这里的？也是被抓进来了吗？”
    “你是被抓进来的？”
    艾雯一愣，警惕的看了看周围：
    “先别管那么多了，我们赶紧离开这里。”
    她把小家伙放下，正要向进来的入口发动瞬移，插在门上的死神之刃突然“砰”的一声，炸成了粉末！
    “唰。”
    随着死神之刃损坏，入口的结界很快便消失在了她的眼前。
    “糟糕！”
    艾雯以为自己的行动已经足够效率了；
    她知道死神之刃是一次性道具，肯定支撑不了多长时间，但没想到居然失效的这么快。
    “完了。”
    她心中一沉：
    青色石门是唯一的出口。
    现在这个出口不见了，自己该怎么回去？
    “沙沙……”
    旁边的沙漏还在不停的流动，发出了轻微的响动。
    整座宫殿都很安静，这是目前唯一能够听到的声音。
    “这好像只是一个普通的计时沙漏啊。”
    艾雯的注意力不由被它吸引了过去：
    “为什么要特意放在这里？是在警告我时间有限吗？”
    她心中十分清楚，这个沙漏不会无缘无故的摆在这里，一定是有什么含义；
    但是看起来沙子落下的时间并不长，最多也就是能用一个小时而已。
    一个小时？
    她睁大了眼睛：
    ——之前和暗之妖精纠缠的时候，对方曾经说过，需要用1个小时来为自己激活血脉；
    如果当时自己答应的话，不仅能和成熟魅惑的妖精美女肆意亲热，还可以将魔王之力提升10倍！
    莫非沙漏是在计算这个时间吗？
    “对了，这是【试炼】……”
    她醒悟了过来：
    “虽然不知道对方的具体意图，也不知道通过试炼的条件是什么；”
    “但是这次的试炼明显和其它的不同，比起考验我的实力和智慧，更加偏向于考验我的内心。
    “假如我贪恋美色，或者贪图更加强大的魔王之力，我也许就永远见不到摩黛丝缇了。”
    她开始认真的观察着那个沙漏。
    后来又觉得有些不对劲：
    ——既然现在自己经受住了考验，为什么沙漏还在不停的走？
    难道救下了摩黛丝缇，这个试炼还不算结束吗？
    “摩黛丝缇，认真回答我接下来的问题。”
    她抓住小家伙的肩膀，神色严肃的问道：
    “你还记得自己进来后发生了什么吗？”
    “我……记不起来了。”
    摩黛丝缇呆了片刻，迟疑的回答：
    “我只记得有什么人把我拉了进来，然后我就睡着了……”
    “那关于这个沙漏的事情呢，能不能回想起来？”
    艾雯继续提问道。
    “啊！我想到了！”
    小家伙仿佛想到了什么，惊呼到：
    “在我进来的时候，有个声音告诉我，如果沙漏走完还见不到主人的话，就要把我【重置】掉！”
    说到这里，她害怕的抱住了艾雯。
    可以感觉得到，小家伙身体在发抖。
    “主人……我不想被重置。”
    摩黛丝缇颤声说道：
    “那样的话我的记忆会被消除的，我不要忘记主人！”
    “放心吧，有我在这里，没人可以把你重置。”
    艾雯摸着小家伙的脑袋，安慰道：
    “想要我的命，可没那么容易。”
    什么人这么大的口气，说自己可以重置神之碎片？
    一边摸着摩黛丝缇的头，她一边皱眉想到：
    “除非杀死我这个主人，否则摩黛丝缇是绝不可能被重置的；”
    “那个声音的意思，是打算要杀了我？”
    就在她猜测的时候，沙漏终于走到了尽头。
    随后整个宫殿发生了翻天覆地的变化！
    本来周围的一切都是静止不动的，现在却仿佛活过来了一样；
    不仅出现了各种各样的声音，那些穿着金色铠甲的卫兵也开始了到处巡逻。
    “该死，这些卫兵的实力好强！”
    艾雯敏锐的觉察到了金甲卫兵的厉害：
    “每一个卫兵给我的感觉都像是在面对巨龙一样……难道它们是死亡之神的使者？”
    可是死亡之神的使者，为什么会穿着这么光彩照人的装备？
    貌似穿着一袭黑色的斗篷，走起路来漂忽不定才符合死神使者的形象。
    “主人，这个沙漏自己动了！”
    摩黛丝缇惊奇的说。
    什么？
    艾雯低头一瞧，发现原本已经空了的沙漏突然自己翻转了过来；
    “沙沙……”
    然后里面的沙子开始不断坠落，似乎开启了新一轮的计时。
    “又是一个小时的限制？”
    她隐约明白了沙漏再次计时的原因：
    “对方是想让我在一个小时之内，达成什么条件吗？”
    她抬头四顾，想要找出这座宫殿的异常之处：
    除了那些穿着金色铠甲的守卫外，宫殿中还有许多的活物；
    这些活物大多是外表美丽可爱的动物，不过全都被关在了笼子里面，无法到外面来。
    她可以清楚的听到各种鸟叫声，小动物的吱吱声，还有野兽的低吼声；
    “——主人，快看上面！”
    摩黛丝缇突然发现了什么，指着宫殿的最顶部大喊道。
    艾雯猛然扬起脸，看向了高高的穹顶。
    宫殿上方全都是大小不一的笼子，所有的活物都被关在了笼子内部，就像是展览馆一样；
    然而在最顶层，有一个笼子和其它不同，里面赫然关了一个小小的女孩子！
    这个小女孩和之前的摩黛丝缇一样，倒在笼子里一动不动，仿佛正在沉睡；
    但是艾雯现在的目力十分犀利，立刻认出了小女孩是谁：
    “那是……仙雅？”
    看到那张残留着泪痕，熟悉的不能再熟悉的可爱小脸，她简直不敢相信自己的眼睛：
    ——仙雅不是和辛西娅一起去寻找魔力之源，然后就失去音讯了吗？
    为什么会出现在这里？    “——主人，那个沙漏要逃跑了！”
    摩黛丝缇突然大声提醒她道。
    艾雯转头一瞧，神之领域中的沙漏不知何时变成了一个虚影；
    然后无视了领域边界的拦截，瞬间移动到了外面。
    “别想逃跑！”
    小家伙想要出去把沙漏夺回来；
    “呜……好重！”
    但是她扑到了沙漏上后，整个沙漏已经和地板连在了一起，不管她怎么用力都搬不动。
    “咚，咚……”
    就在这个时候，突然出现的沙漏和摩黛丝缇引起了那些金甲守卫的注意。
    沉重的脚步声响起，所有的守卫开始从宫殿的各个角落赶来，把它们包围在了中间。
    “摩黛丝缇，别管沙漏了，快回来！”
    艾雯怕小家伙吃亏，把她从外面拉回了神之领域。
    “现在我们的当务之急是救出仙雅；”
    她仰首看着穹顶上的牢笼，沉声说道：
    “趁着现在那些守卫还没有反应过来，和我一起隐身到上面去，快！”
    她发动了神之领域的瞬移功能。
    没过多久，就成功出现在了穹顶处。
    “这个笼子居然是实体的？”
    本来她以为囚禁仙雅的这种牢笼防御会很严密，多半和青色石门一样被强力的结界笼罩着；
    没想到她的手直接伸了进去，摸到了仙雅的裙子。
    “——主人小心！”
    摩黛丝缇突然冲了上来，把自己的身体死死挡在了牢笼的缝隙中间；
    “咔！”
    下一刻，两边的缝隙猛地闭合了起来，把小家伙夹在了里面。
    “陷阱吗？”
    艾雯对此早有预料，发觉不对立刻就缩回了手；
    但是不料摩黛丝缇忠心护主，反倒把自己给困住了。
    “呜……主人，我动不了啦！”
    摩黛丝缇拼命的挣扎着，想要从牢笼夹缝里钻出来；
    可即使她发动了隐身，身体依然牢牢的嵌在正中，根本无法摆脱困境。
    “能够困住神之碎片的牢笼？”
    艾雯大吃一惊：
    “难道这个牢笼是……”
    仿佛印证了她的猜测，囚禁仙雅的牢笼渐渐变成了美丽透明的冰蓝色；
    由原本的钢铁囚牢，转化为了晶莹剔透的水晶牢笼。
    “第六世界碎片！”
    艾雯脱口而出！
    ——隐形状态下，只有神之碎片才能触碰到神之碎片；
    当初仙雅正是被这块神之碎片给抓住，才被黑魔女关了起来！
    “好久不见，魔王的继承者。”
    水晶牢笼响起了清冷的声音：
    “看来命运并没有改变，你还是无法避免的走到了这一步。”
    “我不明白你的意思。”
    艾雯努力使自己变得冷静：
    “命运从来都是由人来掌握的东西，我是凭藉自己的意志来到了这里。”
    “世界的枷锁，绝不会被轻易的打破；”
    水晶牢笼淡淡的回答：
    “你已经失去了一切，却仍然做出了相同的选择……在我看来，这只不过是一种愚昧罢了。”
    说完，水晶牢笼突然绽放出了光芒！
    “咔嚓！”
    艾雯的神之领域上出现了裂纹。
    接着在光芒的照耀下轰然崩碎，显现出了她娇小的身体。
    与此同时，下方的金甲守卫也发现了上面的异样，齐齐抬头向上望去。
    “该死！”
    在和奥术碎片战斗的时候，艾雯就已经知道自己的领域级别比神之碎片要低；
    但是无论如何也没想到，第六世界碎片居然有直接破坏领域的能力！
    本体暴露在外面后，一名背着弓箭的金甲守卫沉默取下武器，张弓瞄准了她；
    在她惊骇的注视下，一根箭矢毫无征兆的出现在了她的心脏前！
    “寂风剑技！”
    这千钧一发之际，她险之又险的激活了超高速移动，避开了这根违背了物理常识的箭矢。
    “刚才的那一箭……是一种神技。”
    她跳到了附近的一个牢笼上面，脸上惊疑不定：
    “这些守卫果然是神之使徒！”
    ——普通的弓箭，无论威力多强，速度多快，怎么都会有一个飞行的过程；
    但刚才的那根箭矢不同，是直接从金甲守卫的手中消失的！
    然后就马上来到了她的身前，这绝不是一般的技巧。
    “呱呱！！”
    这时她踩着的牢笼中发出了愤怒的叫声。
    一根尖尖的鸟喙从缝隙冲出，朝着她的脚底啄来！
    “乌鸦？”
    艾雯现在仍然处于超高速状态，低头看见了这一幕，马上跳到了半空；
    那个牢笼里面关着一只漆黑的乌鸦，大概是刚才她踩在笼子上激怒了对方，才导致了乌鸦的攻击。
    “唰。”
    由于她没有在空中飞行的神技，只能跳到了另一个牢笼上面。
    但是那只牢笼里面也有一只动物，刚刚落地就开始攻击她，让她不得不再次离开。
    “——化身暗影！”
    看到下面的金甲守卫正在填装第二支箭，她知道这样下去不行；
    立刻解除了寂风剑技，改为了能够飞行的魔王形态。
    “嗖！”
    第二支箭很快就朝她射了过来。
    然而艾雯很狡猾，把自己飞快的移动到了一个牢笼的后方，让这支箭扎在了牢笼上面。
    “我就不下去，看你们能把我怎么样！”
    意识到自己找到了安全避开守卫攻击的方法，她得意的想到；
    无视牢笼中几哇乱叫的动物，她一次一次的躲过守卫的箭矢，连一根毫毛都没有伤到。
    “快点把仙雅放出来！”
    她一边躲闪，一边转过头对第六世界碎片喊道：
    “我可是接到了你主人的信才过来的……难道你想要违抗你主人的命令吗？”
    “我从来没有违抗过主人的命令。”
    水晶牢笼淡淡的回答：
    “而且主人并没有给你寄过信件，也没有让你到这里来。”
    “还在瞪着眼睛胡说？”
    艾雯气极反笑。
    只见她拿出了那张泛着微光的地图，对着上方一抖：
    “看看这是什么？”
    “……”
    看到她手中的地图。水晶牢笼沉默了下来。
    “怎么，没话说了吗？”
    艾雯冷笑一声：
    “这件东西正是你的主人数年前存放在深渊中的……机缘巧合下落到了我的手里；”
    “而且地图上面标注的地点，就是这个地方！”    “——这张地图确实是真的，但是它的有效期只有三年。”
    水晶牢笼回答：
    “现在我的主人早已不在了，不可能给你发送任何讯息。”
    不在了？
    艾雯闻言大吃一惊。
    难道那位大魔女也在黑妖精的袭击中陨落了吗？
    “让你来到这里的，是命运。”
    水晶牢笼的声音冷了下来：
    “想要反抗命运，就让我看看你的觉悟好了。”
    说完，牢笼的体积突然开始暴涨！
    艾雯还没来得及反应，就被扩大了千百倍的牢笼所笼罩，整个人都被关进了里面；
    仙雅则是被隔绝在了牢笼之外，悬浮在空中，依然沉睡不醒。
    “——主人！我出来了！”
    原本被夹住动弹不得的摩黛丝缇倒是捡了个便宜；
    小家伙趁着牢笼变大的一刹那，顺利从被禁锢的位置脱困而出，飞到了她的身边。
    “第六世界碎片想要做什么？”
    见到眼前的一幕，艾雯倒是没有慌乱；
    她把腰间挂着的短剑拔出，冷静的观察着周围。
    来这里时她身上一共带了3把武器，最常用的那柄长剑，和死神之刃已经坏掉了；只剩下这柄从混沌巨兽中得到的短剑。
    这柄短剑能被她带在身边，自然不会是凡品，但是短剑用起来终究没有长剑那么顺手。
    “有一个守卫也进来了？”
    四下寻找了片刻，她终于在最下方看到了一名穿着金色铠甲的守卫；
    其它的守卫都被牢笼关在了外面，唯有这一个沉默的站在最底部，和她关在了一起。
    “笼斗吗？”
    她隐隐猜到了第六世界碎片的意图：
    “它是想让我和这个家伙来一场笼中对决？”
    “呛啷——”
    那名守卫此时也发现了她，慢慢拔出了自己的武器。
    “竟然有八只手臂？”
    看到对方一口气拔出了八柄剑，艾雯有些傻眼：
    “这不是作弊吗？”
    金甲守卫的身形本来就比她高大得多；
    两人如果面对面站在一起，就像是大象和小猫咪的区别；
    而且对方使用的每一把剑都不比灭龙者的巨剑小，这种对手随便动上两下，就能封死周围所有的空间！
    到时候，自己恐怕连闪避的地方都没有。
    “幸好进来的不是那个射箭的守卫；”
    不过艾雯很快就发现，这名守卫似乎不会飞行，也不具备远程攻击的能力；
    只能站在下面仰头看着自己，无法上来攻击她。
    “这样的话，只要我不下去，它应该暂时拿我没办法。”
    她刚刚才松了口气，打算仔细考虑一下战术，下面的金甲守卫突然有了动作。
    “咔！”
    “咔！”
    只见那名守卫把四柄巨剑倒过来，插在了地面上；
    然后伸出四只手臂对准了她，仰头发出了怒吼声！
    “怎么回事？”
    艾雯发现附近的空间开始震颤起来；
    那些笼子里关着的动物和飞禽也惊恐不已，纷纷上蹿下跳，仿佛末日来临了一般。
    “轰！！”
    片刻之后，耳边传来了一声闷响！
    整个宫殿突然天旋地转！
    原本她所在的位置，是最上方的穹顶处；
    现在却一下子倒转了过来，身体重重摔在了地面！
    “这是什么能力，重力倒转？”
    魔王形态的她防御力很强，摔一下还不至于受伤；
    很快她就从地上爬了起来，难以置信的看向上方：
    “能够将如此庞大的空间全部逆转，这些守卫真的只是神之使徒吗？”
    “呼！”
    但她没有时间多想；
    那名金甲守卫此时已经从高空坠落，向着她踩来！
    “——我的行动变沉重了！”
    艾雯想要躲闪，却发现脚步和身体重若千斤，难以正常移动；
    “该死！”
    她只得对着地面斜斜的劈了一剑，利用强大的反冲力将自己弹飞了出去；
    “轰！！”
    金甲守卫宛如一颗炮弹般落到了地面上！
    可怕的冲击波从它脚下炸开，艾雯翻着跟斗飞了出去，撞到了一个牢笼上。
    “唧唧！！”
    那个牢笼里面是一只胆小的动物，没有袭击她，而是惊恐的躲到了另一侧。
    “咳！”
    艾雯咳嗽了一声，忍住难受解除了魔王形态；
    从刚才那几下她已经明白，这个对手绝不是用简单的10倍增幅就能打倒的；
    想要赢下这场战斗，必须用神技来对抗敌人的神技！
    “这家伙会操控重力……不仅可以逆转空间，还能限制我的行动；”
    她的身上金光闪烁，激活了超高速移动状态！
    “但是寂风剑技足以抵消这种负面效果，而且应该还有冗余！”
    和她预想的一样；
    金甲守卫挥剑朝着她砍来，被激活了寂风剑技的她轻松的躲开了。
    ——即使受到了重力的限制，但这个神技提升的速度实在太多了，根本就没受到多少影响；
    “当当当！”
    趁着对方僵直的机会，她朝着金甲守卫的脑袋连劈了三剑！
    这三剑只是迸出了几颗火星，并没有破开对方的头盔；
    说明对方身上穿的这种铠甲非常坚固，用普通的攻击方式没有作用。
    幸好，她身边现在还有一个杀手锏。
    “摩黛丝缇！附身到我的短剑上！”
    她对小家伙发去了精神传音。
    “来了，主人！”
    摩黛丝缇立即按照她的吩咐飞进了短剑内，对这柄剑释放了幻想增幅。
    “——天堂漫步者，等级需求LV500，品质：天使装备；”
    “——经过奥术碎片的强化，该武器拥有多重特效；”
    “使用限制：仅限摩黛丝提的主人使用。”
    “基本攻击力2885（天堂之力加持）”
    “攻击速度：极快”
    基础属性：无视敌人防御30%，攻击弱点时造成3倍伤害；
    特效1：风驰电掣
    ——成功击中目标后，提升自己的移动速度，每次1%，该效果可叠加，最高能够提升至10%；
    特效2：熟练增加
    ——使用该武器时，所有剑士职业的技能等级+5；
    特效3：圣天使的威严
    ——所有被这柄剑攻击到的目标均会降低30%的全属性（该特效可能被深渊之力削弱），持续时间10秒，效果无法叠加，但是重复攻击可以刷新持续时间。

    “天使装备是什么东西？”
    艾雯还是第一次见到这样的武器名称。
    她只知道这柄短剑是神圣阵营的东西，却没想到和天堂有联系。
    “我连能够召唤天使的圣剑都可以使用，用这把剑应该也没问题。”
    她挥动手中的短剑，刺向了金甲守卫的眼睛！
    和普通的全身铠甲一样，这种金色战甲的头盔上也留有眼洞；
    只不过洞口很小，一般的武器很难刺进去。
    她拿的这柄“天堂漫步者”就不同了，与其说是短剑，更像是一柄匕首；
    匕首的锋刃尖而薄，恰好可以刺入眼洞，只是刺得不深罢了。
    “嗷！！”
    即便如此，金甲守卫还是发出了痛苦的吼叫，捂着眼睛跌跌撞撞朝后退去；
    “唰！唰唰——！”
    但是对方的战斗经验很丰富，在后退的同时不断挥舞巨剑，把身体保护得密不透风；
    艾雯几次想要近身，都被巨剑给逼了回来。
    别忘了，对方一共有八柄剑！
    即使有一只手捂在眼睛上，剩下的七柄剑也足够进行防御，让她找不到下手的机会。
    “这样暴风骤雨般的防御技能，肯定无法持久。”
    艾雯也不着急。
    像猎人一样在旁边虎视眈眈，等待着对方露出破绽：
    “只需要等它的力气衰减，就可以一鼓作气的干掉它！”
    ——对付体型庞大的敌人她很有经验。
    不管是巨龙，食人魔，还是一些巨大的怪兽，她都有亲手击杀的记录；
    现在敌人正处于受伤后的狂暴期，贸然进攻会有危险，只需要等到对方力气用光就行了。
    然而金甲守卫并不是巨龙，也不是没头脑的怪兽；
    舞动了一会武器后，就放下了捂着眼睛的手，用另一只眼睛看向了她。
    被这只眼睛盯住后，艾雯生出了一种浑身阴冷的感觉。
    仿佛自己已经被对方彻底锁定，接下来无论如何也逃不过敌人的追踪。
    这种感觉让她很是难受，不得不硬着头皮用目光迎上，和金甲守卫隔空对峙起来。
    双方互瞪了片刻，金甲守卫突然把所有的巨剑都举到了半空；
    “唰……唰唰……唰唰唰唰唰！！”
    然后开始像陀螺一样快速旋转！
    这是巨剑战士在战场上最常用的招式，类似于各种MMOL游戏中烂大街的旋风斩；
    但是烂大街归烂大街，在相对狭窄的环境中，这种招式几乎令人避无可避；
    而且对方手中的八柄剑恰好封锁了八个高度，还在不断的变换着位置，一旦被近身很难找到躲避的空间。
    “小心一点，应该没问题。”
    艾雯目前的优势是速度远超对手；
    如果她不计消耗的话，甚至可以追上巨剑的斩击动作；
    只是旋风斩除了剑刃本身的破坏力外，还带起了一道道猛烈的气流；
    这些气流在金甲守卫惊人的怪力催动下刮面如刀，以她现在的小身板还真不敢随便触碰。
    所以最后她还是只能选择躲闪，伺机寻找敌人的漏洞。
    “唰唰唰唰唰——”
    金甲守卫的旋风斩不断向她逼近；
    艾雯冷静的观察着对方的动作，脚步不停的移动，利用有限的空间引导着敌人的攻击方向；
    每次快到角落的时候，她都会快速的移动到另一边，导致金甲守卫的斩击落空。
    “神之领域！”
    中间她也试着重新构建出神之领域，把自己保护起来；
    但是每次都会被水晶牢笼上爆发出的光芒粉碎，让她无法借助这个能力避险。
    “这算什么鬼试炼？”
    构建的领域第三次被捣毁后，她在肚子里暗骂不已：
    “简直就是打算要我的命啊！”
    “那样的攻击要是挨上一下，恐怕我连一具完整的尸体都留不下来，整个人直接就被绞成了碎肉！”
    ——既然如此，就别怪我心狠手辣了。
    她本来并不打算要对方的命；
    俗话说打狗还得看主人，这些守卫的身份不是魔女的仆从，就是死亡之神的使者。
    要是真的干掉了一两个，双方的关系基本上就再也没有了转圜的可能。
    但现在是对方先把事情给做绝，她再手下留情就是脑子进水了。
    金甲守卫的力量并非是无穷无尽；
    连续追杀了她一段时间后，发现这样下去根本碰不到目标，很快就停止了旋转；
    高强度的旋转显然也让它有些不适，停下来后用剑拄地，在原地略微休息了片刻；
    等它再次抬起头，想要寻找敌人的位置时，眼前陡然亮起了一道金光！
    “——神念之剑！”
    艾雯把短剑斜斜指向上方，发动了神念之剑的另一种攻击模式：
    刺击！
    神念之剑这个技能并非只能用来劈砍，还可以用来戳刺；
    并且剑刃的形态是可以改变的，现在她就把原本的金色巨剑压缩成了一条锐利的剑气，狠狠刺入了金甲守卫的另一只眼洞！
    “嗵！！”
    金甲守卫本体的防御力显然没有那么强悍。
    被剑气刺中后，头盔另一侧响起了金铁交鸣的动静；
    这意味着它的脑袋已经被穿透，受到了致命的伤害。
    “……”
    在艾雯警惕的目光下，金甲守卫安静的在原地站了半晌；
    随后小山般的身躯慢慢倒了下去，重重的栽向了地面！
    “赢了吗？”
    艾雯解除了超高速状态，大口的喘着气：
    寂风剑技的持续时间和神力的总量挂钩；
    她现在的神性值并不高，刚才也算是险胜了。
    假如对方没有那么早放弃，旋风斩再持续一段时间，她就只能冒险闯入巨剑的攻击范围，到时候说不定真会阴沟里翻船。
    “——我已经胜利了！”
    她对水晶牢笼喊道：
    “你不是想看我的觉悟吗？现在应该看到了吧？”
    水晶牢笼没有回应。
    “咔！”
    远处的牢笼再次裂开了一个缺口；
    “咚……咚……”
    沉重的脚步声响起。
    两名金甲守卫从牢笼外侧走了进来。
    其中一名赫然是之前用弓箭攻击过她的守卫，另一名则是手持巨大的长枪；
    两名守卫的配合非常默契，进来后拿弓箭的守卫立刻对她射出了一箭，手持长枪的则是朝着她发动了冲锋！    “车轮战？”
    艾雯的心情瞬间不好了。
    她原本以为打赢了一个就能过关，没想到敌人接二连三的出现；
    而且第二次直接进来了两个！
    “照这么算下去，岂不是第三次要进来三个？甚至四个？”
    “外面的金甲守卫差不多有上百个，以我现在的状态，怎么可能全部都击败？”
    要不要拖一下时间呢？
    这时她突然看到了远处正在滴落的沙漏，脑中灵光一闪：
    也许，自己并不需要把所有的敌人都干掉？
    只要熬过1个小时，应该就可以通过考验了。
    “啪！！”
    她挥动短剑，劈飞了射向自己的箭矢；
    然后躲开长枪守卫的冲锋，开始和两个守卫周旋起来。
    随着时间一分一秒的过去，双方都没有造成有效的伤害；
    但也不知道是不是错觉，艾雯总感觉对方的攻击和移动速度在逐渐变快；
    等到1分钟之后，弓箭守卫的射击频率突然高了一个档次！
    另一名手持长枪的守卫除了冲锋外，又多出了一个连续戳刺和一个横扫的技能；
    这两个技能的攻击范围非常大，她激活了寂风剑技才勉强躲了过去；
    “难道随着战斗时间增加，这两个家伙会慢慢变强？”
    她心中惊骇的想到。
    这个猜测显然是正确的。
    到了开战后的第2分钟，弓箭守卫开始在牢笼中不停的闪烁；
    这个能力让艾雯无法再准确判断对方的出手时机，直接导致危险频发！
    因为对方的箭矢没有飞行轨迹，射出来后立刻就能到达她的要害前；
    要么是眼睛，要么是咽喉，要么是心脏；
    之前她是靠着预判和超高速移动才能从容应对，但是现在预判的难度飙升，寂风剑技又不能一直使用，一下子让她变得手忙脚乱。
    “呼！”
    长枪守卫也多出了一个不讲理的技能——这家伙的枪身突然变长了！
    原本看起来很安全的位置，被变长了的枪杆扫过，也变得危险了起来。
    “看来不能拖时间。”
    艾雯终于搞懂了这个笼斗的规则：
    “拖的时间越长，对手的实力就会变得越强；”
    “现在才过了2分钟，就已经变得这么棘手，3分钟后恐怕就麻烦了；”
    “必须要尽快把它们干掉才行！”
    正要振奋精神和对方拼命，短剑中突然响起了摩黛丝缇的警告：
    “——主人！不好了！”
    小家伙焦急的报告道：
    “这柄剑是攻击和敏捷特化的类型，牺牲了坚固度，刚才那几下碰撞已经让它的耐久快要见底了！”
    “你说什么？”
    艾雯吃了一惊：
    她万万没想到，在这种节骨眼上，竟然会发生武器损坏的情形。
    “主人，建议您马上换一把武器。”
    摩黛丝缇提议道：
    “根据我的估计，这柄短剑最多再用三次就会彻底毁掉！”
    “我哪来的武器——”
    艾雯的话说了一半。
    之所以后半句话没有说出来，是因为她看见了地上散落的巨剑。
    而且不止一把，足足有八把！
    “尸体没有消失，装备也还留着；”
    她心中恍然道：
    “这是车轮战的优待吗？”
    想到这里，她再次格挡开了一根箭矢，朝着地上的巨剑扑去！
    “——化身暗影！”
    然后在到达之前切换成了魔王形态，把其中一柄巨剑拿了起来！
    特殊技能：化身暗影
    ——用黑暗气息覆盖全身，暂时进入魔化形态。
    技能持续期间将会改变声音和外观，同时物理攻击力+1000%，魔法攻击力+1000%，体能+1000%，恢复力+1000%！
    地上这些巨剑过于沉重，只有使用魔王形态才有可能拿起来。
    同时恢复力+1000%的增幅也很实用，放在这种一对多的环境中再合适不过。
    “摩黛丝缇！”
    艾雯对小家伙喊道。
    “来了，主人！”
    看到主人换了武器，摩黛丝缇毫不犹豫的从短剑内离开，飞入了这柄巨大的剑中。
    “哇，主人，这是一柄神器诶！”
    小家伙惊喜的声音响起：
    “经过幻想增幅后，一定可以让您如虎添翼的！”
    “神器吗？”
    艾雯倒也不觉得太过意外；
    ——这些金甲守卫至少都是神之使徒的级别，手里拿的东西自然也不会太寒碜。
    “砰！”
    随着巨剑入手，她轻松的挡下了长枪的戳刺；
    “叮叮当！”
    弓箭守卫的箭矢也仿佛失去了威胁，每次都只能打在她身前盾牌般的剑锋表面，然后被直接弹飞；
    “这柄剑的坚固度和耐久度肯定很高，总不会轻易再坏掉了。”
    她把自己藏在巨剑后面，一边抵挡着敌人的攻击，一边思考着赢下这场战斗的方法：
    “巨剑的攻击力非常高，但是这些守卫的实力和装备都很强悍，单纯的劈砍或直刺未必能够破开它们的防御。”
    “短剑应该还可以使用两次……要不然试试那个特效？”
    她想起了短剑的第三个特效。
    圣天使的威严：
    所有被这柄剑攻击到的目标均会降低30%的全属性，持续时间10秒，效果无法叠加，但是重复攻击可以刷新持续时间。
    “10秒钟的时间，足够我劈出许多剑了；”
    “再加上1000%攻击力的增幅，干掉这两个家伙应该不成问题！”
    打定了主意，她开始转守为攻，向着两名敌人发动了突袭！
    激烈的战斗在不断持续着；
    即使干掉了眼前的敌人，马上又会进来更多；
    随着一场接一场的战斗，她的眼睛渐渐变得模糊起来。
    手臂也变得像机械一样挥动，攻击和防御完全变成了一种本能；
    ——即使是10倍的体能和恢复力，也无法改变她这具身体只有6岁的事实。
    到了后来，她的身体已经严重透支，胳膊和腿都开始发肿，动作也从灵活变得僵硬呆滞；
    “我……不能……放弃……”
    但她的脑海中只有一个念头，那就是把仙雅救出来：
    “我一定……要……通过……这次考验……”
    然而，当魔王之力也无法再恢复身体的损伤时，她终于还是倒了下去。    “咚……咚……”
    敌人的脚步声在接近。
    “我要死了吗？”
    她面朝下趴在那里，不甘心的想到；
    虽然好几次极力想要站起来，但手臂和腿都仿佛不再是自己的，完全没办法动弹；
    只能勉强抬起头，看着对方一步一步向自己走来。
    “——不许伤害我的主人！”
    摩黛丝缇控制巨剑挡到了她的身前；
    然后脱离了巨剑飞到外面，将奥术碎片的能力爆发！几名金甲守卫身躯同时僵在了原地。
    但是，这种情况只持续了很短的时间；
    没过多久，它们就再次恢复了行动能力，开始继续朝着这边逼近。
    “滚开！——快点滚开啊！”
    摩黛丝缇一次又一次的使用着自己的能力，试图把敌人从主人身边赶走。
    然而这些守卫的精神力要远超常人；
    并且像是受到了某种控制一样，麻木而沉默，完全没有感情上的波动。
    她的能力一开始还有效果。
    后来金甲守卫似乎适应了这种幻觉，她已经无法再阻止对方的脚步。
    “给我停下来！”
    见到自己的能力无效，小家伙张开双臂拦在了主人身前。
    “砰！”
    但是她的力量太弱了，马上被一名守卫挥拳击飞，重重撞在了牢笼边缘。
    “！！”
    艾雯亲眼目睹了小家伙被击飞的一幕。
    一股从未有过怒火从心底窜起，不知道从哪来的力量，竟然一下子从地上站了起来！
    可惜，这股力量只有短短的一瞬。
    很快她就发现自己的双腿已经失去了直觉，根本就无法迈动一步。
    “主人……呜呜呜……”
    摩黛丝缇忍着疼痛从牢笼边缘爬起，歪歪斜斜的飞向了她；
    小家伙没忘记自己的职责，虽然刚才被打的很痛，还是勇敢的把自己挡在了主人面前。
    “摩黛丝缇……对不起……”
    艾雯把她抱在怀里，嘶哑着声音说：
    “本来应该是我来保护你们才对……结果却让你们来保护我。”
    她转过头，看向依然还有一小半的沙漏，脸上惨然一笑：
    “很抱歉，没有遵守和你的约定……”
    她温柔的抚摸着摩黛丝缇哭花的小脸：
    “希望你下一次遇到的主人，不要像我这样没用。”
    “——寂风剑技！”
    看着所剩无几的神性值，她咬牙发动了超高速移动！
    “就算今天我命中注定要死在这里，也绝不会窝囊的躺在地上死去！”
    就在这一刻，她回想起了转生到这个世界的种种往事；
    ——第一次获得魔王之力，第一次遇到灭龙者，第一次邂逅神之碎片，第一次见识到魔女的恐怖，第一次洞悉魔法的奥秘……
    无数画面在她的脑海中掠过，她心中涌起了一丝苦笑：
    作为一个七年后才得到金手指的倒霉穿越者……我是不是已经做的不错了？
    “……主人？”
    就在这时，旁边突然传来了娇嫩的萝莉音。
    艾雯的身体僵住了！
    她不敢相信的转过脑袋，看向了牢笼边缘。
    ——刚刚还在昏迷不醒的仙雅，不知何时睁开了眼睛，正在远处抓着栅栏看着她。
    在超高速移动状态下，仙雅的表情转换的很慢；
    但是精神传音的速度却不亚于寂风剑技，第一时间把小萝莉的想法传递到了她的脑海。
    “仙雅？你……没事了吗？”
    看到小萝莉安然无恙的站在那里，艾雯的眼泪夺眶而出！
    她不顾那些缓慢靠近的敌人，全力冲到了小萝莉面前，隔着牢笼，把仙雅紧紧的抱在了怀里。
    “我一定是在做梦……”
    她亲吻着小萝莉的脸庞，抽泣着说道：
    “我以为已经彻底失去你了……没想到……真的没想到……”
    抱在她身上的摩黛丝缇识趣的松开了手，没有打扰两人的相聚。
    就在她和仙雅拥抱在一起时，最后一点神性值也消失了；
    从超高速移动状态中脱离，耳边再次响起了催命般的脚步声。
    “主人，我有很多事情都记不起来了。”
    仙雅也紧紧回抱着她，同样满脸泪痕：
    “但是按照您的命令，我吸收了好多好多的能量……仙雅没有让主人失望。”
    小萝莉说完这句话，艾雯感到一股庞大的洪流向自己的身体涌来！
    这种感受前所未有；
    她有一种自己整个人都被浸泡在海洋的错觉，由内至外，都被暖洋洋的能量所包围。
    “蓬！”
    外面的守卫开始挥动武器攻击她们。
    但是强大的神力海洋早已把三人彻底包裹，形成了一道致密的保护层；
    这样的保护层即使是神灵来了也未必能够破开，何况是它们？
    “——恭喜您，您的神性值提升了1点！”
    “——恭喜您，您的神性值提升了1点！”
    “……”
    和上一次接受仙雅的能量一样，系统开始疯狂的刷屏！
    已经干涸的神力就像是枯木逢春，在她体内飞快长成了参天大树。
    “——叮！恭喜您，神性值已经突破了第二阶段！”
    时间不晓得过了多久。
    等到神性值突破了某个界限后，艾雯的耳边突然响起了提示音。
    “第二阶段？”
    听到这个提示，她吓了一跳：
    如果自己没记错的话，神性值突破第二阶段好像需要很高的点数吧？
    自己现在已经拥有那么多神力了吗？
    急忙看向系统页面，果然在神性值的后面多出了一个按钮；
    但是神性值并没有和她想象的一样，有着很离谱的数字，只是提升到了200而已。
    “升级！”
    看到那个按钮，她没有迟疑，立刻下达了升级命令。
    “——恭喜您，学会了神之反击！”
    耳边再次响起了提示。
    一看技能栏，“神技”分类下又多出了崭新的条目，显示出了额外的技能介绍：
    技能：神之反击（神技）
    ——在合适的时机进行反击，将会产生0.01秒的伤害免疫效果，0.01秒内敌人的攻击无法对你造成任何伤害。
    目前阶段：1
    注：提升神性值可以解锁下一阶段。
    第2阶段所需的神性值为：1000点。
    看到“无法对你造成任何伤害”这个几个字，艾雯差点以为自己看错了！
    不过很快她又扫到了后面的“0.01秒”，之前的兴奋顿时冷了下来。

    0.01秒，这么短的时间？
    别说是反击了，连打个喷嚏都不够啊！
    “不对，这个技能也不能说没用……”
    很快她就醒悟了过来：
    “我有寂风剑技啊！”
    “0.01秒对普通人来说根本没什么用处， 对我而言却不一样；”
    “凭着超高速移动状态，完全可以发挥出神之反击的效果！”
    但是这里面还有一个问题；
    那就是什么才是“合适的时机”？
    “像死神之刃那样识破敌人的弱点吗？”
    “还是在完美防下敌人的攻击之后？”
    就在她思考的时候，耳边传来了沉闷的击打声；
    仙雅传来的大部分能量都被她吸收后，保护她的屏障此时已经变得稀薄了许多；
    只剩下了一层薄薄的光幕还在支撑着，而外面的几名金甲守卫正在疯狂的攻击着这层屏障。
    看架势，最多只需要几秒钟，保护就会彻底消失。
    “差不多到反击的时候了。”
    艾雯放开仙雅，重新站到了地上。
    然后转过头，对两个小家伙嘱咐道：
    “你们在这里不要动，这场战斗还没有结束，我先去处理掉那些烦人的家伙。”
    神性值暴涨后，她的身体属性也随之暴增；
    按照1点神性值=10点全属性来计算，她的基础属性目前已经达到了2000以上！
    虽然之前的损伤还没有恢复，但是这种恐怖的身体素质，已经可以让她无视那些损伤继续进行战斗，而且还不怕留下什么后遗症；
    毕竟人体本身也具有一定的自我修复能力，她又不是受到了缺胳膊断腿的重伤，只是因为之前身体太弱，导致透支过度而已。
    “咔！”
    这时一柄斧头已经砍破了薄薄的光幕，出现在了她的头部附近；
    艾雯连看都没有看，直接迈步向一具金甲守卫的尸体走去。
    随着寂风剑技开启，她旁若无人的来到了那具尸体前，弯腰捡起了对方的武器。
    ——那是一把阔剑，比一般的剑要短了不少，但是剑锋比较宽。
    换句话说，这是一种可以攻可守的剑，而且正适合她现在的娇小身躯使用。
    “真是太慢了。”
    她想要等对方攻击自己，然后试试新技能的用法；
    可是看到金甲守卫那慢悠悠的动作，只得放弃了这个计划，改为主动用剑刃去触碰对方的武器。
    “当！”
    双方的武器相撞，没有出现反击的提示。
    “看来这样主动触发不行啊。”
    她心中暗暗摇头：
    “但是等对方砍我又太慢……算了。”
    “没必要非得现在使用新技能，当务之急是想办法安全拖过这1个小时。”
    ——现在旁边的沙漏只剩下了大约7分钟的量；
    但是金甲守卫的数量却已经变成了8个；
    假如干掉这8名守卫，下一次进来的更多，到时候说不定对方一拥而上就可以把自己围死，即使有寂风剑技也没用。
    所以她干脆选择了拖延时间——直接拖过这7分钟！
    当然，即使是拖时间，也是要有技巧的。
    “神念之剑！”
    “神念之剑！”
    她先来了一轮稳扎稳打，陆续干掉了其中的七名守卫，只留下了一个身体较为笨重的重枪敌人；
    然后开始和这个敌人玩起了捉迷藏，一直拖到了对方进入了暴走状态。
    暴走状态是战斗持续5分钟后开启的终极模式，这时候金甲守卫的能力将会得到最大释放，而且会解禁一部分BUG技能；
    “呼！”
    重枪守卫的BUG技能很快就用了出来；
    只见它手中的长枪化为了十道虚影，同时身体也跟着变成了十个，分别从她的前后左右戳了过来！
    而且每一个虚影都有本体100%的力量，等于敌人一下子多出了九个！
    “分身技能？”
    艾雯虽然惊讶于对方的招式，却也没有露出慌乱之色；
    而是十分冷静的把阔剑向周围架去，稳稳的挡住了对方的围攻。
    有卸剑式这个EX被动技能在，她根本不怕这种攻击；
    甚至都不用开启寂风剑技，就可以轻松的判断出敌人的出手位置。
    因为她现在的属性值已经高达2000以上，其中可不仅仅有力量，还有速度！
    连续10团绚烂的火花从她周围爆开！
    守卫虚影被武器上传来的巨大冲击震得纷纷后退，围攻的局面登时瓦解。
    “嗯？”
    就在这一霎那，艾雯看到眼前出现了一条提示。
    “——可以使用神之反击。”
    什么意思？
    刚才自己触发了这个技能的使用条件吗？
    她脑中闪过一个猜测。
    “唰唰唰——！”
    现在不是细想的时候，她猛然开启了最大输出，对着袭向自己的10个身影劈出了10剑！
    0.01秒的时间，对普通人来说比眨眼还要快；
    （注：人类眨眼所需的时间，一般认为在0.02秒到0.04秒。）
    但对她来说，却已经足以攻击数次！
    “一，二，三……”
    艾雯心中默默计算着自己挥剑的次数：
    “——在伤害免疫效果的期限内，我最多可以出3剑；”
    “——意味着这3剑之中我处于无敌状态，无需在意任何人的攻击！”
    不过在随后的战斗里，她发现自己还是想的太过美好了。
    这个所谓的“伤害免疫”，实际上和神之碎片的无伤效果差不多，并不算真正意义上的无敌，只是不会受伤而已。
    实际上如果对方的力量足够强悍，还是可以打断她的动作。
    唯一的好处是，不会像神之碎片那样感觉到疼痛。
    “叮！”
    7分钟很快就结束了。
    沙漏再次倒转！
    整个宫殿重新变得雅雀无声，那些金甲守卫也僵硬的站在了原地。
    在沙漏翻转的瞬间，一切都仿佛停滞了下来。
    包括时间。
    “……”
    第六世界碎片也由横跨宫殿的巨大牢笼，变回了那个晶莹的小笼子，悬挂在了穹顶；
    “喂，我现在应该算是通过考验了吧？”
    带着两个小家伙，艾雯飞到了水晶牢笼前，语气不善问道：
    “别说你接下来还打算耍什么花样。”
    就在这时，她身上的那幅地图突然漂浮了起来！    然后在她的注视下，飞向了远处的沙漏；
    “这是在干嘛？”
    艾雯纳闷的想到：
    “难道这两个东西本来是一体的？”
    地图和沙漏刚刚接触在一起，就爆发出了刺眼的金光！
    “——主人小心！”
    两个小家伙似乎觉察到了异常，同时扑向了她！
    一个抱住了她的头部，一个抱住了她的腰；
    但是，这样做并没有什么用处；
    她们三个很快就被强光吞没，和整个宫殿一起消失在了光芒中。
    ……
    ……
    不知道过了多久。
    “哎呦！”
    艾雯狠狠坐到了地面上。
    和她一起掉下来的还有两个小家伙，不过两个小家伙比较幸运，全都掉在了她的身上；
    还好仙雅和摩黛丝缇都不重，她的身体又比以前强得多，否则非得把她砸岔气了不可。
    “发生了什么事情……”
    把仙雅的小PP从自己脑袋上挪开，她坐起身，皱着眉头看着周围：
    “我现在这是在哪里？”
    “呜……主人，我们好像回到高墙这边来了。”
    摩黛丝缇最先反应了过来，看着周围好奇的道：
    “而且正好是上次您被推进去的那个地方。”
    “是吗？”
    艾雯一愣：
    难道之前的经历真的只是一场试炼？
    什么黑妖精毁灭了魔力之源，世界分崩离析……全都是虚构的故事？
    “——化身暗影！”
    她试着变成了魔王形态，想要把辛西娅从黑色雾气中召唤出来。
    但是，没有回应。
    “仙雅和摩黛丝缇都回到了我身边……但是辛西娅还是音讯全无；”
    原本有些欣喜的心情又冷却了下来：
    “这说明之前的【试炼】并不完全是假的，否则辛西娅也应该能回来才对。”
    “还是说，我错过了什么细节，没有能够达成救回她的条件？”
    “主人，按照原先的计划，您不是应该和摩黛丝缇留在这里等我吗？”
    仙雅也摸着小脑袋飞了起来，脸上满是疑惑：
    “为什么会跑到高墙里面去呢？”
    “别提了，你知道你和辛西娅消失了多久吗？”
    艾雯用手指点了一下她的脑门，抱怨的道：
    “明明告诉你们不要太贪心，稍微吸收一些能量就回来的……结果你们还是给我到处闯祸。”
    “主人……辛西娅是谁呀？”
    仙雅捂着自己的额头，茫然的问道。
    听到这个问题，艾雯愣住了。
    “你不会连这种事情也忘记了吧？”
    她睁大了眼睛道：
    “辛西娅就是黑妖精啊？以前曾和你一起在【魔龙王】拉奥迪加手下共事的那个，后来从黑色外观变成了一个可爱的小女孩……”
    “我记得黑妖精，但没有任何关于您说的这位辛西娅的记忆；”
    仙雅摇头道：
    “主人，您是不是记错了呢？”
    “我怎么会记错！”
    艾雯气道：
    “不信你可以问摩黛丝缇，你们以前可是都见过辛西娅的。”
    “唔……主人，我也不记得这个名字了。”
    摩黛丝缇尴尬的回答：
    “会不会是您参加试炼的时间太久，把里面的虚拟人物和现实搞混了？以前好像确实出过这种事情……”
    “——绝对不可能！”
    艾雯本来想发怒的；
    但是看到两个小家伙都是一脸迷茫的模样，完全没有拿自己开心的迹象，冒起的怒火又渐渐的落了下来。
    取而代之的，是一种难以言喻的恐惧！
    “有人把和辛西娅相关的记忆，从她们两个的脑海中抹消了……”
    她呆呆的看着仙雅和摩黛丝缇，心中惊骇的想道：
    “到底是谁做的？”
    “除了【重置】之外，还有谁能够抹掉神之碎片的记忆？”
    “而且，既然能够抹消她们两个的记忆，肯定也能够抹消掉我的；”
    “那为什么我到现在还记得辛西娅的事情，对方这么做是出于什么目的？”
    “是为了警告我吗？”
    “还是在向我示威？”
    就在她陷入混乱的时候，身后突然传来了熟悉的声音。
    “你这次去的时间可真够长的。”
    一个巨大的婴儿从天而降，落到了她的身后。
    对方上下打量着她，笑着说道：
    “身上的神力似乎变强了许多啊……怎么样，我没骗你吧？神器试炼的5000积分虽然贵了点，但肯定是物有所值。”
    “米蕾耶？”
    艾雯回过头，看到是她，眼前不禁一亮！
    ——别人不知道是怎么回事，身为巨人守护者的米蕾耶应该会知道一些吧？
    如果自己询问她的话，会不会解开心中的疑惑呢？
    “米蕾耶，我有一些事情想要问你……”
    她把自己的疑问一股脑的全都讲了出来。
    “你总是爱问些莫名其妙的事情；”
    米蕾耶一脸奇怪的回答：
    “上次你问我这里还有没有其它的女性巨人……这次又问我有没有黑妖精；”
    “我应该早就告诉过你了，黑妖精并不是魔王的标配，想要收服它们需要很大的运气；”
    也许看到了她那张目光呆滞的脸，觉得有些于心不忍；
    后来便放缓了语气，安慰她道：
    “其实在我这里有关于黑妖精的线索，但是必须要等你成为真正的魔王之后，才有兑换的资格。”
    女巨人看了一眼她的试炼信息：
    “如果你愿意的话，现在你的积分可以直接兑换第五次魔王试炼的门票，要不要试一下呢？”
    “假如你通过了第五次试炼，并且获得了不错的评价，就可以直接挑战第六次试炼了。”
    “不……我要离开这里。”
    艾雯木然的看了她一眼：
    “请帮我进行第四次魔王转生，辛苦你了。”
    ——自己怎么会忘记了？
    当初绮娜就是这么在米蕾耶的脑海里消失的啊！
    如果米蕾耶真有那么厉害，怎么可能会中招？
    找一个同样失去了记忆的人询问，这简直就是典型的病急乱投医！
    “问题到底出在哪里？”
    在和米蕾耶一起前往巨人之塔的路上，她心乱如麻的想道：
    “摩黛丝缇和仙雅都曾经和我分开过，但是后来全都顺利的回来了；”
    “为什么唯独辛西娅例外？”
    “——对了，我必须提醒你一下；”
    这时前面的米蕾耶突然转过头，有些犹豫的开口道：
    “你这次参加神器试炼的时间有点长，外面的世界已经发生了不小的变化……希望你能够有足够的心理准备。    “我去了多久？”
    艾雯下意识的问道。
    这句话刚出口，猛然想起了一件事情：
    不对啊？
    上次自己被推入高墙内的时候，不是已经从神器试炼中回来了吗？
    为什么米蕾耶还会这么说？
    “米蕾耶……我现在的脑子有点不清醒。”
    她用手扶着额头，假装受伤未愈的样子：
    “能不能告诉我，我一共参加了几次神器试炼？”
    “你一共只有那么点积分，还能参加几次？”
    米蕾耶奇怪的看着她：
    “当然是只有一次了。”
    “而且，这一次你差不多耗费了两年的时间。”
    说到这里，巨大婴儿叹了口气：
    “这可是现实世界的时间……虽然不算很长，但已经足够让外面发生很大的变化了。”
    “才两年？”
    艾雯有点懵。
    她向摩黛丝缇望了一眼。
    ——记得上次自己从神器试炼中回来，已经是10年之后了！
    为什么这次变成了两年？
    难道在试炼空间中，时间还可以倒流的？
    “？”
    注意到了主人的眼神，小家伙疑惑的看向这边，脑袋上冒出了大大的问号。
    “算了，问她估计也没用。”
    想起摩黛丝缇忘记了辛西娅的事情，她沉吟了片刻，打消了询问小家伙的念头：
    “虽然上次她和我是一起回来的，但现在摩黛丝缇的记忆已经靠不住了；”
    “不过，为什么是2年后？”
    她眉头深锁：
    “这个时间点有什么特殊的意义吗？”
    怀着这样的疑问，她跟随米蕾耶来到了进行魔王转生的地方。
    和上次一样，她被要求平躺在那里，闭上了双眼。
    “你现在还有一些积分，需要进行兑换吗？”
    大概是出于巨人守护者的义务，米蕾耶提醒了她一句：
    “虽然转生后也可以进行兑换，但是有些能力提前兑换的话，会有更大的好处。”
    “谢谢，不用了。”
    艾雯现在哪有心情去管什么积分。
    打开眼帘生硬的谢了一句，又重新闭上了眼睛。
    随着她进行了最后的确认，一股让人无法抵御的困倦感涌上，令她快速进入了梦乡。
    “主人，主人。”
    不知道过了多久，突然感觉有人在叫自己。
    她慢慢睁开眼睛，从床上坐了起来。
    “床？”
    看着身下的洁白床单，她纳闷的抓了抓头发：
    “我记得巨人之塔里可没有这种东西……”
    “主人，您醒啦？”
    旁边一个小女鬼模样的东西从枕头里冒了出来。
    见她成功苏醒，开心的扑到了她的身上：
    “我看到主人睡着了，就想着能不能进入到您的梦境中来，没想到竟然成功了。”
    “你是……摩黛丝缇？”
    艾雯愣住了：
    “你是说，我现在是在做梦？”
    “当然啦，主人。”
    小女鬼带着几团鬼火飘下了床，在屋子里转了一圈：
    “虽然我不知道这里是什么地方，但应该是最令主人安心的环境了，否则它不会出现在您的梦境里面。”
    “这是我在波尔坦的卧室……”
    艾雯呆住了：
    ——自己应该是在转生中才对，没理由会出现在这种地方。
    “我的手？”
    而且一看自己的手臂，赫然是17岁时的状态；
    摸摸某些地方，也确实发育的很完美。
    那种手感和弹力，绝不可能是6岁萝莉的平板身材。
    “得到了奥术碎片后，我是第一次带着她进行转生。”
    她猛然想到了一件事情：
    奥术碎片的能力有一项是介入梦境。
    这个能力，难道可以让小家伙强行入侵到转生系统中来？
    “摩黛丝缇……你进来多久了？”
    她睁大眼睛问道。
    “唔，应该有5分钟了吧。”
    小女鬼歪着脑袋想了片刻，回答道：
    “一开始主人睡得很沉，怎么也叫不醒……”
    5分钟？
    艾雯眼前一亮：
    这么说，现在转生很可能还没有结束？
    “摩黛丝缇，你能看到外面的情况吗？”
    她抓住了小女鬼的肩膀，激动的问道。
    “不行的，主人。”
    小女鬼摇了摇头：
    “您的意识现在已经被彻底封闭起来了，我只能在这里和您说话，但是却出不去。”
    “意识封闭是什么意思？”
    艾雯隐隐感觉自己抓住了一个关键的地方：
    “神之碎片隐身后不是可以穿越任何地方吗？为什么你会出不去？”
    “我也不知道，主人。”
    小女鬼看起来有些茫然：
    “您的灵魂似乎被一种很奇怪的力量包裹着……但这种力量并不是一直存在，刚才您好像遭受到了某种攻击，它才出来保护您的。”
    攻击？
    艾雯先是一愣。
    随后就明白了过来：
    ——是记忆清除！
    “这就是我从虚空图书馆和试炼之地返回到现实世界，始终能够保持记忆的理由吗？”
    她震惊的想到：
    “到底是什么样的力量在我保护我？”
    难道是……
    她急忙调出了系统页面。
    发现所有功能竟然还可以正常使用，并没有受到转生状态的限制。
    “是系统的力量吗？”
    她越想越觉得这个可能性很大：
    自己这个系统虽然有点拉胯，但到关键时刻还是很靠谱的，经常能够帮助她摆脱困境；
    不过后来她实力飙升，依靠系统的地方日渐减少，所以显得没那么有存在感了而已。
    实际上从穿越到现在，系统一直都起到了不可忽视的作用；
    连魔王之力和神之力共存这种不可思议的现象，都是系统造成的！
    “摩黛丝缇，我要交给你一个艰巨的任务。”
    她把小女鬼抱了过来，让小家伙趴在自己软软的心口，悄声说道：
    “等会如果你能够出去的话，先想办法找到仙雅……”
    ……
    ……
    “这是你的东西。”
    巨人之塔外，米蕾耶交给了艾雯一个超级大的背囊；
    里面有一柄包裹好的剑，一大堆衣服道具，还有一套矮人全身铠。
    这套铠甲很沉重，占据的空间也很多，和艾雯目前的娇小外观形成了鲜明的反差；
    如果是以前，年幼的她绝不可能顺利带走这么重的东西；
    但是现在有200多的神性值打底，却可以让她轻松的把大到惊人的背囊负在身后。

    临走前，为了避免被瞧出异常，艾雯什么也没说。
    甚至没有和米蕾耶告别，就那么沉默的离开了试炼之地。
    一阵惯例的眩晕感袭来；
    脚下感受到了松软的触感，同时耳边响起了海浪的声音。
    “主人。”
    “主人！”
    两个小家伙一左一右从她视野中出现，分别护在了她的两侧。
    “这里……好像不是我进入试炼的地方啊。”
    视野逐渐恢复，艾雯呆呆的看着眼前的景象：
    “粉红色的珊瑚和沙滩……这不是珊瑚海岸吗？”
    ——她记得珊瑚海岸距离“巨龙国度”尼摩安还有相当一段距离，只能勉强算是尼摩安的外围区域；
    即使远距离传送偶尔会出现偏差，但这次一下子差了上百公里，多少有些离谱。
    “主人，这附近好像没有危险呢。”
    仙雅对能量的灵敏度要强于摩黛丝缇，很快就报告了自己的发现：
    “我们现在要去哪里？到尼摩安去吗？”
    “嗯，先去找龙族借用一下传送阵。”
    艾雯点头道：
    “虽然飞过大海也不是不可以，但是没必要浪费那种力气。”
    她在飞行时可用不了神之力，只能使用魔王形态；
    那样不仅很耗体力，效率上也肯定比使用传送阵差得多。
    “咕噜噜。”
    就在这时，她的肚子突然响了起来。
    “感觉已经好久没有正常吃过一顿饭了……”
    摸着自己的小肚皮，艾雯想了下，还是决定先吃点东西。
    至于吃什么嘛，当然是就地取材了。
    “——主人，我抓到了一只大乌龟！”
    很快仙雅就发现了目标，揪着一只海龟的尾巴大叫起来，试图把可怜的海龟往岸上拖。
    “这东西我现在的身体不适合吃，放了它吧。”
    正在搜索贝壳的艾雯走了过去，把小萝莉抱了回来：
    “来，帮我捡贝壳，像这种，这种……都是可以吃的。”
    “哗啦！”
    过了一会，海边突然爆出了许多浪花，大量的鱼虾纷纷跳出了水面！
    有不少甚至拼命的往沙滩上逃跑，一直跳跃到了她和仙雅的身边。
    “摩黛丝缇？”
    过了片刻，艾雯看到小女鬼从海里冒了出来，刚才的一幕显然是她搞的鬼。
    “这些鱼胆子可真小。”
    摩黛丝缇有些不好意思的报告：
    “一开始没有控制好力度，把它们全部都给吓死了……这些够吗？主人？”
    “够了，怕是几天都吃不完。”
    看着周围不断弹到空中的鱼虾，艾雯无语的说道：
    “好了，不用再寻找食物了，去找一些干燥的木柴来。”
    虽然用魔法制造的火焰不会轻易熄灭，但是自从神性值大幅增加后，不晓得为什么她的神魂之火破坏力也跟着疯狂提升，已经完全不适合再用来烹饪。
    先不说食物会立刻被烤成焦炭，就连她从神器试炼中得到的锅都经受不起这样恐怖的灼烧，被弄坏了不知多少个；
    所以最多也就是用来点一下火，要安稳的烧烤食物或煮汤，还是得用木头和枯草之类的物品。
    “——你在做什么！这些木头是我找到的！”
    过了一会，她的耳朵里传来了仙雅的声音。
    “怎么回事？”
    站起身，她朝着声音响起的地方瞧去：
    “大概离这里不到300米……这里还有其它人吗？”
    她心中奇怪：
    这是在尼摩安附近，一般很少有人敢到这里来，上次遇到那些帝国人只能说是碰巧；
    怎么这一次又遇到了外人？
    难道为了采集粉红珊瑚，这么多人都不怕死吗？
    “仙雅，怎么回事？”
    她用精神传音问小萝莉。
    几百米的距离而已，并不会影响到她和神之碎片交流。
    “主人，有人抢我捡到的木头！”
    仙雅愤愤不平的告状道：
    “还想要用渔网抓我！”
    “是吗。”
    听到她的话，艾雯的脸瞬间冷了下来。
    这座海岛不是自己的，因为木头这种生存资源起了冲突还算情有可原；
    但是敢抓自己的小萝莉，那就是彻彻底底的宣战行为了。
    “摩黛丝缇，跟我走！”
    她拿起剑，身上弥漫起了黑雾，朝着仙雅所在的位置冲去！
    到了那里，看见一群衣着破烂的人正在紧张的望着周围。
    “刚才那个小东西……到哪去了？”
    其中一个人握着火把，紧张的问道：
    “我们该不会是遇见幽灵了吧？”
    “不好说。”
    领头的男人虽然也是衣衫破旧，但是体格壮硕，看起来很沉稳：
    “前段时间这里发生过一场大战，大家都说这里受到了诅咒，我们才有机会偷偷跑过来采集珊瑚；”
    “现在天色已经快黑了，有什么脏东西也不奇怪。”
    “——你才是脏东西！”
    仙雅本来隐着身；
    听到这句话后，忍不住又跑了出来：
    “明明是我收集好的木头，你们上来就抢！还要撒网抓我！你们全都是一些肮脏的强盗，老乌龟！大坏蛋！”
    仙雅好像比以前会骂人了？
    艾雯纳闷的想到，从空中飞了下去。
    “有奇怪的黑影下来了！”
    这些人有安排暗哨，很快就有放哨的看到了她，开始向中间大声示警。
    “该死，是恶魔！”
    看到她浑身黑雾缭绕的可怕模样，很多人眼中都充满了恐惧：
    “传说是真的！这座海岛真的被诅咒了！”
    “原来只是一些普通人。”
    艾雯本来想要给这些人放点血，帮自己的小萝莉出气；
    但是看到他们宛如乞丐的打扮，还有孱弱的要命的实力，顿时没了心思。
    “——摩黛丝缇，给他们点教训。”
    转头对小女鬼吩咐了一句，就打算返回海边。
    不过刚刚展开羽翼，又收了回来。
    “你，过来。”
    她发动暗影之惑，把那个领头的男子叫了过来。
    “现在是哪一年？”
    “啊？现在是……帝国新历XXX年……”
    男子呆愣了片刻，恭敬的低下了头，回答了她的问题。
    “还真是2年后。”
    听到这个日期，艾雯点头道：
    “你是利斯泰亚帝国的？刚才我听你说这里发生过一场大战，交战双方都是谁？”
    “利斯泰亚帝国已经不存在了，大人。”
    男子神色黯然的回答：
    “我和那边的人一样，只是一个无家可归的流民。”    “帝国灭亡了？”
    听到这个消息，艾雯震惊到无以复加：
    ——利斯泰亚帝国的底蕴之雄厚，连法恩斯最鼎盛的时期都未必能够讨到便宜；
    自己离开不过才两年的时间，居然就被人给灭掉了？
    不过很快她就反应了过来，惊疑的问道：
    “是谁干的，光辉教廷吗？”
    “——是特鲁伊斯，大人。”
    男子脸上露出了愤怒之色：
    “教廷内部发生了分裂，特鲁伊斯长老会突然发难，杀死和囚禁了其它高层，夺取了至高权杖，扶持新教皇上位；”
    “然后在夜间潜入皇都，刺杀了陛下和所有拥有皇族血统的人，把他们全部打成了异端。”
    “我们这些居民因为不是信徒，就被从自己的家里赶了出来，房屋和财产全被收走，大部分人都死在了流亡的路上……”
    听完他的描述，艾雯沉默了许久。
    其实对于这场政变，她早就有预感；
    只是万万没想到，教廷会这么快动手。
    “根据你刚才说的信息，现在不仅是利斯泰亚帝国灭亡了，连光辉教廷也改成了【特鲁伊斯教团】，是这样吗？”
    她皱眉问到。
    “没有，光辉教廷的名称还在。”
    男子咬牙切齿的回答：
    “那些人十分狡猾，应该是想要先接收教廷以前的信徒，一点一点的对他们进行洗脑，最后再更改名称，这样就不会引起动乱。”
    “不……光辉教廷的名字应该会一直沿用下去。”
    艾雯若有所思：
    “撒奇斯的封号是【光辉主宰】……正好和光辉教廷的名字吻合；”
    “他大概是早就做好了准备，才会选择了这个封号。”
    “——听你的谈吐，应该也不是一般人。”
    她打量着那名男子：
    “普通民众根本无法得知这么多的内幕消息，你到底是什么人？”
    “我原本是一名帝国军人。”
    男子恭敬的回答：
    “只是我的职位不高，实力也不算出众，到被赶出来为止也只是一名分队长。”
    “分队长吗……能带这么多人千里迢迢来到海外，能力也算是不错了。”
    艾雯想了想，把正在四处吓唬人的摩黛丝缇叫了回来。
    然后让男子重新整顿队伍，把所有人都喊到了一起。
    “——我的名字是希尔维亚，魔界之王！”
    她对着面带恐惧的帝国流民冷声说道：
    “你们现在有两个选择；”
    “一个是在这里担惊受怕的采集珊瑚，随时面对巨龙的威胁，回去后还要遭受风浪的洗礼；”
    “一个是我把你们送到魔界去，那里有安定的生活和充足的粮食，但是你们很长时间之内，应该都无法再回到故乡了。”
    听到她的话，所有帝国流民都面面相觑。
    魔界？
    在他们的印象中，那里应该是一个异常可怕的地方。
    没办法，这些人虽然不是教廷的信徒，却是从小在那种熏陶中成长起来的；
    作为人类国度，同时又是黑暗阵营的对立面，各种文献中对魔族的描述可想而知，绝不会说任何好话。
    “我不会强迫你们；”
    艾雯也不打算和这些人浪费时间。
    要知道她现在肚子还饿得咕咕叫呢：
    “明天或后天，我还会再来这里一趟；”
    “到时候如果有愿意跟随我的，我会带你们前往魔界；不愿意的人，采集完珊瑚就可以随意离开，我绝不会阻拦任何人。”
    说完，她就拍打黑色羽翼飞上了天空，回到海边烤鱼去了。
    “摩黛丝缇，多弄一些鱼过来。”
    烤鱼的时候，她对小女鬼吩咐道。
    “是，主人！”
    摩黛丝缇兴冲冲的出去捉起了鱼，小家伙似乎很喜欢这种任务。
    吃饱喝足，艾雯悄悄离开了这座海岛。
    飞走的时候，沙滩上满是活蹦乱跳的鱼虾和贝类，后来一些流民悄悄过来探查情况，看到海边的情景全都吓得目瞪口呆。
    “——那位大人是真正的王者。”
    被暗影之惑控制的男子神情严肃的说道：
    “甚至很可能是上天派下来的神明——你们也看到了，即使我们没有答应跟随她，在临走前，依然给我们留下了这么多救命的食物！”
    “如果不是心怀仁慈的王，或是对世人心存怜悯的神明，怎么可能对我们这些无用之人如此厚爱？”
    艾雯并不在意这些人是否会跟随自己。
    她只是给对方一个活下去机会而已。
    至于是否愿意抓住，就不是她的事情了。
    “主人……这里的变化好大呀。”
    摩黛丝缇上次曾经和她一起来过龙之国度，亲眼见过尼摩安的神奇防线。
    但是等她们到了边境后，那个死寂阴森的区域居然不见了，取而代之的是一片焦黄的大地；
    从空中看下去，所有的植物和动物似乎都死在了一场大火中，百里之内全都是烧焦的残骸。
    甚至在高空都能闻到一股经久不散的烟尘味道，让人感觉异常难受。
    “是龙族自己喷的火吗？”
    艾雯皱眉想到：
    “还是有强大的外敌攻了过来，突破了尼摩安的边境防线，把这里变成了一片焦土？”
    “主人，我找不到入口。”
    在这片烧焦的大地上搜索了半天，摩黛丝缇和仙雅四处寻找，也没有发现进入尼摩安的方法；
    “上次来的时候，是巨龙的吼声打开了边境传送门；”
    艾雯沉思道：
    “这次虽然我没有带着巨龙，但是边境这么重要的地方，总应该设置的有监视者才对；”
    “我都来了这么半天了，居然还是没有一点反应，这种事情未免有些奇怪。”
    可惜，她暂时还没有破开空间的能力；
    所以最后只能使用了最原始的方法，对着前方大声高喊道：
    “——坦多维奇奥！你的老朋友来了，难道还不开门吗？”
    不管怎么说，她对龙族公主都是有过救命之恩的。
    虽然没救彻底，但是就凭这一层关系，怎么都不至于被拒之门外才对。
    “主人，下面有人！”
    仙雅突然对她说到。
    “哪里？”
    艾雯低头一瞧，果然发现一个人鬼鬼祟祟的躲在一棵树下，正在探头向天上观察。
    因为距离太远，她的注意力又不在地面上，所以没有马上发现。
    “主人，那边也有！”
    摩黛丝缇也在旁大声报告道：
    “而且不止一个，有好多人！”
    “这么多人类？”
    看到了躲藏在各处的人影，艾雯不禁一愣：
    “什么时候尼摩安变成了人类随便出入的地方了？”
    “主人，要不要抓一个过来问问？”
    摩黛丝堤摩拳擦掌道。
    “不用了，我们下去。”
    艾雯降低高度，收起羽翼落到了地面。
    “那家伙是恶魔吗？”
    耳边隐约传来了窃窃私语声：
    “不像是恶魔……倒有点像是传说中的纯血魔族，只有它们才会身上笼罩着黑雾。”
    “纯血魔族？那我们可招惹不起。”
    “——我没有恶意。”
    艾雯朗声说道：
    “我只是想问一下，你们有没有进入尼摩安的方法？”
    听到她的话，那些人互相对视了一眼；
    然后神情全都放松了下来，慢慢的从藏身处走到了外面。
    “原来魔族里面也有同道中人。”
    一名猎户打扮的男子笑着向她走来，一边走一边说道：
    “不过很遗憾，今年的【捕龙节】还没有开始，尼摩安的大门是不会开放的，我们只是过来碰碰运气，看看能不能抓到落单的幼龙而已。”
    捕龙节？
    听到他的话，艾雯不禁一愣：
    这是什么鬼节日？
    怎么以前从没听说过？
    “你们不怕我？”
    看到周围的人们毫不畏惧的往自己这边靠近，艾雯有些不解：
    怎么这些人和那些帝国流民完全不同，一点也不害怕自己的样子。
    “怕你？为什么。”
    那名男猎户神色惊讶的道：
    “自从法神大人颁布了新法令，我们人类和魔族就已经是亲密的朋友了……你难道是从其它地方过来的吗？”
    “你们说的法神大人是谁？佛蕾斯蒂雅吗？”
    艾雯好奇的问：
    “这个法令是什么时候颁布的？”
    谁料这句话一出，立刻捅了马蜂窝！
    “——竟敢直呼那位大人的名字！”
    “——无礼的魔族，找死！”
    原本脸上露着笑容，看起来十分友善的人们突然翻了脸！
    一个个变得目光冰冷，脸上迸发出了杀气，身上的武器也全部亮了出来，纷纷围住了她。
    “摩黛丝缇。”
    艾雯对小女鬼打了个手势。
    “啊！”
    “有鬼！”
    “幽灵来了！”
    “天哪，周围的树上全都是黑斑巨蜂……这么多？”
    “快跑啊！”
    试图围攻她的人群登时鬼哭狼嚎起来，开始四散奔逃！
    “奇怪，我好像没有禁止别人提佛蕾斯蒂雅的名字啊。”
    对于刚才的事情，艾雯也没生气，只是觉得有些纳闷：
    “怎么这些人一听到我说她的名字，就像是犯了大不敬的罪一样？”
    “啾啾——啾啾——”
    就在这时，旁边突然响起了虚弱的叫声。
    艾雯转头一瞧，在黑色的草灰中发现了一条被网住的幼龙。
    也许是受到了刚才摩黛丝缇的能力影响，这条幼龙看起来很是害怕，吓得泪眼紧闭，躺在地上不停的哀鸣着。    “去把它放出来。”
    艾雯让仙雅去把幼龙身上的网解开了。
    龙族的智商很高，虽然这条龙还很幼小，很快就明白是谁救了自己；
    只见它从地上爬起，朝着这边飞快跑了过来。
    但是由于畏惧艾雯身上的黑暗气息，没敢立刻靠近；
    只是蹲在了几米外，可怜兮兮的看着她，不时的啾啾叫上两声。
    “幼龙的叫声怎么是这个样子？”
    艾雯觉得挺新鲜。
    不过她并不会龙语，对方显然也没到精通人类语言的时期，两边没办法沟通；
    最后只能对幼龙点了点头，尝试着释放自己的善意，让对方不要害怕。
    “啾？”
    龙族的胆子毕竟比一般的生物要大得多；
    见到她的动作，歪着小脑袋瞧了一会，确认了这个黑家伙不是想要抓自己；
    便把头部伏在地上，慢慢的爬到了她的身边，讨好的拱了拱她脚下的植物残骸。
    “这小东西……好像是仙女龙啊。”
    离近了之后，艾雯看到幼龙身上那标志性的透明晶角，还有蝴蝶般的翅膀，心中惊讶的想道：
    “如果我没记错的话，这可是相当稀有的品种，怪不得那些人要抓它。”
    仙女龙是一种非常珍贵的龙种，很少出现在大众的视野中。
    它们没有雄性，全是雌性，一生中只生一次蛋，孵化率还很低。
    而且这种优雅神秘的龙拥有十分特殊的力量——那就是能够克制各种魔法！
    虽然还达不到禁魔的程度，但是仙女龙制造的反魔法力场可以使得范围内的所有咒语失控；
    除非达到了贤者的境界，否则念诵咒语的人会有很大的机率遭受反噬，这也是魔法师们谈仙女龙色变的原因。
    就算是贤者，遇到仙女龙战斗力也会大打折扣。
    “竟然是仙女龙……好想养一只啊。”
    艾雯有些眼热：
    “可惜这只仙女龙太小了点，等到它成年的时候，我恐怕早就已经死了。”
    “小家伙，你叫什么名字啊？”
    虽然知道对方很可能听不懂自己的话，她还是忍不住问道。
    “啾啾——！”
    幼小的仙女龙张开翅膀欢快的叫了两声，不知道在讲什么。
    这时那些被摩黛丝缇吓跑的人们又渐渐的返回了周围。
    不过因为刚才的事情，不敢离得太近，只是远远的看着她和仙女龙。
    “——那头龙是我们的！魔族！”
    后来还是有人硬着头皮冲她喊道：
    “我劝你最好还是把它还给我们！否则的话——”
    “否则怎么样？”
    艾雯冷笑一声：
    “说说看？”
    她那对金色的瞳孔扫视着附近的人群，用阴森的语气说道：
    “我向你们保证，不管从你们嘴里说出什么威胁的话语，你们马上就会遭遇相同的下场；”
    “不信的话，你们大可以试试。”
    听到她的发言，所有人都噤若寒蝉。
    他们可不是什么强者，只不过是想要过来捡便宜的猎人和独立佣兵；
    尼摩安的周边偶尔会有调皮的幼龙出来游玩，虽然这种事情很少发生，但是幼龙的危险度很低，捕捉起来十分容易，价格又高，简直是最理想的发财目标。
    这次他们就运气爆棚，遇到了一只罕见的仙女龙；
    只不过运气没有持续太久，刚刚用网捕住仙女龙，又碰到了这个煞星。
    “就算你是纯血魔族，也不能无视十三法神定下的规则。”
    场面僵持了片刻，一名老猎人越众而出，沉声说道：
    “刚才我们对你没有任何不敬，但是你呢？先是无礼的直呼法神大人的名字，又擅自抢走我们已经捉到的猎物；”
    “相信不管是你们魔界的女神，还是法恩斯的贤者们，都不会坐视这样的事情发生。”
    “那就让她们来找我好了。”
    艾雯笑了：
    “记住我的名字——我叫做希尔维亚，千万不要记错了。”
    看到她如此嚣张的反应，所有人都被她给唬住了。
    难道这位真的是什么魔界的大人物不成？
    “希尔维亚是吧？好，我会记住的。”
    老猎人咬牙回答：
    “希望到时候你还在这里。”
    “——我们走！”
    他回头对其它人喊到。
    这名老猎人的威望显然很高。
    即使有些人不怎么愿意，最后还是跟着他一起向远处走去。
    当然，这只是表面上罢了。
    还有不少暗地里留了下来，悄悄藏在了那些烧焦了的树木后面，窥探着这边。
    如果这些人只是些胆小鬼的话，也不敢跑到尼摩安边境来捕捉幼龙；
    纯血魔族固然不好惹，但是仙女龙的价格太过诱人，足以让他们选择以生命来冒险。
    “主人，要杀了他们吗？”
    摩黛丝缇小声问道。
    “杀了他们干嘛？”
    艾雯对小家伙的三观有些头痛：
    “我为了救他们的命才让他们离开的，现在你让我再杀了他们？那我刚才做的事情还有什么意义？”
    说完，她在摩黛丝缇的头上轻轻敲了一下，转身走向了那条幼龙。
    幼龙眨眨眼睛，没有躲闪，乖巧的让她把自己抱了起来。
    “小东西还挺沉。”
    艾雯现在的力量属性已经突破2000大关，抱起幼龙时依然觉得手臂一沉；
    不过黑雾形态的她也算高大，抱着幼龙就像是人类抱了一只大狗，倒也不显得突兀。
    “你知道怎么回家吗？”
    她摸摸幼龙的脑袋，轻声问道。
    这次仙女龙居然听懂了她的话。
    “啾——！”
    学着她刚才的样子，点了点头，轻轻的叫了一声。
    “我叫希尔维亚，是你们龙族的朋友。”
    艾雯介绍着自己：
    “现在想要进入尼摩安，你能带我一起进去吗？”
    “啾啾！”
    幼龙从她怀里挣扎了出来，拍打翅膀摇摇晃晃的飞上了天空；
    然后对着前方大叫了一声！
    一道金色的光芒突然照射在了它的身上，把它向前吸去。
    “走！”
    艾雯对仙雅和摩黛丝缇打了个手势，示意她们跟上。
    “唰！唰！唰！”
    很快几人就出现在了一大片碧绿的草地上，空气中的焦灼气息也荡然无存；
    但是刚刚现身，猛然冒出了五个巨大的阴影，把她们包围到了中间。

    “这不是你该来的地方，魔族。”
    其中一个阴影说道，这是一头成年的绿龙，说话的声音宛如老人：
    “看在你救了这个小家伙的份上，我不追究你擅闯尼摩安的举动，现在马上离开这里。”
    “你们知道外面的事情？”
    艾雯皱眉道：
    “那为什么还眼睁睁看着自己的后裔被人类掠走，不做任何帮助？”
    “看来你还不知道现在的局势，魔族。”
    另一头红龙出声道：
    “那些魔法师正在寻找各种借口对外发动战争，我们付出了极大的代价才获得了和平；”
    它伸出一只爪子，摸了摸幼龙的背：
    “而且那些人类只是为了金钱，想要救回它并不困难。”
    自己是不是来到平行世界了？
    听到这些话，艾雯有点懵：
    眼前这几头怂的要命的巨龙是怎么回事？
    以前都是龙族逼迫其它种族让步，今天怎么被人欺负到了头顶上，还一副窝窝囊囊的样子？
    何况外面那些人不过是一些普通人，根本就不是什么强者。
    “这次我可是正儿八经的通过魔王转生回来的；”
    她心中纳闷的想到：
    “总不会又进入到了什么稀奇古怪的试炼中吧？”
    “——喂！魔族！赶紧滚出去！”
    围住她的一头黑龙脾气显然有些差。
    见到她并没有离开的意思，冲着她低吼道：
    “这里是巨龙的国度，不欢迎你们这些低等的爬虫！”
    “你这些话，为什么不对外面的人类说？”
    艾雯觉得有些好笑：
    ——人家把你们的孩子都给抓走了，你们全在屋里躲着，连一个屁都不敢放；
    我好心把你们的孩子送回来，只是多问了几句话，反倒要挨骂？
    知道不知道，像你们这样的家伙，在我老家是要被抓去煲汤的？
    “还敢还嘴？”
    黑龙恼羞成怒。
    只见它怒吼一声，抬起爪子朝着她拍了下来！
    “砰！”
    一件令它不敢相信的事情发生了。
    面前这个在它心目中就像爬虫一样的魔族，居然用剑把它的爪子给架住了！
    “这怎么可能？”
    黑龙睁大眼睛看着这一幕：
    “魔族的力气什么时候有这么大了？”
    它当然不知道，这个“魔族”的基础属性并不比它差多少；
    也就是魔王之力不直接加力量，只增加破坏力，艾雯又不想要它的命；
    否则刚刚那一下，就能让它飞上天。
    “咔咔……”
    它的指甲和剑刃摩擦出了火花，拼命想要把对方压下去；
    艾雯的手臂渐渐变低，脚下的地面也开始下陷。
    “敬酒不吃吃罚酒！”
    见这头黑龙还没有收手的意思，她眼中掠过一道怒意。
    “咔嚓！”
    只见黑龙的前爪上寒光一闪，三只脚趾上的指甲不翼而飞！
    “轰！”
    由于失去了支撑，黑龙庞大的身躯倒向了一旁，狼狈的摔在了地面上。
    “既然你们不欢迎我，那么就告辞了。”
    她看着其余的几头龙，冷冷的说道。
    然后伸出一只手，抱住了那条仙女龙，转身向后走去。
    “站住！”
    旁边的几头巨龙虽然震惊于她手中剑的锋锐，但是却不可能因为这种事就坐视她带着幼龙离开；
    那头绿龙大声喝道，肉翼展开跃向空中，重重的落在了她的前方。
    “别怪我没有提醒你。”
    艾雯并没有停下脚步。
    而是一边向前走，一边缓缓的说道：
    “刚才那条蠢龙的举动，我可以当做没有发生；”
    “但是从现在开始，如果有谁敢再对我出言不逊，或者试图阻拦我……”
    说着，她身上的黑雾渐渐退去，露出了娇小的身体；
    随后一道巨大的金色剑光从她身侧劈出，把旁边的绿色田野分成了两半！
    “就不要怪我不客气！”
    “你是人类？”
    绿龙退后了一步，惊疑的看着她。
    “如果想要这个小家伙回来，让坦多维奇奥亲自来找我；”
    艾雯继续向前走，仿佛不知道已经快要撞上绿龙的身躯：
    “告诉他，我会在海外大陆等着他。”
    此时她手中的长剑已经慢慢转向前方，对准了挡路的绿龙；
    看那架势，如果绿龙不让路，下一剑就会劈在它的身上。
    “我觉得今天的事只是一个误会……”
    绿龙被她的气势所震慑，不敢继续站在原地，一步一步向后退去。
    “误会？”
    艾雯冷笑道：
    “我在外面喊了半天，一个理我的都没有；”
    “救了这个小家伙后，居然还有蠢货恩将仇报来找我的麻烦，你们居然说这是误会？”
    说完，她余怒难平，回手一剑劈向刚刚从地上爬起来不久，正在那里破口大骂的黑龙。
    “唰！”
    虽然整个过程她没有往身后看一眼，但是落点非常精准；
    后者粗大的尾巴被这一剑硬生生砍了下来，顿时鲜血四溅！
    “呜嗷嗷嗷！！该死的混蛋……我要吃了你！！”
    黑龙疼的大叫起来，在地上打起了滚。
    “啾……”
    仙女龙幼龙似乎不喜欢看见鲜血，用两只小爪子把脸蒙了起来。
    “带我出去。”
    艾雯轻轻拍了拍它的后颈。
    “啾啾！”
    幼龙叫了两声，带着她穿越了龙之结界，重新回到了尼摩安外面。
    “看来还是得自己飞回去，真是麻烦啊。”
    看着远处的焦黑大地，艾雯叹了口气，把幼龙放到了地上。
    ——不管怎么说，她也不能真把这个小家伙强行带走。
    刚才那么说，只是为了出口气罢了。
    别的不谈，光是怎么把幼龙运回去都是一个大难题，总不能让自己抱着它一路飞过大海吧？
    “魔导师大人！就是那条幼龙！”
    这时突然从远处传来了惊喜的喊声：
    “有人把它从里面带出来了！”
    “是吗？”
    一个懒洋洋的声音响起：
    “我可是听说有仙女龙的幼体，才专门浪费一次传送名额赶过来的；”
    说话间，一个头戴魔法圆帽，神情懒散的中年魔法师从空中飞了下来。
    “咦？哪儿来的这么小的女孩子。”
    看到艾雯的长相，他不禁一愣：
    “而且长得还挺可爱……”
    不对。
    但是很快，他的脸上就露出了慎重之色：
    ——因为他感受到了对方身上散发的恐怖威势。    “四阶魔导师吗。”
    艾雯看了他一眼，立刻就判断出了他的阶位。
    这种程度的魔法师在东大陆并不稀奇，连圣域学园中的学生都有可能达到四阶；
    不过要说敢横渡大海，到尼摩安这种地方来，在以前基本上是找死。
    “看来这个世界确实发生了什么我不知道的事情……”
    她暗暗想到。
    “轰！”
    当下也不废话，直接在手上释放出了一团火焰。
    “——我是炼金公会的人。”
    然后把这团火焰甩灭，淡淡的说道：
    “这头幼龙现在归我了，你有什么意见吗？”
    无吟唱释放中级法术？
    那名中年魔导师吃了一惊：
    刚才的火焰看似普通，实际上却是中级火系魔法“焚金烈焰”，通常炼金术师会用这个法术来锻造一些难以融解的材料。
    瞬发中级法术，是五阶大魔导师才能做到的事情；
    而他，现在不过是一名四阶魔导师。
    说明眼前这个看起来只有10岁左右的小女孩，魔法阶位在他之上！
    “——这头幼龙明明是我们捉到的！凭什么归你？”
    看到她也会使用魔法，那些佣兵和猎人也都吓了一跳；
    但是因为自己这边有一名魔导师在，胆气顿时又壮了起来，高声嚷嚷道：
    “听说巨龙会化成人类的模样，你刚才是从结界里出来的，谁知道你是不是龙族伪装的？”
    “想知道她是不是伪装，扒开衣服看一看不就知道了。”
    一个男佣兵狞笑的说道：
    “要是龙女的话，说不定长得和人类不一样……”
    话音刚落，一道闪电冷不丁劈向了他的身体，把他电得浑身抽搐！
    “敢对炼金术师大人不敬？”
    那名魔导师举着法杖，上面冒着一道道电弧，厉声说道：
    “简直是找死！”
    说完，马上又换了一副脸孔，露出讨好的笑容，对艾雯行了一个法师礼。
    这种礼节是下级法师见到比自己阶位高的法师时，才会使用的礼节；
    他显然已经把艾雯当成了大魔导师以上级别的人物：
    “那个粗鄙的家伙冒犯了您，我已经为您小小的惩罚了他；”
    魔导师恭敬的低下了头：
    “假如您不满意的话，我马上就要了他的狗命。”
    ——在法恩斯谁不知道，炼金公会的副会长大人就是10岁的小女孩形态；
    对方是炼金公会的人，水平又如此之高，保不准也是一名隐世的强者。
    自己不过是一个闲散法师，哪里得罪得起这样的大人物？
    “算了。”
    艾雯看着那个浑身焦黑，躺在地上颤抖的佣兵，知道这人已经废掉了；
    摇头说道：
    “他们也不过是为了生计，这头幼龙就算是我买下来的。”
    她摸了摸身上：
    “只不过我现在身上没带钱，酬劳的事情只能等回去之后再说了。”
    “——还不快谢谢炼金术师大人？”
    魔导师对其它人怒声呵斥：
    “本来你们全部犯了重罪！是这位大人心地仁慈饶了你们，你们要懂得感恩！”
    那些人面面相觑，不知道为什么一个10岁的小女孩突然就成了“大人”；
    但这名中年魔导师是一个很有名的法师，肯定不会对他们说谎；
    “感谢炼金术师大人……”
    “多谢您的宽恕之恩……”
    所以即使心中有些不信，还是老老实实的一个接一个向艾雯行礼。
    “你叫什么名字？是怎么过来的？”
    艾雯问魔导师：
    “我的飞空艇坏了，现在又带着这个小家伙，不方便自己飞回法恩斯。”
    “在下名叫做布雷迪，因为习惯一个人搞研究，目前还没有归属；”
    魔导师恭敬的回答：
    “所以没有办法申请使用飞空艇，只有两个每年固定的远距离传送名额；”
    说到这里，他的脸上显出犹豫之色：
    “今年我的远距离传送名额只剩下了一个……按照规定，如果要带人回去的话需要两个名额，何况大人您还带着一条龙……”
    “这个没关系，你可以一个人先传送回去；”
    艾雯说：
    “然后去炼金公会找爱丽·艾米瑞达，或者玛蒂尔达，就说是……”
    她本来想说艾雯·加西亚这个本名的；
    但后来一想，万一自己找的这两个人碰巧都不在的话，艾雯·加西亚对于法恩斯的人来说，不过就是个外国人罢了；
    何况一般的法恩斯民众也不知道自己是谁，知道的都是高层，而法恩斯的高层现在基本上已经全都死光了。
    “……就说是【镜】回来了，让她们派人过来接我一下。”
    于是就改成了在圣域之城大决战时用过的化名，镜这个名字应该还是有很多人听过的。
    结果话说完了之后，看到自称“布雷迪”的魔导师一脸受到惊吓的样子。
    “那个……请恕我冒昧的问一句。”
    布雷迪在两人外面释放了一个隔音结界，小心翼翼的问道：
    “您大概有多久没回法恩斯了？”
    “多久？应该有两三年了吧。”
    艾雯纳闷的回答：
    “怎么了？”
    “原来如此。”
    布雷迪露出了一副恍然大悟的表情：
    “怪不得你会直呼那两位大人的名字……嘿嘿，怪不得。”
    他的眼神开始变得闪烁不定，声音中也多了几分谄媚：
    “既然这样，我马上就回去报告这件事……对了，不知道您有带着什么信物吗？”
    中年魔导师有些尴尬的搓着手：
    “这点请您谅解，我人言微轻，很难直接见到这两位大人，必须要有一些东西作为证据才行。”
    “信物吗？”
    这下还真把艾雯给难住了。
    她身上倒是带了一些东西，但是勉强说能证明自己身份的，恐怕只有那一套矮人全身铠。
    然而熟悉这套铠甲的人，仅仅有温妮莎一个。
    “温妮莎现在多半在魔界……那里可比法恩斯远多了；”
    她发愁的想到：
    “我唯一带着的常用武器也坏掉了，好像还真没有什么能够证明我身份的东西。”
    “这样吧。”
    后来没办法，只能让摩黛丝缇附身到了一柄长剑中，把这柄剑交给了对方：
    “把这个带过去，那边的人就能知道我的身份了。”    “有您的信物在，就没问题了。”
    叫布雷迪的魔导师小心翼翼的收下剑，背在了自己的身后。
    这个世界并没有储物道具那么方便的东西。
    即使有类似的神器，也不是他一个小小的四阶法师能够得到的，所以只能学剑士一样背着。
    “接下来您只要不进入到龙之国度内部，就不会有危险。”
    收好剑，布雷迪对艾雯恭敬的说道：
    “一年前我们和龙族有过协定，只要不主动攻击尼摩安，它们就不敢找您的麻烦。”
    “知道了。”
    艾雯心中虽然有很多疑惑，还是忍住没有问。
    毕竟她只是想了解一下目前的大概情况，问其它人也是一样的。
    “炼金术师阁下，如果您没别的事情的话，要不要跟我们一起回营地呢？”
    一名胆大的女猎人走了过来，试探的问道：
    “虽然条件比较简陋，但是基本的食物和热汤还是可以保证的。”
    “也好。”
    艾雯正好想要找个机会解开疑惑，闻言点了点头：
    “带路吧。”
    那些人原本对她的感觉又恨又怕；
    恨的是她抢走了自己的宝贵猎物，怕的是对方的身份和实力。
    不过因为布雷迪魔导师已经许下承诺，这次的报酬一点不会少，所谓的怨恨就不存在了，心中只剩下了畏惧。
    “你们好像一点也不怕巨龙。”
    艾雯对这个身形健美，说话礼貌的女猎人挺有好感，便问她道：
    “为什么？以你们的实力，随便来上一头成年巨龙就可以杀了这里全部的人。”
    “它们不敢。”
    经过一路上的闲聊，女猎人发现她也不是很难相处，便笑着回答：
    “一年前的巨龙战争中，几位法神打破了尼摩安的边界，把外围的峡谷和草原付之一炬；”
    “然后设置了无法逾越的屏障，把它们堵在了里面，同时禁止了空间传送；”
    “那些峡谷和草原是龙族的食物来源，虽然成年巨龙可以不吃不喝很久，但是幼龙不行；”
    “于是最后双方便达成了协议，每年法恩斯会派遣魔法师过来抓捕巨龙当坐骑……”
    听到她的转述，艾雯觉得自己有点像是在听天方夜谭：
    ——把整个尼摩安围起来，烧了龙族的狩猎场；
    然后还强迫龙族签订不公平协议，每年给魔法师们提供坐骑？
    这听起来怎么听怎么像是童话故事。
    先不说巨龙的数量有多少，龙之国度的范围有多大；
    光是坦多维奇奥这一个神阶强者，包括巴泽尔在内的十多个“法神”一起上，都未必是人家的对手。
    “难道坦多维奇奥这些年不在尼摩安？”
    她心中纳闷的猜测：
    “就算是这样也不应该啊？我们和龙族又没什么深仇大恨，干嘛非得弄出这么大的阵仗来？”
    “我这种人根本没有参与战争的资格。”
    看到她陷入沉思，女猎人有些不好意思的道：
    “只是听别人讲的而已，其实还有其它的版本……”
    “你知道这场战争发动的原因吗？”
    艾雯打断了她，问道。
    “原因？”
    女猎人一愣。
    “我记得好像是法神中的某一位被龙族给谋害了……其它法神为了给同伴报仇，才发动了这场大战。”
    她扬起脑袋，回忆道：
    “不过我从来没有见过法神冕下，这件事也是在酒馆里听说的，不知道是真是假。”
    有人死了？
    艾雯神经立刻绷紧了起来！
    但是，后来她突然意识到一个问题：
    ——这个所谓的“被龙族谋害的法神”，会不会指的是自己？
    自己这次参加试炼的时间可不短，而且没有任何音讯传回，很容易被当成失踪人口；
    可就算是自己失踪了，也不该把责任算到龙族头上吧？
    难道其中有什么自己不清楚的隐情？
    来到了营地，她去女猎人的帐篷中借住，顺便吃了点东西；
    女猎人本来想要出去，把这个帐篷让给她，却被她阻止了。
    “我在这里呆的时间应该并不长，不需要过夜。”
    艾雯摆手道：
    “而且就算要过夜，我们两个也完全可以睡在一起，你没必要去外面挨冻。”
    现在的天气虽然不是冬天，但是因为元素紊乱的缘故，温度十分寒冷；
    女猎人的衣物不是很厚，她可不想因为自己的缘故，让这么一位的女性露宿在野外。
    “这……我已经好多天没有洗澡了。”
    女猎人脸上一红，扭扭捏捏的说：
    “可能身上会有一些不太好闻的味道……”
    “没关系，我也一样。”
    艾雯释放了一层防护结界，让她解下衣物，用水魔法帮她冲洗了一下身子。
    然后把自己也洗了一遍，抱着这具成熟的娇躯钻进了被窝。
    “魔法还真是方便啊。”
    女猎人倒也没有起疑心。
    毕竟某人的外表只是一个10岁的小女孩，而且刚才的表现很规矩，并没有乱摸乱动；
    躺下来后，她枕着自己的手臂，感慨的道：
    “可惜我没有天赋……测试了两次资质都是中下，后来只能选择当猎人。”
    “蕾玛，你的魔法天赋并不算差，只是元素感应方面弱了点。”
    经过刚才的交流，艾雯已经知道了女猎人的名字：
    “这就导致你空有魔力，却无法正常的用它们来沟通元素。”
    “是吗？他们当初只让我试着能不能令水晶球发光。”
    听到她的话，蕾玛惊喜的扭过了脸：
    “大人您刚才说我拥有天赋，这是真的吗？”
    “是真的。”
    艾雯点头道：
    “沟通元素这方面其实可以在后天努力改善，今天你既然遇到了我，我就帮你一个忙好了。”
    说完，她的手慢慢向下，放到了奇怪的地方。
    “噫？！那里……”
    帐篷里面传出了女猎人低低的惊叫：
    “炼金术师大人，那个地方……和沟通元素有关系吗？”
    “一切由我来操作，你只需要把身体放松就好。”
    某人稚嫩的声音响起：
    “你的体内有很多驳杂的魔力，现在我需要把这些魔力好好整理一下，免得堵住了元素流动的通路。”
    “可……可是……这样有点害羞……”
    “你的年龄已经很大了，想要学习魔法，这种疏通是必须要经历的过程，明白吗？”
    “我……明白了……”
    女猎人羞涩的说道：
    “请您轻一点……”

    作为一名身心成熟的女人，蕾玛只是一开始有些不知所措；
    很快，身体上的异样感就让她明白了对方的真正意图。
    “明明是看起来这么小的孩子，怎么会对我做这种事情……”
    她又羞又惊：
    “难道强大的炼金术师都有怪癖吗？”
    ——她好歹也是从小在法恩斯长大的本地居民，什么时候听说过这样的“魔力疏通”方式？
    反应过来后，正想要厉声拒绝，突然发现世界在自己的眼中变得奇妙起来。
    “那些是……元素吗？”
    她震惊的看着周围：
    “我以前只在书中看到过。”
    一个一个细小的光点，出现在了她的视野内，仿佛蝴蝶般飞舞着；
    在很久很久以前，她最接近魔法师的那一刻，也曾隐约看到过这种景象；
    但是那些光点看起来很模糊，远没有现在这么清晰明亮，而且只有一种单一的色彩，现在她却看到了五颜六色的光芒！
    “还真是明珠蒙尘了啊。”
    本来艾雯也是存了占便宜的心思，在蕾玛身上动手动脚；
    后来的发展却令她有些吃惊——这位女猎人体内的魔力汇聚在一起后，居然超过了一阶魔法师的总量！
    一个从来没有系统学习过魔法应用的人，只是稍微整理了一下分散的魔力，就达到了正式魔法师的门槛？
    这种好事自己以前怎么没有见过？
    “主人……刚才您好浪费呀。”
    在旁边一直捂着眼睛，不敢往被窝里看的仙雅小声道出了秘密：
    “把自己觉醒了的元素能量分给了她，帮她激活了几种元素的感应力，这样很吃亏的。”
    ——对了，我好像从那个银发小女孩身上抢夺了一个元素觉醒技能。
    艾雯忽然想起了一件事：
    以前她一直没有认真研究过这个技能的用法，居然还有帮别人增强元素感应的效果？
    “好棒……不要停下来……”
    沉醉于人生中初识元素的美妙感觉中，蕾玛不自觉的紧抱住了她。
    并且不停的往她身上凑，仿佛想要把自己融入到她体内一般。
    “这样下去我岂不是要被榨干？”
    艾雯感觉自己积攒的觉醒元素正在不断的消失，急忙中止了传输。
    这种觉醒元素是她得到技能后附带的，因为从来没有真正修行过这个技能，所以流失一点少一点。
    真要是全部被夺走，以后再培养起来不晓得要多花多少工夫。
    “呜嗯……好困……”
    随着传输结束，女猎人失去了增幅来源，精神顿时陷入了疲惫状态；
    趴在她的身上，昏昏沉沉的睡了过去。
    “真是可惜了。”
    艾雯从被窝里爬出来，有些不甘心的看着睡着的蕾玛：
    “虽然我确实是想要占便宜，但也是真的想要帮你；”
    “可惜帮你的代价大了点……不帮又不好意思占你的便宜，所以这次就到这里好了。”
    穿好衣服从帐篷里出来，她并没有解除防护结界。
    这帮来捕捉幼龙的家伙什么人都有，蕾玛现在没有反抗能力，还是小心一些的好。
    “啾？”
    趴在帐篷外面的仙女龙抬起了脑袋。
    这条幼龙不太喜欢狭窄逼仄的环境，反正结界笼罩的范围不小，所以就留在了空旷地带。
    刚才听到的动静让它有些疑惑，仙女龙的传承记忆中并没有类似的知识。
    于是就用大眼睛好奇的看着艾雯——尤其是那只湿漉漉的手，似乎还想要过去舔一下。
    “干嘛？”
    艾雯见它凑过来嗅自己的手，一副感兴趣的样子，急忙施展了一个水魔法，把手清洗干净。
    “啾……”
    失去了那股气息，幼龙立刻变得兴趣缺缺，重新在她脚边趴了下来。
    ……
    ……
    “布雷迪，你怎么背了一把剑？”
    回到法恩斯后，背后有一把剑的布雷迪异常引人瞩目。
    不时有认识的人好奇的询问，让他尴尬异常。
    “这不是我的东西，是别人托我送回来的。”
    他一次一次的向人解释剑的来历，到后来自己都烦不胜烦，干脆找了个箱子把剑装了起来，雇了辆兽车运到了炼金公会前。
    “我有重要的事情，要见玛蒂尔达副会长。”
    他对门口的守卫说：
    “虽然没有预约，但是这件事真的很重要，希望能够帮忙通传一下。”
    说完，向对方手里塞了一颗晶石。
    这颗晶石是他攒了许久的家底，给出去的时候心疼不已；
    但是不给也没办法，谁让炼金公会财大气粗，没一颗品质不错的晶石打底，人家根本连看都懒得看你一眼。
    “我可以帮你报上去，但是不敢保证副会长大人何时会接见你。”
    那名守卫收下了晶石：
    “建议你先找个地方冥想，副会长大人可是很忙的，经常有访客在这里等上几天都见不到面。”
    “没关系，我等，我等。”
    布雷迪点头哈腰，陪着笑脸回答：
    “这是我给玛蒂尔达副会长准备的礼物，希望您能够帮忙一并送过去。”
    “礼物？”
    那名守卫打开箱子看了看。
    发现是一柄剑后，摇了摇头，合上了箱盖。
    虽然炼金术师的知识很驳杂，什么领域都会涉猎，但还真没有听过哪位喜欢剑的；
    面前这个魔导师虽然够机灵，说话也很中听，但是显然不了解副会长的爱好。
    “有人要见我？”
    玛蒂尔达正好在休息。
    “还准备了礼物？”
    听到有人给自己送礼物，多少有些好奇。
    要知道自从她从贤者境界跌落下来以后，已经很少收到礼物了。
    尤其是现在炼金公会又多出了一位年轻有为的法神，她这个本来就比较弱势的副会长就更加无人问津了。
    “把他的礼物拿过来让我瞧瞧。”
    她对一名公会成员说道。
    “——不用了，人家已经来啦。”
    这时一个小女鬼突然出现在了她的屋子里；
    东瞧瞧，西望望，一脸新鲜的模样。
    “你是……”
    玛蒂尔达是见过摩黛丝缇的，眼中露出震惊之色。
    “我家主人现在在尼摩安外围，希望你能派人去接她一下。”
    摩黛丝缇看够了，说道：
    “有问题吗？”
    “当然……没有问题。”
    玛蒂尔达慢慢从震惊中恢复，眼中闪过了一丝难以察觉的阴霾：
    “我能否多问一句……你家主人回来的事情，还有多少人知道？”    “没多少人啦，现在只有你一个人。”
    摩黛丝缇也没有怀疑，爽快的讲出了实情：
    “主人说你们炼金公会有自己的传送装置，可以帮她回来……”
    “我们确实有专门的传送装置。”
    玛蒂尔达缓缓回答：
    “不过因为进行传送时会对实验造成干扰，所以都建造在了很远的地方。”
    她走到旁边的柜子前，从里面取出了一串钥匙：
    “我现在就过去，要一起吗？”
    两人一前一后来到了地下宝库，一直下到了第三层。
    “传送阵就藏在这里么？”
    摩黛丝缇好奇的看着周围：
    “感觉这里很少有人来的样子……”
    “是的，你的主人是整个法恩斯的拯救者，我们当然不能用普通的方式迎接她回来。”
    说这句话时，玛蒂尔达嘴角露出了异样的笑容。
    可惜摩黛丝缇一直在东张西望，根本就没有看见。
    “——叩。”
    玛蒂尔达用手里的法杖敲向一扇门。
    那扇门慢慢升起，在里面露出了一个尘封的魔法阵。
    “哇，好大的传送阵呀。”
    摩黛丝缇眼睛放光的飞了过去。
    玛蒂尔达一直在后面盯着她。
    直到她飞进了魔法阵的中心，才关上了门，然后把钥匙插到了门边的钥匙孔内。
    随着钥匙起效，魔法阵周围镶嵌的晶石顿时亮了起来！
    小家伙被吓了一跳，急忙进入了隐身状态。
    “这就是神之碎片的隐形吗……”
    玛蒂尔达眯起了眼睛：
    “传说只要让它们成功隐身，除了碎片的持有者外，世界上没有任何东西可以碰到它们；”
    “连神也不行！”
    想到这里，她把钥匙在钥匙孔内轻轻一转，拔了出来。
    “——别害怕，刚刚只是传送阵被激活了而已。”
    她向着摩黛丝缇刚刚消失的地方走去，一边走一边解释道：
    “不过这个传送阵只是一个单向媒介，想要让你的主人回来，我必须要先确认她的坐标才行。”
    “直接派人过去接我的主人不就可以了吗？”
    摩黛丝缇解除了隐身，奇怪的问道：
    “只是多传送一次而已，对你们来说应该很容易吧？”
    “你也看到了，这种传送的消耗很大，光是激活都需要这么多的能量晶石；”
    玛蒂尔达说：
    “而且每次启动还需要一定的时间……我们都希望你的主人早点回来，而不是把时间浪费在无意义的等待上。”
    “唔，听起来好像有点道理。”
    摩黛丝缇没什么心机，也不懂传送魔法；
    她一切看问题的角度都是以主人利益为优先，听到玛蒂尔达说的有道理，也就没有再坚持。
    “来，帮我确认一下你主人的坐标。”
    玛蒂尔达伸出一只手。
    随着她的动作，在魔法阵的正中心浮现出了一只立体的沙盘；
    然后来到了她身边，教她怎么使用虚拟沙盘来定位：
    “先看这里，然后再看这里……”
    趁着摩黛丝缇聚精会神的瞧着沙盘，她慢慢向后退去，发动了魔法阵！
    “咦？”
    等小家伙发现不对时，魔法阵已经启动，一道白光闪过，她整个人消失在了半空。
    ——如果说神之碎片有什么弱点，那就是在显形的时候依然会受到各种物理规则的影响；
    虽然任何攻击都无法伤害到它们，但是空间移动这种手段，却可以把它们强制传送到别的地方。
    当然了，前提是神之碎片没有第一时间觉察，并且隐身逃走。
    “对你来说，这将会是一场无比漫长的旅行。”
    玛蒂尔达看着空荡荡的魔法阵，冷笑着说道：
    “你的主人也是一样……你们两个恐怕这一生都无法再见面了。”
    说完，她走到了沙盘前；
    那上面有摩黛丝缇已经输入好的位置数据。
    “尼摩安外围吗。”
    她一眼就认出了沙盘上的地点：
    “真是可怜的家伙，刚刚从试炼之地活着回来，就要再次离开了。”
    “——出来吧。”
    她淡淡的说到。
    从她身后的墙角里，慢慢冒出了一个人影。
    “使者大人。”
    那个人影对她低下了头。
    “去这个地方，把她送到深渊里面。”
    玛蒂尔达拿出一颗记忆水晶，上面浮现了艾雯10岁，15岁和18岁时的相貌；
    “别怕浪费能量，最好是把她送到【深层】去，明白了吗？”
    “明白了，使者大人。”
    人影看了一眼记忆水晶上的图像，很快就消失在了墙角。
    ……
    ……
    “想要自由的操控魔法，我刚刚教你的只是第一步。”
    艾雯在旁边看着女猎人蕾玛努力刻画咒文：
    “虽然你已经达到了一阶魔法师的水准，各方面的知识和经验却没有跟上来；”
    “所以还是要从最基础的学起，否则你释放的第一个法术，可能就会要了你的命。”
    “是！”
    女猎人擦了一下脸上的汗，认真的回答。
    在法恩斯，除了魔法师之外，其它职业都要低上一等。
    从小她就在别人的冷眼中长大，好不容易得到了机会，无论如何也要抓住。
    “这么认真的话，我都不好意思占便宜了。”
    看着她聚精会神的表情，艾雯无奈的摇了摇头。
    “——炼金术师大人，有人找您。”
    这时外面传来了敬畏的声音。
    “找我？”
    艾雯纳闷的走了出去。
    “您好，我是炼金公会的桑奇。”
    到了外面，一个梳着整齐长发，衣着一丝不苟的男人躬身施礼：
    “奉玛蒂尔达大人之命，前来迎接您。”
    “玛蒂尔达？”
    艾雯心中有些奇怪：
    “爱丽·艾米瑞达和其它人呢？她们都不在圣域之城吗。”
    “法神大人都在外面征战；”
    自称桑奇的男人回答：
    “目前圣域之城中只有一位法神驻守，而且这位法神从不见外人。”
    外人？
    听到他的话，艾雯不由皱起了眉头：
    ——十三法神里面，有哪个会把自己当做外人？
    佛蕾斯蒂雅和巴泽尔就不必说了，知道自己回来，肯定会放下一切手头的事务过来见自己；
    至于奥斯本等人，也是被自己亲手提升到了神阶；
    哪怕是关系最远的冰雪女神奥佳，也不可能对自己说出“不见外人”这种话。    “——洞悉全局！”
    她对面前的人使用了技能。
    “你刚才说，你叫桑奇，对吧？”
    她不动声色的问道：
    “这是你的真名吗？”
    “是的，这是我父亲给我起的名字。”
    桑奇平静的回答：
    “我从小在圣域之城长大，跟随父亲学习魔法……”
    话音未落，艾雯突然一剑朝他劈了过来！
    桑奇的目中闪过一道漆黑的光芒。
    整个人急速后退，转眼便出现在数米之外。
    “一个从小学习魔法的人，体术竟然比五阶战士还要好；”
    艾雯用剑指着他，讽刺的说道：
    “而且你刚才身上释放的能量波动，似乎不是魔力吧？”
    “我不明白您的意思。”
    这名叫桑奇的男人很沉得住气，依然在嘴硬：
    “我主修的是黑暗系的法术，在魔力属性上略微和其它人不同，也许让您产生了误会。”
    “是吗？”
    艾雯迈开脚步，慢慢向他走去：
    “——仙雅，他刚才释放的是黑暗魔力吗？”
    “绝对不是，主人！”
    小萝莉出现在了空中，气愤的说道：
    “他身上泄露的波动，和以前那个穿黑袍的家伙一模一样！他是死亡之神的手下！”
    听到“死亡之神”这个词，桑奇的脸色大变！
    一股极度阴暗的气息从他体内爆发；
    他的身形一下子变得模糊而扭曲，看起来就像是一个虚幻的影子。
    “阴影行者。”
    艾雯冷冷的说道：
    “怪不得龙族会被法恩斯压制，原来是死亡之神搞的鬼。”
    说到这里，她的身体突然从原地消失了。
    “嚓。”
    空气中传来一声轻响。
    桑奇所在的位置突然出现一道璀璨的金光，把他拦腰斩成了两截！
    如果是一般人，这已经算是致命的伤势；
    但桑奇没有任何反应，甚至连惨叫都没有发出来。
    只是微微一愣，然后被斩断的两截身躯就同时化为了黑烟，想要钻向地底。
    “神之领域！”
    艾雯怎么会让他逃走，立即发动了技能。
    “唰！”
    金色的六面体笼罩住了周围的空间，把她，仙雅，还有妄图逃离的桑奇全部关在了一起。
    “就在不久之前，我刚刚玩过一场笼斗；”
    她看着狼狈的从地面现身的桑奇，缓缓说道：
    “今天就再陪你玩一场好了。”
    “吼嗷啊啊啊——————！！”
    见到自己被困，桑奇发出了惊悚的怪叫；
    清秀的脸孔变得狰狞异常，双目逐渐被黑暗所填满，后来成了两个阴森的孔洞。
    “这就是阴影行者的真面目吗。”
    艾雯觉得有些新鲜。
    今天算是她第一次正式和死亡之神的使徒交手：
    “也不知道有什么奇怪的能力。”
    就在这时，桑奇的手中出现了一柄黑色的镰刀；
    这柄镰刀和地球上的死神镰刀没有太大区别，只不过不是实体，而是一道虚影。
    “呼！”
    桑奇挥动镰刀向她砍了过来！
    镰刀在途中猛然变大，距离也在一刹那间缩短，来到了她的脖子前方；
    “瞬移。”
    艾雯不慌不忙的发动了瞬移。
    要知道这可是在她的领域内；
    只要神力足够，她完全可以随意出现在任何一个位置。
    “咔嚓！”
    镰刀虚影斩了个空，在原先她站立的地方划出一条隐约的裂缝。
    “斩断空间？”
    这个景象让她觉得有些惊讶：
    “死神的手下都这么厉害吗？”
    “不对……刚才那不是真正的空间裂缝；”
    很快她就反应了过来：
    “而是类似于死神之刃的【线】。”
    之前她曾经得到过一柄“死神的诅咒之刃”，拿在手里可以看到万物的弱点；
    对方既然是死亡之神的使者，拥有类似的能力一点也不奇怪。
    “！！”
    桑奇似乎没见过神之领域，对她的突然消失非常震惊；
    正想要寻找她在哪里，艾雯手中的长剑已经狠狠刺入了他的心脏！
    “——仙雅！”
    知道这种攻击杀不死敌人，艾雯对小萝莉发出了命令。
    “来了，主人！”
    仙雅和她配合战斗的时间比摩黛丝缇长多了，立刻明白了主人的意思。
    “怎么回事？我体内的力量在衰竭？”
    桑奇正在试图摆脱心口的长剑；
    突然惊骇的发现，自己的力量正在流失；
    这种流失速度并不算快，但却精准的挑选了他最强的死亡能量下手，一点一点的抽向体外。
    “该死！”
    虽然不明白原因，他还是果断选择了壮士断腕：
    ——直接放弃了自己的心脏，把心脏留在了艾雯的剑锋上面。
    接着整个人化为了一股黑烟，远远的躲到了神之领域的角落。
    “想跑？你跑不了哒！”
    仙雅隐身跟了过去，继续掠夺他体内的死亡能量。
    有小萝莉在，艾雯也懒得追赶。
    她有些嫌恶的把剑上还在跳动的心脏甩了下来，扔到了地上，几剑劈得粉碎！
    “啊！！”
    桑奇目眦尽裂，捂着心口的血洞惨叫起来！
    他虽然是“阴影行者”，却不像黑袍人和巴泽尔那样可以随便更换身体；
    这具身体是他本人的，即使摧毁心脏不会导致死亡，那种损伤和疼痛也是无法忽略的。
    “为什么？我已经离她那么远了，力量还是在不断的衰竭！”
    他一步一步的向后退去，直到撞到了金色的障壁停了下来，也难以摆脱那股由内至外的虚弱感。
    “难道是这种金色结界的原因？”
    看到周围的金色屏障，他心中醒悟道。
    “唰！”
    他想要用死神镰刀劈开结界，攻击却犹如石沉大海；
    神之领域实际上是处于另一个空间，将他和世界隔离的不是真实存在的东西，而是空间屏障。
    他手中的死神镰刀只是最低级的投影，虽然具备神奇的效果，却没有切开空间的能力。
    在惊恐和不解中，桑奇不断的和看不见的敌人做着斗争；
    但随着力量越来越弱，没多久就把自己搞得筋疲力竭，一头栽倒在了地上。
    “主人，他好像晕过去了。”
    仙雅检查了一下，向主人报告道。
    “你吸收了多少死亡能量？”
    艾雯问到。
    “只有一点呢，主人。”
    小萝莉扑到了她的怀里：
    “这家伙的实力太差了，如果是黑袍人的话，应该可以帮主人提升很多。”
    “没关系，都输送给我。”
    对于吸收死神的力量后会发生什么，艾雯心中也有些好奇。

    “——恭喜你，觉醒了新的技能！”
    和她想象的一样，很快系统就弹出了提示：
    技能：死亡轮盘（神技）
    评级：SS
    ——激活后，每次攻击都有六分之一的概率令目标立即死亡！
    注：此技能会受到即死抗性的影响，目标抗性越强死亡概率越低。
    “即死技能？”
    艾雯擦了擦眼睛：
    本来她以为会得到死神之刃那类的能力，谁知道来了一个从未见过的新技能。
    而且……看起来好像很厉害的样子。
    “六分之一的概率，是不是有点低了？”
    她皱眉看着技能说明：
    “而且想要使用必须先激活，目测又是一个神力消耗大户。”
    “激活！”
    试着把新技能激活，果然，神性值哗哗的开始往下掉！
    吓得她急忙把技能效果取消了。
    “看来只能当做爆发技能来使用了……”
    她无奈的想道：
    “寂风剑技的斩击速度很快，再加上死亡轮盘的效果，想要触发6/1的概率还是不难的；”
    “但是寂风剑技本身也要消耗神力，这种双重消耗一场战斗根本用不了几次。”
    本来她以为自己现在这200+的神性值已经挺多了；
    结果区区一个新技能就让自己开始发愁续航的问题，看来还是得让仙雅想办法弄些能量来才行。
    “对了，摩黛丝缇！”
    她突然想到了一件可怕的事情：
    “玛蒂尔达派人来暗算我，摩黛丝缇那边恐怕也是凶多吉少！”
    如果是一般的敌人她不怕，毕竟小家伙只要一隐身，谁也拿她没办法；
    但是这次不同，她面对的是死亡之神。
    “不知道死神的手中有神之碎片吗？”
    她的心高高悬了起来：
    “如果有的话……”
    想到这里，她再也忍不住了，提起长剑走过去，狠狠扎在了桑奇身上！
    （血腥过程略）。
    “真不愧是受到洗脑的神使，被这样折磨还是守口如瓶。”
    看着眼前已经变成一滩烂泥的桑奇，艾雯面沉似水：
    “暗影之惑对他肯定也没什么用，看来只能用别的方法了。”
    她把目光转移到了旁边的桌子上。
    ——桌上有从桑奇身上搜出来的所有物品；
    里面大部分对她都没什么用，但是有两个东西引起了她的注意。
    其中一个是一块罗盘；
    这块罗盘乍一看像是指南针一样的道具，但是上面并没有东南西北等方位，而是印了十九个刻度。
    “这是深渊文字……”
    艾雯虽然不太看得懂上面写了什么，却可以认出其中的数值：
    “分别是二，三，五，六，七，九……一直到二十七；”
    她拿着罗盘翻来覆去的检查着，猜测这玩意儿究竟是用来做什么的：
    “难道这些数字对应了深渊的层数？”
    后来她想到了一种可能：
    “这其实是一个空间传送装置吗？”
    把罗盘放下，她又拿起了另一件物品。
    这件物品就十分简单易懂了——是一瓶蓝色的药剂。
    但是因为有前车之鉴，她没敢随便试验这种药剂的效果，只能暂时收了起来。
    “仙雅，过来看看这个罗盘里的能量。”
    她把小萝莉叫了过来：
    “能感觉出什么吗？”
    “这应该是一件空间装备，主人。”
    仙雅用小鼻子在罗盘上嗅了嗅，然后肯定的回答：
    “不过里面的能量很少……最多只够使用两次。”
    “两次吗。”
    艾雯看向了地上的桑奇，冷笑着说道：
    “一次把我送出去，一次自己再返回……真是打的一手好算盘。”
    “主人，我们这就去干掉那个坏女人吗？”
    仙雅在空中打起了拳击，一副跃跃欲试的模样：
    “她不过是六阶魔法师的水平，以您现在的实力，肯定能够打过她的。”
    “现在有两种可能。”
    艾雯冷静的分析着目前的局势：
    “一是玛蒂尔达已经觉察到桑奇失败了，正在紧锣密鼓的打算对付我；”
    “这种情况下，我再去法恩斯就是自投罗网。”
    “第二种情况，是她暂时还不清楚这边的情况；”
    “这样的话，我们就有了一定的缓冲时间。”
    她拿起了那个罗盘：
    “你确定这东西可以使用2次，对吗？”
    “确定，主人。”
    小萝莉肯定的回答：
    “它的状态很好，不会轻易就坏掉，而且就算能量用光了也不难补充。”
    说完，仙雅飞到了罗盘上面，为罗盘输送了一丝能量。
    果然，罗盘上的指针微微动了一下，表面闪过了一道光辉。
    “走吧，我们去深渊一趟。”
    艾雯沉声说道，毅然开启了罗盘：
    “如果我推测的没错，这次的事情想要圆满解决，还是要着落在它上面。”
    ——深渊第12层，“间隙”。
    艾雯和仙雅再次见到了混沌巨兽。
    不过这次巨兽的大脑里面没有小猫娘莎莎，只有一封闪光的信。
    “主人，这是什么呀？”
    上次试炼仙雅没有跟着她一起过来，见到这封信感到很是好奇。
    “这是某位大魔女的馈赠。”
    看着手中的信封，艾雯紧绷的脸上终于露出了笑容：
    “我原本以为那次莫名其妙的【试炼】是在坑人……没想到却是给了我一个重要的提示。”
    她撕开了信封！
    一张发光的地图漂浮在空中，为两人指引了方向。
    深邃的地下海中，艾雯带着小萝莉找到了那扇青色的石门。
    “主人，您说上次是用死神之刃打开这扇门的……可现在那柄剑已经没有了呀？”
    仙雅担心的问道：
    “我们该怎么进去呢？”
    “那柄剑并不是打开这扇门的唯一钥匙；”
    艾雯身上泛起了惊人的神力波动：
    “——死亡之力才是！”
    随着她一剑劈向门板，青色石门仿佛接到了某种讯号，缓缓的向两边开启。
    “主人，这里好像是……！”
    看到里面眼熟的景物，仙雅吓了一大跳，一脸害怕的躲在了艾雯的身后。
    ——小萝莉显然还没忘记自己被囚禁的事情。
    当初她就是在这里被关进了笼子中，一直沉睡了许久，还被删除了记忆。
    “别怕。”
    艾雯鼓励的拍了拍小萝莉的脑袋：
    “上一次我们算是不速之客，没有受到邀请，当然不会有什么好待遇；”
    她甩甩手中的地图：
    “这一次就不一样了，我们可是拿着主人的请柬过来的。”    在她的鼓励下，仙雅小心翼翼的从她背后飞了出来。
    然后好奇的靠近青色石门，用手指点了一下，门里面荡漾起了水状的波纹。
    “没有结界了吗？”
    艾雯拿起手中的地图看了看，奇怪的想到：
    “和上次怎么不一样？”
    “走，我们进去！”
    既然已经没有了阻碍，她毫不犹豫的带着仙雅冲入了石门内部！
    “唰。”
    到了里面，依然是那座美轮美奂的宫殿。
    不同的地方是，虽然宫殿中到处都可以看到笼子，里面却没有一只动物或飞禽。
    除此之外，那些巡逻的金甲守卫也不见了。
    整个宫殿静悄悄的，如果不是脚踩在在地面发出轻微的声响，她还以为时间停滞了。
    “怎么没有人？”
    艾雯有些纳闷。
    她以为进来后能看见这里的主人，结果周围空荡荡的，连一个影子都看不到。
    “主人，这些笼子现在关不住我啦！”
    仙雅则是飞到了上面，和那些曾经囚禁过自己的牢笼较上了劲；
    小萝莉不停的隐身在牢笼内外窜来窜去，表情得意的要命，仿佛在报以前的仇。
    “别玩了，当心真被关进去。”
    艾雯把仙雅叫了回来，让她老实呆在自己身边。
    “这座宫殿虽然看起来有点像是王宫，但是却没有王座一类的东西；”
    然后皱眉想到：
    “上回我没有见到安吉丽娜的老师，这次也许可以往深处找一找。”
    不过，她并没有立刻把这个想法付诸实行；
    而是抬起头，看向了最高处！
    ——那里曾经是第六世界碎片所在的位置。
    她的眼力极强，能够看到穹顶悬挂着一个笼子，景色和当初一模一样。
    “上去瞧瞧？”
    在心中考虑了片刻，她决定放弃寻找王座，先去确认一下神之碎片的存在。
    不过这一次她加了几分小心，没有变成魔王形态飞上去；
    “神之领域！”
    而是用神之领域的瞬移功能，悄悄移动到了最上方。
    然后带着隐身的仙雅，绕着这个笼子转了一圈。
    “主人……那块神之碎片真的在这里！”
    仙雅很快就觉察到了异样。
    小脸变得有些发白，紧紧的抓住了主人的衣角：
    “我可以感应到它！”
    “没关系，忘了吗？我们现在可是受邀请的客人。”
    艾雯安慰了小萝莉一句。
    把手中的地图展开，从神之领域中显露出了身形。
    “——按照三年前的约定，我来到了这里；”
    她举着地图大声说道：
    “想要和魔女阁下见上一面……”
    随着她的声音，前方的笼子产生了变化。
    一片柔和的光芒闪现，牢笼的表面变成了清澈的水蓝色；
    然后整个牢笼开始变形，在她眼前化为了一个浑身透明的女性。
    “第六世界碎片！”
    艾雯以前曾经见过她这个形象，一眼就认了出来。
    “你来早了。”
    第六世界碎片没有显露出上次的敌意。
    看着她淡淡的说道：
    “现在还没有到主人的会客时间。”
    “没办法，我遇到了非常棘手的事情。”
    艾雯说：
    “如果现在不来的话，很可能以后就没有机会来了。”
    这句话也不算在说谎。
    如今她已经离开了整整两年，现实世界早已变得面目全非；
    不管这是死亡之神的阴谋，还是黑袍人的诡计，又或者两者兼有，她都已经处于极端不利的境地；
    来这里见安吉丽娜的老师，可以说是她目前所能想到的翻盘机会中，希望最大的一个！
    “你似乎误会了我的意思。”
    第六世界碎片缓缓说道：
    “你确实是来早了，但是仅仅早了一个小时；”
    “我的主人是一位很守时间的人……所以你只需要等候一小时，就可以见到她。”
    听到她的话，艾雯先是一愣。
    随即就露出了苦笑：
    “但是这一个小时恐怕不会太好等……我猜的没错吧？”
    “你很聪明。”
    第六世界碎片再次变成了笼子形态！
    一个巨大无比的牢笼瞬间罩住了整个宫殿，把她和仙雅包裹在了里面。
    接着整齐划一的脚步声响起，从四面八方涌来了超过一百名穿着金色铠甲的守卫！
    “主人，这是……”
    仙雅显然没见过这种阵仗，看起来有些紧张。
    上次她直到战斗的最后才苏醒过来，那时金甲守卫已经被消灭了大半；
    这一回一百多个强敌气势汹汹的围了过来，视觉效果当然相差甚远。
    “别害怕，只是一个小小的考验而已。”
    艾雯已经有过一次和金甲守卫对战的经验，对这些守卫的水平了如指掌。
    何况现在她的状态比之前强了数倍，没理由会感到畏惧。
    “在这个沙漏结束的时候，你就可以见到主人。”
    第六世界碎片抛出了一个沙漏，扔在了宫殿的正中心：
    “如果觉得支撑不下去可以认输，我会保证你的生命安全。”
    “放心吧，我不会输的。”
    艾雯活动了一下手脚，信心满满的回答。
    “咔嗒。”
    一声轻响过后，牢笼开启了一个缺口。
    一名金甲守卫从外面走了进来。
    “——等一下。”
    就在这时，突然从宫殿深处传来了一个温柔的女音：
    “让她进来吧。”
    这个女音听起来让人感到身体酥麻，脑袋也变得晕乎乎的，仿佛整个人都飘向了云端一般。
    但是偏偏又无比的圣洁凛然，让人难以生出邪念。
    “明白了，主人。”
    下一个瞬间，第六世界碎片已经恢复成了人形，笼罩在周围的牢笼消失的无影无踪。
    只见她从空中降落到地面，捡起了沙漏。
    在沙漏离地的刹那，宫殿内的金甲守卫全部静止了下来。
    “跟我来。”
    第六世界碎片迈动脚步，顺着长长的红色地毯向前走去。
    “奇怪，刚才的声音怎么有点耳熟？”
    艾雯心中纳闷的想到：
    “难道我以前见过这位大魔女吗？”
    走到了红色地毯的尽头，那里有一扇门。
    第六世界碎片伸手轻轻推开了门，一片美丽的草地出现在了她们面前。
    芬芳的花朵，郁郁葱葱的树木和青草……无数小动物在玩耍嬉闹，这似曾相识的场景让艾雯呆在了当场。
    ——大量飞鸟和动物的拥簇中，一位穿着洁白长裙的美妇人缓缓转过头，对着她露出了微笑。    “白魔女为什么会在这里？”
    艾雯坐在石凳上，看着主位的白衣美妇，脑子有些混乱：
    “而且还被第六世界碎片叫做【主人】？”
    面前这位妇人她曾经在东大陆见过一次，正是三位大魔女中的“白魔女”——美瑞迪斯！
    美瑞迪斯这个名字是她在魔王试炼中知道的；
    当时她召唤出了还不是神阶强者的黑魔女“安妮”，从后者口中了解到了这个秘密；
    但是，黑魔女并没有告诉过她太多关于自身的事情。
    “我知道你有很多疑问。”
    白魔女柔声说道：
    “既然你按照约定来到了这里，有些事情就已经无需再隐瞒下去了。”
    “请问……您和安吉丽娜的老师，是同一个人吗？”
    艾雯咽了下口水，试探的问道。
    “可以说是，也可以说不是。”
    白魔女微笑着回答：
    “在很久之前，我们确实曾经是同一个人；”
    “我代表了这个人的【善念】，安妮代表了这个人的【恶念】；”
    “至于安吉丽娜的老师……则代表的是【自我】。”
    这是……斩三尸吗？
    听到她的话，艾雯突然想起了地球上“三尸”的概念；
    不过和道家的“上尸”“中尸”“下尸”不同，三个魔女的情况更像是“善尸”“恶尸”和“自身尸”（洪荒小说中的设定，随便看一下就好，毕竟咱们这本是西幻）。
    如果想要走上真正的圣人之路，就必须消灭和铲除三尸，这也是“斩三尸”的由来。
    “那黑魔女上次想要杀我，夺取神之碎片的事情……”
    她欲言又止，后面的话没好意思直接讲出来：
    ——难道这件事情，也是你们三个的意思吗？
    “安妮是我们心中【恶念】的具现化；”
    白魔女叹息的说道：
    “恶念包含很多种，例如贪婪，嫉妒，懒惰，愤怒……”
    “她嫉妒你这种凡人拥有神之碎片，并为此感到极端的愤怒，生出了贪婪之心想要把碎片抢夺过来——这些都是恶的表现。”
    “我无法阻止她，另一个我也是一样。”
    她走到了艾雯身前，轻轻抚摸着这张10岁的小女孩的脸：
    “不过另一个我预见到了这件事情的发生，派出了安吉丽娜帮助你，最终避免了一场无法挽回的灾难。”
    “灾难？”
    艾雯有些不解。
    假如自己被杀，仙雅被重置，似乎也只是死了一个人而已吧？
    自己又不是什么重要人物，怎么算是“无法挽回的灾难”呢？
    “——古代岛屿是一个很特别的地方。”
    白魔女站起身，背对着这边，缓缓说道：
    “那里禁锢着足以毁灭这个世界的东西，而看守那座岛屿，是【我们】的职责；”
    “但是在我们三个之间，存在着某种平衡；”
    她伸出一只晶莹如玉的手，托住了一片从空中降下的落叶：
    “一旦这种平衡被打破，将会带来难以想象的可怕后果。”
    随着她的手移开，那片树叶缓缓飘在了桌面上，落在了艾雯身前的杯子中。
    “既然已经预见到了这一切，为什么还要把第六世界碎片借给黑魔女呢？”
    艾雯忍不住问道：
    “如果黑魔女得不到神之碎片的帮助，根本不可能捉住仙雅，自然也不会有后面一系列的事情。”
    “你错了。”
    白魔女微微摇头道：
    “我们只能预见这件事的发生，却无法看透【你】这个人。”
    她回首望向艾雯，眼睛里面似乎蕴含着深意：
    “在安吉丽娜第一次见到你的时候，你只是一个再普通不过的人类。”
    “无论是剑术的造诣，还是魔法方面的潜质，都没有任何引人注目的地方；”
    “如果按照当时的情况发展下去，你最终也不过是成为一名像你父亲一样的人物，不会对这个世界产生任何的影响。”
    “但是后来，你的命运在某一刻却突然出现了翻天覆地的变化。”
    白魔女再次走到了艾雯身边，用手抚摸着她纤细的脖子：
    “甚至连另一个我也无法预测到你的未来……于是才有了三年的约定。”
    “那么，现在你们预测到我的未来了吗？”
    艾雯被她摸的有些痒痒，忍不住扭动了两下。
    “是的，我们预测到了……”
    白魔女的手指突然慢慢收紧，死死勒住了她的脖子！
    怎么回事？
    艾雯大吃一惊！
    但后来感觉白魔女只是抓住了自己，并没有继续用力的意思；
    就忍住了没有动手，不过一只手已经握在了剑柄上，随时都可以发动反击。
    这时只听白魔女慢慢弯下了腰，低头在她耳边轻声说道：
    “……预测到了你即将毁灭世界的未来。”
    毁灭世界？
    艾雯猛然想起了魔力之源的事情。
    难道那个所谓的“试炼”是真实的未来？根本不是什么虚构的世界？
    “但是仅仅因为一个预测，就杀死一个尚未真正为恶之人，这样的事情本身就是一种罪恶；”
    白魔女松开了抓住她脖子的手，走到了自己的座位上。
    仿佛刚才什么也没有发生过一样，淡淡的说道：
    “这种罪恶名为【傲慢】，是我们这些高高在上的神灵最容易犯下的错误。”
    “是因为黑妖精吗？”
    艾雯摸着自己的脖子，心有余悸的问道。
    ——刚才有那么一瞬间，她的真的以为对方会杀了自己。
    “能够预知未来的并不是我。”
    白魔女微笑着回答：
    “很快你就能见到【她】了，那个时候，也许你心中的疑问就可以全部解开。”
    说完，她端起了桌上的杯子，轻轻饮了一小口。
    然后貌似无意的看了旁边的第六世界碎片一眼。
    ——准确的说，是在看后者手中抱着的沙漏。
    那个沙漏此时已经走了一小半；
    如果按照原先的说法，沙漏走完正好需要一个小时。
    而一小时后，就是那位从未露过面的大魔女现身的时间。
    “白魔女阁下，我还有一些问题……”
    艾雯想了想，还是觉得不能浪费剩下的这点时间，忍不住出声道。
    “别急，先喝了你面前这杯水。”
    白魔女放下了杯子，笑盈盈的看着她说到。
    水？
    艾雯低头一瞧，看见了那个里面落了一片树叶的杯子。

    这该不会是什么奇怪的东西吧？
    艾雯心中警惕的想到。
    “糟了，我怎么忘了，她可以看透我的想法！”
    意识到自己在想十分失礼的事情，她的脸上顿时变得尴尬起来。
    “那个……对不起……我……”
    正要找个借口解释，却发现白魔女并没有露出任何异样的神情。
    只是一直那么温和的看着她，仿佛在等待她喝下这杯水。
    “有点不对劲。”
    想起之前的对话，艾雯升起了一丝怀疑：
    ——以前白魔女可以读取她的心思，不管她想什么都能马上知道；
    但是，现在怎么突然就不行了？
    要知道她对精神的防护虽强，却还没有达到足以抗衡神灵的地步；
    尤其是在摩黛丝缇离开以后，这方面的能力更是急剧下降。
    “白魔女的老公不知道是谁……”
    “身材这么好，抱起来一定很舒服；”
    “刚才她的XX好像碰到我的背了，好软哦……”
    她试着在心中想了一些龌龊的念头。
    但不论她想什么，白魔女都没有反应。
    “在喝这杯水之前，我想再问一个问题。”
    拿起了桌子上的杯子，艾雯没有立即喝下去；
    而是把杯子在手中转了一圈，开口问道：
    “可以吗？”
    “可以。”
    白魔女微微点头：
    “如果只是一个问题的话。”
    “——我想知道一块神之碎片的下落。”
    艾雯说：
    “她的名字是摩黛丝缇，【奥术碎片】，是我两年前杀死灵界之神埃尔蒙德后得到的；”
    “现在她可能被关到了某个地方，我完全无法感知到她的位置。”
    “这件事情你不该问我。”
    白魔女摇头：
    “我没有看透过去和未来的能力，尤其是和神之碎片相关的事情。”
    “哪怕是一点点信息也好。”
    艾雯不甘心的问道。
    “你这样只是在浪费时间。”
    白魔女说：
    “而且还错过了一次提问的机会，这并不是一个明智的选择。”
    “那好吧，我换一个问题。”
    艾雯深深吸了口气：
    “我想知道，您对死亡之神的看法。”
    说完这句话，她抬头看着周围：
    “如果我没猜错的话……宫殿里面的那些笼子，都是为这些飞鸟和小动物准备的，对吧？”
    “让我大胆的猜测一下，那座宫殿实际上是一个避难所；”
    她正色说道：
    “假如遇到了世界末日，或者难以抵御的巨大灾难，它们就会成为这个世界最后的火种，是这样吗？”
    听到她的话，白魔女眼中闪过一丝异色。
    “没错。”
    白魔女点头道：
    “不过这个猜测，似乎和你之前的问题没有什么关联。”
    “其实我以前曾经想过，【遗忘时间的魔女】，是否和死神是同一人；”
    艾雯从座位上站了起来，在桌边来回走了两步：
    “毕竟那扇青色石门需要用死亡之力才能开启——明明是自己的家，却要用别人的力量打开，这种事未免有些不合情理。”
    “从你刚才的话里，我突然意识到一件事情。”
    她转过头，看向白魔女，缓缓说道：
    “你提到古代岛屿的时候，用了【那里】这个词；”
    “这说明一件事情，这个地方并不是古代岛屿。”
    “而你还说过，看守古代岛屿是【你们】的职责，【你们】无法轻易离开那座岛屿。”
    “黑魔女一向都在外面游荡，你则在东大陆，那么古代岛屿上平时应该只有那位大魔女在才对；”
    “但是，刚才第六世界碎片却告诉我，她的主人马上就要出现在这里？”
    她看着周围说道：
    “——记得在传闻中，白魔女是一位从不会说谎的神灵，那么刚才的话未免就有些前后矛盾了。”
    “一个从不会离开古代岛屿的人，居然抛下了自己的职责来见我？”
    她直视着白魔女的双眼，一字一字的说道：
    “你觉得这样合理吗？死亡之神阁下？”
    听到这些话，白魔女还是那副微笑的样子，表情没有一丝一毫的异常。
    “你的想象力太丰富了。”
    只见她温声说道：
    “如果我是死亡之神的话，你怎么可能好端端的站在这里？”
    “——仙雅！”
    艾雯对小萝莉发出了命令！
    “来了，主人！”
    小萝莉早就得到了主人的指示，二话不说，一头撞向了旁边的第六世界碎片！
    目前她处于隐身状态；
    按照正常的情况，神之碎片和神之碎片隐身时互相也是能碰到的；
    但如果这块碎片是假的，隐身的仙雅只会直接从对方的身上穿过去！
    “——咚！”
    “——哎呀！”
    小萝莉的脑袋狠狠撞在了第六世界碎片透明的身体表面，发出一声闷响！
    然后捂着脑袋，在空中打着滚弹了回来。
    “居然是真的？”
    艾雯吃了一惊。
    急忙把弹回的仙雅抱住，帮小萝莉揉了揉撞痛的地方，惊疑不定的看着第六世界碎片。
    “……”
    第六世界碎片瞧了白魔女一眼，没有说话。
    白魔女则是苦笑着摇了摇头，一副拿她们没有办法的表情。
    “那个，不好意思……”
    艾雯把仙雅放在一边，尴尬的道：
    “因为以前你可以听到我的心声，这次却听不到了，我觉得有些可疑，所以……”
    “以前我窥探你的思想，是因为我需要了解你的品行。”
    白魔女回答：
    “毕竟剑圣范伦·加西亚托付给我的物品不能随意交给别人，哪怕你是他的后裔；”
    “但是，擅自窥视别人毕竟是一种不礼貌的行为。”
    她再次在桌前坐了下来，端起了面前的水杯：
    “现在你已经有了和我平等交谈的资格，我当然不会再那么对待你。”
    “咳，那我就不客气了。”
    艾雯干咳了一声，拿起桌子上的水杯一饮而尽。
    说来也神奇。
    她完全没有感觉到那片树叶，只是觉得一股暖流由上而下，融入了自己的体内。
    “这杯子里面是什么东西？”
    她放下水杯，惊奇的问道。
    “时间。”
    白魔女单手支撑着脸颊，用一对美目看着她，轻声说道。
    时间？
    艾雯正在纳闷，身体突然感到一阵燥热！    接着周围的一切都停滞了下来。
    仙雅，第六世界碎片，白魔女……全部一动不动的待在原处，变成了静止状态。
    那个一直在走的沙漏也不动了，金色的沙粒悬浮在半空，无法再继续坠落。
    “这是……时间静止？”
    艾雯吃惊的看着周围：
    “是我刚才喝的那杯水的效果吗？”
    就在她不知所措的时候，桌子上方突然出现了一条裂缝。
    一个穿着黑色哥特连衣裙的小萝莉从裂缝中缓缓走出，来到了她的面前。
    “是你？”
    艾雯睁大了眼睛。
    ——以前她曾经在囚神监牢的最底层见过对方一面。
    当时两人还进行了一番意义不明的对话。
    不过在问了她一些问题后，黑衣小萝莉就神秘的消失了。
    “命运有两种方法可以打垮我们。”
    只听黑衣小萝莉淡淡的说道：
    “拒绝我们的愿望，或者满足我们的愿望……这是你之前说过的话，对吧。”
    “……我是说过这些话。”
    艾雯不明白她这个问题的用意，谨慎的回答道：
    “但也只是引用而已，这句话并不是我创造的。”
    “看来你和那些喜欢剽窃别人成果的家伙不同；”
    黑衣小萝莉的嘴角讽刺的翘了起来：
    “竟然肯承认自己不是原作者。”
    剽窃别人成果的家伙？
    艾雯听得一头雾水：
    这是在指谁？
    “哼，算了。”
    大概是看她呆头呆脑的模样，黑衣小萝莉哼了一声，结束了这个话题。
    只见小萝莉在桌边坐了下来。
    两名曾经在试炼空间见过的女仆人偶突然现身，为她们端上了两杯热气腾腾的茶，还有几盘精致的点心。
    “我也有？”
    看着自己眼前的热茶和点心，艾雯有些发蒙：
    又吃又喝的，对方是打算在这里开茶会吗？
    “不要误会，你现在还没有资格和我一起用餐。”
    黑衣小萝莉端起茶杯啜了一口，冷淡的说道：
    “只是让你在那里看着我喝茶未免有些失礼，所以才特别给了你一份。”
    “……那我是不是还要谢谢你？”
    艾雯知道对方和白魔女一样，能够看破自己的想法。
    虽然一肚子不爽，但在不知道对方来历的情况下，还是忍住了没有在心里面骂街。
    “这杯茶……怎么这么好闻啊？”
    为了维护自己的面子，一开始她并不打算去碰桌上的茶点；
    只是冷着脸坐在那里，一副不为所动的模样。
    这就是骨气！
    但到了后来，茶和点心的香气越来越诱人，直往她鼻子里面钻，某人就渐渐的有些坐不住了。
    “——反正也是她请客，不喝白不喝！”
    想通了这点后，她恶狠狠的拿起了茶杯，张嘴一饮而尽！
    然后抓着点心一顿猛吃海塞，没多久就把自己面前的东西扫荡了个精光。
    “——由于不明原因，你的神性值增加10点！”
    “——由于不明原因，你的神性值增加10点！”
    “……”
    让她意想不到的是，刚把东西吃进肚子里不久，系统就开始了刷屏！
    而且和仙雅那种+1+1的幅度还不一样，每次提示一跳出来，就是10点10点的往上加！
    没过多久，她的神性值就突破了500大关，并且还在继续上升。
    “这是怎么回事？”
    她张大了嘴巴，傻傻的看着系统页面：
    “为什么我的神性值一下子暴涨了这么多？”
    “哼，真是个笨蛋。”
    看到她愣在了桌子前，黑衣小萝莉轻哼一声，放下了茶杯。
    “不管怎么说，你现在也算是这边的人了；”
    只听她淡淡的说道：
    “你的实力太差的话，我的脸上也没有光彩，所以这次的事情就算是便宜你好了。”
    “……我不明白。”
    事到如今，艾雯已经醒悟了过来：
    这种神性值暴涨的现象，绝对和自己刚才吃下去的东西有关！
    究竟是怎样神奇的点心和茶水，居然让自己的神力上限翻了一倍以上？
    “现在你也不需要明白。”
    黑衣小萝莉站了起来，走向旁边的一棵大树。
    那棵大树看起来十分高大粗壮，颇有当初巨人之塔392层那只树妖的风采；
    只不过这棵树显然没有什么邪恶气息，反而浑身透出一股神圣的氛围。
    “站在那里。”
    黑衣小萝莉对艾雯示意。
    “拿人手短，吃人嘴短……就当做是让你一次好了。”
    艾雯对这种高高在上的口吻很是反感；
    但是想想刚才得到的天大好处，忍住了没有发作，按照她说的站到了大树下。
    “啊咧？那是什么？”
    这时她才发现，大树上镶嵌着一面菱形的镜子；
    这面镜子很大，但是因为被嵌在了树干深处，由于角度的关系，在其它的方向根本看不见。
    “——这是真理之镜的本体。”
    黑衣小萝莉淡淡的说道：
    “它可以看到世间万物，包括每一个人的过去和未来……我知道你有很多疑问，你的这些疑问它都可以为你解答。”
    世上竟然有这么厉害的镜子？
    艾雯有些难以置信。
    “以前我曾有幸在巨人之塔顶部见到过【法典】。”
    她试探的问道：
    “请问这面真理之镜，和法典有什么联系吗？”
    “它们都是至高神器的一种。”
    黑衣小萝莉倒也没有隐瞒的意思：
    “但是法典只能回答固定的问题，并不能让你亲眼看到发生的一切。”
    “我能够在镜子里面看到什么？”
    艾雯咽了咽口水，紧张的问。
    “任何你想看到的东西。”
    黑衣小萝莉似乎懒得再回答她的问题，说完就闭上了嘴。
    什么东西都可以吗？
    艾雯偷偷瞄了远处的白魔女一眼：
    如果我想看女神的果体，是不是也能在镜子里看得到？
    “……”
    旁边的黑衣小萝莉脸上露出了鄙夷的神情。
    “糟了，她能看出我在想什么！”
    某人很快就反应了过来。
    急忙打消了歪念，老老实实的走到了真理之镜前。
    “——我想要知道，绮娜和辛西娅身上究竟发生了什么事情。”
    然后在脑海中默念自己的愿望，凝聚目力往里面看去。    她感到自己整个人飘了起来。
    意识仿佛融入进了真理之镜中，眼前的景物也开始变化。
    最初是一团漆黑。
    随后周围慢慢的明亮起来，变成了一间宽阔的屋子。
    “——这是那位大人给您的礼物。”
    一个穿着漆黑长袍，面目隐藏在兜帽中的人出现在视野中。
    只见它的手里拿着一颗黝黑的晶球，慢慢的向前递去。
    黑袍人？
    艾雯心中“咯噔”一下。
    她想知道的是绮娜和辛西娅的情况，没想到第一个出来的居然是黑袍人。
    难道所有的这些事情，都是黑袍人搞的鬼？
    “堂堂死亡之神，居然会给我这个失败者送礼物？”
    在黑袍人的对面，一个讽刺的女音响起：
    “而且还是借你这种家伙的手……你觉得我会收下吗？”
    这是绮娜的声音！
    艾雯心中一惊。
    “那位大人只是为了表现自己的诚意。”
    黑袍人发出了怪异的笑声，并没有收回那只拿着晶球的手：
    “何况您现在应该很需要这个……我说的没错吧？”
    “……”
    绮娜盯着黑色晶球看了许久，仿佛在确定对方这么做的意图。
    黑袍人十分识趣的把晶球放在了一旁的桌子上，向后倒退了数步，远离了那张桌子。
    “你冒着这么大的危险跑到这里来，只是为了给我送礼物？”
    绮娜站在原地没有动，冷冷的问道。
    “没错。”
    黑袍人微微低下了头，声音诚恳的回答：
    “我刚才说了，这件礼物只是为了表现那位大人的诚意，没有任何附带的条件。”
    “是吗？”
    绮娜冷笑：
    “你应该知道我现在站在哪一边，随便收下你们的东西，你觉得她会放过我吗？”
    这个“她”不知道在指谁；
    但是艾雯隐约觉得，绮娜并不是在说自己。
    “我觉得是您多虑了。”
    黑袍人发出了低低的笑声：
    “命运早已注定……无论是我们的命运，还是这个世界的命运；”
    它缓缓抬起头，眼中冒出了红光：
    “我们能做的，只是在无限的死亡轮回中小小的挣扎一下，并不会带来什么不一样的结果。”
    “既然知道无法改变结果；”
    绮娜伸出一只手，拿起了桌子上的晶球：
    “又何必要进行多余的挣扎。”
    随着她的手触碰到晶球，晶球内部出现了一个微小的金色漩涡；
    即使是作为一名旁观者，艾雯也能感到其中蕴含的可怕威能。
    “里面就像有一颗星辰在运转……”
    她暗暗心惊：
    “究竟多么庞大的能量，才能造成这样的错觉？”
    注视着金色漩涡，女巨人眼中露出了一丝犹豫。
    黑袍人没有再说话，只是安静的看着这一幕。
    几秒钟后，便悄悄的隐去身形，消失在了房间里。
    很快，整个房间就只剩下了绮娜一个人，还有那颗发光的晶球。
    “命运早已注定……吗……”
    只听女巨人自言自语的说道。
    然后整个画面就黑了下来。
    “这就结束了？”
    艾雯有些懵圈：
    自己还没看到重点呢！就这么完了？
    不过随后画面便开始转变，女巨人重新出现在了视野中。
    这一次就不是绮娜独自一个人了，而是整整十个人；
    毫无疑问，其余九个正是和她一起进入试炼空间的奥斯本，路易莎，罗琳和温妮莎等人。
    “——我们的目标是这里。”
    绮娜指着一张地图，对其余九人说道：
    “这个地方在巨人之塔的另一侧，外面没有明显的标志；”
    “到时候我会给你们一件探测道具，你们总共有一个小时的时间来寻找它的位置。”
    “1小时后，不管有没有找到，都必须马上回来，明白了吗？”
    “可是……绮娜小姐。”
    旁边的温妮莎一脸担心的说道：
    “我们真的要这么做吗？”
    “这不仅仅是我们的问题。”
    绮娜神色严肃的回答：
    “艾雯目前正在寻找魔力之源，我们必须要为她做掩护。”
    “这个行动是掩护计划的一部分，你们要做的，就是尽可能快的寻找到那些损坏的神器。”
    损坏的神器？
    艾雯皱起了眉头。
    这件事情，绮娜显然没有和自己讲过。
    她继续看了下去，只见绮娜偷偷摸到了巨人之塔顶部，在上面拿到了一个沙漏。
    “这个沙漏……不是我之前见到的那个吗？”
    艾雯愣住了：
    绮娜拿的沙漏，无论大小还是外观，都和在宫殿中的那个一模一样！
    如果这东西不是量产的，那么两者有很大概率就是同一件物品。
    “不要怪我……”
    绮娜拿到沙漏后，喃喃的说了一句：
    “这是你自找的。”
    说完，毅然将沙漏倒转了过来！
    “这个沙漏的效果，正好是一个小时。”
    看到她的举动，艾雯醒悟到：
    “绮娜是想要用它来对付米蕾耶吗？”
    一小时很快过去了。
    沙漏空了后，所有的一切又都恢复了正常。
    绮娜也从巨人之塔上面溜了下来，和那九人汇合到了一起。
    “娜娜小姐，神器已经全部拿到了！”
    可以看到九人的手中，此时全都多了一件或者数件锈迹斑斑的物品。
    里面有武器，有道具，有铠甲……虽然外观看起来不怎么样，但奥斯本等人还是十分兴奋。
    毕竟这可是货真价实的神器，即使已经损坏，也无法掩盖昔日的威力。
    “给我，然后去参加你们各自的试炼。”
    绮娜把所有的神器都收进了袖子里面，对众人说道：
    “试炼结束后立刻返回，不要在这里逗留。”
    她的袖子似乎是某种空间道具，无论多少东西都能装得进去。
    “接下来就是那两个小家伙了……”
    女巨人抬起头，目光复杂的看向了高墙的方向。
    镜头再次一转，艾雯瞧见了两个鬼鬼祟祟的小脑袋。
    “辛西娅，你确定是这里吗？”
    仙雅趴在一座高塔的顶部，悄悄问旁边的辛西娅。
    “管它是不是，先进去看看再说。”
    辛西娅不耐烦的回答：
    “你的隐身能力比我强，侦查的事就交给你了，我在这里等你。”
    “喔，那好吧。”
    仙雅到现在还是有些怕她，听到后也没有反驳，偷偷的潜入了高塔内。

    过了不久，仙雅从里面飞了回来。
    “我在里面发现了一个魔法阵，但是不晓得怎么启动。”
    然后垂头丧气的对辛西娅说道：
    “我根本不懂魔法……”
    “真是一个小傻瓜。”
    对她的话，辛西娅嗤之以鼻：
    “魔力之源这种东西怎么可能用魔法阵来启动？那肯定是一种封印啦。”
    她两眼放光的看着下方的高塔：
    “如果不是被彻底封印了起来，我们怎么可能会一点也感应不到？”
    “我敢保证，只需要破坏掉这个封印，魔力之源就会出现了！”
    “真的吗？”
    仙雅看上去有些犹豫。
    “当然是真的，交给我就好了。”
    辛西娅用手指戳了戳她的脸蛋：
    “快，在前面带路！”
    “这边。”
    仙雅带着她来到了自己刚才找到的魔法阵旁。
    两个小家伙都是会强行掠夺能量的类型，趴在魔法阵的能量晶石上吸收了一会，整个阵图就黯淡了下来。
    “奇怪，还是没有反应呀？”
    仙雅左右四顾：
    “完全感觉不到附近有强大的能量源。”
    “不对。”
    辛西娅自言自语道：
    “这个封印法阵虽然很强力，但还不足以镇压魔力之源。”
    她飞到了高塔的窗户旁，向外张望了片刻，指向了一个方位：
    “我们去那里瞧瞧，这样的高塔肯定不止一座。”
    仙雅也没有别的主意，只好跟着她向外飞去。
    还别说，和辛西娅预料的一样，很快她们又发现了另外五座高塔！
    “这是最常见的六芒星法阵；”
    辛西娅在空中看着六座塔的布局，得意的拍了拍仙雅的肩膀：
    “同时是也是所有魔法阵中稳定度最高的……所以很适合用来当做封印。”
    “现在我们要做的，就是把它们全部破坏掉！”
    辛西娅扑到了其中一座魔法阵的中枢上面，开始强行吸取晶石中的能量。
    随着六座封印高塔全部失去了效果，高塔中心逐渐产生了某种变化。
    一个微小的紫色缺口出现在了半空，从里面释放出了惊人的气息！
    同时无数道能量湍流从里面打着旋涌出，就像风暴一样开始朝周围扩散！
    “这就是……魔力之源吗？”
    这次连仙雅都被震惊了：
    “我从来没有见过这样可怕的能量波动！”
    “还愣着干嘛？快点走啊！”
    辛西娅推了仙雅一下，恨铁不成钢的道：
    “有这么强烈的能量流补充，高塔的封印法阵很快就会恢复，过不了多久入口就要消失了！”
    “啊？噢。”
    仙雅被她提醒后恍然大悟，两只小萝莉急忙朝着紫色缺口冲去！
    “这里真是太棒了……”
    进入到了缺口中后，辛西娅陶醉的闭上了眼睛：
    “只要让我在这里待上一天，不，半天！我就可以恢复到巅峰状态！”
    “哇，好多能量呀！”
    仙雅也欢呼了一声，扑到了如同小山一般的魔力源石上面，死死抱着不肯松手：
    “如果主人也在这里的话，用不了一个星期就可以媲美真正的神灵了！”
    两个小家伙开始疯狂吸收周围的能量！
    不知道过了多久。
    魔力之源的入口再次被打开，女巨人绮娜从外面走了进来。
    “看样子你们进展的不错。”
    她看着明显变强了许多的辛西娅，脸上露出了笑容。
    “……”
    “……”
    辛西娅和仙雅都没有说话；
    她们正在全力以赴的吸取着能量，不愿意浪费哪怕一秒钟。
    绮娜也没有着急，只是静静的在那里等着。
    辛西娅的本体是黑妖精，很快就把附近的魔力源石扫荡一空；
    正要离开到别的地方吸收时，一颗透明的晶球突然递到了她的面前。
    “——用这个。”
    绮娜微笑着说道：
    “最多几个小时你就可以达到巅峰状态……那时你就没办法再吸收这里的能量了，对吧？”
    说完她转过头，看向了仙雅：
    “那个小家伙也是，一旦能量达到了上限，剩下的就都浪费掉了，这个容器可以帮你们解决烦恼。 ”
    “这是什么东西？”
    辛西娅显然没见过这种晶球，好奇的拿在了手里。
    就在这时，绮娜眼中闪过一道寒光！
    只见她不动声色的后退了数步；
    然后一只脚跨在入口外，对着辛西娅手中的晶球狠狠挥出了一拳！
    这一下离得很远。
    但是她的力量何其惊人？激荡的拳气还是打在了晶球表面，把整颗晶球轰得粉碎！
    “嘻嘻……我们又见面了呢。”
    一缕黑色的雾气从碎裂的晶球中逸出，向辛西娅发出了诡异的笑声：
    “我的【同伴】。”
    而做完这一切的绮娜，此时已经离开了魔力之源，从外侧封闭了唯一的入口。
    “接下来就是这些魔法封印了。”
    绮娜冷冷的看着周围的高塔，展开了手中的一张羊皮卷轴。
    这张卷轴上面，赫然刻画着所有封印法阵的图案。
    只不过这些图案似乎和六个魔法阵有着微妙的区别，许多地方的魔力走向都是相逆的。
    接下来，女巨人开始一座塔一座塔的改造魔法阵图；
    等到所有的高塔封印法阵都被改造完毕后，她撕碎了羊皮卷轴，快速离开了这里。
    “刚才绮娜用的……好像是一种【超载】阵图；”
    艾雯阴沉着脸想到：
    “这种阵图可以最大化的激发能量的流动，一般是用来制造自爆傀儡用的；”
    “竟然把这样的技术用在封印上，绮娜这是想要毁掉整个魔力之源！”
    ——到现在为止，基本上所有的真相都已经清楚了：
    毫无疑问，仙雅和辛西娅的失踪，正是绮娜搞的阴谋。
    而且在这个阴谋背后，隐藏着死亡之神的影子……黑袍人则是其中的牵线者！
    “但是，绮娜为什么要这么做？”
    即使知道了事情的来龙去脉，还是有很多地方令人想不通：
    “仅仅是因为对米蕾耶和法典的怨恨吗？”
    “还是像之前黑袍人说的，想要反抗命运？”
    这个“命运”，究竟是在指的什么？
    究竟是什么样的存在，能够让身为巨人一族的绮娜，不惜做出毁灭世界的举动来反抗？
    就在这时，她的身体突然僵住了！
    她慢慢的回过头，看向了远处那个一身黑色裙装的灰发小女孩。    “看完了？”
    见到她从树下走了回来，黑衣小萝莉淡淡的问道。
    “嗯，看完了。”
    艾雯拘谨的回答：
    “但是还有一些地方不太明白……”
    比起之前，她的态度明显收敛了许多。
    “是吗，什么地方不明白。”
    黑衣小萝莉重新在桌边坐下，端起茶杯喝了一口。
    “刚才我看的这些影像，是真实发生过的事吗？”
    艾雯斟酌着语言：
    “还是类似魔王试炼里面的那种【虚拟剧情】？”
    “你觉得你在试炼之地看到的东西都是假的？”
    黑衣小萝莉放下茶杯，脸上露出了一丝讽刺的笑容。
    “我觉得……也不算完全是假的，应该属于对未来的某种预测吧。”
    艾雯观察着她的表情，小心的答道：
    “但是所谓的预测未来本身就是一种伪命题，因为未来并非是一成不变的；”
    “只要出现任何一样变数，以后的走向就会发生偏转，所以……”
    “——如果我现在告诉你，之前的世界因为某个愚蠢的家伙已经毁灭了；”
    黑衣小萝莉看着她，缓缓说道：
    “现在这个世界实际上是一个重新构建的新世界，你信吗？”
    啥米？
    艾雯一下子懵了：
    要是在猜出对方的来历之前，她绝对会对这种说法不屑一顾。
    甚至拍案而起，勃然大怒；
    但是，现在她已经隐约猜到了面前这位小萝莉的真实身份，这就不由得她不慎重对待了。
    “您是说……我们所处的这个世界，已经不是原来的世界了？”
    艾雯的喉头动了动，声音有些发涩：
    “这怎么可能？”
    “没什么不可能的。”
    黑衣小萝莉哼了一声：
    “你已经从真理之镜中看到了该看的东西，那些可不是什么虚拟影像，而是过去一切的真实重现；”
    她从桌边站了起来，抱着手臂走了两步，冷声说道：
    “说实话，我对你的表现很失望；”
    说这句话的时候，她缓缓回过头，侧过的脸上透着漠然：
    “在魔力之源出问题之前，你已经集齐了2块神之碎片，还获得了第3块碎片的一部分力量；”
    “而且我还指引你找到了上古魔法的奥秘，让你拥有了在诸神之中立足的本钱，但是你呢？”
    “不仅没有好好利用自己手中的资源，竟然还去相信那种幼稚的谎话。”
    说到这里，黑衣小萝莉的语气变得异常寒冷：
    “如果你不是唯一通过了考验的人，我早就把你踢回原先的世界了。”
    听到她的发言，艾雯忍不住打了个激灵！
    虽然她早已有了足够的心理准备；
    但是在真正确认了对方的身份后，还是无法避免的陷入了极度震惊！
    “行了，我已经说的够多了。”
    黑衣小萝莉并没有给她提问的机会：
    “现在你只需要知道一件事：那就是目前这个重建的世界并不完善，或者说已经偏离了原先的轨迹；”
    “你接下来要做的，就是想办法让它回到正轨。”
    说完这些，她目光炯炯的注视着艾雯的眼睛：
    “如果你失败了，你熟悉的那些人将再也不会出现在你面前，你自己也会永远在这个世界上消失。”
    “记住，你只有这一次机会。”
    随着她的话音落下，艾雯还来不及发出疑问，整个人就觉得一阵天旋地转！
    “啪嗒！”
    她的脑袋猛地撞在了桌面的杯子上。
    捂着脑袋抬起头，发现自己坐在原来的位置上，面前是刚刚喝空的茶杯；
    而摆在一旁的沙漏已经流光了，白魔女和第六世界碎片也早已不见了踪影。
    周围的那些小动物和飞禽倒是还在，此时正在好奇的看着她；
    有一些胆子大的似乎还想靠近过来，往她的身上凑。
    “——神之领域！”
    艾雯使用了技能，把自己转移到了领域内，和那些动物隔绝开来。
    “遗忘时间的魔女……是这个世界的至高神吗？”
    回想起刚才的事情，她感到自己的浑身都湿透了：
    “不对啊，那样的话黑魔女上次怎么会败在我们的手下？”
    她百思不得其解：
    “如果白魔女说的是真的，她们三个是同一人；”
    “就算我实力暴增，身边还有法神的帮助，也不可能对抗至高之神的化身吧？”
    “还是说，对方只是征用了这个地方来和我见面，那位大魔女根本就没有现身？”
    “——打开系统页面！”
    她调出了自己的人物属性。
    可以清晰的看到，神性值那一栏显示的数字已经变成了600+！
    这就意味着刚才的事情并不是她的幻觉，因为系统的数值是不会骗人的。
    “我刚才竟然和至高神对话了……”
    她看着自己的手，发现这只手不再是纤细的小孩子形态，而是变成了少女的手；
    “我变回了成年时的样子吗？”
    惊疑的检查着自己的脸和身躯，她发现身高和形体全都回到了最初的模样；
    不仅如此，一头银色的长发居然拖到了地面上，比原先要长了数倍；
    刚才那些小动物和飞禽就是被她这头银发所吸引，才好奇的往她身边凑的。
    “是因为身体突然长大的缘故，头发没有修剪么？”
    反正目前在神之领域中，艾雯也懒得去管，任由自己的银发就这么拖在了地上；
    浑然不知现在她的造型，已经变得比一般的动漫角色还要夸张。
    “主人，您怎么突然变大啦？”
    仙雅一脸茫然的飞了过来，看着她的新形象发起了呆：
    “而且头发一下子变得好长……”
    “我也不知道。”
    艾雯微微摇头：
    “但这也不算坏事，至少我的实力回到了巅峰状态，接下来再遇到任何敌人都能有一战之力。”
    说到这里，她仿佛想到了什么，再次跑向了那棵大树。
    大树上面的真理之镜散发着神秘的光芒，并没有和黑衣小萝莉一起消失。
    “——我想要知道摩黛丝缇的下落。”
    艾雯对着镜子说道。
    这一次她的意识并没有脱离本体，沉浸到镜子里面；
    而是在镜子内看到了摩黛丝缇独自一人，蜷缩在黑暗中的画面。
    “主人，是奥术碎片！”
    仙雅惊呼道。
    “这是什么地方？”
    艾雯皱眉看着镜子里的影像：
    “看起来好像是宇宙空间……摩黛丝缇被玛蒂尔达强行传送到了太空吗？”    “主人，我看不出这是哪里……”
    仙雅把脑袋凑上去瞧了半天，沮丧的缩了回来。
    “没关系，我们直接去问元凶就行了。”
    看着镜子里的摩黛丝缇，艾雯脸色阴冷的说道。
    “主人，您想要和死亡之神开战吗？”
    仙雅吓了一跳。
    “现在谈开战还为时过早；”
    艾雯拔出剑，对着身后划去：
    “我们先去找玛蒂尔达，她肯定知道摩黛丝缇被传送到了哪里。”
    ——现在这头长发实在是太长了，已经到了影响正常活动的地步；
    最好是能切掉一部分，反正她对头发的长度也没什么特殊癖好，没必要搞的像某些动漫角色那么夸张。
    “嗤嚓！”
    结果剑锋和银发接触后，爆出了一连串火星！
    回头一瞧，那些长发丝毫未损，连一根都没有断掉。
    “我的头发……有这么厉害吗？”
    她一下子傻了眼：
    “用剑切都割不断？”
    “哇，主人，您的头发好像已经到了神器的级别了！”
    仙雅过去抱着她的银发捋了两下，惊讶的说道：
    “每一根都好坚硬呀，而且里面蕴含了很强的神力。”
    “是吗？”
    艾雯心中犹豫了一会。
    最后还是放弃了斩断长发的念头，找了一根结实的绳子，把发丝束在了身后。
    “这马尾辫可真够长的……”
    结果发现这样也不行，即使把马尾扎得很高，末端一样会拖在地上；
    没办法，她只能选择把银发缠在了腰间；
    再在外面套上一件宽大的衣服，倒是也看不出什么异常来。
    “抱着我，我们回去。”
    看了一眼周围祥和的环境，她启动了从桑奇那里抢来的传送装置。
    “唰！”
    轻微的眩晕感传来，她和仙雅出现在了一个空旷的屋子里。
    “这是什么地方？”
    虽然对手只是玛蒂尔达，她也没有大意。
    直接使用神之领域把自己和仙雅隐藏了起来，穿过墙壁来到了外面。
    到了墙外，发现是一个荒芜的院子。
    院子里都是半人高的杂草，四周被高高的围墙所环绕，从另一侧隐约传来了喧哗声。
    “看样子这里只是一个临时的落脚点。”
    弄清楚了这是什么地方后，她的心放了下来：
    “除了比较隐蔽之外，并没有什么特别之处。”
    “主人，我刚才出去看了一下，外边是一条繁华的街道。”
    仙雅很快侦查完毕，向她报告了情况：
    “从探听到的情报来看，我们现在已经到了东大陆，这个地方应该是法恩斯的某座城市。”
    “不是圣域之城吗？”
    艾雯回到了房间里面，在柜子中找到一件全新的深色魔法长袍套在身上，问小家伙到。
    “肯定不是，主人，这座城市很小，比圣域之城差远了。”
    “那个叫桑奇的阴影行者，居然找了这么一个位置作为传送点。”
    她心中有些不解：
    “难道他和玛蒂尔达并不是一起的？”
    虽然疑惑，但是既然已经来了，就没必要再想太多；
    把魔法长袍的帽子戴上，用暗影之力把脸部笼罩，让自己看上去像是一名诡异阴森的黑暗法师；
    然后把长剑也藏在了袍子里面，迈步走到了街上。
    大概因为黑暗系的魔法师性格都比较怪异，这身打扮给她省了不少麻烦；
    绝大部分行人看到她的装束都会选择敬而远之，避免和她走得太近。
    即使偶尔有不长眼的，也会被她身上的神魂护罩挤出去，然后大惊失色的道歉离开。
    ——能够在走路时展开肉眼难以察觉的法术护盾，这样的人至少也是高阶魔法师。
    在法恩斯这种地方，高阶魔法师就等于不可招惹的代名词，没人会蠢到来触她的霉头。
    “主人，这座城市好像是叫做普拉亚。”
    仙雅一直在周围飞来飞去的收集信息，没多久就打听到了这里的地理位置：
    “位于东大陆的西南方，地域相对偏僻，不过因为盛产一种叫做【黑桑叶】的低级炼金材料，最近变得异常兴旺。”
    黑桑叶？
    艾雯想到了当初巴泽尔交给自己的炼金材料，这种桑叶貌似是用来制造魔法丝袜用的；
    “我记得黑桑叶只在鬼火森林的外围才出产……这么说普拉亚城离鬼火森林很近了？”
    很快她就想通了其中的关联：
    “我以前交给玛蒂尔达的配方就有黑桑叶，难怪她的手下把传送点选到了这里，原来这是抗魔装备的一个重要材料产地。”
    “仙雅，去查一下传送阵的位置和使用条件；”
    既然已经摸清了大概的情况，她给了仙雅一个新的指示：
    “如果可能的话，我们尽量采用正常的方式去圣域之城，免得引起注意。”
    现在她的实力已经相当强大。
    但是别忘了，玛蒂尔达的背后有黑袍人和死亡之神！
    死亡之神就不必说了，绝对是BOSS级别的存在；
    单单只是黑袍人的诡计和实力，就足够她感到头疼的了；
    所以最好是打敌人一个措手不及，毕竟她的神之领域和黑夜潜行都不是吃素的，只要小心些就很难被发现行踪。
    “听说最近森林外围有很多黑暗精灵出没……”
    靠近一家店铺的时候，她耳朵捕捉到了两个人的对话：
    “前段时间因为黑桑叶的归属权，我们已经和它们发生了好几次摩擦，这次如果再起冲突，不知道结果会怎么样。”
    一个人的声音听起来有些忧虑。
    “废话，有法神大人在，难道我们还会输给区区黑暗精灵不成？”
    另一个人不屑的说道。
    “输是肯定不会输，但我们这些人实力低微，这场大战真要打起来……”
    两人正在交谈，突然从城外响起了爆炸声！
    “发生什么事了？”
    “好像有东西在攻击城墙！”
    大街上的人都听到了这个巨大的动静，整个街道立刻变得混乱起来。
    “要不要去看一下？”
    艾雯皱眉想道：
    “万一真的有敌人进攻城市，传送阵肯定要被封闭；”
    “到时候再想使用的话，恐怕会难上许多。”
    想到这里，她快速挤出人群，跳到了房顶上。

    “主人，让我先去侦查一下吧。”
    仙雅提议道。
    “也好。”
    艾雯想了一下，点头答应道：
    “法恩斯的城市不允许随意飞行，你先走，我随后就跟上。”
    然后小萝莉飞向了爆炸传来的地方，她则是在屋顶上一路疾行。
    “主人，我在外面看到了爆炸的火光，但是没有看见敌人。”
    这座城市不大，仙雅没多久就传回了消息。
    不过小萝莉的声音透着疑惑：
    “对方好像会隐形……”
    “隐形？”
    艾雯皱起了眉头：
    “普拉亚城外是森林地形吗？”
    “不是的，主人，城外是一大片平原。”
    小萝莉回答：
    “根本没有可以藏身的地方。”
    “黑暗精灵擅长在森林中潜伏，但没听说它们在平地上也能隐身啊？”
    艾雯心中纳闷的想到。
    “你继续侦查，我马上就到。”
    她本来还想节约一点神力；
    但是目前的情况显然有些怪异，此时距离城墙也已经不远，当下顾不得那么许多了。
    “——神之领域！”
    激活了神之领域，她使用了最大距离的瞬移，几个闪烁就来到了城墙外。
    “主人，快看那里！”
    仙雅是可以看到神之领域的，见到主人出来急忙为她指引了方向。
    “还真是隐形的啊。”
    艾雯一眼就看到了远处爆发的激烈闪光；
    法恩斯的城墙都有结界守护，使用寻常的手段很难攻破，必须要用猛烈而持续的攻击才能奏效。
    这次敌人采取的就是密集攻击的方式，各种光芒不断的在城头炸开，效果极其震撼。
    “看起来有点像是元素法术……但这种炸裂方式，更像是炮击和箭矢造成的。”
    艾雯辨认了一下，心中很快有了结论：
    “敌人应该使用了飞空艇一类的大型战争兵器，只不过能够将自身隐藏起来罢了。”
    所谓的隐形技术在大陆上并不算罕见，法恩斯的高端飞空艇，和利斯泰亚的飞行要塞都有类似的功能；
    但能够做到像这样一边猛烈开火，一边还能不暴露位置的，她还真是第一次见到。
    “欧格登大魔导师来了！”
    这时只听城墙上的士兵们一阵欢呼！
    转头一瞧，一名戴着魔法尖帽，胡须花白的老头飞到了上空。
    这个老头看起来大约有七八十岁的年纪，手里面拿着一柄古藤法杖。
    由于只有五阶，这个年纪应该和外貌相差不远，因为大魔导师最多只能活到100多岁，比普通人强不了多少；
    只有突破六阶法圣后，年龄才有可能超过200岁以上。
    “敌人在哪里？”
    欧格登的眼力显然并不比别人好到哪去；
    飞到空中找了半天，也没能确认敌军的位置。
    “对方很可能使用了隐形法术，大魔导师阁下。”
    一名军官报告了目前的情况：
    “我们虽然用魔能大炮进行了还击，但是都没有办法击中目标。”
    “那种爆破箭矢……应该是黑暗精灵做的。”
    欧格登的经验十分丰富，检查了一下爆破物的残留痕迹，立刻辨认出了攻击者的来历。
    不过得到这个结论后，他的脸上透出了疑惑之色：
    “但是黑暗精灵的天赋中并没有隐形魔法，而且除了爆破箭矢外还有炮击的迹象，难道它们连攻城器械也能隐藏起来？”
    “——传我的命令，先用魔能大炮和范围法术进行一轮饱和攻击！”
    欧格登对军队下了指示：
    “不要怕浪费弹药和魔力，我们必须要先确定敌人的位置！”
    “是！”
    随着这个命令下达，城头的反击开始变得猛烈起来！
    大量绚丽的魔法被一个个抛向了空中，在天上肆意绽放，连城内的民众都能看到头顶上五颜六色的光辉。
    “主人，我刚才好像看到了什么东西！”
    仙雅突然传回了消息：
    “有一个很大的，透明的物体从我身边飞了过去，速度好快呀！”
    “是吗？在哪里。”
    艾雯闻言精神一振。
    “就在那片区域……”
    仙雅为她指出了一片地方。
    “——熔岩之浴！”
    艾雯魔法师阶位虽然低了些，但因为拥有火属性神魂的缘故，对火焰魔法的操控已经达到了炉火纯青的地步；
    再加上前一段时间新学会了元素觉醒，现在想要越级释放出一两个火魔法，还是没任何问题的。
    熔岩之浴是一个四阶法术，严格来说威力并不算很强；
    但这个法术有一个特点。
    那就是范围非常大！
    随着她的施法结束，附近的一处地面猛然开裂，从里面喷出了灼热的岩浆！
    这些岩浆并不是无目的喷发，而是被魔力引导向了高空；
    没过多久，从空中就降下了无数的红色火雨，星星点点的坠向大地。
    “——寒冰散射！”
    艾雯清除了周围的火元素；
    然后迅速释放出了一个三阶水魔法。
    一大蓬冰雾从她身前炸开，转眼间就覆盖了一大片空间！
    坠落的火雨和寒气撞在了一起，原本液态的岩浆开始趋于凝固，变成了一种黏度极高的物质；
    这些物质不断的洒向周围，形成了一张范围极广的大网，把附近所有的东西都罩在了其中。
    “嗤……”
    这种几乎无法躲避的超大范围复合魔法，很快就收到了效果；
    一道轻烟从空无一物的天上冒出，以一种令人咂舌的速度飞到了另一边；
    中间看不到任何有形的东西，只能看到一条烟雾形成的轨迹。
    “主人，就是那个东西！”
    仙雅大声喊道。
    “我看到了。”
    艾雯沉声答到。
    只见她在神之领域内发动了两次瞬移，轻而易举的追上了正在冒烟的隐形物体；
    然后在半空中拔剑，一剑劈开了对方的防御结界！
    “刚才究竟发生了什么事情？”
    城头上的众人看得目瞪口呆。
    尤其是实力最强的大魔导师欧格登，差点眼珠子都瞪了出来！
    “连续使用两个性质截然相反的法术……”
    “而且两者没有互相抵消，反而完美造成了复合魔法的效果？”
    他的胡子颤抖着：
    “这种精妙的控制力和对元素的理解，难道是某位贤者大人亲自驾到了吗？”
    “……还真是精灵啊。”
    艾雯劈开结界，落到了这个不明飞行物上面；
    左右一瞧，发现几十个尖耳朵生物正惊恐的看着自己，仿佛不敢相信有人能进入到这里。
    “除了黑暗精灵外，还有森林精灵和高等精灵？”
    看到周围的情况，艾雯心中多少有些奇怪：
    “我记得这些精灵不是互不往来吗？”
    “尤其黑暗精灵和高等精灵还是宿敌，怎么会突然凑到一起了？”    “——敌袭！”
    最初的惊愕过后，一名精灵大声叫喊起来。
    但是随着一阵眼花缭乱的闪光，所有精灵的脑袋上全都重重的挨了一击！
    “扑嗵！”“扑嗵！”
    艾雯倒提长剑，看着这些精灵一个接一个栽倒在了地面；
    以寂风剑技的速度，想要解决这种程度的对手就像是玩一样。
    若非她不想下杀手，选择了使用剑柄，在场的所有精灵一个也活不下来。
    “一艘透明的飞船？”
    击昏了所有精灵，她终于看清了这东西的真面目：
    “怪不得无法用肉眼观测到。”
    ——在她脚下踩着的，是一艘晶莹剔透的战舰；
    这艘战舰通体由美丽而透明的晶体铸造而成，看起来令人叹为观止，完全不像是杀戮兵器，反而更像是一件艺术品。
    “笃，笃。”
    她试着用手指敲了敲船舷，发出了一种奇异的响声；
    既不像是普通的矿石，也不像金属，敲击声在清脆中透着一丝厚重。
    “主人，我看到了一个戴着王冠的家伙。”
    仙雅在地上发现了一个与众不同的男精灵，向主人报告道：
    “看起来好像地位很高的样子。”
    “嗯，我刚才也看见了。”
    艾雯迈步走到那名男精灵身前，向后者的脸释放了一颗水球。
    “噗……啊？！”
    男精灵一激灵，圆睁双目从地上坐了起来。
    看到周围的情景，正要伸手去拔刀，那柄弯刀却被一道剑气远远劈飞了出去。
    “——精灵。”
    艾雯把脸部隐藏在长袍内，压低嗓音问道：
    “为什么要攻击法恩斯的城邦？”
    这时男精灵显然已经意识到了实力的悬殊差距。
    弯刀被劈飞后，就没有再试图反抗，而是紧紧闭上了嘴，保持着沉默。
    “不说？”
    艾雯冷笑了一声，走到了另一名女性黑暗精灵的身边。
    然后抬起剑刃，放在了那名黑暗精灵的脖子上。
    “我听说你们精灵一族很珍惜同胞的生命。”
    她淡淡的说道：
    “不过你是高等精灵，似乎和黑暗精灵的关系似乎很差……所以我猜，你应该不会在意她的性命，对吧？”
    说完这句话，手中的剑猛然向下斩落！
    “——住手！”
    男精灵大惊失色。
    也不顾自己可能被这一剑伤到，拼命的迎向了剑光，想要保护地上的黑暗精灵。
    “咚！”
    艾雯一脚把他踢了回去。
    刚才的斩击当然是假的，只是一种试探罢了；
    她想要了解这些精灵彼此间的关系，然后再决定如何进行处置；
    这个男精灵头顶上的王冠可不是假货，而是货真价实的世界树宝冠，证明他的地位相当尊贵；
    像这样一个上位者，居然肯用自己的生命来保护一名黑暗精灵，这已经足以证明很多事情。
    “不过高等精灵的王族未免也太弱了吧？”
    艾雯心中有些不解：
    “感觉这家伙的实力最多只有五阶到六阶的水准，就算是弓箭手一类的远程职业，身手也不至于这么差才对。”
    怀着这样的疑惑，她开始了讯问。
    ……
    ……
    “真是没想到，我居然俘虏了一个二世祖。”
    听到男精灵的讲述，她有些啼笑皆非：
    这场袭击的起因其实很简单。
    根本不是什么精灵族大举进攻人类的先兆，单纯就是一个好大喜功，想要讨女人欢心的X二代，偷偷跑到前线试图证明自己的故事。
    而且这位X二代很舍得下本钱，居然从宝库中弄出了一艘虚空战舰来，就是脚下这艘透明的飞船；
    所谓的虚空战舰，是一种叫做“迷惑晶石”的物质打造成的宝物；
    迷惑晶石并非是天然矿物，而是从世界树汁液中提炼出来的物质，这种物质需要上千年的时光，才能凝聚出极少的数量；
    一开始它们并不是晶体的形态，后来经过特殊的处理才会慢慢凝固，变成了坚固度远超钢铁的结晶。
    如果在凝固之前有锻造大师为它塑形，再施以各种秘术，就会得到各种珍贵的成品，可以隐形的虚空战舰正是其中的代表。
    “迷惑晶石是我们精灵一族独有的宝物，不仅是珍贵的材料，还是永恒的象征。”
    在暗影之惑的作用下，这位精灵二世祖无法说谎，老实讲出了所有的事情：
    “很多种族都想要得到这种晶石，但是无论对方拿出什么样的宝物交换，父王从来没有答应过。”
    “……还真是一个败家王子。”
    艾雯看着这艘不知道用了多少迷惑晶石才打造出来的战舰，感慨的说道：
    “我猜这种虚空战舰比他本人还要值钱，他老爹要是知道这东西落在了别人手里，非得杀了他不可。”
    “主人，您打算把这艘船还回去吗？”
    仙雅抓着她的袖子，小脸上满是不舍之色。
    小家伙显然很喜欢这艘虚空战舰。
    对仙雅来说这是很罕见的事情，同时也从侧面说明了这种战舰的宝贵。
    “我怎么会那么傻。”
    艾雯看着自己的财迷小跟班，哑然失笑道：
    “这可是我自己亲手夺过来的战利品，哪能轻易的就还给那些精灵。”
    她摸着自己的下巴，眼中露出了思索的神情：
    “何况它们攻击法恩斯在先……这件事可没那么容易了结。”
    神不知鬼不觉的把虚空战舰开到了安全的地方，她对草包精灵王子嘱咐了几句，悄悄的返回了普拉亚城。
    精灵族的精神抵抗力虽然还不错，但是对基础精神属性已经超过6000的她来说，依然不怎么够瞧；
    虚空战舰体积太大了，不适合带进城，而这个二世祖的地位够高，完全可以镇得住其它人，暂时藏到外面也没什么问题。
    “你听说了吗？有位贤者大人来到了我们这里！”
    到了城内，到处都在传着刚才的战斗：
    “听说了，外面的敌人直接被火焰烧成了灰烬，连一点碎渣都没有留下……”
    众人兴奋的谈论着这位神秘的魔法师：
    “不过贤者大人并没有现身，是已经离开了普拉亚了吗？”
    “——我要去圣域之城。”
    艾雯蒙着面来到了传送阵枢纽外，往柜台上扔下了一袋魔力结晶。
    “这……好像太多了点。”
    看到这袋结晶，接待员吓了一跳：
    “以这些结晶的品质，传送一次只需要2颗就够了。”    “除了我本人之外，我还要带一些东西过去。”
    艾雯声音阴沉的说道：
    “所以需要包场。”
    “请问……是什么样的东西？”
    接待员惊疑的问：
    “您的魔力结晶确实足够单独进行一次传送，但是由于去的是圣域之城，我们必须要确认物品的安全才行。”
    “这个简单。”
    艾雯发出了低笑声：
    “告诉我这里的负责人是谁，我直接和他谈。”
    “我们普拉亚城的镇守者，是欧格登大魔导师。”
    大概感觉这位不是一般人，接待员说话带了几分小心，谨慎的回答道：
    “不过因为之前的袭击，大魔导师阁下现在应该还在城墙上面。”
    “让他过来这里见我。”
    艾雯找了个椅子坐了下来，毫不客气的道。
    “这……请您稍等。”
    看到她这副架势，接待员不敢怠慢。
    立刻拿起了通讯道具，开始向上级联络。
    “有人让我去传送阵那里见他？”
    听到报告，大魔导师欧格登老脸一沉：
    “对方是什么人？”
    现在他的魔法修为被卡在了五阶的瓶颈，如果能够顺利突破的话，再往上就是法圣！
    虽然五阶魔法师在圣域之城不算什么，但在这种偏远的地区，无疑已经站到了顶点。
    别人见到自己都是恭恭敬敬的，连大气都不敢喘一口，这个嚣张的家伙是什么来头？
    “穿一身深色的魔法长袍，脸部笼罩在黑暗中，完全看不清长相……”
    那边转述了接待员形容的相貌。
    “你说什么？”
    最开始欧格登并没有在意；
    但是听到后来，脸色一下子变了，猛地从座位上跳了起来！
    ——这种装束，和之前他在城外看到的那位强大的魔法师非常相似；
    不，简直是一模一样！
    原本他以为对方是一位隐士，不太愿意露面，心中还觉得有些惋惜；
    以他现在的年纪和潜力，再要再突破一阶几乎是不可能的事情。
    今天好不容易见到了一位疑似贤者的高阶法师，假如他能够请教一下对方，说不定会带来些许转机。
    然而对方连说句话的机会都不给，就消失的无影无踪，这难免让他遗憾万分。
    “快，告诉我他现在的位置！”
    听说对方可能并没有离开，他立刻来了精神：
    “还在传送阵那里吗？”
    “啊？应该还在……”
    通讯器对面的传送阵负责人有些奇怪：
    这位脾气不好的大魔导师居然没有生气？反而听起来还挺开心的样子。
    “——你们在这里该做什么做什么，我要离开一会！”
    对着其它人吩咐了一声，欧格登也不怕浪费魔力，直接使用了最快的飞行法术，朝着传送阵冲去！
    一般人不允许在城中飞行，但这个禁令对城市的镇守者无效；
    欧格登在地面民众惊讶的目光中，风风火火的赶到了传送阵枢纽外面。
    然后整理了一下衣冠，摆出谦逊的姿态向里面走去。
    “没错，就是他！”
    认出了对方的打扮，他心中大喜过望！
    急忙三步两步蹿了过去，露出笑容行了一个法师礼。
    “你来的还挺快。”
    艾雯坐在椅子上没动。
    看了他一眼，淡淡的说道。
    “能够见到您，是在下的荣幸。”
    行礼的时候，欧格登暗暗感应了一下对方的魔力波动。
    结果精神触角刚探出去，就宛如陷入了狂风飓浪一般，差点被那股恐怖的元素漩涡给撕碎！
    吓得他马上撤回了精神力，把头深深的低了下去，心中再无任何怀疑。
    “就在不久前，我在城外亲眼见识到了您无与伦比的元素掌控力……”
    他低着头，恭敬的说道。
    “行了，我不想听这些。”
    艾雯不耐烦的摆了摆手，打断了他的恭维：
    “刚才我在城外捉到了这次袭击普拉亚的罪魁祸首，准备要把它们带到圣域之城接受审判；”
    “另外我还获得了一些战利品，需要单独进行传送，帮我安排一下吧。”
    “您捉到了这次的袭击者？”
    欧格登一愣：
    那些敌人不是被之前的冰火复合魔法全部杀死了吗？
    现在居然还活着？
    “我知道你有你的责任，也不会为难你。”
    艾雯说：
    “等下我会把那些俘虏和战利品全部带过来，先帮我准备一下传送阵吧。”
    法恩斯的魔法阵集群遍布各地，精灵族的虚空战舰根本无法随意行动；
    也就是这里地处鬼火森林的外围，普拉亚又是一个偏僻的小城，草包精灵王子才敢大着胆子跑过来惹事。
    ——从普拉亚到圣域之城几乎跨越了整个东大陆，有现成的传送阵不用？她又不是那种脑子进水的智障。
    何况玛蒂尔达那边随时可能会发觉到异常，拖的太久无疑对接下来计划不利。
    “我现在就让他们去准备！”
    欧格登对下面的工作人员发出了命令。
    然后厚着脸皮，拿出了一本自己的魔法笔记，又忍痛取出一个精美的盒子，赔笑着放到了桌子上。
    “这是？”
    艾雯假装不懂他的意思。
    “最近我陷入了瓶颈，想要请您指导一下迷津；”
    欧格登知道这是唯一的机会，也就不再隐藏自己的意图：
    “关于五阶突破六阶的几个难点……”
    艾雯哪懂得这个？
    不过她接触的人在魔法领域造诣都很高，耳渲目染之下，多少也知道一些要点；
    于是略微点拨了一下这位可怜的大魔导师，把后者听的激动不已。
    “这就是您之前说的战利品？”
    等看到那艘巨大的透明战舰后，欧格登陷入了呆滞状态。
    “嗯，辛苦你了。”
    艾雯没有给他提问的时间，直接给旁边的工作人员打了个手势；
    那些工作人员亲眼见到欧格登对她的态度，哪敢怠慢？立即启动了传送阵。
    一道白光闪过，艾雯和虚空战舰消失在了原地。
    “唰！”
    现在她的体质远超常人，这种距离的传送根本不会产生眩晕感；
    视野一黑，下一刻就出现在了圣域之城的传送阵内。
    “怎么只有一个人？”
    由于虚空战舰处于隐形状态，负责传送的接待员只看到了她一个人。
    在接待员诧异的注视下，她不动声色的离开了传送阵。
    然后使用神之领域的瞬移功能，用最快的速度冲向了贤者高塔！
    “法神大人……就在最顶层。”
    一名魔法师被暗影之惑控制后，呆呆的告诉了她一个情报：
    “不过最近法神大人一直都在养伤，很少会见客人。”

    “受伤？”
    艾雯皱起了眉头：
    “你说的法神大人是谁？”
    “是【炼金法神】爱丽·艾米瑞达大人。”
    那名被控制的魔法师回答。
    随着话音落下，魔法师突然用双手死死卡住了自己的脖子！
    然后喉咙里发出“咕哝咕哝”的怪异声音，慢慢跪倒在地，双目中流出了鲜血！
    “爱丽·艾米瑞达的实力已经达到了这一步了吗？”
    看到这幅情景，艾雯立刻反应了过来：
    ——神灵之名是不允许被随意提及的。
    一旦被提到了名字，就会立刻生出感应。
    这名魔法师平时肯定记得这种禁忌，但是受到了暗影之惑后，自己的命令是绝对的，对方不得不说出了法神的名字。
    “这种事情还真是麻烦。”
    她无奈的想道：
    “我的乖乖人偶就没有这样的限制……算了，就当作是提前打个招呼吧。”
    她一直开着神之领域赶路，察觉到不对，马上把这个倒霉的魔法师拉入了领域内部；
    受到神之领域保护后，魔法师受到的惩戒立即消失了；
    不过整个人已经变得昏迷不醒，看来刚才那一下受到了不小的伤害。
    “是谁闯入了我的高塔？”
    一个威严的声音响彻了整座贤者高塔。
    这个声音附带了强大的精神震慑，甚至超越了成年巨龙的龙威；
    也就是她在这里，换一个人说不定直接就会跪倒在地上。
    “小爱丽？”
    艾雯干脆也发动了精神传音，不再往上硬闯，停在了原处试探的问道：
    “是你吗？”
    对方沉默了下来。
    过了片刻，在她身边出现了一个传送门；
    紧接着一阵急促的呼吸响起，披头散发的爱丽·艾米瑞达从传送门内冲了出来！
    这位炼金术师出身的法神之前似乎正在休息；
    身上还穿着一件单薄的睡袍，长长的秀发遮住了半边脸颊；
    从露出的半张脸和身上的肌肤可以看出，现在她的身体状态年轻了许多，从之前的四十岁中年女性，变成了二，三十岁的模样；
    但是，原本完整的身体却出现了惊人的残缺——一只手和一只脚不翼而飞，替代成了金属义肢；
    同时有半边身躯似乎也遭到了侵蚀，那里的皮肤坑坑洼洼，显得有些丑陋。
    “加西亚……导师？”
    爱丽·艾米瑞达显然不敢相信她回归的事实；
    虽然一副想要冲上来的样子，但是冲到了一半，又硬生生的刹住了脚步；
    然后睁大了眼睛，迟疑的望着这边。
    “真的……是您吗？”
    她颤抖着嘴唇，说出了一句话。
    “爱丽，你怎么受了这么重的伤？”
    本来看到她穿着这么清凉，又变得这么年轻美丽，艾雯打算先稍微调戏一下对方的；
    但是等发现了爱丽·艾米瑞达身上的异常后，这种心思顿时烟消云散，脸色也变得严肃起来。
    “唰。”
    她飞快掀掉自己的帽子，露出了原本的样貌；
    然后过去一把抓住了那条金属手臂，冷声问道：
    “是谁干的？”
    “真的是加西亚导师……”
    爱丽·艾米瑞达的身体瘫软了下来，整个人仿佛没有了一点力气；
    “您没有死……”
    紧接着眼泪就涌了出来，嘶哑着声音喊道：
    “——真的没有死！”
    只见她一边哭一边重复着：
    “太好了！您没有死……真的是……太好了……”
    “喂喂，别喊的这么大声好吗，听起来怪丢人的。”
    看到她这副模样，艾雯也有些心酸；
    用一只手轻轻拍着她的背，温柔的说道：
    “是的，我没有死……我从地狱中再次爬出来了。”
    “法神大人？”
    “刚才是法神大人的声音！”
    这时候周围响起了乱糟糟的叫喊声：
    “有敌人入侵！”
    “还愣着干什么？快点去发警报！”
    “——都闭嘴！”
    爱丽·艾米瑞达擦了擦眼泪，发出了范围传音：
    “刚才是我的一个朋友，没有什么敌人袭击，全都回到自己的位置上去！”
    “我的小爱丽居然变得这么有威严了。”
    看着她泪水未干的脸，艾雯摸摸她的头，调侃的说到。
    “对不起，加西亚导师。”
    爱丽·艾米瑞达脸上一红，惭愧的解释道：
    “最近一直有人窥探这里，所以我有些神经过敏……”
    “是死亡之神吗？”
    艾雯的声音冷了下来：
    “还是撒奇斯和伯德温他们？”
    “死亡之神？”
    爱丽·艾米瑞达的眼神透着奇怪：
    “那位阁下一直都是我们法恩斯的盟友，怎么会窥探这里呢。”
    “你说死亡之神是盟友？”
    艾雯大吃一惊：
    “这究竟是怎么一回事？”
    早在和黑袍人翻脸的时候，她就已经告诉众人，死亡之神很可能是所有事件的幕后黑手；
    现在局势怎么一下子反了过来？
    本应该是盟友的龙族受到了法恩斯的打压，而本应该是敌人的死亡之神，反而变成了这边的同伴？
    “咦？不是您当初让人通知我们，说龙族一直在密谋暗算我们，还令您陷入了莫大的危机吗？”
    爱丽·艾米瑞达也睁大了眼睛：
    “而且我们从试炼空间出来后，立刻就遭到了龙族的猛烈袭击……”
    “不用说了。”
    艾雯面色阴沉的打断了她。
    事到如今，她已经全都明白了。
    ——所有的试练者从试炼空间离开的时候，都会被清除掉原本的记忆；
    像自己这样的特殊情况，只能说是例外中的例外。
    黑袍人那边无疑也是知道试炼之地的事情的。
    只要自己本人不在，爱丽·艾米瑞达和路易莎等人在失去记忆又缺乏基本情报的前提下，就很容易被趁虚而入，产生认知上的混乱。
    “不对……”
    但是很快她又皱起了眉头：
    “别人暂且先不提，巴泽尔应该不是这么鲁莽的类型吧？”
    “再加上她本身就对黑袍人的手段十分熟悉，怎么会察觉不到其中的疑点？”
    “爱丽，怎么只有你一个人在这里？”
    她忍不住问道：
    “其它人呢？我听说有很多法神都去征战了，圣域之城内不会只剩下了你一个人吧？”    “去征战只是对外的借口……大家基本都在试炼空间中修行。”
    爱丽·艾米瑞达的情绪已经渐渐平稳了下来，叹息的回答：
    “自从您失踪了之后，我们所有人都想着找龙族报仇；”
    “但我们的实力当时还不足以压制整个尼摩安的巨龙，所以就只能拼命的去参加试炼， 努力提升自己。”
    说到这里，她略微思考了片刻；
    然后讲出了一组数字：
    “这两年的时间内，我们每个人都参加过30次以上的试炼，这只是平均数量；”
    “其中最多的人是佛蕾斯蒂雅阁下，她一共参加了52次。”
    “你们可是一共有十几个人啊；”
    艾雯震惊的道：
    “一个人平均30次试炼？你们手上有这么多试炼资格吗？”
    如今她对试炼之地的规则已经十分熟悉，像龙族那种一次进10个人的团队试炼，实际上极其珍贵和罕见；
    大部分试炼都是只能一个一个的进入，难道银发人偶她们每次都能在试炼中拿到SSS+评价？
    然后拿大笔积分去兑换？
    “试炼名额不够我们就去抢！”
    爱丽·艾米瑞达咬牙回答：
    “从精灵族那里抢，从矮人族那里抢，从光辉教廷那里抢，从恶魔领主那里抢……全部抢完了之后，再闯进地底世界，天堂，深渊，灵界去抢！”
    话说了一半，她突然疑惑的抬起了头。
    “加西亚导师，哪来的十几个人？”
    她的脸上露出惊讶的神情：
    “算上佛蕾斯蒂雅阁下，我们一共只有六个人而已啊。”
    “你说什么？六个人？”
    艾雯最开始还以为她在和自己开玩笑；
    但是仔细想想，现在这种气氛一点也不适合开玩笑；
    而且爱丽·艾米瑞达一向都属于那种很严肃认真的人，对自己又十分尊敬，什么时候在自己面前讲过笑话？
    想到这里，面色立刻就变了。
    “——佛蕾斯蒂雅阁下，我，奥斯本，山姆，科林，还有塔伯·帕特里；”
    爱丽·艾米瑞达一连说出了几个人的名字；
    然后奇怪的看着她：
    “加西亚导师，就算加上您本人的话，我们这边也只有七个人，连十个人都凑不齐呢。”
    “怎么可能！”
    艾雯的身体不自觉的颤抖起来：
    “——巴泽尔呢？温妮莎呢？”
    “雪莉，安，路易莎和罗琳，还有珍妮特和奥佳！她们都到哪去了？”
    喊出奥佳的名字之后，她突然间愣住了：
    ——冰雪女神的名字，原本应该是带有强大的神威的；
    但是刚才她念到“奥佳”时，却没有任何的反应。
    “这种情况，简直和当初绮娜还有辛西娅的情况一模一样……”
    仿佛醒悟了什么，她失魂落魄的说道：
    “这些人……全都从这个世界上消失了吗？”
    直到这一刻，她才终于理解了黑衣小萝莉那句话的含义：
    如果你失败了，你熟悉的那些人将再也不会出现在你面前，你自己也会永远在这个世界上消失。
    记住，你只有这一次机会。
    “原来是这样。”
    “她给了我一次赎罪重来的机会，但是这个机会是有附带条件的。”
    她喃喃自语道：
    “如果我没有成功的让世界回到正轨，温妮莎和巴泽尔她们的存在就会被彻底消除；”
    “而我，则要么被踢回地球，要么和她们几个一起消失！”
    “加西亚导师，您怎么了？”
    见到她惨白的脸色，爱丽·艾米瑞达吓得不轻，还以为自己刚才讲错了什么话。
    “……我没事。”
    艾雯的神色慢慢的恢复了正常。
    这些事情只能自己知道，绝对不能对外人提及。
    就算真的说了，又有谁会相信？
    “爱丽，你身上的伤是怎么回事。”
    她抚摸着爱丽·艾米瑞达另一半丑陋的皮肤，手上传来了异常粗糙的触感：
    “是受到毒素侵蚀了吗？为什么不想办法修复？”
    “修复不了。”
    爱丽·艾米瑞达摇头道：
    “去年在攻打深渊的时候，我被一名大恶魔在临死前施加了恶毒的诅咒；”
    “后来我遇到了一位擅长恢复的神灵，她说这种伤势只有使用大量的世界树精华才可以复原；”
    “但是以我们和精灵族的关系……根本不可能得到那么多的世界树精华。”
    “世界树精华吗，我知道了。”
    艾雯点头：
    “现在我有一件事重要的事情需要你去做——我问你，你相信我吗？”
    说这句话时，她语气十分郑重。
    “当然！”
    爱丽·艾米瑞达毫不犹豫的回答：
    “如果没有您，法恩斯恐怕早已不复存在，我们这些人一个也活不下来；”
    “我的一切可以说都是您赐予的，哪怕是让我献上自己的生命——”
    话没说完，艾雯用手捂住了她的嘴。
    “不要再说这种话了。”
    然后叹息的说道：
    “我已经失去了太多太多……现在我只希望你们好好的活着。”
    她收回了手，目光一下子变得锐利起来：
    “——听好了，炼金公会的玛蒂尔达是奸细！”
    “现在我要你跟我一起，把这个奸细抓住！整个过程尽量保持隐秘，你明白我的意思吗？”
    “玛蒂尔达……是奸细？”
    听到她的话，爱丽·艾米瑞达愣在了当场：
    玛蒂尔达是炼金公会的副会长，以前曾做过她的顶头上司；
    同时也是人类历史上第一位成功弑神的英雄，法恩斯最受尊重的人之一！
    这样的人物，怎么会是奸细？
    “我再问你一遍。”
    艾雯的声音变得深沉起来，盯着她的双眼问道：
    “你相信我吗？”
    “……我相信。”
    爱丽·艾米瑞达深深吸了一口气，回答到。
    “很好。”
    艾雯拍了拍她的肩膀：
    “在很早之前，玛蒂尔达应该就已经投靠了死亡之神；”
    “现在的她，早已不是单纯的六阶法圣，而是精通魔法和炼金术的神之使徒！”
    放下手，她沉声说道：
    “虽然你现在的实力强过她，但我们这次不能打草惊蛇，一切都要按照计划行事。”
    炼金公会，地下工房三层。
    “法神大人要见我？”
    玛蒂尔达正在炼制药剂，听到报告有些疑惑。
    “我知道了，我马上就去。”
    她放下了手中的器皿和药材，让一名炼金术师进来帮忙收尾，皱着眉头向门口走去。
    “这个艾米瑞达，最近真是越来越不把我放在眼里了。”
    一边走，一边不爽的想道：
    “不就是运气好了点，得到了元素之石吗？如果换成是我的话……”
    结果刚一打开门，整个工房突然被一层暗色的结界所笼罩，光线瞬间变得黑了下来。
    “外面的家伙在做什么，居然把保护结界给激活了？”
    她认出了这是专门用来防御实验事故的结界。
    这种结界足以防御媲美七阶法术的威力，一旦激活，里面的人根本无法出去。
    “到底是谁做的？”
    丰富的战斗经验，让她立刻觉察到了不妥：
    “执勤的人可没有这个胆子，敢在我没有离开工房的时候做这种事情。”
    就在这时，一种璀璨的金色光辉突然在她的周围绽放开来！
    “不好！”
    玛蒂尔达立刻明白自己遇到了袭击。
    她的反应非常快，第一时间激发了魔法护盾，把自己套在了里面；
    然后马上开始吟唱，释放了一层又一层防御法术。
    “劈啪！”
    “噼啪！”
    但是随着一连串碎裂的响声，她身上的所有防护全都变得支离破碎！
    一个人影慢慢从门外走了进来。
    “艾米瑞达，是你干的？”
    看到眼前的人，玛蒂尔达惊怒交加：
    除了法神之外，还有谁能在一瞬间把自己的防御全部解除？
    “——还有我。”
    另一个冷冷的声音从她背后响起。    如果说见到爱丽·艾米瑞达时，玛蒂尔达脸上还多少透着一丝从容；
    但是听到这句话之后，登时变得犹如惊弓之鸟，整个人都紧绷了起来！
    只见她毫不犹豫的伸手抓向领口，想要把脖子上的一条项链扯断；
    可惜艾雯并不打算给她机会。
    直接一剑劈出，斩中了她的手臂！
    “嚓！”
    玛蒂尔达现在身上没有任何防护；
    一道金色剑光闪过，半截胳膊立刻飞到了半空，洒出一大蓬乌黑的血液。
    “果然不是人类。”
    艾雯淡淡的说道。
    然后收剑入鞘。
    接着无数条耀眼的元素锁链从她的身侧窜出！把玛蒂尔达死死束缚在了原地。
    “——爱丽，检查一下她脖子上的东西。”
    她对爱丽·艾米瑞达说：
    “小心一些，这家伙是敌人在法恩斯的眼线，同时也是圣域之城的总负责人，应该有不少底牌。”
    “没关系，我已经将她周围的空间一起禁锢了。”
    爱丽·艾米瑞达伸手一招，玛蒂尔达领口的项链立刻完整的飞向了她。
    “加西亚导师，您的猜测一点也没错。”
    检查完这条项链后，她的眼神冷了下来：
    “这是一种可以将灵魂瞬间传送回本体的道具。”
    “玛蒂尔达的真正的身躯早已不在这里了，现在这个只是一具替身。”
    “原来还有这样的保命道具。”
    艾雯沉吟道：
    “原理应该和神国的【强制召回】相同，只要成功发动就可以无视任何束缚，甚至连空间禁锢都可以突破。”
    “幸好我们的动作足够快。”
    她冷笑了一声，走到玛蒂尔达的身前。
    大概是知道自己难以幸免，玛蒂尔达闭上了双眼。
    嘴巴也紧紧抿了起来，摆出了一副死猪不怕开水烫的架势。
    “你是不是觉得自己的身体不在这里，我们就拿你没办法了？”
    艾雯的身上猛然燃烧起了灼热的火焰！
    ——神魂之力可不是单纯的火元素攻击；
    这是一种带有强烈精神侵略性的技能，可以灼烧所有生物的灵魂；
    玛蒂尔达好歹是曾达到过贤者级的强者，以前她精神力不高，神魂之火很难攻破对方的防御；
    但是现在就不同了，她的精神力属性已经突破六千，这是远远超出人类魔法师上限的数值！
    别说是玛蒂尔达，就是旁边的爱丽·艾米瑞达也比不上她。
    “呃啊啊啊啊啊————————！！”
    玛蒂尔达一开始还能勉强忍耐。
    但是到了后来，随着神魂之火逐渐侵入到灵魂内部，这种痛苦根本不是她能够承受的。
    她的嘴虽然没有张开，灵魂却发出了歇斯底里的哀鸣，久久回荡在炼金工房之中。
    “不要……快停下来！”
    这种酷刑大约持续了10分钟，她终于撑不下去了；
    声音虚弱的惨叫道：
    “你想知道什么，我全都告诉你……”
    “快停下……我求求你了，放过我……”
    “上次来找你的那个小家伙在哪里？”
    艾雯也不废话，直接切入了正题：
    “告诉我她现在的具体位置，还有最快让她回来的方法！”
    “她……她被我送到了雾霭之森。”
    玛蒂尔达喘着气回答：
    “但是那个地方我也没有去过，不知道具体在哪里……”
    “还不老实？”
    艾雯毫不留情的加大了灼烧力度！
    玛蒂尔达再次撕心裂肺的惨叫起来！
    “我……我真的不能说……”
    过了好久，才奄奄一息的出声道：
    “我已经把自己的灵魂献给了那位大人……雾霭之森中有凡人无法触及的秘密……”
    “如果我敢讲出来，受到的惩罚会比现在可怕万倍……饶了我吧……”
    “加西亚导师，她好像没有撒谎；”
    爱丽·艾米瑞达审问了一会，来到艾雯的身边小声提议道：
    “我们现在人手不足，不适合马上和死亡之神开战，最好是先等其它人回来，再制订具体的计划。”
    “其它人？你是说佛蕾斯蒂雅和奥斯本他们吗。”
    艾雯皱眉道：
    “他们五个大概什么时候能返回这里？”
    “佛蕾斯蒂雅阁下在试炼之地，最多几天应该就可以回来；”
    爱丽·艾米瑞达答道：
    “奥斯本和山姆，还有塔伯·帕特里三人去了深渊，想要返回恐怕还需要一段时间；”
    “科林一直驻守在海外，他的力量只有在那里才能发挥最大作用，即使让他赶回来意义也不大。”
    “等等，那魔界呢？”
    听到她的话，艾雯突然想到一个问题：
    “你们六个人，一个在法恩斯，一个去了试炼空间，三个在深渊，一个在海外，魔界那边由谁来驻守？”
    “魔界一直是德洛丽丝小姐在管理。”
    爱丽·艾米瑞达犹豫了一下，回答：
    “黑暗魔法师艾略克·沙门斯东偶尔也会前往魔界……不过德洛丽丝小姐对她十分警惕，每次都不允许她在魔界呆太久的时间。”
    “黑袍人吗……她绝不会轻易放弃魔族的支配权。”
    艾雯沉声道：
    “这样吧，我先带着玛蒂尔达去一趟雾霭之森；”
    她很快就做出了决断：
    “圣域之城这边不能没有人坐镇，你辛苦一下，争取在最短的时间内拔除敌人在法恩斯的钉子，做好应对一切突发事件的准备；”
    “等到有人回来后，不管是谁，让那个人马上去魔界，扫清艾略克·沙门斯东留在魔界的所有隐患！”
    “我明白了，加西亚导师。”
    爱丽·艾米瑞达慎重的点头，示意自己听懂了她的意思。
    “过来！”
    艾雯把玛蒂尔达弄到了自己面前。
    “仙雅，去！”
    然后放出仙雅，让小萝莉开始吸收玛蒂尔达的灵魂能量！
    “请……饶了……我……”
    感到自己的意识在不断衰弱，玛蒂尔达脸上惊恐万分！
    “如果不想魂飞魄散的话，就老老实实告诉我雾霭之森的事情。”
    艾雯语气冰冷的问道：
    “说！那里到底隐藏了什么秘密？”
    “为什么被传送到里面的人，会困在一片深邃的黑暗中？”
    “你……是……怎么知道……的？”
    听到她的话，玛蒂尔达露出震惊之色。
    “你别管我是怎么知道的。”
    艾雯哂道：
    “现在是我在问你！”

    “我只知道……那里曾经是古代精灵的故乡。”
    仙雅停止吸收能量后，玛蒂尔达的状态稍微好了一些；
    听到她的话，虚弱的回答：
    “以前雾霭之森并非是现在的模样，而是一片宁静祥和的丛林；”
    “因为古代精灵擅长灵魂秘术，甚至传说这种秘术可以令死者复活，所以有很多人都认为那里是灵魂的圣地，所有死者的最终归宿。”
    “死者的最终归宿……这种说法和亡者圣域很像啊。”
    艾雯若有所思。
    “是的，也许正是这种说法触怒了那位大人，后来整个森林就被降下了神罚。”
    玛蒂尔达说：
    “可怕的死亡迷雾包围了那里，古代精灵们和所有踏入森林的人都在雾气中消失了踪影。”
    死亡迷雾？
    艾雯突然想起了沙漠之国的传说：
    ——萨缪尔从天而降，对金光闪闪的森林喷吐了恶毒的烟雾；
    ——这些烟雾中蕴含了恐怖诅咒，所有的树木都在一眨眼间凋零，大地也变得干裂……茂盛的丛林最后成为了无尽沙海。
    “萨缪尔的称号是【死亡天使】；”
    她陷入了思索：
    “雾霭之森的故事和黄金丛林惊人的相似……莫非萨缪尔和死神之间有什么关联吗？”
    “不过其实古代精灵并没有真的灭绝，而是利用世界树的力量躲入了地下；”
    玛蒂尔达继续说道：
    “它们在地底建造了一座城市，用来逃避迷雾的侵袭，然后又找到了一位强大的神灵，献上祭品获得了它的庇护；”
    “只是后来那位神灵由于不明原因陨落了……那座城市也随之崩塌，变成了一座废墟。”
    “——你说的这座地下城市，是不是文献中记载的古代精灵遗址？”
    艾雯惊疑的问道。
    她以前曾在虚空图书馆看到过相关的信息；
    可惜那份记录不怎么详尽，她只知道有那么一座精灵族留下的遗迹，却不知道具体的位置。
    “确实有人这么称呼那个地方。”
    玛蒂尔达显然没想到她也知道这个传说。
    接下来言语中就带了几分小心，生怕被她察觉到异常，要知道现在自己的命运就掌握在对方手里：
    “既然您知道精灵遗址的事情，就该知道那里有多危险；”
    “而且想要进入那里，就必须先想办法闯到雾霭之森的深处，那种地方即使是你们也很难全身而退。”
    “不就是死亡迷雾吗。”
    艾雯冷笑道：
    “有什么好怕的？”
    放到以前，她确实不敢随便硬闯雾霭之森这个“地上最大的魔境”，但是现在就没有这种顾虑了；
    如今她有神之领域，漫步深海，黑夜潜行这三个BUG级的能力，世界上已经很少有她不敢去的地方。
    “就算你们可以无视迷雾的威胁，也没有开启精灵遗址的方法。”
    玛蒂尔达摇头道：
    “那是古代精灵最后的城邦……虽然已经毁灭，但是仍旧被一股神秘的力量所包裹；”
    “除非你们能够拿到精灵一族的至宝作为钥匙，才有可能进入到那里面。”
    精灵的至宝？
    不知道为什么，艾雯突然想到了自己不久前获得的虚空战舰。
    那座战舰通体是由迷惑结晶制造而成的，整个精灵族也未必有几艘；
    这种东西，算不算是精灵一族的至宝呢？
    “爱丽，有件事情要麻烦你一下。”
    她对已经离开的爱丽·艾米瑞达发去了消息：
    “我在圣域之城的31号传送阵那里藏了一件物品，现在需要把它拿出来；”
    “是的，那件物品有点惹眼……被人看到恐怕会不太方便，所以一定要你这个法神出面才行。”
    搞定了这件事情，她押着玛蒂尔达离开了地下工房，来到了传送阵处。
    “这是……精灵族的虚空战舰？”
    看到了那艘透明的战舰，玛蒂尔达一下子就傻了：
    “怎么会出现在这里？”
    作为炼金公会的副会长，她十分清楚目前精灵族和法恩斯的关系；
    立刻紧张的左右张望，还以为那些精灵不知何时偷偷入侵了圣域之城。
    “别看了，这是我的战利品。”
    艾雯故作深沉的说道：
    “是我亲手从高等精灵的王族手里抢过来的。”
    ——虽然是从一个草包的手里。
    当然，这句话她没有说。
    “高等精灵的……王族……”
    玛蒂尔达呆在了当场。
    别以为没有神灵作为后盾，精灵一族就很弱势；
    实际上拥有世界树的精灵们非常难缠，世界之树本身就是一件媲美至高神器的宝物，即使是众神也很难将之摧毁；
    何况这棵树还能让死去的英魂转生，重新在树上复活，再加上精灵超长的寿命，这就导致精灵一族的高端战力不会轻易减少；
    也就是死亡之神那种可以俘获和摧毁灵魂的神灵，才能压得精灵们无法翻身。
    “怎么样，这东西应该可以作为开启古代精灵遗址的钥匙吧？”
    艾雯不无得意的说道。
    “可以。”
    玛蒂尔达神色复杂的看着虚空战舰：
    “这是高等精灵的至宝……现在世界上应该只剩下了两艘，没想到你能从它们那里夺过来一艘。”
    只剩两艘了吗？
    艾雯挠了挠脑袋：
    这么说，自己直接把人家压箱底的宝贝抢来了一半？
    以后会不会因为这个惹出麻烦啊？
    “算了，我现在的麻烦还少吗。”
    不过很快她就把这个担忧压了下来：
    “先想办法把摩黛丝缇救出来再说。”
    ——想要修正世界的轨迹，神之碎片无疑是至关重要的一环；
    何况摩黛丝缇在的话，她的战斗力能够猛增一大截，无论如何，救回小家伙都是最优先事项。
    “等着我，摩黛丝缇。”
    重新启动了传送阵，她暗暗想到：
    “主人马上就去找你了！”
    随着耀眼的光芒闪过，虚空战舰瞬间穿越了东西大陆的屏障，来到了离雾霭之森最近的一处魔法王国据点。
    这个据点已经接到了爱丽·艾米瑞达的通知，不敢怠慢，马上把准备好的物资搬上战舰，还支援了一名对遗迹破解方面很有研究的专家。    “——您可以称呼我班德利。”
    那名专家是一位魔导师，外表大约五六十岁的模样，说话很是谦逊：
    “在很早之前，我就听说过您的伟大事绩……这次能够为您效劳，令我感到异常的光荣。”
    “不必客气。”
    艾雯现在的长发有些惹人注目，所以还是那副黑暗法师的打扮；
    见这人这么客气，也没有给对方什么下马威，声音平和的回答：
    “这次精灵遗址之行会很危险，如果没有特别重要的事的话，尽量呆在战舰上面，不要随便离开。”
    “呵呵，我明白的。”
    这个叫班德利的魔导师性格似乎相当随和，而且很有自知之明，呵呵笑道：
    “我知道自己的水平，肯定不会拖大家后腿的。”
    四阶魔法师在大陆上已经算是进入了强者之列，但是，这次她们去的是雾霭之森。
    那是“魔境中的魔境”，可以说是世界上最危险的地方之一！
    区区一个四阶法师，还真不怎么够瞧。
    “加西亚大人，一切都准备好了。”
    精灵王子恭敬的在一旁报告：
    “只要您一声令下，随时都可以出航。”
    “嗯，那就让战舰升空吧。”
    艾雯点了点头：
    “不过用不着带这么多人，能够保证战舰的基本运行就行了。”
    她对着那几十名精灵示意道：
    “只留下必要的人手，其余的人都让它们下去吧。”
    “遵命，加西亚大人。”
    精灵王子点了六名精灵，其余的全部都留在了据点内。
    当然，这些精灵并不会从此恢复自由，而是作为人质被关押在了这里。
    “你们几个，跟我过来。”
    艾雯找了个地方，对这六名精灵也使用了暗影之惑。
    “看来黑暗精灵对精神控制的抵抗力要稍微高上一些。”
    整个过程中，她发现其中的两名黑暗精灵居然有一丝挣扎的迹象，过了几秒钟才成功的受到了控制；
    而其余的四名精灵一个是高等精灵，三个是森林精灵，两者基本上都没做出什么像样的抵抗。
    “奇怪，黑暗系的生物应该更容易被魔王之力控制才对。”
    这个现象引发了她的好奇：
    “难道这两个黑暗精灵有什么特别之处？”
    “对了，你叫什么名字？”
    她这才想起来，自己还没问过草包王子的名字：
    “不用告诉我全名，直接说常用名就好。”
    “加西亚大人，我的名字是吉尔伯特。”
    精灵王子躬身回答。
    “吉尔伯特……我记住了。”
    艾雯点头道：
    “出发吧，接近雾霭之森前记得向我报告。”
    然后她转身走进了船舱，在被封印的玛蒂尔达身边坐了下来。
    “唔……唔唔……！！”
    玛蒂尔达浑身被捆得和粽子一样，嘴巴也被牢牢的堵住了；
    见她进来，只能发出一阵阵“唔唔”声，连正常讲话都做不到。
    “嗤啦！”
    艾雯撕开了她嘴上的封条。
    “还有什么想告诉我的吗？”
    然后冷淡的问道：
    “现在是你最后的机会了。”
    她抬起裹着黑丝的左腿，搭在右腿上一翘一翘：
    “等到了那里之后，假如被我发现你有什么隐瞒，或者欺骗我的地方……”
    说到这里，她把一只脚伸到了玛蒂尔达的身上，足尖轻轻戳了戳后者的脸：
    “我保证你一定会后悔的。”
    现在她的身材已经相当成熟，腿型也十分优美，这个动作颇有S的感觉。
    “我已经把能说的都说了；”
    玛蒂尔达嘶哑着嗓子回答：
    “除非你想现在就让我死……否则就不要再问这种没用的问题了。”
    “是吗？”
    艾雯裹着丝袜的脚缓缓向下，踩在了她的身体表面：
    “比起要你的命，我对你这具替身倒是更感兴趣一些。”
    说完，用力的在玛蒂尔达身上踩了几脚！踩得后者发出了痛哼！
    玛蒂尔达的身躯是用最顶级的炼金材料制造的，相当的结实；
    但也架不住一个几千基础力量属性的人猛踩，而且这人还可以使用灵魂攻击。
    “现在距离我们的目的地，还有一段不短的航程；”
    艾雯慢慢弯下腰，看着她说道：
    “正好这段时间我没什么事情……干脆就好好的检查一下你的身体好了。”
    “叩，叩。”
    这时外面突然传来了敲门声。
    “加西亚大人。”
    说话的人是精灵王子吉尔伯特：
    “雾霭之森马上就要到了，按照您的吩咐，我来向您报告……”
    “啧。”
    艾雯有些遗憾的啧了一声，把腿从玛蒂尔达身上放了下来。
    “怎么这么快？”
    她转头向门外问道：
    “不是说至少要一个小时的时间吗？”
    “不知道为什么，雾霭之森的范围突然变大了许多。”
    吉尔伯特回答：
    “准确的说是迷雾的范围扩大了，周边很多地方已经被雾气吞没，根本看不见里面有什么。”
    雾霭之森的迷雾还能扩散的？
    艾雯惊讶的想到。
    以前她从未听说过这种事情。
    要知道雾霭之森周围也是有人居住的，只是比较少而已；
    只听过从森林里面跑出来魔物伤人，却从没发生过居住地被迷雾侵袭的事件。
    “难道这个世界的雾霭之森，和我知道的不一样？”
    她疑惑的打开门走了出去，来到甲板上向前方望去。
    果然，在远处出现了一片升腾的浓雾。
    这种浓雾并非是白色，而是一种令人心惊胆战的灰暗色彩；
    而且从地面一直延展到了天空，在半空中汹涌的翻滚着，移动着，仿佛要吞没世间的一切。
    “和我以前的见过雾霭之森确实不一样……”
    艾雯皱眉想到：
    “我在波尔坦的那座古堡也是地处雾霭之森边缘，但从来没有见过这么可怕的景象。”
    “加西亚大人，再接近的话可能会有危险。”
    精灵王子吉尔伯特脸上露出了紧张的表情：
    “虚空战舰虽然可以隐形，但是这种隐形在大雾中是无效的，因为雾气可以显现出我们的影子；”
    “假如有敌人袭击我们，到时候我们将无所遁形。”
    “把高度提升；”
    艾雯在心中计算着迷雾的笼罩范围，沉声说道：
    “提升到一万米，然后全速前进！”    万米高空之上，那些雾气果然无法到达；
    但是，虚空战舰周围就像多了一片无边无际的灰色云层，让人难以辨别具体的方位。
    “太阳呢？”
    艾雯仰起脸，纳闷的看着头顶：
    “这里明明没有被迷雾笼罩……为什么一进来阳光就全部消失了？”
    她转身回到自己的舱室，把玛蒂尔达拎到了外面。
    “说，那个地方在哪？”
    然后冷冷的问道。
    “我不知道。”
    玛蒂尔达回答：
    “但是如果靠近那里的话，我应该能够感觉得到，前提是你们不要飞得太高。”
    她看着下方说：
    “现在这种距离，我不可能发现哪个位置存在异常。”
    “你想让我们飞到死亡迷雾里面？”
    艾雯怒到。
    “下面这些只是一些污秽之气而已，并不是死亡迷雾。”
    玛蒂尔达摇了摇头：
    “污秽的气息虽然对生物有害，但是远没有到吸入几口就致命的地步，最多让你们感到不舒服而已。”
    她看了一眼艾雯：
    “如果是你的话，只要变成魔王形态就完全不会受到影响，不过其它人就难说了。”
    她转过脸，幸灾乐祸的望着甲板上的精灵：
    “黑暗精灵也许还好一些……另外那几个嘛，恐怕连一天都忍受不了。”
    “加西亚大人，我们应该稍微飞低一些。”
    那名叫班德利的遗迹专家也走了过来，低声建议道：
    “我刚才观察过，这艘战舰的护罩可以在一定程度上抵御外界的有害物质；”
    “虽然这样做会增加能量的消耗，但是这样下去我们什么也看不见，根本没办法寻找到目标地点。”
    “是吗，现在的能量可以支撑多久？”
    艾雯皱眉问道。
    “全力激发护罩的话，大概可以支撑五天左右。”
    班德利回答。
    “五天吗……应该足够了。”
    艾雯认真思考了片刻，缓缓点头道：
    “好吧，让他们降低高度。”
    随着她的命令下达，虚空战舰开始朝着下方翻滚的灰雾靠近；
    没多久，就彻底淹没在了雾气中。
    “——这里已经是雾霭之森的内部，不要用你们的眼睛和耳朵观察！”
    进入雾气范围后，精灵王子吉尔伯特大声提醒那些精灵：
    “因为你的眼睛和耳朵可能会欺骗你……所有人维持原本的航向，我们的目标是森林的中心区域！”
    他是拥有传承的精灵王族，凭藉先祖遗留下来的记忆，对迷雾之森的情况多少有一些了解；
    虽然现在已经不是上古时期，但是这片森林受到了深邃的诅咒，整个大地都受到了影响，几乎不会发生剧烈的改变；
    所以至少基础地形和以前没有太大的差异，不至于真的两眼一抹黑。
    “嗖！”
    “嗖嗖！”
    过了一会，周围开始出现了诡异的动静。
    许多来历不明的阴影从虚空战舰旁边掠过，看起来好像是某种生物。
    “——它们在观察我们。”
    班德利握着法杖，看着这些阴影说道：
    “但是我们的速度很快，而且看起来比较庞大，所以暂时还不会受到攻击。”
    “那些是什么东西？”
    艾雯问班德利。
    “从轮廓上看，有点像是一种鸟类。”
    班德利脸上有些犹豫，不太确定的回答道：
    “不过这里是雾霭之森，普通的鸟类根本不可能在里面生存，所以我猜应该是一些群居的魔物。”
    “这么说，我们是闯入它们的巢穴了。”
    艾雯眯起了眼睛：
    “——吉尔伯特，准备战斗。”
    “调整魔导炮！”
    精灵王子挥着手，对其它精灵下令到。
    由于这次来的人数比较少，基本上可以依靠的只有战舰上的几门魔导大炮；
    不过这些精灵的实力不怎么样，即使来多了也派不上什么用场就是了。
    “……”
    玛蒂尔达在旁边默默的看着这一幕，没有出声。
    “劝你最好还是不要耍什么花招；”
    艾雯在她的P股上狠狠拍了一巴掌，厉声说道：
    “知道什么就马上说出来，否则万一出现了意外，我第一个把你扔下去！”
    “这里只是雾霭之森的外围，怎么可能有能威胁到你的东西？”
    玛蒂尔达忍住疼痛回答；
    刚才某人又用上了神魂之力，那股冲击直接传递到了她的灵魂：
    “真正厉害的家伙基本上都隐藏在森林深处，很少有来外围到处游荡的。”
    “砰！砰砰——！！”
    就在两人对话的时候，战舰的护罩上突然响起了撞击声。
    “那些东西开始攻击我们了！”
    精灵王子喊道：
    “加西亚大人，要现在反击吗？”
    “暂时先不用。”
    艾雯默默计算着护罩受到攻击的力度和次数，摇头道：
    “这只是一种试探和警告，它们的巢穴范围不会太大，我们只要快点飞出去就没事了。”
    果然，撞击声仅仅持续了不到半分钟，周围就慢慢的恢复了平静。
    虚空战舰的速度非常快，一旦离开那些飞行魔物盘踞的区域，它们想要追上也不是容易的事情。
    何况这些魔物并不算多么厉害的角色，遇到这种诡异的入侵者也不敢太过嚣张；
    雾霭之森有雾霭之森的生存法则，它们能够好好的活到现在，当然分得清楚什么能惹什么不能惹。
    “我们现在飞了多远了？”
    过了一会，艾雯问吉尔伯特道。
    “应该还在森林的外围区域；”
    吉尔伯特想了一下，迟疑的回答：
    “刚才受到袭击的时候，我们的前进角度有所偏移……我也不知道现在是否还在正确的航路上。”
    听到他的报告，艾雯回头看向玛蒂尔达。
    “——别问我，我也没来过这里。”
    注意到她的目光，玛蒂尔达哑着嗓子说道：
    “雾霭之森太大了，我年轻时虽然到里面探过险，却是从另一个方向进入的，离这边至少隔了一千公里。”
    “轰！！”
    这时战舰突然被重重的撞了一下！
    舰体外的护罩肉眼可见变得黯淡了许多，显然受到了十分强烈的冲击。
    “怎么回事？”
    艾雯展开黑色羽翼，从甲板上飞了起来。
    刚刚飞到空中，就看到一只巨大的拳头朝着这边捶来，目标正是下方的虚空战舰！
    “——是巨猿！”
    班德利压着魔法帽，大声喊道：
    “马上提升高度！”
    “不用，继续保持现在的高度。”
    艾雯冷声说道。
    话音未落，她就解除了魔王形态，激活了神之领域。
    灰暗的浓雾中，隐约闪过了一道金色的轨迹。
    一秒钟后，雾气深处响起了雷鸣般的惨叫！
    “哗哗……”
    紧接着，天空中下起了血雨；
    无数血点四处飞溅，浇灌在了虚空战舰的护罩表面。
    “继续向前飞。”
    过了片刻，艾雯又回到了甲板上；
    她的身上连一点血迹也看不到，对众人淡淡的说道：
    “以后再遇到这种情况用不着慌张，保持镇静就好，我不会让敌人毁掉这艘战舰的。”
    “雾霭之森的巨猿，在外面完全可以攻破一座要塞！居然被她这么轻易的就干掉了？”
    玛蒂尔达虽然知道某人很强，但是没想到会强到这种地步。
    她在心中吃惊的想道：
    “这些年她究竟去了哪里？”
    “为什么实力一下子变得如此恐怖，是在试炼之地得到了什么奇遇吗？”
    就在这时，她突然想到了一种可能，眼睛露出了惊恐之色：
    “我记得艾略克大人说过，她已经参加了好几次魔王试炼；”
    “难道……她已经通过了第六次魔王试炼？”
    艾雯并不知道玛蒂尔达的想法；
    刚才的袭击为她敲响了警钟：这里不愧为“地上最大魔境”，一只魔化巨猿就可以识破虚空战舰的隐形，并且攻击到战舰的本体；
    这种眼力和攻击水平，怕是比起尼摩安的巨龙都不遑多让。

    “这种巨猿的实力，比我以前召唤出的魔猿强多了。”
    她心中暗暗想道：
    “都是变异怪物，体型和实力差距却这么大……是因为雾霭之森的特殊环境吗？”
    一转头，看到班德利正在那里研究巨猿落下的血液。
    于是便走了过去，问道：
    “怎么样，这些血液中有什么特别的地方吗？”
    “暂时还没有发现。”
    班德利摇头回答：
    “不过这些血液中蕴含的能量特别浓厚……啊！！”
    他放入容器中的血液突然“跳”了起来，朝着他的脸部撞来！
    “——神之领域！”
    幸好艾雯就在旁边，立即把他拉进了领域内。
    “哗啦……”
    那些血液失去了目标，再次洒落到地面，又恢复了原先的形态。
    “刚才是怎么回事？”
    艾雯把班德利放出了神之领域，问道：
    “巨猿的血液还能主动攻击人的？”
    “不……我猜应该是巨猿的身体被某种东西寄生了；”
    班德利跌坐在甲板上，惊魂未定的看着那滩血：
    “那些东西非常小，用肉眼很难观测到，所以我一开始没有注意。”
    “寄生体吗？”
    艾雯点头道：
    “这就可以说得通了。”
    大概是感知到周围有生命存在，洒在甲板上的巨猿血液很快又变得蠢蠢欲动起来；
    其中一部分开始朝着附近的精灵缓缓流去，另一部分则是爬向了坐着的班德利。
    “——元素气场！”
    班德利怎么说也是一位四阶魔法师，还不至于被这种现象吓到；
    再加上他经常进入各种遗迹探险，明白该如何应对这样的寄生怪物，马上吟唱出了一个低级风魔法。
    这种魔法没有任何攻击力，原理是将风元素压缩成致密的一层，把目标困在内部。
    “啪！啪！”
    甲板上的血液左冲右突，想要从元素气场中出来；
    但是它们的破坏能力很差，根本无法突破魔导师施展的法术，撞到风元素屏障后崩溃成了无数细小的血珠。
    “呼。”
    艾雯也没有闲着，随手释放了一蓬火焰，把那些试图偷袭精灵们的血液全部蒸发殆尽。
    她的神魂之火可以说是这类生物的克星；
    别说是普通的寄生怪物，就算是黑妖精来了，想要冲破封锁也需要耗费一段时间。
    “空气压缩！”
    班德利再次取出了一个瓶子。
    然后念动咒语，把困住巨猿血液的风元素压缩成了一团小球，塞进了瓶内。
    被瓶身隔绝后，血液失去了对活物的感应；
    顿时变得老实了下来，像普通液体一样瘫在瓶底不动了。
    “这种寄生怪物的存在，会不会和森林中的雾气有关？”
    艾雯看着虚空战舰外翻滚的灰色烟雾，心中若有所思：
    “它们完全可以隐藏在其中，神不知鬼不觉的被生物吸入体内；”
    “刚才那头巨猿确实有点像是被什么控制了的样子，神智很不清醒，而且异常的暴躁；”
    “假如这个猜测是真的……”
    她慢慢转过头，看向了被扔在一旁的玛蒂尔达。
    “——我从来没见过这种东西！”
    玛蒂尔达吓了一跳。
    急忙撇清道：
    “我那次进入雾霭之森的时间并不长，身上一直都套着魔法护盾，还带了大量的防御道具！那些寄生体根本无法入侵进来。”
    “我又没说你隐瞒情报；”
    艾雯脸上露出了嘲讽的笑容：
    “你怕什么？”
    “——这些怪物只是一个开始。”
    玛蒂尔达见她确实没有折磨自己的意思，逐渐安心了下来，沉声说道：
    “别忘了，我们目前仅仅是在外围；”
    “我觉得现在最好还是赶紧返航，否则谁也不清楚我们究竟会遇到什么。”
    “到底是哪个混蛋做的好事，让我不得不跑到这里来的？”
    艾雯的面色阴沉了下来：
    “要不是你，我用得着千里迢迢的从大陆另一边飞过来？”
    听到她的话，玛蒂尔达自知理亏，沉默的闭上了嘴巴。
    接下来，她们又连续遭受到了上百次袭击！
    幸好虚空战舰的防御力和机动力非同寻常，在绝大部分情况下，都可以安然的渡过；
    偶尔遇到无法应对的困境，艾雯也会出手解决，所以一路上勉强算是有惊无险。
    “加西亚大人，再往前飞一段时间，就进入到雾霭之森的深处了。”
    随着航程不断深入，精灵王子吉尔伯特的神色也随着紧张起来，说话时声音带着一丝畏惧：
    “我觉得我们应该稍微提升一些高度，这样会相对安全一点。”
    “这里根本就没有什么安全的地方。”
    玛蒂尔达在一旁冷冷的说道：
    “你是精灵，以前有听说过谁从雾霭之森的深处回来过吗？”
    听到她的话，吉尔伯特的脸色更加苍白了。
    “你这家伙……”
    艾雯正要过去教训一下这个嚣张的伪萝莉，脑海中突然响起了仙雅的传音。
    “主人，我好像感应到了什么东西。”
    小家伙的声音听上去有些凝重：
    “就在前面不远的地方。”
    “什么东西，某种厉害的强敌吗？”
    艾雯走到了虚空战舰的前端，开启了洞悉全局技能。
    密密麻麻的信息流从她视野中掠过，显示出了不少怪物的名称；
    但是瞧了半天，并没有发现什么需要特别注意的目标。
    “不是怪物，主人；好像是……神之碎片。”
    仙雅的声音透着犹豫：
    “但是这种感应时有时无，而且残留的气息十分单薄，我也不是很确定。”
    听到神之碎片这个词，艾雯的神经立刻紧绷了起来！
    “是摩黛丝缇吗？”
    她又惊又喜的问道：
    “莫非我们已经飞到了正确的地点？”
    “不，是另一块神之碎片。”
    仙雅摇头道：
    “对方的气息很特别，仿佛和这片森林融为了一体，但是我却无法找到它的具体位置。”
    “另一块？”
    艾雯一下子愣住了。
    “仙雅，神之碎片到底一共有几块？”
    她忍不住问小家伙：
    “除了安吉丽娜老师的那块第六世界碎片，你，奥术碎片，龙族手中的幸运碎片……还有别的吗？”    “我也不是很清楚，主人。”
    仙雅回答：
    “不过我们神之碎片之间互相都有感应，只要离得稍微近一些，彼此就可以发现对方的存在。”
    “这么说那块碎片和你一样，也是有主人的？”
    艾雯想到一种可能性，脸色微变。
    ——神之碎片本身并不可怕。
    真正可怕的，是站在它们背后的人。
    奥术碎片的能力也很诡异，然而灵界之神埃尔蒙德那时已经是强弩之末，所以并没有对她造成多少威胁。
    但要是让安吉丽娜的老师过来，就是另外一回事了。
    “这个不一定啦，主人。”
    仙雅摇头道：
    “即使是没有被激活的神之碎片，我也可以感应得到；”
    “可惜这块碎片残留的气息太过薄弱，我没有办法分辨出它目前的状态。”
    “我以为摩黛丝缇是被困在了其它的空间……”
    艾雯眉头深锁：
    “难道那个漆黑的地方并不是异空间，而是神之碎片制造出来的？”
    “就像是当初困住仙雅的囚笼一样。”
    “如果这个猜测是真的，事情就有点麻烦了。”
    她的面色阴晴不定起来：
    ——按照目前的经验，一个拥有神之碎片的强者，实力至少不会在埃尔蒙德之下；
    而且很可能并不是处在虚弱状态，这点才是最要命的！
    巅峰时期的灵界之神是什么样的存在？
    自己现在身边连黑妖精都没有，该怎么和这样的对手交战？
    但是，让她就这么放弃寻找摩黛丝缇是不可能的；
    好不容易有了线索，哪怕对方再强大，她也不会轻易退缩！
    “吉尔伯特，继续保持目前的高度。”
    她沉声下令道：
    “从现在开始，所有人随时做好强行降落的准备！”
    说完这句话，她切换成了魔王形态，把自己笼罩在了浓密的黑雾中。
    虚空战舰的周围逐渐出现了强烈的摩擦音！
    原本灰色的雾霭仿佛突然变成了刀子一般，不停的切割着战舰的护罩！
    站在甲板上，甚至可以看到护罩外面隐约透出了无数的脸孔，哀嚎着想要钻进来。
    “死亡迷雾！”
    艾雯立刻就明白了过来：她们已经离开了充满污秽之气的外围区域，进入到了真正的核心地带；
    “能量……下降的好快！”
    班德利和精灵王子看着战舰的动力，眼中全都露出了惊骇之色：
    “如果这样下去的话，我们的资源很快就会被耗光的！”
    “忘了吗？我们要去的地方是古代精灵遗址；”
    艾雯却显得很是冷静：
    “在这片迷雾中探索只是暂时的，既然精灵们能够在地底建造城市，那里肯定有抵御迷雾的方法。”
    “你真是疯了……”
    玛蒂尔达在旁边颤声说道：
    “你知道雾霭之森的中心区域有多大吗？竟然打算在这里寻找一座地底遗迹？”
    “你最好关心一下你自己吧。”
    艾雯瞥了她一眼，淡淡的道：
    “如果真的找不到地方，我第一个先把你扔出去。”
    “主人，就在前面！”
    仙雅再次发挥了人形雷达的作用，指着一个方向大叫道：
    “已经离的很近了，最多不超过2公里！”
    2公里也就是2000米；
    对于虚空战舰来说，几乎一眨眼的功夫就到了。
    “——就是现在，立刻下降！”
    艾雯对掌舵的吉尔伯特发出了命令。
    “我明白了！”
    吉尔伯特心中害怕异常，但绝对不会违抗她的命令；
    当下一咬牙，强行把战舰减速，然后把护罩的能量拉满，朝着下方坠去！
    “咔嚓——！”
    “咔嚓——！”
    不知道多少古树被庞大的战舰撞断；
    众人拨开迷雾，在茂密的枝叶中穿行着，没多时就来到了一处空旷的地带。
    在这一刹那，所有的障碍仿佛全都消失了；
    没有了碍事的枝叶，也没有了树木折断的动静；
    她们宛如回到了高空之上，除了无处不在的浓雾外，完全碰不到任何东西。
    “奇怪，这里明明是森林的中心，居然没有树？”
    班德利惊疑的看着周围：
    “我们究竟到了一个什么地方？”
    “——烈焰火雨！”
    艾雯抬起一只手，对着天空发动了魔法。
    随着神魂之火的焚烧，附近的雾气发出了惊悚的尖叫声，迅速向后退去！
    这种火焰就像是它们的天敌，所到之处迷雾纷纷避让，很快就在战舰周边形成了一个空白地带。
    “停下来！”
    艾雯下令道。
    虚空战舰不再继续向前飞行，慢慢的悬停在了半空中。
    “仙雅，去侦查一下。”
    她对小家伙说：
    “注意保持隐身，感觉情况不对马上回来。”
    “明白了，主人！”
    仙雅小心翼翼的飞了出去。
    “主人，快看下面！”
    过了一会，小家伙突然惊呼道。
    “下面怎么了？”
    艾雯从船舷探出脑袋，望向了下方。
    “这是……”
    等看到底下的景象后，她的眼睛逐渐睁大：
    ——在虚空战舰的正下方，是一个巨大无比的深坑。
    不仅看不到任何树木，也没有生命活动的迹象。
    在深坑的边缘，隐约可以见到一些残缺的建筑物；
    这些建筑的年代看上去十分久远，而且风格有些特殊，即使已经损坏了许久，依然无法掩盖建造者精湛的工艺。
    “主人，神之碎片的气息就在这个深坑里面；”
    仙雅向她报告道：
    “需要我下去看看吗？”
    “不行！”
    艾雯毫不犹豫的拒绝了小家伙的提议：
    “这地方既然能够困住摩黛丝缇，就能够困住你；”
    “马上回到我身边来，从现在开始没有我的命令哪也不许去。”
    说完，她再次使用了一个火元素魔法。
    燃烧的火光驱散开了附近的迷雾，把可视范围扩大了一倍；
    “居然没有敌人过来找麻烦？”
    看着周围静悄悄的样子，她心中纳闷的想道：
    “不会是被我的火焰给吓住了吧？”
    “不对……它们应该是不敢靠近这个深坑。”
    她的视线转移到了下方，心中突然醒悟了过来：
    “这个坑里面到底藏着什么东西？连雾霭之森深处的怪物都不愿意接近它。”
    “加西亚大人，那些是古代精灵的建筑！”
    班德利忽然指着巨坑边缘的房屋废墟，神情激动的说道：
    “我是不会认错的，我以前在某个遗迹中见到过这种风格！”    “这么说，这里原先是一座精灵的城市了？”
    艾雯对四周的废墟并不感兴趣：
    “看来我们来对地方了——吉尔伯特，向下飞！”
    她不是什么遗迹专家，也没闲情逸致去研究什么精灵文化；
    来到这里只有一个目的，那就是把摩黛丝缇救出来。
    “唉，真是可惜。”
    班德利看着那些建筑距离自己越来越远，唉声叹气到。
    古代精灵很少留下如此大规模的建筑群，这个地方可以说是考古学和遗迹学的重大发现！
    但他也知道自己没有指挥权，只能听从这位加西亚大人的命令。
    “这里只有一些残垣断壁，有什么好可惜的？”
    艾雯微微摇头，表示他的担心是多余的：
    “真正的精灵遗址十有8九在下面，虽然未必能够保存完整，研究价值也肯定比上面强得多。”
    “加西亚大人说得没错！”
    听到这句话，班德利顿时有了精神，双眼发光的道：
    “当初那些古代精灵肯定是想办法把城市一起移动到了地底，否则它们又不是矮人，怎么可能马上在地下建造一座新城？”
    “真是个蠢货。”
    玛蒂尔达对艾雯不敢放肆，对其它人却没什么顾虑；
    听到他的话后，一脸不屑道：
    “法恩斯没人了吗？你这样的家伙是研究精灵遗迹的专家？居然会做出这么没脑子的发言；”
    她转过头，没有理会满脸通红的班德利，看着周围缓慢上升的岩壁说：
    “这个深坑上面原本根本就不是什么城市……而是世界之树！”
    “——对了，主人！”
    仙雅突然在脑海中向艾雯发出传音：
    “我想起来了！有一块神之碎片是和世界树待在一起的，叫做【元素魔力碎片】！”
    小家伙兴奋的说道：
    “如果主人您可以得到它的话，法恩斯的整体实力绝对可以提升好几倍！”
    “元素魔力碎片？”
    艾雯一呆：
    “这块碎片是干什么用的，增加元素魔法威力的吗？”
    “没有那么简单，主人，它是这个世界所有元素魔法的源泉！”
    仙雅飞到了她身边，拽着她的袖子回答：
    “虽然这么说有些夸张，但是有了它，就相当于得到了一个近乎无限的魔力源，和一个超级法术增幅器！”
    “这么夸张？”
    艾雯也心动了起来：
    “你的意思是只要能够拥有这块碎片，就可以不用担心魔力枯竭，可以随意的施展魔法？”
    她自己虽然是半吊子魔法师，但是别忘了，她身边可是有好几个法神！
    如果真能得到这样一块神之碎片，以后让佛蕾斯蒂雅她们带着一堆魔法师出去跟人打仗，岂不是无敌了？
    “而且还能让法术威力猛增呢，主人！”
    仙雅撒娇的抱住了她的腰，不停的摇晃：
    “主人，我们快点把它给抢过来吧！”
    “……你是不是想的太轻松了一点。”
    艾雯拿小家伙没什么办法，无奈的说：
    “既然这块神之碎片和世界树待在一起，我们要得到它，首先得先想办法对付世界树才行；”
    “那棵树连众神都奈何不了，我又能有什么办法？”
    “呜……主人一定可以的。”
    仙雅一时语塞，但还是抱着她不肯撒手，一副非要她去找这块碎片的样子。
    “行了行了，到时候我试一下就是了；”
    艾雯摸摸小家伙的脑袋，把她从自己身上抱了下来，许诺道：
    “不过你别抱太大的希望，世界树可比那个快死的埃尔蒙德难对付多了；”
    “何况……精灵遗址中还不一定有什么东西。”
    说到这里，她的语气变得低沉起来。
    古代精灵当初虽然被死亡之神压制，却没有立刻被毁灭，这足以证明精灵一族的实力；
    假如玛蒂尔达说的是真的，这些精灵还得到了某位神灵的庇护，直到那位神灵陨落之后，才真正的陷入了衰亡。
    既然这样，精灵遗址里面的危险存在绝对不少；
    可能是冤魂，可能是怪物，也可能……是某些更加可怕的东西。
    巨坑并没有想象的那么深不可测；
    虚空战舰向下降落了大约5分钟左右，即使不用火焰开路，周围的迷雾也变得明显稀薄了许多。
    “呼！”
    不时有一蓬火舌从旁边的岩石中喷出，把试图聚拢的雾气驱散；
    “岩浆吗？”
    艾雯对这种景象很熟悉，立刻认出了这些火舌的本体；
    到了后来，喷出岩浆的地方越来越密集，坑洞中慢慢开始有了光线。
    虚空战舰在下落时，不可避免的带起了一些气流，大量的灰色颗粒被卷到了半空；
    这种颗粒似乎是一些体积非常微小的石屑，中间夹杂着点点荧光，仿佛灰色的雪花在她们周围飘扬着，看起来有种异样的美感。
    又飞行了一段时间，她们终于到达了深坑的最底部。
    但令人意外的是，下面只有一片极其广阔的岩浆湖，根本看不到什么精灵遗迹。
    “原来如此，那些古代精灵很聪明嘛。”
    艾雯却没有沮丧，看着脚下翻滚的岩浆笑道：
    “火焰可以说是所有污秽之物的克星……为了抵御死亡迷雾，它们就干脆藏到了岩浆之下。”
    “您是说，古代精灵进入到了岩浆中吗？”
    班德利震惊的问。
    “当然不是。”
    艾雯摇头道：
    “这些精灵又不是火元素生命，怎么可能在岩浆中生存？”
    说完，她对吉尔伯特做了一个下沉的手势；
    等精灵王子胆战心惊的把战舰开进岩浆湖后，才继续说道：
    “它们显然是把这些岩浆当成了一个屏障，用来隔绝外面的迷雾，然后自己躲到了安全的地方。”
    虚空战舰的护罩非常强力，即使沉入了岩浆内部，也没有一丝崩溃的迹象；
    不过甲板上的空气却变得灼热起来，同时氧气急剧减少，艾雯虽然没什么事情，那些精灵却渐渐露出了不支的迹象。
    “再坚持一下，这个岩浆湖不会太深。”
    艾雯安慰它们道：
    “当初你们的祖先就是通过了这里，才最终逃出了死亡之神的毒手；”
    “它们能做到的，你们自然也能够做到。”

    说话之间，虚空战舰已经降落到了岩浆湖底。
    和她推断的一样，下面并不是坚硬的岩体，而是一面闪光的屏障。
    “啪！”
    战舰底部触碰到屏障的一刹那，空气中爆发出了一个发亮的符文！
    随着这个符文出现，虚空战舰被死死拦截在了屏障外，再也无法前进一步。
    “吉尔伯特，认得这个符文吗？”
    艾雯知道解铃还须系铃人，转头问吉尔伯特。
    这个精灵王子虽然草包了点，但怎么说都是有传承的王族，说不定进入遗址的方法会着落在他的身上。
    “抱歉，加西亚大人，我以前没见过这个符号。”
    吉尔伯特看了半天，尴尬的回答：
    “在传承记忆中也从来没有出现过……”
    “——大人，我们见过这个符号。”
    反倒是旁边的两名黑暗精灵对视了一眼，异口同声的说道。
    “你们？”
    艾雯听到后有些惊讶。
    号称血统最为纯正的高等精灵不知道的秘密，被驱逐的黑暗精灵居然知道？
    “大人，这应该是一种神赐符文，在我们部落中有关于它的记载。”
    一名黑暗精灵回答：
    “我不太明白这个符文的具体用途，但是既然出现在这种地方，多半是用来阻挡外来者的。”
    说完这句话，她看向了吉尔伯特：
    “现存的精灵氏族中，高等精灵的血脉和古代精灵最为接近，也许可以用王子的血来通过这里。”
    “吉尔伯特。”
    艾雯也没有废话，对精灵王子做了个手势。
    后者当然明白她的意思，立即拔出腰间的弯刀，跳到了船舷上面；
    然后对准那个悬空的符文，在自己手臂上狠狠切了一刀！
    “滴答。”
    一滴滴血液流下，精准的滴落在了符文中心。
    仿佛触发了某种神秘的力量，那枚符文消失了踪影，下方的屏障也逐渐变得虚无起来。
    “快点降落！”
    艾雯让其它几名精灵操控战舰，坠入了变得像幻影一样的屏障内。
    在通过屏障的瞬间，仿佛穿越了一层波纹；
    战舰上面的所有人都有种接受了洗礼的错觉，那些精灵尤其明显。
    “刚才是应该某种残留的信仰之力。”
    艾雯心中暗暗想道：
    “玛蒂尔达说古代精灵曾经投靠过一位神灵，看来这件事情是真的。”
    “不过由于失去了信仰的源头，这种力量根本无法识破我们所有人的真正身份。”
    和之前相同，这里也是一个到处喷发着灼热岩浆的空间；
    而且那种灰色的颗粒物明显增多了不少，在周围厚厚的覆盖了一层；
    稍微有一点气流掠过，就像刮起了一场暴风雪一般，几乎遮蔽了众人的视线。
    “这些东西是火山灰吗？”
    看着这一幕，艾雯好奇的想到：
    “看起来还挺漂亮。”
    “嗤嗤……”
    随着虚空战舰穿越屏障，不少岩浆也跟着漏了进来，把地面烧出了一个个大洞；
    在这充满刺鼻气味的地底，艾雯让吉尔伯特减慢了速度，缓缓的向前飞行；
    附近的地形和深坑不同，通道相对狭窄，而且有很多障碍物；战舰虽然开着护罩，在这种情况下也不适合横冲直撞。
    吉尔伯特实力差了点，却是一个优秀的掌舵者；
    他控制战舰避开了一根根垂下的尖锐岩柱，还有地上冲天而起的石笋，不断的朝深处前行，没多久就来到了通路的尽头。
    “怎么是死路？”
    看着眼前拦路的岩石墙壁，艾雯皱起了眉头。
    “主人，神之碎片的气息突然变弱了。”
    仙雅也有些不知所措：
    “但是，这里明明只有一条路……”
    “没关系，应该是古代精灵设下的多重屏障。”
    艾雯思考了片刻，说：
    “第一重是符文结界，现在我们遇到的是第二重。”
    “加西亚大人，这面岩壁附近应该有暗道或者传送门；”
    班德利拄着法杖走了过来，说出了自己的看法：
    “我个人感觉传送门的可能性更大一些，毕竟暗道很容易被识破，传送门则要相对安全得多。”
    “你们两个，过来一下。”
    艾雯把那两名黑暗精灵叫到了身边：
    “以前见过类似的情况吗？”
    这两个黑暗精灵都是女的，身材相当出众，颜值也不错；
    要是平时，她说不定会想办法占人家点便宜，现在却没有那种心情。
    “加西亚大人，请让我们下去找找，也许能够发现些什么。”
    其中一名黑暗精灵说：
    “我们从小就生活在地底世界，对这样的环境比较熟悉。”
    “好吧，小心一点。”
    艾雯点了点头。
    ——这个地方并不大。
    即使她们遇到了危险，不管是使用神之领域还是寂风剑技都来得及救人。
    “大人，我们发现了一个短途传送阵。”
    黑暗精灵很快就传回了好消息：
    “不过这个传送阵是残缺的，需要修复后才能够激活。”
    “这种工作就交给我好了。”
    班德利略微看了一下传送阵的形态，自信的说道：
    “上古时期的传送阵我见过不知道多少，这只是比较简单一种。”
    专家不愧是专家。
    大约半小时后，原本灰暗的传送阵就散发出了微弱的光芒。
    “有点奇怪。”
    虽然成功修复了传送阵，班德利脸上却透着深深的不解：
    “这个短途传送阵不是因为年代久远导致的残缺，而是被人为破坏了一部分。”
    “这样会产生什么后果？”
    艾雯对传送阵的原理不是太了解。
    “传送阵分为很多种，这种属于定点传送，只要有一边失效，另一边的人就过不来了。”
    班德利回答：
    “也就是说，很可能有人不想让里面的精灵出来，所以才破坏了它。”
    “死亡之神应该不至于做这种无聊的事情。”
    艾雯皱眉道：
    “算了，既然修复了，我们就进去看一看好了。”
    “大人，我们最好派一部分人留在外面。”
    班德利提醒她：
    “万一再发生类似的状况，我们这些人就要被困在另一边了。”
    “没关系，短途传送阵的上限是10公里；”
    艾雯淡淡的回答：
    “即使真出现这样的事情，我也可以把你们几个全部带出来。”    “咳……那就没问题了。”
    对于她的发言，班德利显然不怎么相信。
    但是又不敢质疑，只能老老实实的闭上了嘴巴。
    ——地底的10公里，和地面的10公里根本不是一个概念；
    哪怕有森林和湖泊等阻碍，对于强者来说，10公里也不过是很短的一段路程。
    但是地下就不同了，这么长的隧道让大型魔法工程队来都要挖上很久，别说这里只有区区几个人。
    何况附近还是岩浆横行的危险地带，挖掘难度非常高，连大贤者见了也要头疼。
    “准备出发吧。”
    艾雯也没有解释，对众人下了命令。
    她的神之领域可以穿越任何障碍，只要有足够的神力，别说10公里，就是想穿越到星球的另一面都行；
    只不过这样的能力并不适合到处宣扬，除非她把班德利也给控制了。
    暗影之惑控制的人数有限，她可不想把宝贵的名额浪费在这个糟老头子身上。
    “唰。”
    眼前一道白光闪过，她们出现在了新的通路中。
    和之前不同的是，这里已经看不到通红的岩浆，周围黑暗而静谧，没有一点声音。
    “主人，我又感觉到那块神之碎片的气息了！”
    仙雅惊喜的报告道：
    “而且比任何时候都要清晰！”
    “是吗，这说明我们距离世界树也越来越近了。”
    艾雯观察着周围，缓缓说道：
    “古代精灵为了防御外敌，肯定在这里布置了不少陷阱；”
    “即使因为年代久远，大部分应该已经失效，我们也不能麻痹大意。”
    “主人，前面好像有亮光诶。”
    仙雅虽然被禁止随便乱跑，但是仍旧飞在队伍的最前面侦查；
    很快，小家伙就发现前方透出了一线光亮。
    “是岩浆的火光吗？”
    艾雯仔细辨认了一下：
    “感觉不像，应该是其它的东西。”
    众人走出这条长长的通道，来到了一个相对空旷的区域。
    这里的地面到处都是大小不一的坑洞，仿佛遭受过什么猛烈的攻击；
    除此之外，还有一些奇形怪状的岩石；
    这些岩石大部分都是树木的形状，向外散逸着点点荧光，刚才她看到的光线就是这些东西发出来的。
    另外一小部分岩石则是人形外观，不仅有五官和四肢，连姿势和表情都惟妙惟肖。
    “这些岩石的样子，好像一个个正在逃跑的人啊……”
    见到眼前的情景，不知道为什么，艾雯脑海中浮现出了在地球上看过的魔幻电影。
    她来到一个人形岩石前，站在那里仔细观察了一会。
    “尖耳朵，精致的五官……不会有错了，它们都是精灵。”
    很快就她便有了惊人的发现：
    “是中了石化魔法吗？”
    她让仙雅飞了过来，把小脑袋钻进人形岩石里面，检查了一下内部。
    “主人，里面确实都是岩石，没发现内脏骨头之类的东西。”
    仙雅报告了检查结果。
    “——班德利。”
    艾雯又找到了班德利：
    “你对石化魔法有研究吗？”
    “我明白您想问什么，加西亚大人。”
    班德利说：
    “很显然，这些可怜的古代精灵是被某种力量变成了石头，而且是十分彻底的那种；”
    他用法杖敲了敲其中一个石像的手臂：
    “但我觉得它们并不是中了石化魔法，因为魔法可以恢复原状，这种转化却是不可逆的。”
    “那是什么，一种恶毒的诅咒？”
    艾雯皱眉到。
    “与其说是诅咒……倒不如说是某种神罚。”
    班德利沉吟了许久，迟疑的说道：
    “仔细观察的话，变成石头的古代精灵有些在逃跑，有些则是跪在地上求饶，完全没有和敌人战斗的意愿；”
    “精灵们一向高傲自大，实力也不差，即使是再强的敌人，也不可能让它们下跪求饶。”
    “所以对方一定是令它们异常敬畏的存在，而且强大到可以轻易击溃在场的所有精灵。”
    “你是说……这些精灵是被它们投靠的神灵杀死的？”
    艾雯面色古怪的问。
    “刚才的那些只是我的猜测罢了。”
    班德利显然也不敢确定，摆手道：
    “毕竟中间有很多疑点……玛蒂尔达副会长曾经说过，那名神灵陨落之后，这座城市才逐渐步入了毁灭；”
    他看了躺在地上的玛蒂尔达一眼，压低了讲话的声音，对这位副会长似乎依然心怀忌惮：
    “既然神灵已经陨落，就不可能再对古代精灵出手，所以这种情况虽然很像是神罚，道理上却又有些说不通。”
    “加西亚大人，我们在前面发现了一个村子的废墟。”
    负责探路的一名女黑暗精灵传回了消息：
    “您要来看看吗？”
    “村子？”
    艾雯有些纳闷：
    “不是城市吗？”
    “从规模上来看，应该不算是城市。”
    那名黑暗精灵回答：
    “因为它实在是太小了。”
    跟着黑暗精灵来到了她所说的村庄，面前是一片荒凉的废墟。
    废墟中所有的房屋加起来，大概只有不到五十间，而且建筑物都很小，果然距离城市还有很大的差距。
    “主人，神之碎片好像不在这附近。”
    仙雅上下左右来回乱飞了一会，垂头丧气的报告道：
    “好奇怪呀，明明这里到处都是它的气息，却找不到具体的位置。”
    “别着急，这里应该不是真正的古代精灵遗址，只是一个外围的村子。”
    艾雯安慰小家伙道：
    “这样的村子很多都是用来警戒的，就像是哨塔一样，只不过人数比较多罢了。”
    “好华丽的工艺……好高雅的设计……”
    班德利的注意力则是沉醉到了房子的建筑工艺上面，完全忘记了探索的事情。
    “算了，由他去吧。”
    见到他那幅痴迷的样子，艾雯摇了摇头，任由他趴在那里研究倒塌的墙壁和房梁，就宛如好色之徒扑在了美女身上一般。
    “哇，主人，我发现了一个古代精灵！”
    几分钟之后，仙雅突然发出了一声惊呼：
    “这个精灵就在一间屋子里面躺着睡觉，而且看起来好像还活着！”    “你确定没有看错吗？”
    艾雯吃惊道。
    这处遗迹怕是已经存在了一万年都不止，里面怎么可能有活人？
    就算古代精灵寿命再长，也不可能活几万岁吧？
    “呜……好像看错了呢，主人。”
    仙雅从旁边一个保存较为完整的房子里飞了出来，不好意思的扑进了她的怀里：
    “刚才那个精灵只是一具投影，但是看起来太像真的啦。”
    “投影？这样还说得过去。”
    艾雯也没有怪小家伙。
    摸摸仙雅的脑袋，把她放到了一边，两人一起飞进了那个房子。
    果然，刚进到里面，就看见了一个躺在地上的男精灵。
    这个精灵的皮肤如同象牙般皎白，五官的英俊程度甚至超过了草包王子吉尔伯特，看上去仿佛正在沉睡。
    但是一靠近就会发现，对方的身躯略微有些虚幻，并不是实体。
    “啪嗒。”
    艾雯轻轻把一块碎石往精灵身上踢去。
    这块碎石直接穿透到了另一边，没有受到一点障碍。
    “——你们进来看看这个。”
    她把其它人也喊了进来。
    班德利见到这名精灵倒没露出什么异样，吉尔伯特和其它精灵却大惊失色！
    “扑嗵。”
    “扑嗵。”
    包括吉尔伯特在内的几精灵，全都对着这名精灵跪了下去。
    然后深深的低下了头，一副唯恐冒犯了对方的模样。
    “都站起来。”
    艾雯皱眉道：
    “看清楚，那只是一个幻影，根本就不是真人。”
    在暗影之惑的效果下，所有精灵都站了起来。
    但可以看到，每个精灵的表情都透着激动，如果不是已经受到了控制，根本不可能中止膜拜。
    “你们认识这个精灵吗？”
    艾雯纳闷的问道：
    “为什么一看到他就要下跪？”
    “——这位阁下是我们所有精灵的先祖，霍森海姆的统治者；”
    吉尔伯特神色严肃的回答：
    “他的名字是伊里维欧……古代精灵之王！”
    “我听过这个名字。”
    旁边的班德利脸上也露出了震惊之色：
    “根据文献上记载，伊里维欧是这个世界上第一位精灵，是由至高之神创造出来的精灵始祖；”
    “传说在【最后的精灵城邦】光之霍森海姆陷落时，他被死神派来的使者刺杀，灵魂也被带往了冥界。”
    说到这里，他忍不住向前走去，想要近距离观察一下那个投影；
    但是刚刚靠近，所有的精灵全都拔出了武器，对着他怒目而视！
    “都给我住手！”
    艾雯急忙喝止了精灵们。
    她的命令对这些精灵是绝对的。
    虽然看起来很不情愿，但精灵们还是收起了武器。
    “如果不是我事先对他们用了暗影之惑，恐怕也会和班德利一个结果。”
    从刚才的那一幕，她终于明白了这位叫“伊里维欧”的精灵之王，在精灵族心目中的威望有多高。
    “主人，这个投影的源头就在那边的盒子里面。”
    仙雅悄悄的对她报告道。
    只见小家伙隐身飞到了一个满是灰尘的盒子旁边，用手拍了拍盒盖，示意里面有玄虚。
    “吉尔伯特，你去看看那边的盒子。”
    艾雯对精灵王子发出了指令。
    不管怎么说，这里都是精灵的遗迹。
    既然吉尔伯特的血可以通过第一道关卡，那么让他去触碰遗迹里的物品是最保险的。
    “噼啪。”
    即使吉尔伯特十分小心，在拿起了盒子之后，盒身上还是出现了大量的裂纹。
    虽然是用相当珍贵的材料制成的，但是经过了数万年的时光，再坚固的物品也会变得异常脆弱。
    随着盒盖被开启，一道微弱的光芒闪过，整个盒子瞬间变成了齑粉。
    “加西亚大人，这……”
    看到在自己手中粉碎的盒子，精灵王子呆住了。
    “没关系，不是你的错。”
    艾雯摆手道：
    “把灰尘清除干净，看看里面有什么。”
    吉尔伯特按照她的命令弄干净了手上的碎屑，在掌心中露出了一个乌黑的珠子。
    说来也奇怪，这个珠子显露出来后，伊里维欧的投影突然产生了变化。
    原本精灵之王正在沉睡，现在却猛地睁开了眼睛，从地上站了起来！
    “扑嗵！”
    见到这个景象，吉尔伯特双膝一软，捧着珠子再次跪了下来。
    旁边那些精灵也是一样，面上露出惶恐之色，全都跪在了地上。
    “主人，这家伙还是投影呢。”
    仙雅却不害怕，飞到近处观察了一下，说道：
    “但是不知道什么原因，突然变得可以活动了。”
    “应该是那个珠子的缘故。”
    艾雯拔出剑，对着那颗珠子发出了一道剑气。
    “砰！”
    这道剑气没有使用神力，只是普通的物理攻击；
    强大的冲击力把黑色珠子从吉尔伯特手中劈飞，撞到了一旁的墙壁上，把脆弱的墙壁撞了个大窟窿。
    随着珠子飞出，屋内的投影也消失了。
    看着仍旧跪在地上的精灵们，艾雯暗自摇头，没有管他们，径直走到了外面。
    “还挺结实。”
    从地上捡起丝毫未损的珠子，拿出一个专门盛放特殊物品的容器，把黑色珠子装到了里面。
    “加西亚大人。”
    刚直起腰，班德利也从房子里走了出来。
    “什么事。”
    艾雯看他好像有话要说，回头问道。
    “刚才的那颗黑珠……能不能让我仔细看一看？”
    老头似乎有点不好意思开口，尴尬的赔笑道：
    “我总觉得好像在哪里见过类似的东西，但是人老了记性就差，一时半会想不起来。”
    “可以。”
    艾雯想了想，把黑色珠子给了他：
    “就在这里看吧，我会让他们不要找你麻烦。”
    班德利独自在这边研究珠子不提，艾雯发动其它人开始搜索整个废墟；
    “主人，快看，这里有一个凹槽！”
    仙雅在废墟的中心位置找到了一块石头，石头正中有一个圆形的凹槽。
    “——那颗珠子！”
    两人异口同声的说道。
    急忙回去把黑色珠子要了回来，艾雯让吉尔伯特亲手将珠子镶嵌到了凹槽内。
    “咔。”
    珠子和凹槽刚一接触，就如同磁石一样被牢牢吸进了里面。

    紧接着整个地面开始晃动，发出了沉闷的轰鸣声。
    “地面……在上升？”
    看着远处缓缓下降的景物，艾雯意识到整个村庄的废墟正在朝空中移动着。
    “主人，这样下去我们会不会撞到天花板呀？”
    仙雅抱着她的胳膊，担心的问道。
    “当然不会了，这应该是一种进入遗迹的途径。”
    艾雯冷静的回答：
    “刚才那颗珠子中的投影是伊里维欧，古代精灵的最高统治者；”
    “从吉尔伯特它们的态度就能看得出来，精灵们对这位古代精灵王有多么尊敬。”
    她仰脸看向头顶的岩层：
    “像是这样的物品，不太可能是用来同归于尽的陷阱。”
    “加西亚大人……我有一个猜测，不知道该不该讲。”
    班德利走到她身边，犹豫的说。
    “什么猜测？”
    艾雯问。
    “那些变成石头的精灵村民，会不会是死在了伊里维欧的手中？”
    班德利压低了声音，唯恐自己的话被不远处的精灵们听见：
    “这只是一个很简单的推论，庇护精灵一族的神灵已经陨落……能够让高傲的古代精灵下跪求饶的，似乎也唯有这位精灵之王才能做到了。”
    “只能说存在这种可能性。”
    艾雯沉吟道：
    “时间实在太过久远，我们根本无法了解当时的状况；”
    “仅凭手上的一点情报就着急下结论，未免也太草率了些。”
    “您说得对。”
    班德利惭愧的道：
    “我确实是过于心急了。”
    “任何东西只要牵扯到神灵，再简单的事情都会变得麻烦起来；”
    艾雯缓缓的道：
    “你也许不知道，法恩斯的创始人赛瑞诺斯特就曾经因为想要成神，犯下了无可饶恕的罪孽；”
    “但是，法恩斯之所以能有现在的辉煌，有很大程度上却正是因为这种罪孽。”
    听到赛瑞诺斯特这个名字，班德利就像是刚才的精灵一样，变得肃然起敬。
    不过他是一名优秀的学者，并没有精灵那种盲目崇拜的心理；
    如果换成一个暴躁鲁莽的魔法师，说不定会因为刚才那些话直接对艾雯发动攻击。
    “——玛蒂尔达，别装死了。”
    艾雯走到了玛蒂尔达身边，踢了她一脚：
    “说说现在是怎么回事？还有刚才那颗珠子的来历。”
    “什么珠子？”
    被踢了一脚后，玛蒂尔达语气愠怒的回答：
    “精灵遗迹我又没有来过，而且刚才你们调查时也没带上我，我哪里知道是怎么回事？”
    就在两人对话时，地面突然停止了上升。
    现在她们已经高高悬到了半空，上不着天下不着地，处在了一个极其尴尬的位置。
    “奇怪，怎么不动了。”
    艾雯皱眉来到了村庄边缘。
    就在这时，她的视野中突然闪过了一个光点。
    “嗯？”
    她立刻朝那边望去，隐约看见远处墙壁上有一个孔洞，刚才的光就是从洞里发出来的。
    不仅如此，她的眼睛还捕捉到了一丝微弱的光源；
    这种光用肉眼极难察觉，要不是她经历了四次转生强化，又在试炼中得到了神之眼的增幅，还真的很难发现。
    “光束的走向……似乎是冲着那颗黑色珠子去的？”
    她回头一瞧，见到一名精灵正站在那里茫然四顾；
    而这名精灵站立的位置，恰好挡在了这束光的照射轨迹。
    “你，稍微过去一点。”
    让精灵移动到旁边，让出了原先的位置；
    随着那道微不可查的光束照射在黑色珠子上，精灵王伊里维欧的投影再次现身！
    “——谁也不许乱动！”
    在精灵们跪下行礼之前，艾雯冷声喝到。
    随后就见那具投影召唤出来了一把精致的竖琴，悬浮到了自己的面前。
    这把竖琴泛着金色的光辉，看起来无比奢华，就像是真的一样；
    但奇怪的是，竖琴上面空空如也，连一根琴弦也没有。
    伊里维欧也没有弹奏它的意思，只是一动不动的待在原处。
    “这把琴的样式和规格……”
    班德利睁大眼睛走上前，认真端详了半天：
    “如果我没认错的话，有点像是传说中的兰格维七弦琴。”
    “不过上面却看不到琴弦，这让我又不太敢确定。”
    “——说你是蠢货，你还真是蠢货。”
    玛蒂尔达在一旁冷笑道：
    “谁告诉你兰格维七弦琴的琴弦是实体？”
    “别卖关子了，直接说答案！”
    艾雯踹了她一脚，不爽的道。
    “……这种七弦琴的琴弦，是由世界上的七种基础元素凝聚而成的；”
    玛蒂尔达不敢惹她，忍气吞声的回答：
    “根据文献记载，霍森海姆的城门上刻着几句箴言，其中一句是【如果你否定自然，那么自然也将否定你】；”
    “这代表了精灵们对自然元素的敬畏，同时也是开启霍森海姆大门的钥匙。”
    “钥匙？”
    艾雯看着那把没有琴弦的竖琴，心中微微一动。
    “你们谁擅长弹竖琴？”
    她转头问周围的精灵。
    听到她的话，几名精灵面面相觑：
    虽然弹琴对于精灵来说是一个很普通的技能，但一般只有吟游诗人会去刻苦练习；
    如果说让它们随便弹两下肯定没问题，不过要说精通，怕是差了十万八千里。
    “它们就算会弹琴也没用。”
    见到这种情况，玛蒂尔达脸上露出了一丝得意之色。
    然后用挖苦的语气说道：
    “古代精灵和现在这些草包精灵的最大不同，就在于对自然元素的理解；”
    “它们可以说每一个都是自然魔法大师，能够轻松操控七大元素，但是现在的精灵却只会唱歌和射箭。”
    “你的意思是，必须让一位擅长运用七种元素，并且精通乐理的人来，才能开启这座遗迹？”
    艾雯听懂了她话里的含义。
    “是的，我记得你也是魔法师，应该知道让元素凝聚成特定的形态有多么困难；”
    对她，玛蒂尔达说话就没那么嚣张了，老实回答道：
    “更何况还要同时奏响这七种元素，让它们形成一首优美的曲子，这种事情恐怕连大贤者都办不到。”    艾雯正要说话，突然察觉到了什么。
    然后嘴角微微翘起，露出一丝意味深长的笑容。
    “大贤者办不到……那么法神呢？”
    随着她的声音落下，周围的元素忽然动荡起来！
    “发生了什么事情？”
    精灵们惊恐的看着四周。
    即使被玛蒂尔达所鄙视，它们依然是对自然元素异常敏感的种族；
    自从出生以来，它们从未见过这么可怕的元素波动！
    就像是整个世界都被狂暴的元素支配了一样，恐怖的压力从四面八方袭来，让人感到难以呼吸。
    “噼啪！”“噼啪！”
    无数漆黑的电弧在闪耀；
    原本平静的空间泛起了波澜，然后被硬生生的撕开了一道裂缝！
    黑色的羽毛如同雪花一样，一片一片的从空中落下；
    头戴黑盔，身穿漆黑甲胄的女神从空间裂缝内走出，现身在众人的视野中。
    “法神大人？”
    看到那头飘扬的银色长发，和整个法恩斯无人不知的装束，班德利大吃一惊！
    急忙摘下自己的帽子，向对方深深低下了头。
    同时脸上透出了难以抑制的激动，连皱纹都仿佛舒展了几分。
    ——魔法师虽然不信奉神灵，却信奉真理。
    法神只不过是个称号，像班德利这样思维清醒的魔法师，只会对远超自己的智慧低头。
    “佛蕾斯蒂雅……”
    玛蒂尔达的神色却显得有些复杂。
    对于爱丽·艾米瑞达和那几名法恩斯后辈，她心中并不如何尊敬；
    即使表面上礼貌以待，在潜意识中却仍然觉得，对方只不过是运气好而已。
    但是对于面前这一位，她却无法生出这样的念头。
    ——佛蕾斯蒂雅，从未展露过自己真面目的女法神，仿佛就是为魔法而生。
    任何和魔法相关的难题，只要拿到她面前就会迎刃而解，甚至省略了分析论证的过程。
    她本人仿佛就像是一本包罗万象的书籍，里面记载了世界上所有的智慧；
    只要她肯为你解惑，那么你就一定能够得到正确的答案。
    无论这些问题多么刁钻，多么异想天开，全都能够从她那里得到完美的解决。
    甚至有一种说法，这位女法神实际上并不是人类，而是由至高之神创造的分身；
    她的一切行为都反映了至高神的意志，她的智慧就是至高神的智慧，她的每一句话都代表了世间的至理！
    当然，艾雯并不知道这些。
    她见到银发人偶的第一件事，就是启动了神之领域，把对方拉了进来。
    “我的乖乖小宝贝……”
    然后使用瞬移来到女法神的身前，把后者紧紧抱在了怀里！
    “……”
    女法神没有说话。
    她的神情还是那么冷漠，但是死死抱着主人的双臂却暴露了一切。
    “真是的，见到我还戴着头盔做什么。”
    艾雯抱怨的说，强行摘掉了她的头盔，露出了那张和自己一模一样的面容。
    “嘿嘿，接下来让我瞧瞧我的宝贝变瘦了没有；”
    然后死皮赖脸的想要脱掉那身黑色的盔甲，这次却没有如愿以偿。
    本来这身铠甲就不是凡品，被女法神穿在身上这么多年，早已变成了货真价实的神器；
    要不是她主人的身份，恐怕刚碰到就会被弹飞出去。
    “……”
    女法神沉默的发动魔力，把上半身的盔甲卸了下来。
    然后用柔软的身躯紧贴着主人，完全不介意那双在自己身上乱摸的手。
    有时甚至会暖心的换一个姿势，方便对方摸的更舒服一些。
    “看来她还是那个佛蕾斯蒂雅。”
    艾雯心中长长松了口气：
    “并没有发生什么变化……如果连她也变了的话，想要修正这个偏离轨道的世界就太难了。”
    “小乖乖，看来这几年你并不是很想我嘛；”
    她亲了银发人偶一下，故意说道：
    “怎么见了我也不出声呢，是在抗议我不辞而别吗？”
    “我以为主人已经死了。”
    银发人偶用清冷的声音回答：
    “这段时间我只想着为您报仇，但是敌人太强，我没有把握，只能选择和它们同归于尽。”
    “同归于尽？”
    听到她的话，艾雯心中一颤：
    “和谁？”
    “龙族，精灵，光辉教廷，黑魔女，锡兰多战神，深渊……所有曾经对主人显露出敌意的存在，一个也不会放过；”
    银发人偶的话语没有感情，但是听起来却惊心动魄。
    “你被骗了。”
    艾雯用额头抵着她的脑袋，叹了口气，说道：
    “其实我们的敌人远没有那么多，真正的敌人只有三个；”
    说到这里，她慢慢抬起了头，沉声说道：
    “撒奇斯，死亡之神……还有黑袍人艾略克·沙门斯东！”
    “这三个才是真正要置我于死地的家伙，千万不要搞错了仇人。”
    很快，她又换上了一副嬉皮笑脸的表情；
    用手拍了拍银发人偶的翘TUN，语气轻松的道：
    “不过我又没有真的死掉，同归于尽这种话以后就不要再提了，记住了吗？”
    “记住了……主人。”
    说话的时候，银发人偶的双臂依然抱着她，完全没有松开的意思。
    艾雯也没有拒绝这种拥抱。
    温柔的摸着她的银色长发，任由她以这种安静的方式对自己撒娇。
    经过了几次魔王转生后，艾雯的身高已经比银发人偶稍微高了一点；
    两人原本完美重合的体型也有了一些差距，但这并不妨碍她们连接在一起的心灵。
    “答应我，以后不要再随便和其它种族发生冲突了。”
    艾雯轻声说道：
    “虽然现在的法恩斯很强大……但是我们需要的是盟友，而不是更多的敌人。”
    她把银发人偶的脑袋扶正，在娇嫩的脸颊上捏了几下：
    “明白了吗？”
    “明白了，我这就下令放走所有被抓的龙族。”
    银发人偶回答：
    “然后再派出使者向其它各族致歉……”
    “不，也许我们可以将计就计。”
    艾雯看了一眼外面的玛蒂尔达，脑中突然灵光一闪：
    ——当初巴泽尔就曾经暗中控制了玛蒂尔达，在以后对付黑袍人时发挥了很大的作用；
    现在巴泽尔虽然不在了，控制玛蒂尔达的也变成了死亡之神，但是自己仍然可以顺着这个思路走下去。    “她们两个到哪去了？”
    玛蒂尔达在旁边眼睁睁看着两人一起消失，心中暗自惊异：
    “听说佛蕾斯蒂雅能够在一瞬间传送到任何地方，多半已经掌握了空间之力的奥秘；”
    “刚才应该也是某种空间的应用……难道艾雯·加西亚已经察觉到了世界树的位置？”
    她心怀鬼胎的猜测到。
    然后偷偷发动了灵魂检索，想要寻找到两人的去向；
    这种灵魂检索不是魔法师和炼金术师的技巧，而是死亡之神的秘法。
    可惜她是黑袍人的仆从，并没有资格亲自接受神的恩赐，只是获得了黑袍人间接赋予的力量；
    这种相对低级的能力，根本就发现不了神之领域的存在。
    “乖乖，你怎么看？”
    艾雯站在领域内，看着外面脸色阴晴不定的玛蒂尔达，问旁边的银发人偶。
    “主人的计策很完美。”
    银发人偶用清冷的声音回答：
    “利用玛蒂尔达向外面传递错误的信息，然后想办法挑起三个敌对势力之间的猜忌，这样我们就可以争取到足够的时间来布局。”
    “世上哪有完美的计策。”
    艾雯微微摇头道：
    “要做好应对一切突发状况的准备……先想办法救出摩黛丝缇，然后你和我亲自去尼摩安，见一见龙族的首领。”
    说到这里，她沉吟了片刻，补充道：
    “虽然我们理亏在先，但是就这么直接道歉的话，以龙族的贪婪和睚眦必报的性格，恐怕接下来我们会陷入很大的被动；”
    “就算勉强恢复了盟友关系，也一定会埋下极大的隐患。”
    她轻轻抚摸着人偶的头发：
    “所以这件事情想要圆满解决，必须要选择一个合适的切入点才行。”
    “艾略克·沙门斯东确实是一个可怕的对手。”
    银发人偶也认同她的观点：
    “如果不是她的重心一直在魔界那边，法恩斯可能已经变得千疮百孔。”
    “魔界那边只能等人手够了再去处理。”
    艾雯说：
    “除了你之外，还有谁能在近期内赶回来？”
    “来之前我发布了最高级别的召回令，相信他们很快就能收到消息。”
    银发人偶回答：
    “可惜这种召回令无法传递具体的内容，只能让他们感应到而已。”
    “加西亚大人……去了哪里？”
    精灵们由于中了暗影之惑，可以感觉到艾雯（魔王）的存在，只是有些惊讶而已，并不显得如何慌张。
    但是班德利就不同了；
    老头子好不容易见到了心目中的偶像，还是在如此危险的困境中，结果还没高兴多久，对方就不见了踪影；
    而且连艾雯也跟着一起消失了，这简直让他急成了热锅上的蚂蚁！
    “唰。”
    在他不知所措的时候，艾雯和银发人偶一起出现在了众人面前。
    此时人偶已经恢复了原先黑盔黑甲的打扮，和艾雯的关系也没有独处时那么亲密，看不出丝毫异常。
    “怎么样，能够弹奏吗？”
    艾雯问道：
    “如果没有把握的话，我可以先让吉尔伯特写一份琴谱给你。”
    “兰格维七弦琴，我也是第一次见到。”
    银发人偶冷淡的回答：
    “不过我在文献中看过开启霍森海姆的方法。”
    说完，她并没有亲自动手去弹琴；
    一具发光的躯体从她身后走出，站到了七弦琴的虚影前。
    然后伸出双手，优雅的开始演奏。
    “精灵？”
    艾雯隐约瞧出这是一名精灵的轮廓。
    但是由于缺少五官和身体细节，那种场面看起来多少有点惊悚。
    “这是……佩尔特大师的命运之声！”
    听到熟悉的曲调，精灵王子吉尔伯特愣在了那里：
    “小时候我曾经在父王那里听过一部分，但这首曲子早已残缺不全，她是怎么知道完整的旋律的？”
    他当然不清楚，除了参加试炼外，女法神还去了一趟虚空图书馆。
    不仅把那里所有的图书全部阅读了一遍，还从中获得了大量的记忆碎片。
    现在的她，也许还比不上“法典”和“真理之镜”，但无疑已经是世界上知识储备最丰富的人之一。
    想要进入虚空图书馆必须使用专门的钥匙，而这种钥匙只有在波尔坦才能得到。
    即使是神阶强者想进也只能选择抢夺钥匙，否则只会被拒之门外。
    “虽然米蕾耶曾经说过，虚空图书馆是比较低级的地方，让我无需太过在意；”
    艾雯感慨的想：
    “但是现在看来，知识这种东西还是越多越好，毕竟不知道什么时候就能用上。”
    可惜这种方法似乎只适用于银发人偶。
    换成普通人的话，光是读完所有的书恐怕就要花费上千年的时光，而且就算脑子记炸了也记不了多少内容。
    那具发光的精灵之躯优雅的弹奏着乐曲；
    原本是虚影的七弦琴竟然逐渐开始变得凝实，并且中间出现了七彩的琴弦；
    随着七色琴弦的出现，精灵村庄周围慢慢形成了七道绚丽的光柱，向着远处的岩壁散射而去。
    “唰！”“唰！”“唰！”……
    这些光柱分别打在了岩壁内隐藏的孔洞中，激活了里面的机关。
    “轰隆隆……”
    众人脚下的大地突然开始陷落！
    艾雯吓了一跳，急忙使用神之领域，把所有人都拉了进来。
    不过很快就发现，地面只是最顶部的一层产生了碎裂，并非想象中的彻底崩塌；
    所有的尘埃都散尽后，在下方出现了一个圆形的传送阵。
    传送阵的中心，正是那块镶嵌了黑色珠子的石头。
    “对了，传说霍森海姆是一座建立在世界树上的城市！”
    看到这幅景象，班德利惊喜的说道：
    “那么它的入口肯定不是单纯的城门，而是一座登上世界树的传送阵！”
    “该死！”
    一旁的玛蒂尔达脸色异常难看：
    “她们果然是冲着世界树来的！”
    不过很快又想到了什么，神情再次变得平静了下来。
    “找到了入口又怎么样……你们绝对无法获得神之碎片的认可。”
    她的嘴角露出一丝嘲弄之色：
    “除非有人愿意承受那份沉重的【代价】。”

    “奇怪，这个传送阵怎么还不启动？”
    众人站在原地等了半天，什么事情也没有发生。
    传送阵露出来之后，轰鸣声就停止了。
    然后大家你看看我，我看看你，眼睛里面全都透着疑惑：
    ——这就结束了？
    “主人，这座传送阵似乎没有能量呢。”
    仙雅第一个发现了问题所在：
    “我在角落里看到了很多凹槽，里面应该就是放能量晶石的地方。”
    “这些所谓的凹槽……是不是大了点啊？”
    艾雯找了几处凹槽检查了一下，倒抽了口冷气：
    “你说这是放晶石的地方？我怎么感觉都可以装下一个人了。”
    “加西亚大人，您猜的没错。”
    旁边的班德利蹲下身体，用魔法杖刮了刮凹槽边缘；
    看着上面的残留物，沉声说道：
    “这东西就是用来装人的。”
    说完，他站起身，转头看向了那些东倒西歪的精灵石像。
    “你想说……这些石像是启动传送阵的动力源吗？”
    艾雯震惊道。
    “可以试一下，我也不是很确定。”
    班德利用搬运法术移动过来了一座石像，把它放在了地上的一处凹槽内。
    过了好一会，也没有出现反应。
    “可能是年代太过久远，这些石像的能量已经全部流失了。”
    班德利说：
    “以前我也见过类似的魔法阵，这些魔法阵有一个共同的特点，那就是全都使用生命能量作为动力；”
    “这样的方法一般在资源极度匮乏的地方才会出现……比如深渊中的种族，就最喜欢献祭生命来获得力量；”
    他看着周围的石像，脸上露出了不忍之色：
    “没想到古代精灵也会使用这种手段，看来当时的形势的确已经恶劣到了极点。”
    “生命能量吗……”
    艾雯看了旁边的几个精灵一眼。
    那些精灵被她看的寒毛直竖，两腿发软，不约而同的跪了下来。
    “你们怕什么，我又没说要拿你们献祭。”
    见到它们的表现，艾雯无语道：
    “不过是一个传送阵罢了，我还没有无能到要牺牲别人的生命才能启动。”
    “——仙雅。”
    她拍拍小家伙的脑袋。
    “呜……主人，这样好浪费呀。”
    仙雅有些不太情愿的飞了过去，开始为那些石像注入能量。
    她的能力是转化所有的能量，生命能量也不过是其中的一种而已；
    小家伙有随时随地帮主人收集能量的习惯，现在身上的储备虽然不算太多，但是用来支撑一次传送用却是足够了。
    看到不用牺牲自己，精灵们松了口气。
    也不用别人催促，立刻勤快的将那些石像搬运到了所有的凹槽内，让仙雅一个个的往里面注能。
    令人难以想象的事情发生了。
    所有得到了生命能量的精灵石像，居然逐渐恢复了原来的模样。
    不仅岩石的颜色全部褪去，甚至皮肤都有了一丝光泽！
    可惜也就仅此而已了，它们并没有真正的死而复生，只是从石头变成了一具栩栩如生的尸体。
    “那个小东西是什么来头？”
    玛蒂尔达并不知道仙雅的来历。
    她是资深炼金师，见到这一幕眼珠子都快瞪了出来！
    因为仙雅这种做法，几乎颠覆了炼金术的基本物质交换概念，这在她看来是绝不可能发生的情况。
    “如果我能安全回去……一定要向艾略克大人报告这件事情才行。”
    她在心中暗暗震惊：
    “这个艾雯·加西亚感觉心肠有些软，一点也没有强者的作派；”
    “那些没用的精灵死了就死了，就算数量不够用，随便找一个做实验，也能试出来传送阵的用法；”
    “但她偏偏去听信那个蠢货的推论……要是运气差蒙错了，恐怕我们全都要死在这里。”
    有什么办法，能够让艾雯·加西亚放过自己呢？
    她开始思考这个问题。
    “之前她好像对我这具身体很有兴趣……”
    回忆着艾雯对自己做的一切，她隐约有了一丝明悟：
    “莫非她喜欢我这种类型的女人？”
    “这也许是一个脱身的好办法。”
    她转头偷偷瞧了某人一眼，盘算着该如何利用对方的特殊癖好，来让自己脱离眼前的困境。
    艾雯不知道自己之前做的那些事情，让玛蒂尔达产生了极深的误解；
    现在她的所有注意力，都集中在这个传送阵上面。
    “主人，应该已经足够了。”
    仙雅无精打采飞了回来。
    刚才小家伙损失了不少能量。
    如果是给艾雯当然没问题，但偏偏用在了一些没用的石像上面，这让她感到十分肉痛。
    “行了，别臭着一张脸了。”
    艾雯把仙雅抱在怀里安抚了一会。
    然后示意精灵们回到正中间来，让银发人偶试着激活传送阵。
    “嗡……”
    一种怪异的动静从她们脚下响起。
    “这是什么声音？”
    艾雯皱起了眉头。
    “我听到风元素在哀鸣。”
    银发人偶看着脚下的传送阵，轻声说道：
    “我们最好马上离开这里。”
    “那样就前功尽弃了。”
    艾雯说：
    “先把这里的人保护起来，实在不行的话，我会把你们全部拉入我的领域。”
    “明白了。”
    银发人偶没有废话，用护盾把所有人笼罩在了其中。
    随后下方传来了一阵惊天动地的巨响！
    仿佛强行掀开了高压锅的盖子，传送阵突然载着他们弹飞了起来！
    头顶上坚厚的岩层出现了一个幽深的窟窿，一股恐怖的吸力从里面传出，把众人连同传送阵一起吸了进去。
    ……
    ……
    “这种传送方式还真是前所未见。”
    艾雯和银发人偶都是经历过大风大浪的，并没有因此慌乱；
    尤其是艾雯，看着周围飞速倒退的流光，突然有了一种置身在科幻电影中，正进行着虫洞跳跃的错觉。
    “毫无疑问，这是超远距离传送的一种。”
    她心中雪亮：
    “我们应该已经不在原本的空间了……不过古代精灵的传送方式还真是特别，感觉就像是穿越了时空隧道一样。”
    “嗤……”
    不知道过了多久，这场神奇的旅行终于停止了。
    传送阵的边缘冒出了丝丝白烟，仿佛是经过了剧烈的摩擦一般。    “主人，那块神之碎片就在下面！”
    仙雅就像是打了鸡血一样，一下子蹦了起来，大声嚷嚷道：
    “我还感觉到了奥术碎片的气息，它果然被抓到这里来了！”
    “下面？”
    艾雯走到传送阵边缘，向下方望去。
    这处空间就像是一个巨大的漏斗，此时她们正处在漏斗的正中心；
    离底部看起来还有很远的一段距离，出口的位置隐约有蓝色光芒在闪动。
    “那是什么光？”
    艾雯有些好奇：
    “似乎挺亮的……”
    “这里的水元素异常活跃。”
    银发人偶说：
    “附近应该有海洋。”
    “海洋？”
    听到这个词后，艾雯第一个想到的是深渊世界那种地下海；
    但是，地下海有这么明亮吗？
    “我先下去看看，你们在这里等我，注意保持警戒。”
    按捺不住心中的好奇，她使用神之领域的瞬移功能来到了出口。
    和银发人偶说的一样，在眼前出现了一片蔚蓝的海水。
    大海就在她的脚下静静的流动着，但是看不见任何波浪，反而像一面平滑光洁的镜子。
    “——解除！”
    她解开了神之领域。
    就在领域消失的一刹那，整个人突然产生了头重脚轻的错觉；
    然后她的身体开始朝着传送阵的方向急坠，就如同世界颠倒过来了一般。
    “——化身暗影！”
    这次她没有再使用神之领域，而是变成了魔王形态；
    黑色羽翼拍打了几下，她重新回到了传送阵上面，那种上下颠倒的感觉终于不见了。
    “加西亚大人？”
    班德利等人有些疑惑的看着她，不明白她为什么去而复返。
    “这是重力魔法！”
    艾雯醒悟道：
    “这个传送阵就像是一个小型的重力源，把站在上面的人牢牢吸住了，这样可以避免有人掉下来；”
    “而我的神之领域可以无视重力，所以刚才离开的时候没有任何感觉；”
    “但是一旦解除了神之领域，身体马上就会受到它的影响！”
    ——这么说，自己现在其实是倒立状态？
    她纳闷的想到。
    再次发动神之领域，她消失在了众人面前。
    回到了漏斗的最底部，穿过那层镜子般的阻碍，成功的冲入到了海水之中。
    “果然有一层屏障；”
    看着空荡荡的对面，她心中若有所思：
    “和岩浆湖底部的那种屏障很相似……应该是古代精灵用来隔绝海水的。”
    “仙雅，来这里一下。”
    她把小萝莉叫了过来。
    “哇，主人，我们怎么跑到大海中啦？”
    仙雅隐身飞到她的身边，满脸好奇的说道。
    “我哪里知道。”
    艾雯拍拍她的脑袋：
    “来，解除隐身，看看会发生什么事情。”
    仙雅听她的话切换了状态，身体冷不丁朝着下方跌去！
    不过小家伙会飞，马上就重新悬浮到了空中。
    “主人，这里的空间好像颠倒过来了。”
    仙雅心有余悸的说道：
    “刚才有一股力量把我向下拽……”
    “看来没错了。”
    艾雯点点头：
    “我先到海面上去看看，你让佛蕾斯蒂雅带着其它人下来，试试精灵之血对这层屏障有没有效果。”
    “主人，还是让我去吧。”
    仙雅抓着她的手臂，担心的说道：
    “这片海里说不定有什么可怕的东西……”
    “别忘了，摩黛丝堤就是被困在了这个地方。”
    艾雯微微摇头：
    “我可不想连你都被一起困住。”
    她在小家伙额头亲了一下：
    “听话，快回去。”
    把仙雅打发了回去，她自己则神色凝重的拔出剑，向上方发动了瞬移；
    转眼之间，她就冲破了海面，来到了天空之上。
    “只有不到一百米深吗？”
    看着下方蔚蓝色的大海，她估算了一下自己和海面的距离，不由大感意外：
    自己从那么深邃的地底出来，往上飞了100米不到，居然来到了空中？
    难道……我们穿越到了这颗星球的另一面？
    就在这时，她心中突然升起了一个匪夷所思的念头。
    “加西亚大人！”
    没过多久，所有人都来到了海面上。
    班德利是掌握了风系魔法的魔导师，是少数能够飞行的人，很快就到了她的身边：
    “我们不是在雾霭之森的地底吗？怎么一下子来到了外面？”
    然后他看着头顶晴朗的天空，惊讶的问道：
    “古代精灵的传送阵……”
    “别被骗了，那根本不是什么传送阵。”
    艾雯说：
    “不过是一种可以超高速移动的道具罢了，我们被强行送到了这个地方。”
    “——主人，摩黛丝缇就在那边！”
    仙雅指着一个方向大喊道：
    “现在离我们只有不到10公里了！”
    “你和班德利他们留下，我和佛蕾斯蒂雅去那边看看。”
    为了以防万一，艾雯没有让小家伙跟着一起；
    手握长剑，带着女法神连续使用了10次最大距离的瞬移，来到了仙雅所说的位置。
    “下面有座被海水淹没的岛。”
    很快就发现了目标——一个露出了郁郁葱葱的植被，却看不见地表的大型岛屿。
    “等等，这根本不是什么岛屿。”
    艾雯的眼睛渐渐睁大了：
    “这是一棵树！”
    在她们眼前的，无疑是一顶巨大的树冠；
    只不过她从未见过如此大的树，一开始还以为是“岛屿”上的植物。
    “走，我们下去。”
    艾雯压下心中的激动，和银发人偶一起潜入了海水中。
    ——那是一棵大到难以想象的巨树；
    巨树几乎所有的部分都浸泡在水下，从空中只能看到茂密的枝叶；
    而且离近了的话，树干简直就如同一座高大的墙，左右两边完全瞧不出弧度。
    粗略估计，如果让一个普通人绕着树干走一圈，差不多需要走上一整天！
    “不会有错了……这就是世界树！”
    艾雯惊叹的说道：
    “古代精灵居然把世界树藏到了这里，真是让人意想不到。”
    不过感慨归感慨，她可没忘记自己是来做什么的。
    “——摩黛丝缇！——摩黛丝缇！”
    顺着巨树的树干向下移动，一边搜索，她一边用灵魂传音向奥术碎片发送消息：
    “听到了吗？我来救你了！”    “这棵树的树皮很特别，可以隔绝神力的探测。”
    银发人偶用手按了一下巨树表面。
    她的手心和树皮之间爆发出了翠绿色的闪光，仿佛有某种力量正在拒绝她的触碰。
    “摩黛丝缇……”
    “你究竟在哪里……”
    艾雯喊了半天，没有得到奥术碎片的任何回应。
    她呆呆的看着这棵疑似世界树的巨树，猛然一咬牙，拔剑向树干砍去！
    随着一团绿光爆发，这柄剑也被弹了回来。
    缺少了摩黛丝缇的加持，这只是一柄稍好些的武器而已；
    用来对付普通敌人还行，面对巨树这样的存在根本不可能破防。
    “——神之领域！”
    然后她试着发动神之领域，想要强行闯入这棵树的内部。
    无往不利的神技，这次却遇到了阻碍；
    刚才的绿光虽然没有出现，一层金色的墙壁却挡在了她的面前；
    “这也是领域吗？”
    有了以往的经验，艾雯立刻认出了这层金色墙壁是什么：
    “而且比起我的技能，感觉上更接近于海外大陆的神国屏障。”
    “主人，虽然我不知道这是否是世界树，但是它目前已经成为了某位神灵的领地。”
    由于只有她们两个独处，银发人偶还是习惯的称她为主人：
    “假如我们继续攻击下去的话，很可能会被对方认为是恶意入侵。”
    “我现在终于明白……为什么会有神灵宁愿冒着得罪死亡之神的风险，也要为古代精灵提供庇护了；”
    艾雯沉声说道：
    “它显然是看中了世界树，想要把这棵树改造成它的神国。”
    “不过可惜的是，它虽然如愿以偿的得到了想要的东西，却还是难以逃脱陨落的下场。”
    说到这里，她的语气透出了一丝讽刺：
    “所以不必担心什么恶意入侵的事情，因为这座神国现在根本就没有主人。”
    “——仙雅。”
    她把小家伙叫了过来。
    “试一下，可以不可以穿过这层障碍。”
    为了防止小家伙被什么东西突然捉进去，她把仙雅紧紧抱在了怀里；
    然后一点一点的靠近，直到仙雅的小手触碰到了金色墙壁；
    “不行，主人。”
    仙雅的手成功的穿透了这层墙壁；
    但是，却无法穿透世界树的树皮：
    “这里一共有三重屏障，最外层是世界树本身的防护，第二重则是神国的结界；”
    “这两个我的隐身都可以无视，但是第三重……”
    小家伙犹豫了一下：
    “我猜那块神之碎片已经和世界树融为了一体，只要它不放行，我们就不可能进到里面去。”
    “你能和它沟通吗？”
    艾雯皱眉问到。
    “啊？应该可以吧。”
    仙雅不太确定的回答：
    “主人，需要我试一下吗？”
    “试一下吧。”
    艾雯点头道：
    “反正也不可能有比现在更坏的情况了。”
    “咚，咚。”
    仙雅在粗糙的树皮上面敲了两下。
    没有动静。
    “竟敢不理我？”
    小家伙也是有脾气的。
    见对方没反应，马上动用自己的能力，开始强行吸收世界树的能量。
    当然，以她的吸收速度，吸上一万年也未必能把这棵树的能量吸干净；
    不过这么做的效果立竿见影，很快就从树干里面响起了警惕的声音。
    “是谁？”
    只听一个稚嫩的童声说道：
    “为什么要抢我的能量？”
    “呜……主人，现在该怎么办呀？”
    仙雅以前没遇到过这样的情况，求助的看向艾雯。
    “没关系，把我们的来意说清楚就好。”
    艾雯鼓励的摸摸她的脑袋。
    “我不想抢你的能量，只是想要和你聊天罢了。”
    仙雅想了一下，把刚才吸收的能量又送了回去：
    “谁让你刚才不理我。”
    主动返还能量，这对她来说是非常罕见的事情。
    不过为了主人，小家伙这次也豁出去了。
    “有什么好聊的……”
    不知道是不是错觉，对方讲话的声音有气无力：
    “我出不去，你也进不来……这样聊天有什么意思。”
    进不来？
    艾雯听到后一愣。
    “问它为什么要说谎。”
    她对仙雅悄悄传音道：
    “之前明明就有一块神之碎片进到里面去了。”
    “——你骗我！不久前明明有一块神之碎片进去了！”
    仙雅大声说道：
    “为什么要说谎？”
    “噢，你说那个家伙呀。”
    对方还是那种懒洋洋的语调：
    “它应该和我一样，是被那个女人关进来的……这件事和我又没有关系。”
    女人？
    艾雯瞬间想起了玛蒂尔达。
    “不对。”
    但很快她又否定了这个猜测：
    一下子囚禁两块神之碎片？玛蒂尔达怎么可能有这样的本事。
    要是有的话，她根本就别想抓到玛蒂尔达。
    那对方说的“女人”又是谁？
    “而且它被关在下层，我被关在上层。”
    只听那个懒洋洋的声音回答：
    “你们想要和它聊天的话，只要去下面找它就行了，不要来打扰我睡觉。”
    说完这句话，对方就没有了声息。
    “仙雅，你觉得它说的有几分可信度？”
    艾雯问仙雅道。
    “唔……应该都是真的。”
    仙雅歪着小脑袋想了片刻，回答：
    “我们神之碎片是不会说谎的，除非主人命令我们这么做；”
    “但是这块碎片应该还没有主人，仍然处于未激活的状态。”
    “没有主人？”
    艾雯脑海中浮现出了一颗圆滚滚小球的形象；
    在未激活前，仙雅和摩黛丝缇都是这种圆球的模样，唯一区别只是颜色不一样。
    “我们下去。”
    她放弃了和那块未谋面的神之碎片交流，带着仙雅和银发人偶下到了海洋的深处。
    这棵树实在是太大了，而且高得吓人；
    本来她打算用神之领域一路瞬移到底部。
    但是后来发现，这样下去600多点神性值居然不够用；
    于是只好让银发人偶制造了一层临时保护膜，在里面切换成了魔王形态，继续向下潜去。
    到了巨树的最底部，她们在那里发现了一扇门。
    “主人，门上面好像有字！”
    仙雅飞到了门前。
    “——这是道隆文字。”
    银发人偶看着上面的字迹说：
    “但是很抱歉，主人……我看不懂它的意思。”

    “仙雅，你呢？”
    艾雯记得在太古迷宫·熔岩裂隙的入口，仙雅曾经写出过道隆文字。
    虽然这种神秘的文字无法在她脑中留下印象，但小家伙显然是认识的。
    “我读不出来，主人。”
    仙雅盯着上面的文字瞧了半天，困惑的回答：
    “不过好像能理解它们的含义……这些文字的意思是【划破时空之剑】。”
    “划破时空之剑？”
    艾雯听到后却呆在了当场。
    “主人？”
    看到她的神情，仙雅有些疑惑的问道：
    “您怎么啦？”
    “你们两个让开。”
    艾雯拔出了长剑。
    仙雅和银发人偶心中疑惑，但还是听话的让出了场地。
    “——次元剑闪！”
    只见她深吸一口气。
    然后猛地挥剑，向前方劈出！
    ——技能：次元剑闪（LV1）
    评级：EX
    发出足以斩破次元的一剑，无视目标的防御。
    注1：此技能可以突破空间封锁，但是需要使用合适的武器。
    注2：每一次斩击都会强制扣除一半体能，因此体能低于50%时无法发动，提升技能等级可以降低限制。
    随着这一剑挥下，海底闪过了一道耀眼的白光！
    再看原本完好无损的门上，不知何时显现出了一条幽深的裂缝；
    “你们在外面等我。”
    艾雯沉声说道：
    “哪也不要去，明白吗？”
    说完也不等两人回应，发动瞬闪技能冲向那条裂缝，消失在了世界树中。
    “主人？”
    见到主人消失，仙雅一下子傻了眼。
    小家伙在原地愣了片刻。
    随后便大喊大叫的扑到了世界树上面！
    “——快把主人还给我！”
    她不停的踢打着门板和树身，想要进到里面去：
    “快点还给我！”
    然而和刚才一样，她完全被阻隔在了外面，根本无法突破这层屏障。
    旁边的银发人偶却没有像她这样歇斯底里。
    “忘了吗？主人让我们在外面等她。”
    而是以一种冷漠的语气对仙雅说道：
    “正因为怕你和另一块碎片一样被困在里面，这次主人才选择了单独进入；”
    “你这样做，严重违反了主人的意愿。”
    银发人偶摘掉了自己的头盔，露出了和艾雯一模一样的脸庞。
    然后眼中绽放出了慑人的光芒：
    “我是绝对不会允许这种事情发生的。”
    ……
    ……
    世界树内部。
    艾雯穿越空间裂缝，来到了一个漆黑的空间中。
    这里看不见一丝光亮，不过她现在的黑暗视觉已经相当强悍，没过多久就适应了这里的环境。
    视野内隐约显现出了附近的景色。
    没有敌人。
    也没有机关和陷阱。
    她眼前只有一张桌子，和两把椅子，除此之外全都是空荡荡的一片。
    “呜呜呜……主人……”
    摩黛丝缇此时正蜷缩成一团，侧躺在桌子上面；
    小家伙紧闭着双眼，眼角残留着泪痕，嘴里不时冒出呜呜的声音，仿佛在说着梦话。
    “——摩黛丝缇！”
    见到了自己的小萝莉，艾雯一直紧绷的神经终于放松了下来；
    她大喊一声，冲过去把摩黛丝缇紧紧的抱在了怀里！
    “哇！”
    被抱住的小家伙吓得魂飞天外。
    急忙切换成隐身状态，想要摆脱“敌人”的纠缠。
    但挣扎了片刻，却发现挣扎不开；
    这时候才注意到，抱住自己的正是朝思暮想的主人！
    “主人？”
    然而，她的第一反应并不是喜极而泣；
    而是大惊失色：
    “您怎么会在这里的？”
    说完，她一脸紧张的看着周围，仿佛在警戒：
    “您也被那个女人抓进来了吗？”
    “……什么女人？”
    艾雯在小家伙脸上亲了又亲，好好的补偿了一番这段时间未见的思念；
    听到她的话后，疑惑的问道：
    “你不是被玛蒂尔达骗到这里来的吗？”
    “一开始确实是被她骗来的啦。”
    摩黛丝缇羞愧的低下了头：
    “我被传送到了茫茫大海中，完全不知道自己在哪里……”
    小家伙抱着主人的脖子，把自己的遭遇一五一十的讲了出来。
    “你说是一个穿着黑色连衣裙的小女孩把你带到这里的？”
    艾雯倒抽了口冷气！
    “是的，主人。”
    摩黛丝缇看起来有些害怕。
    可以感觉到，她娇小的身体在不停发抖：
    “不知道为什么，见到她，我没有办法生出任何反抗的念头；”
    “即使想要隐身逃走，也会立刻被她给找到……”
    “带你过来的时候，她说了什么吗？”
    艾雯努力让自己冷静了下来，用温和的语气问小家伙：
    “不要着急，慢慢的告诉我。”
    “她什么也没有说。”
    摩黛丝缇摇头：
    “只是把我关在这里就离开了……后来我在这里呆了很久，遇到了另一块神之碎片，我们两个聊了会天；”
    她把小脑袋埋到了艾雯的胸口，闷声说道：
    “它好像也是被那个女人关起来的，而且被关了好多好多年，感觉好可怜啊。”
    “没关系，我既然可以进来救你，也可以救它出去。”
    艾雯拍了拍小家伙的背，安慰的道：
    “不过我需要先恢复一下体能，否则以现在的状态用不出次元剑闪。”
    “次元剑闪，是主人那个EX级别的技能吗？”
    摩黛丝缇和仙雅一样，也被获准了浏览系统页面，知道她有这个技能，闻言好奇的问到。
    “嗯，就是那个每使用一次，就要消耗一半体力的技能。”
    艾雯把她放到了桌子上：
    “发动条件是苛刻了点，但是有一次，我偶然发现这个技能的威力和体能上限有很大的联系；”
    “现在我的基础体能至少是以前的5倍，技能的威力也大了5倍，否则的话根本没办法破开外面的屏障。”
    “当然，能进入这里也有这把剑的功劳。”
    说完，她把那柄立了大功的剑拿了出来。
    “这是……被净化的圣剑！”
    摩黛丝缇立刻认出了这把剑。
    “有你在，它才是【圣剑】。”
    艾雯笑道：
    “没有你的话，它只是一把堪堪达到了技能使用门槛的武器而已。”
    “对了主人，我在这里发现了好东西呢。”
    摩黛丝缇突然想起了什么，领着她向前飞去。    虽然周围看起来空空荡荡的，实际上这是一片极大的区域，她之前看到的只是一小部分；
    摩黛丝缇这段时间显然已经把附近逛了个遍，很快带她来到了一个堆满武器装备的角落。
    “主人，您看。”
    小家伙献宝似的抱着一把剑，飞到了她的面前：
    “这些武器的品质都很棒，应该是精灵大师打造的作品。”
    “看起来还不错。”
    艾雯摸着摩黛丝缇的脑袋，夸赞道。
    ——现在她的眼界已经很高了。
    要是放在以前，她见到这类外观和品质兼具的精灵宝剑绝对会兴奋异常，现在却失去了那种感觉。
    如果不是怕打击小家伙的积极性，恐怕连多看一眼的兴致都欠奉。
    “主人，我们可以把它们全部带走，这样以后您就不怕没有武器用了。”
    被摸头的摩黛丝提开心的道：
    “而且我还在另一处地方看到了很多瓶子……这里以前似乎是一个制造工厂呢。”
    “瓶子？”
    艾雯一听顿时来了精神。
    比起这些武器装备来，精灵族的药剂和各种神奇道具更加能引起她的兴趣。
    这是哪里？世界树的内部啊！
    世界树全身都是宝物，叶子，汁液，树枝……甚至连一块小小的树皮都价值连城；
    古代精灵如果曾经把这里当做工厂，那么肯定储存了不少的好东西。
    “但是时间过了这么久，那些药剂和道具还能用吗？”
    她发愁的问道：
    “我们等下过去看到的不会全是废品吧。”
    “应该没问题的，主人，这里被时间法则保护着。”
    摩黛丝缇为她解开了疑虑：
    “虽然只是一种能够让物品保持原状的法则，并不算特别强力，但是用来保存东西却是足够了。”
    “时间法则？！”
    艾雯听到后吃了一惊。
    “是的主人，这也是我没办法随便出去和进来的原因。”
    说这句话时，小家伙脸上多少透着一些不甘心：
    “我们可以无视很多法则，但偏偏对空间法则和时间法则没有作用；”
    “也不知道是谁创造了这样的地方……反正那些臭精灵肯定没有这样的本事。”
    ——恐怕是至高之神的手笔。
    艾雯心中暗暗想到：
    除了那一位外，也没有谁能随随便便就把你们给关了禁闭。
    但是这种事情藏在心里就好，她可不敢随便讲出来。
    尤其是摩黛丝缇和仙雅，对这样的话题最为敏感，说多了搞不好会出什么问题。
    之前两个小家伙突然失踪的事件还历历在目，她脑子又没坏掉，怎么会重蹈覆辙？
    跟着摩黛丝缇来到了那处角落，果然看到了许多瓶瓶罐罐。
    “那是……迷惑结晶！”
    大概是这段时间一直乘坐虚空战舰的缘故，她对这种制造战舰的珍贵结晶异常熟悉，第一眼就注意到了地上的透明晶石堆。
    “居然有这么多？”
    看着眼前小山般的迷惑结晶，她之前的憋闷情绪一扫而空！
    虚空战舰在世界上一共只剩下了两艘，而这地方储存的结晶数量，保守估计的话，差不多可以再建造出10艘来！
    “奇怪……世界树难道不止一棵？”
    她忽然想起在沙漠王国那场战争中，曾经发兵支援根特的精灵尼克勒斯：
    “外面的精灵族也有一棵世界树，前段时间好像还出了什么问题，导致它们不得不提前从沙漠返回；”
    “尼克勒斯是夕阳谷地的精灵，吉尔伯特是鬼火森林的精灵……”
    她思考着这些精灵之间的关系：
    “等出去后一定要问问吉尔伯特，看看这究竟是怎么一回事。”
    “主人，给您！”
    摩黛丝缇显然记得之前她说过缺少体力的事。
    从杂物中翻出了几片翠绿欲滴的世界树之叶，送到了她的嘴边。
    “别，太浪费了。”
    艾雯却没有吃掉这些树叶。
    而是让小家伙收了起来，留着以后炼制成药剂。
    ——别忘了，她的魔王形态有10倍的恢复加成。
    只要让黑色雾气覆盖到全身，消耗的体能用不了多久就可以复原。
    现在的她可谓家大业大：魔界，法恩斯，沙漠之国，波尔坦，海外大陆……哪个地方不需要资源？
    世界树之叶是可以在短时间内挽救生命，和恢复使用者全部状态的珍贵宝贝，怎么能随便浪费在这种小事上面。
    “这里的东西可不少，很难一次全部运出去。”
    看着眼前的巨大宝库，她叹了口气：
    “即使我有神之领域，也没办法在次元剑闪的持续时间内搬走这么多物品。”
    “主人，也许我们可以从那块神之碎片身上想办法呢。”
    优先考虑完了主人的事情后，摩黛丝缇的关注重点立刻转移到了神之碎片上面。
    只听小家伙怂恿她道：
    “只要您成功收服了它，说不定整个世界树都会变成我们的东西呢。”
    “你想多了。”
    艾雯摇头道：
    “这个地方的东西我们可以带走，但绝不能打世界树的主意。”
    她很清楚这里是谁的地盘：
    “走吧，我们去和那个小东西聊一聊。”
    世界树的内部并非全部都是宽阔的空间，也有许多狭窄的通路；
    不过一路走来，她们看到的都是工作场地，没有见到一处住宿区和生活区。
    “看来古代精灵投靠了这位神灵之后，日子也不怎么好过啊；”
    见到眼前这一幕，艾雯不由联想到了地球上的血汗工厂：
    “不仅被压榨劳动力，连自己的家园都无法保护，被逼着像蛀虫一样到处挖掘，在世界树内部掏空了这么多地方。”
    “主人，就在上面了！”
    摩黛丝缇带着她来到了一扇闪着金光的门前。
    “又是这种门？”
    艾雯看着这似曾相识的场景，皱起了眉头。
    “摩黛丝缇，能看懂门上的文字吗？”
    她问小家伙。
    “唔……让我看看。”
    小家伙飞到门前，辨认着上面的文字。
    “主人，这些字好怪呀；”
    过了一会，她纳闷的报告了结果：
    “翻译成通用语的话，应该是【漫长的离别】，不知道是什么意思。”    “漫长的……离别？”
    听到摩黛丝缇的翻译，艾雯的心立刻紧张了起来：
    因为她想到了那些已经消失在这个世界上的人。
    “莫非开启这扇门的代价，就是别离吗？”
    脑海里响起了黑衣小萝莉的话语：
    ——如果你失败了，你熟悉的那些人将再也不会出现在你面前。
    ——你只有这一次机会。
    “咦？你们真的进来了呀？”
    之前稚嫩的童音再次传入了两人耳内；
    比起上一回，这回听起来透着一丝欢喜：
    “我还以为你们会被挡在外面呢……没想到那扇门居然拦不住你们。”
    “请问，你是元素魔力碎片吗？”
    艾雯试探的问道：
    “世上所有元素魔法的源泉？”
    “呜，我不知道自己是谁……”
    对方的声音变得难过起来：
    “那个女人告诉我，只有遇到合适的主人后，我才可以从这里出去；”
    “如果我找不到主人的话，就只能天天在这里睡觉。”
    “哎呀，这可真是太巧了呢！”
    摩黛丝缇立刻在一旁嚷嚷道：
    “我正好知道你的主人在哪里！她就在这——呜呜呜呜呜？？”
    小家伙的话讲了一半，突然被艾雯死死捂住了嘴巴。
    “哎？你知道我的主人是谁吗？”
    童音惊讶的问道。
    “不好意思，我们不知道。”
    艾雯放开了摩黛丝缇。
    然后敲了一下摩黛丝缇的小脑瓜，警告她不许说话，用平静的声音回答：
    “如果以后我见到了你的主人，一定会让它来找你的。”
    “不过在此之前，我倒是有个可以帮你解闷的方法。”
    她沉吟道：
    “虽然我无法让你从这里出去，却可以找很多人来和你聊天；”
    “恰好它们也需要你和世界树的力量，相信你们到时候相处会很愉快的。”
    “——主人！刚才明明是个大好的机会呀！”
    摩黛丝缇都快哭出来了。
    着急的围着她上下乱飞，不停的传音道：
    “明明马上您就可以把这块神之碎片收入囊中——”
    “神之碎片不是属于谁的物品；”
    艾雯不为所动，轻声回答道：
    “想要得到它，就必须要付出代价；”
    说到这里，她深深的吸了一口气。
    看着门上闪着金色光辉的字迹，面色严肃的说道：
    “而这份代价……我恐怕支付不起。”
    “代价？”
    摩黛丝缇愣住了。
    她一心想要让主人得到新的神之碎片，完全没有想过其它的事情。
    “是的。”
    艾雯把她抱在怀里，轻轻抚摸着她的头发：
    “原本在我的身边，曾经有过很多熟悉的人……里面有关系很好的朋友，还有我亲密的爱人；”
    “但是，她们现在都已经离我而去。”
    说这些话时，她的眼神里透着难以隐藏的悲伤：
    “如果想要让她们重新回来，我就必须去做一些事情；”
    把小家伙放回到了空中，在额头上轻轻一吻。
    然后她看着摩黛丝缇的眼睛，郑重的说道：
    “获得神之碎片确实很重要；”
    “但是对我来说……想办法结束这种不知何时才能中止的离别，才是最重要的。”
    “假如打开这扇门的代价是永远也不能和她们相见，我宁愿放弃这次机会。”
    “主人……”
    摩黛丝缇看上去还是有点不甘心；
    不过对她来说，尊重主人的意愿才是第一顺位。
    而且主人对自己这么温柔的解释，并不是严厉的下命令，也让小家伙觉得很是感动。
    “你说的那些人在哪里呀？”
    这块神之碎片似乎对她的话产生了兴趣，好奇的问道：
    “它们真的可以陪我聊天吗？”
    “就在不远的地方，应该很快就可以全部搬过来。”
    艾雯撒了一个善意的谎言：
    “这段时间你可以先继续睡觉，那些人来了后我会叫醒你的。”
    “好呀好呀，但是……能不能不要抢我的能量呀？”
    对方似乎还记得仙雅强行吸收世界树能量的事情。
    听到她的话，小心的提议道：
    “用普通的方式叫醒我就可以了。”
    “没问题。”
    艾雯点头道：
    “我会让它们举行一场盛大的祭典，到时候应该会很热闹，你肯定会醒过来的。”
    “祭典是什么？”
    对方不解的问道。
    “摩黛丝缇……你和仙雅还是圆球的时候，好像不至于连基本常识都不懂吧？”
    艾雯悄悄向摩黛丝缇传音到：
    “总觉得这块碎片似乎和你们两个不太一样。”
    “可能是因为它从来没有和外界接触过吧。”
    摩黛丝缇想了一下回答：
    “一直都被关在世界树里面，根本没有机会学习到外面的知识。”
    说到这里，小家伙又抓住她的手臂，撒娇的摇了起来：
    “主人……你看它多可怜呀？我们要不要把它给……”
    “你想让我拿谁去交换它？”
    艾雯无奈的说：
    “你吗？还是仙雅？”
    “咦？”
    小家伙一下子傻了眼。
    “因为我本来就是你的主人，所以打开刚才那扇门的条件并不难，难的只是寻找你的过程；”
    她拍拍摩黛丝缇，语重心长的说：
    “我来这里是为了要救你出去……但是那块碎片不一样。”
    她转头看着紧闭的大门，微微摇头：
    “想要让它跟着我，就必须要付出足够的代价。”
    “我刚才说过了……这种代价我很可能承担不起。”
    “呜……主人，我不想离开您。”
    一听说要把自己交换出去，小家伙顿时蔫了下来。
    “我也不想让你离开我。”
    为了安抚摩黛丝缇，她让小家伙趴在了自己的肩头。
    “走吧，我们出去。”
    然后看了一眼那扇门，轻声说道：
    “它在等待的人并不是我。”
    “总有一天，它会遇到真正属于自己的主人的。”
    返回了世界树外面，却发现气氛有些不对劲。
    “主人！呜呜呜呜呜……”
    仙雅哭着飞了过来，扑进了她的怀里。
    “——主人，那个坏人偶欺负我！”
    然后指着银发人偶开始告起了状：
    “我想要去找您，她非说我违反了您的命令，然后还用魔法打我，把我打的好痛……”
    “她能打得着你吗？”
    艾雯纳闷到。
    “我确实打了她一下。”
    银发人偶在旁边淡淡的说道：
    “她非要进入世界树里面，所以我就在她隐身之前，把她从世界树这里轰到了空中。”

    “哇——！！”
    听了她的描述，仙雅大哭起来！
    “我只是让你们在这里等我，其实并不算命令啦。”
    艾雯一边安慰仙雅，一边无奈的对银发人偶说：
    “当然，你的出发点是没问题的……但也不至于用魔法轰自己的同伴吧。”
    “她不会受伤。”
    银发人偶冷漠的回答：
    “如果是其它人的话，我会酌情减少威力的。”
    她曾和艾雯还有仙雅一起呆了很长时间，对仙雅的情况了如指掌。
    有一次仙雅作死去逗一头巨大的魔兽，被那头魔兽用角狠狠的刺中了背部，结果还是一点事都没有。
    自从那次之后，她就对这只小萝莉留下了“打不死”的印象。
    “就算不怕受伤，也还是会感觉到疼痛的。”
    艾雯把仙雅抱在怀里哄了好一会，关心的问道：
    “她打你哪里了？现在还疼吗？”
    “哇——！”
    听到这个问题，仙雅再次大哭起来！
    “她……打我的……屁屁……”
    然后一边哭，一边控诉人偶的暴行：
    “现在虽然不疼了，但是……刚才……真的好疼……”
    “唉，谁让你不听话。”
    艾雯知道不能一味的指责一方，要一碗水端平才行；
    何况银发人偶也是为了自己才出手阻拦的仙雅，只是做法有待商榷而已。
    “你知道我为什么不让你进入世界树吗？”
    她语气略微严肃了一些，问仙雅道。
    “呜……因为……主人不想我和摩黛丝缇一样，被关起来……”
    仙雅自知理亏，哭声顿时低了许多。
    “什么叫和我一样被关起来呀。”
    趴在艾雯肩头的摩黛丝缇探出小脑袋，不满的说道：
    “我也是为主人办事，才中了坏蛋的圈套的。”
    “那是你的智商和能力有问题。”
    银发人偶冷漠的说道：
    “如果是我，就绝不会中那种幼稚的陷阱。”
    “你——！”
    摩黛丝缇小脸涨得通红。
    她和仙雅并不擅长战斗，这可以说是神之碎片最大的薄弱环节。
    虽然她可以附身在武器上面，间接的帮助主人作战，但是让小家伙单独拉出去战斗还是弱猫一只。
    “——行了行了，全都赖我，好了吧？”
    艾雯发现局面有越来越乱的趋势；
    没办法，只好把所有过错都揽到了自己头上：
    “是我太过着急救人，没有说清楚，才让仙雅产生了误会；”
    “摩黛丝缇那时也是我考虑不周，没有想到玛蒂尔达叛变的可能性……”
    其实这件事还真不能赖她。
    毕竟那个时候，她根本就不知道巴泽尔等人已经从这个世界上消失了。
    只要巴泽尔还在，玛蒂尔达就是自己人，绝不可能有后来这些发展。
    以巴泽尔的手段，玛蒂尔达敢叛变就只有魂飞魄散一个下场，哪怕死亡之神出手也毫无办法。
    “佛蕾斯蒂雅，你做的没错。”
    说完了这些，她悄悄向银发人偶传音道：
    “不过对自己人出手确实是大忌……接下来需要你配合一下，就当作是帮我一个忙好了。”
    “我听主人的。”
    银发人偶点头。
    “——仙雅，过来这里。”
    艾雯开启了神之领域，把仙雅和银发人偶一起拉了进去。
    摩黛丝缇有能力入侵她的领域，但是小家伙很懂得分寸；
    并没有跟着进来，而是老实的留在了外面。
    “佛蕾斯蒂雅，摘掉铠甲。”
    艾雯故意加重了一些语气，对银发人偶厉声说道。
    “……”
    银发人偶配合的卸掉了身上的黑色甲胄。
    也不知道是不是故意的。
    摘掉铠甲后，她又开始解里面的衣服。
    “诶？用不着这样……”
    艾雯的嘴巴张了张。
    但是后来眼珠一转，又紧紧闭了起来。
    ——倒不是因为其它原因，她只是单纯的想看罢了。
    “趴下去。”
    等到银发人偶一切就绪，她偷偷咽了下口水，严肃的发出了命令。
    “……”
    银发人偶面朝下趴到了地上。
    “不是这样，翘起来。”
    艾雯忍不住跑了过去，亲自上阵指导道：
    “腰抬一下，后面再往上一点……没错，保持这个姿势。”
    “啪！”
    然后一抬手，在人偶的PP上来了一记响亮的巴掌！
    （此处和谐）
    “怎么样，现在还生气吗。”
    艾雯擦了擦额头的汗，舔了一下自己的手指。
    然后摆出了一副虚伪的笑容，扭头问仙雅道。
    “唔，人家不生气啦。”
    仙雅不知道什么时候捂住了双眼，羞涩的回答到：
    “主人都把她给打出水了……而且打了这么长时间，肯定是比我当初要疼的。”
    “……”
    银发人偶保持着沉默。
    慢慢从地上站了起来，开始穿衣服。
    不过站起来的一刹那，右腿明显有些发软，略微踉跄了一下，差点摔倒。
    她是魔法之神，即使专门做过体术修行，强度上也远远不如真正的物理系神灵；
    再加上她本身是人偶之躯，这具躯体虽然比一般人结实得多，却有着自己的局限。
    刚才艾雯折腾的力气可不小，她本身也异常配合，这么长时间的一轮“惩罚”下来，自然不可能一点事情没有。
    “辛苦你了。”
    艾雯也觉得自己有点过火，悄悄的安慰人偶道：
    “太久没有开荤……不对，太久没有见到你了，一时没有忍住……”
    ——明明是说好了演苦肉计，怎么后来变成C宫戏了？
    还好仙雅也不是第一次见她做这种事情，大家都是老夫老妻，就没有必要太过纠结了。
    “没关系，主人。”
    银发人偶轻声回答：
    “我喜欢主人这么对我……以前您总是很温柔，一直都在顾忌我的感受，今天我才有了我是真正属于主人的感觉。”
    “是吗。”
    艾雯摸了摸鼻子，有些不好意思：
    “走吧，我们到外面去……虽然不能把世界树带走，但是这么好的机会不利用一下，也未免太可惜了。”
    她带着两个小家伙和银发人偶重新回到了大海上。
    班德利在海面制造了一大块浮冰，和精灵们一起站在浮冰上紧张的等待着；
    见到她安全返回，所有人全都发出了欢呼声！    “我们可以回去了。”
    艾雯对大家说道。
    这个发言再次引起了一阵欢呼！
    但是有一个人例外，不仅没有高兴，反而看起来十分焦急。
    “——加西亚大人，那古代精灵遗迹怎么办？”
    班德利快步走到她身边，小声的询问道：
    “难道就这么放弃了吗？”
    “精灵遗迹确实是在这里。”
    艾雯微微点了点头：
    “但是由于某些原因，现在还不适合进入，我需要回去准备一下。”
    “应该的，应该的！”
    一听说可以进入遗迹，班德利立刻激动起来：
    “如果接下来还有什么需要效劳的地方，我一定随叫随到！”
    ——想要发掘一处如此大规模的遗迹，确实需要充分的准备才行；
    不仅要召集到足够的人手，还得进行大量的先期探测，这样才能保证整个挖掘过程的安全。
    “这老头实力虽然差了点，却是个多面手，以后应该可以派上用场。”
    经过一路上的观察，艾雯对这个叫班德利的四阶魔法师印象还算不错。
    不但做事认真，知识渊博，而且为人相当正直。
    除了吉尔伯特和三个男精灵外，其它几名女精灵长得都很养眼；
    尤其是那两名黑暗精灵，身材十分惹人注目。
    但班德利老头居然毫无兴趣，对旁边美貌的女精灵视而不见，反而对各种废墟和历史残留物视若珍宝，废寝忘食的埋头钻研。
    “接下来要对精灵一族采取行动……也许可以让他当个负责人。”
    艾雯在心中暗暗想到。
    “——吉尔伯特。”
    她对精灵王子说：
    “我以前在西大陆见过夕阳谷地的精灵们，其中有一个叫尼克勒斯的你认得吗？”
    “认得。”
    听到尼克勒斯这个名字，不知道为什么，吉尔伯特的脸色有些异样：
    “尼克勒斯的家族和我的家族一样，是高等精灵的王族后裔。”
    “我们小时候经常在一起修行，他的各方面水平比我强得多，很受长老们的喜爱。”
    原来尼克勒斯属于别人家的孩子吗？
    面对这种熟悉的酸味，艾雯心中好笑。
    比起尼克勒斯那种连森之巨人都能熟练召唤的强者，吉尔伯特确实草包了一点。
    就算两人名义上都是王子，在整个精灵族的地位却显然并不对等。
    “当时我听他说，你们的世界树出了麻烦？”
    艾雯低声问道：
    “这个所谓的麻烦究竟是什么？”
    如果吉尔伯特没有中暗影之惑，她肯定不会问的这么直白，对方也绝不会告诉她。
    现在就没关系了，不管她问什么敏感的秘密，吉尔伯特都会全部吐出来。
    “我没有资格参加世界树会议，只是听说了一些消息；”
    果然，吉尔伯特毫不犹豫的回答道：
    “世界树正在陷入衰败……原因似乎是在上面发现了一些虫子。”
    “虫子？”
    艾雯皱眉道。
    “是的，一些来历不明的虫子，非常厉害。”
    吉尔伯特点头：
    “不管见到什么都会扑上去啃噬，而且我们设置的结界居然挡不住它们；”
    “每当夜晚这些虫子就会降临，谁也不知道它们是如何出现的；”
    “奇怪的是它们唯独对我们不感兴趣，只是成群结队的冲破我们的封锁，并不会杀害参与守卫的精灵战士。”
    “冲破封锁后，它们就会钻到世界树里面，然后从此消失的无影无踪。”
    听了他的描述，艾雯陷入了沉思。
    “那些应该不是真正的虫子。”
    银发人偶在旁边冷淡的说道：
    “而是一种实体化的诅咒。”
    “诅咒？”
    艾雯一愣。
    “是的，我在文献上见过类似的东西。”
    银发人偶继续说道：
    “这种诅咒最早出现于第二纪元，创造它的是一位半神；”
    “那位半神叫卡内泽，外观是一头灰色的巨蛇，不过心地十分善良，虽然实力直追神阶，却从不会随意伤人。”
    “既然心地善良……为什么会创造出这么阴损的诅咒？”
    艾雯奇怪的问。
    ——要知道世界树可是精灵一族的命根子。
    对世界树出手，等于把整个精灵族推向灭亡，这种事情可不像是良善之辈做出来的。
    “这个文献上没有说。”
    银发人偶摇头道。
    “是吗。”
    艾雯看了吉尔伯特一眼，若有所思。
    “吉尔伯特，还有你们两个，过来一下。”
    把草包王子和两名黑暗精灵叫到了一旁，她问三人道：
    “在你们的印象中，精灵族的历史里面有过关于蛇类的记载吗？”
    “也许这些蛇是作为精灵的守护兽出现的，也许是作为某种强敌出现的……好好的想一想。”
    听到她的话，吉尔伯特一脸茫然。
    两名黑暗精灵却是脸色微变，似乎想到了什么。
    “——确实有关于蛇类的记载。”
    和吉尔伯特一样，她们也受到了暗影之惑的控制，不会隐瞒知道的情报；
    其中一名精灵抢先回答道：
    “据说在很久之前，我们精灵也拥有自己的神；”
    “当时在精灵之神的座下，有三只强大的守护兽：它们分别是一条灰色的巨蛇，一条白色的巨蛇，和一条黑色的巨蛇；”
    “——这三条巨蛇都是精灵之神的使徒，共同守护着精灵的宝库。”
    另一名黑暗精灵接着说道：
    “不过第二纪元毁灭后，它们就和神一起失去了踪迹，只残留下了一些意义不明的信息。”
    “什么信息？”
    艾雯皱眉道。
    “很抱歉，大人。”
    那名黑暗精灵带着歉意，低头回答：
    “我们只是在一次族中长老们争吵的时候，偶然听到了这件事情，并不知道那些信息具体是什么。”
    “是吗？”
    听完她们的描述，艾雯有些失望。
    “我觉得这个诅咒应该和艾略克有关。”
    银发人偶突然说道。
    “艾略克？”
    艾雯微微一惊：
    “详细说说。”
    “艾略克曾经想要和法恩斯联手对付精灵族，为的就是得到世界树。”
    银发人偶透露了一个秘密：
    “这个提案被我拒绝了，后来精灵族和法恩斯就莫名其妙的发生了许多冲突，关系急转直下，甚至一度到了开战的边缘。”    “这么明显的挑拨离间……不像是艾略克会做的事情。”
    艾雯沉吟道：
    “她那种类型的阴谋家，就算是打算把致你于死地，在表面上也不会看出任何迹象。”
    “不过，想要知道是谁也很简单；”
    她自信的笑了笑：
    “查一下除了艾略克之外，还有谁会从法恩斯和精灵的冲突中获利，那个势力应该就是最大的嫌疑目标。”
    “主人，这两个精灵刚才说的精灵宝库，会不会就在这里呀？”
    摩黛丝缇一听到有宝贝眼睛就亮了，急忙在艾雯耳边嘀咕：
    “需要我去找一下吗？”
    “不必了。”
    艾雯摇头：
    “以后我们还会再过来的，这次先把世界树里面的那些东西带走就好。”
    她已经利用神之领域把世界树中有用的物品搬了出来；
    不过因为东西太多，次元剑闪制造的空间缺口持续时间又短，只带出来了其中价值最高的一部分；
    那些物品此时全都漂浮在海面，以目前的人手完全可以搬回去。
    “这些……都是从精灵遗迹中找到的？”
    一下子看到这么多外观精美的武器装备，还有堆积如山的迷惑晶石，大量的稀有材料……班德利呼吸急促起来！
    老头子“嗷”的一嗓子，整个人扑了上去，双眼发红的抱着这些东西不肯撒手。
    “干什么！这是我们的东西！”
    仙雅和摩黛丝缇两个小家伙不干了，飞过去想要教训这个老家伙。
    “算了，就让他那么呆着吧。”
    艾雯无奈的阻止了她们：
    “班德利只是喜欢研究而已，并不是想要抢走这些材料。”
    其实以这俩小家伙的战斗力，遇到四阶魔法师只有被虐的份儿；
    不过现在的仙雅还有摩黛丝缇，似乎已经学会了狐假虎威，行事变得比以前嚣张了不少。
    “你竟然真的把她救出来了？”
    看到摩黛丝缇完好无损的出现在面前，玛蒂尔达简直不敢相信自己的眼睛。
    “是啊，这要感谢你提供的情报。”
    艾雯故意阴测测的说道：
    “如果不是你，我们想要找到这里恐怕要费上很多工夫……你可以说是这次的大功臣哪。”
    听到这些带着嘲讽的话语，玛蒂尔达脸色大变！
    ——不论如何，她这个叛徒的名分都坐实了；
    从现在开始，不管是死亡之神那边，艾略克那边，还是法恩斯这边，自己全都是背叛者。
    但是仔细想想的话，现在自己呆在法恩斯反倒是最好的结果。
    虽然这个艾雯·加西亚的性格很糟糕，但至少留有余地，不会真的对自己如何。
    而要是落入艾略克和死亡之神手里，就算能侥幸活下来，也绝对活的生不如死。
    “既然是功臣，能不能抵消一部分人家的罪过呢？”
    她能成为人类的第一位弑神者，当然也是一个果断之人；
    发现什么才是最佳选择，立刻就做出了决定，娇声娇气的问艾雯道：
    “只要能够给人家一个赎罪的机会，想要对人家做什么都可以……”
    她本来就是12岁左右的萝莉外观。
    这么楚楚可怜的一叫，还真有几分惹人怜爱的感觉。
    “你的罪大了点，恐怕抵消不了。”
    可惜某人不上当。
    因为她不是萝莉控（自认为）：
    “想要我饶了你也不是不可以，首先，你要把自己真正的身体取回来。”
    她淡淡的看着玛蒂尔达，说道：
    “我可不想一直对着一具傀儡说话。”
    “可是……人家的身体在一个很危险的地方。”
    玛蒂尔达楚楚可怜的回答：
    “我自己根本没办法取回，让别人去拿又可能会害死他们……”
    “这就不是我需要考虑的事了。”
    艾雯耸了耸肩膀：
    “我只看结果，不看过程。”
    说完，就没有再理会一脸幽怨的玛蒂尔达，和众人一起把东西搬运到了传送阵上面。
    她的力量再次震惊了所有人，用班德利的话来说，这种表现简直就像是一头人形巨龙！
    几名男精灵一起都抬不动的沉重物品，她随便一提就拎在了手里；
    那些堆得如同小山般的晶石和瓶瓶罐罐，哪怕是班德利使用搬运法术都很吃力；
    而她却轻松的打包扛在了背上，然后背着比自己身体大几十倍的东西运到了虚空战舰上。
    回到岩浆湖后，正打算原路返回，艾雯心中突然升起了一股不好的预感。
    每次出现这种预感时，她都会遇到极大的麻烦。
    “这上面可是雾霭之森……”
    她顿时警惕了起来：
    “之前来的时候确实没有遭遇什么太大的危险，回去的时候就不好说了；”
    “我记得佛蕾斯蒂雅掌握了空间移动？”
    她看着银发人偶琢磨道：
    “虽然可能会费些力气，但这样应该是最安全的方式了。”
    把这个想法和银发人偶一说，后者也同意她的观点。
    “如果是从雾霭之森外面传送到内部，我也没有把握；”
    银发人偶回答道：
    “但是从内部传送到外面，还是没问题的。”
    “没关系，不要勉强。”
    艾雯拍了下她的肩，无所谓的说道：
    “其实凭你和我的实力，即使硬闯出去也没什么。”
    “只不过考虑到法恩斯现在树敌太多，雾霭之森里面也有不少难惹的家伙；所以能不和它们发生冲突的话，尽量还是避免。”
    “您说的很对。”
    银发人偶点头：
    “我这就准备传送。”
    离开前，艾雯最后看了周围那些通红的熔岩一眼。
    “这个地方……肯定还隐藏着很多秘密。”
    她在心中暗暗发誓道：
    “雾霭之森，我迟早还会回来的。”
    回到了法恩斯，因为艾雯事先有过交待，“炼金法神”爱丽·艾米瑞达并没有高调的迎接。
    在银发人偶的操控下，一行人悄无声息的传送回了一处偏僻的地点。
    然后找来了一群信得过的魔法师，把虚空战舰上面的大部分东西搬下来封存，只留了一些具有代表性的精灵族遗产。
    “……知道该怎么说了吗？”
    艾雯对草包王子吉尔伯特，还有其它几名精灵认真交待了一番。

    “主人，您想让它们去做什么呀？”
    摩黛丝缇好奇的问道。
    “没什么。”
    艾雯摸摸小家伙的脑袋：
    “偶然想到了一个解决麻烦的方法。”
    说完这句话，她的脸上露出一丝冷笑，对银发人偶说：
    “——佛蕾斯蒂雅，联络黑袍人，就说你改变了主意，准备和她一起灭掉精灵族。”
    “灭掉？”
    银发人偶显然没听懂她的意思。
    “准确的说，是毁了它们的世界树。”
    艾雯的嘴角微微翘起：
    “虽然暂时还不知道那些诅咒之虫的来历，但它们不是想要对世界树下手吗？我们不妨搞个大一点的。”
    “精灵族的世界树目前确实很虚弱，但是仅凭我们现有的人手，想要彻底摧毁还是很困难的。”
    银发人偶有什么说什么，不会弯弯绕绕。
    “没关系，自然有解决的办法。”
    艾雯嘿嘿一笑：
    “不过这件事要你和爱丽出手，光是我自己的话，恐怕要忙上很久。”
    回到贤者高塔，再次见到了爱丽·艾米瑞达。
    “喏，这是给你的礼物。”
    艾雯把从世界树内得到的精灵遗物赠送给了后者。
    “加西亚导师，这是？”
    爱丽·艾米瑞达看着礼物，好奇的问道。
    “拆开看看。”
    艾雯得意的说。
    ——为了给对方一个惊喜，她还特别让女精灵们制作了精美的包装，把礼物裹得严严实实的。
    爱丽·艾米瑞达刚刚打开包装，从里面冒出了一只手！
    作为身经百战的法神，爱丽·艾米瑞达当然不会被这种事情吓到。
    不过当她看清楚了这只手的正体，眼眶中却闪烁出了泪光。
    ——那是一条几乎能够以假乱真的义肢。
    而且里面不仅有一只手臂，还有一条腿，全都制作的真实而美丽，完全看不出是假的。
    在晋升神级之前，她的本职是炼金术师，所以一眼就能看破这种义肢的真正价值。
    “虽然金属义肢看起来更有威严，但还是这样漂亮一些。”
    艾雯把她抱在了怀里，轻声安慰道：
    “放心吧……用不了多久，我就可以帮你恢复断掉的手脚，而且保证它们和原先一模一样。”
    “窃国魔女”珍妮特突破神级后，就是治愈系的神灵；
    只要自己能够不断的修正世界，相信她总有一天会重新回归。
    “——其实试炼空间也有断肢重生的兑换。”
    银发人偶在一旁说道：
    “只是爱丽一直舍不得使用积分，全部都用在了增强实力上面，才不得不选择使用这种难看的义肢。”
    “不止是我……我们每一个人都是如此。”
    爱丽·艾米瑞达擦了擦眼角的泪水，叹息的说道：
    “得知您可能已经陨落的消息，大家拼命的修炼，变强，只想要为您报仇；”
    “也许正是因为这种心态，才被艾略克和死亡之神所利用，最终让我们成为了它们手中的棋子。”
    “岂止是棋子。”
    艾雯冷笑到：
    “艾略克对魔法师深恶痛绝，简直到了病态的地步；”
    “假如法恩斯还是像以前一样，说不定她会把你们圈养起来，当做奴隶来使唤；”
    “但现在你们已经足以对她构成威胁，所以她就只剩下了一个选择，那就是彻底消灭所你们所有人。”
    说到这里，她露出了沉思之色。
    “主人？”
    仙雅和摩黛丝缇一左一右扒着她的肩膀，不明白她为什么忽然沉默了下来。
    “说起来，我一直都无法理解……艾略克为什么这么憎恨魔法师。”
    她自言自语的道：
    “如果她的本体是人类，作为一名经历过人类悲惨时代的见证者，即使她对赛瑞诺斯特有看法，也不该把怨气撒到所有的魔法师身上；”
    “毕竟魔法改变了人类的命运，对整个人类历史来说，肯定是利大于弊。”
    “如果像巴泽尔说的一样，她的本体是兽人，那就更说不通了。”
    想了半天，还是想不到其中的缘由；
    最后她干脆摇了摇头，把这个疑问压在了心底。
    “——把玛蒂尔达带上来。”
    她对外面说到。
    很快有人把五花大绑的玛蒂尔达用法术搬运了进来，扔到了地上。
    这些人都是从魔法师中挑选出来的精英，每一个都接受了灵魂契约，保证百分之百忠诚；
    平时除了负责一些见不得光的事务外，还会派他们到外面去做间谍，算是法恩斯新成立的一个特殊部门。
    “唔唔……唔唔唔！！”
    玛蒂尔达的嘴巴早已被封死，见到这种阵势眼中透出了惊恐之色。
    “用不着害怕，至少我们现在不会杀了你。”
    艾雯命人解开了她嘴上的封印，淡淡的说道：
    “之前你好像让一个叫桑奇的家伙去暗算我？那家伙手上有一块可以往返于人间界和深渊的罗盘，但是现在好像已经不能用了。”
    她慢慢蹲了下来，用手抚摸着玛蒂尔达的脸：
    “我相信你应该还有其它的代替品，对吧？”
    “确实有……但是不在我这里。”
    事到如今，玛蒂尔达也已经豁出去了；
    问什么就答什么，十分的利索：
    “深渊传送罗盘是非常珍贵的道具，需要和艾略克那边申请，让她的人重新给我送一个过来。”
    “如果你愿意的话，我现在就可以去申请。”
    得到了艾雯的同意后，玛蒂尔达在两名法神的监视下和黑袍人进行了通讯。
    “最迟明天就可以送过来。”
    结束通讯后，她对艾雯恳求道：
    “不过我现在的样子被他们看到，肯定会起疑心的……”
    “——爱丽。”
    艾雯对爱丽·艾米瑞达微微点了点头。
    后者打了个响指。
    玛蒂尔达身上的绳索和封印符文纷纷跌落，重新恢复了自由。
    “加西亚导师，您究竟想让我们做什么？”
    爱丽·艾米瑞达疑惑的向她传音道。
    “去深渊第12层和第13层的【间隙】，把我留在那里的混沌巨兽运送到这里来。”
    艾雯沉声回答：
    “那是一只长度超过300公里的巨型生物，想要把它从深渊给搬过来，只有依靠你们的力量才行。”    即使已经习惯了她的天马行空，在场的所有人还是被这个消息给吓到了；
    “300……公里？”
    爱丽·艾米瑞达还以为自己听错了。
    ——别说是300公里，就算是体长300米，也绝对是难以想象的庞然大物！
    哪怕迄今为止体型最大的巨龙，也没有能大到这种地步的。
    “没错。”
    艾雯点头道：
    “如果让我自己想办法，至少要花上几年的时间；”
    “但是有你们在的话就不同了，也许只花上几天就可以搞定。”
    “这……我们恐怕也没有把握。”
    爱丽·艾米瑞达看了银发人偶一眼，尴尬的回答：
    “虽然根据文献记载，有能够把整座城市搬运走的超大型魔法阵，但那也只是存在于理论中；”
    “何况是300公里这样夸张的长度，这种巨兽已经比圣域之城还要大了。”
    圣域之城东西南北跨度都有近百公里，在这个世界已经算是屈指可数的大城；
    要知道地球上的不少现代化国际大都市，城市宽度往往也不过100多公里而已。
    “噢？法恩斯有可以将一座城市给搬走的魔法吗？”
    听到她的话，艾雯来了兴致。
    “是的，而且理论上不存在大小的限制。”
    爱丽·艾米瑞达说：
    “只是需要消耗的资源太过惊人，已经远远超过了重新建造一座新城的代价；”
    “所以虽然很早之前就有人提出了设想，甚至画出了基本构图，却没有什么用的上的地方。”
    “资源吗，这个应该没有问题。”
    艾雯笑了：
    “我刚刚从古代精灵那里弄来了一批东西，应该足够了。”
    “可是，加西亚导师；”
    爱丽·艾米瑞达小心翼翼的提醒她道：
    “我们真的有必要把混沌巨兽弄到这里来吗？如果我们有那么多资源的话，完全可以——”
    “你不明白，这是一种战略上的威慑。”
    艾雯很难和异世界的人解释什么是核威慑力，所以只好换了一个说法：
    “以我们目前的状况，并不适合和外界发生全面战争；”
    “但是敌人可不会好心的等待我们发展壮大……此外，还有很多潜在的威胁也在对法恩斯，魔界，和海外大陆等地方虎视眈眈；”
    “因此，必须要让别人对我们产生足够的忌惮才行。”
    假如昔日的“十三法神”还在，她倒是用不着这么麻烦；
    然而现在法神一共只剩下了六个，而且除了佛蕾斯蒂雅外，其它五个基本上都是排名垫底的；
    奥斯本，山姆，爱丽·艾米瑞达，塔伯·帕特里……这些人无论资历还是实力都不足以对外界形成震慑，最起码还要几十年的时间来成长。
    甚至连科林这个伪神也被拉过来凑数，法恩斯真正的战斗力可想而知。
    “只要有了混沌巨兽，和这种跨界投放的手段，我们就有了对任何地方发动毁灭性打击的能力；”
    艾雯耐心向她们解释了自己的用意：
    “那样所有人在招惹我们之前，都会事先掂量一下，看看它们是不是可以承受得起我们的报复。”
    “我明白了！”
    爱丽·艾米瑞达并没有因为沉溺于炼金术就失去常识，马上就听懂了她的话：
    “所以您打算借这个机会展露实力，毁掉精灵族的世界树来震慑各方……我理解的对吗？”
    即使已经成神，她还是对艾雯保持着当初在圣域学园时的态度。
    看起来完全不像是同等地位的商量，而是学生在向老师提问。
    “可以这么说。”
    艾雯点头道：
    “不过这只是其一，我需要让黑袍人觉得你们还被蒙在鼓里，依然怀着强烈的复仇之心；”
    “这对我们接下来的计划至关重要……佛蕾斯蒂雅。”
    她对银发人偶说：
    “在对精灵族发动进攻之后，你要再跟着我去尼摩安一趟；”
    “龙族是计划中不可缺少的一环，你现在是法恩斯的首领，所以这次谈判你不能缺席。”
    “明白。”
    银发人偶点头。
    “对了。”
    艾雯突然想起一件事：
    “你们知道坦多维奇奥去哪了吗？还有它的女儿菲洛米娜。”
    如果那头金龙还在，法恩斯想要封锁尼摩安绝不会这么轻松。
    但是现在龙族既然已经被压制，就说明这头“星空下最强的巨龙”肯定出了什么问题。
    “坦多维奇奥被困在了一个短时间内无法回来的地方。”
    爱丽·艾米瑞达说：
    “是死亡之神出的手……和您刚才说的一样，对方也是在用这种方式对我们展现力量，让我们不敢轻举妄动。
    “至于坦多维奇奥的女儿，应该也是被死亡之神抓走了。”
    她不太确定的道：
    “不过菲洛米娜的重要度不高，我个人猜测她有很大可能在艾略克·沙门斯东手里。”
    “这样吧，你们想办法把她给我弄过来。”
    艾雯考虑了一会，缓缓说道：
    “和龙族谈判能否顺利，有很大程度要着落在她的身上。”
    “这个应该不难做到。”
    爱丽·艾米瑞达笑道：
    “我就说我打算拿菲洛米娜做实验，利用她的血脉研究出对付坦多维奇奥的手段……艾略克多半会相信的。”
    ……
    ……
    “玛蒂尔达要深渊罗盘做什么？”
    一身黑色长袍的艾略克坐在幽暗的洞窟内，声音平静的问道。
    “据她说是为了寻找一种稀有的材料。”
    在她身后不远处有一个狭长的影子，用诡异的腔调回答：
    “这种材料对修复灵魂很有帮助，她应该还没有放弃冲击七阶魔法师的念头。”
    “桀桀……也许是看到那些后辈超过了她，心里感到不服气吧。”
    另一个狭长的影子发出了刺耳的尖笑声：
    “怎么说她也有着人类第一位弑神者的响亮名号，现在却被一群毛头小鬼压在头上，会觉得不爽也是正常的。”
    “她选的是第几层？”
    黑袍人冷淡的问。
    “是第十二层。”
    影子回答。
    “十二层吗。”
    黑袍人自言自语：
    “那一层的大统领在不久前刚刚被杀，如今正是混乱的状态……为什么玛蒂尔达偏偏挑选这个时间去搜集材料？”    “——她使用罗盘的时候，派人去查看一下动静。”
    黑袍人对影子下令道：
    “如果发现什么可疑的地方，第一时间向我报告。”
    “叮。”
    摆在石桌上的通讯水晶突然发出了清脆的响声。
    一个狭长影子飘了过来，看了一下水晶上显示的信息。
    “还是玛蒂尔达。”
    然后发出了嘲讽的笑声：
    “不知道这次又想要什么支援。”
    “白白在法恩斯潜伏了那么多年，到现在还是个派不上用场的废物。”
    另一个影子阴恻恻的说：
    “艾略克大人，不如把她的任务交给我如何？我可以保证在三年内毁掉法恩斯。”
    “这件事以后再说。”
    黑袍人淡淡的道：
    “先接收玛蒂尔达的通讯，看看她想要做什么。”
    “艾略克大人？”
    很快就在通讯水晶里传出了玛蒂尔达的声音。
    “很遗憾，是我。”
    飘在石桌边的狭长影子尖声笑道：
    “艾略克大人很忙，没空听你的汇报，有什么事情和我讲就行了。”
    “这件事你做不了主。”
    听到它的话，玛蒂尔达的声音也冷了下来：
    “立刻请艾略克大人过来，否则错失了机会，我一定剥了你全家的皮当地毯。”
    “玛蒂尔达，你最近是不是太嚣张了一点？”
    狭长影子怒道：
    “明明什么任务都没有完成，竟然还敢口出狂言……”
    “——闭嘴。”
    黑袍人打断了它。
    然后缓缓的问道：
    “什么事情，说吧。”
    “艾略克大人，我得到了一个最新的消息，法恩斯的边陲小城普拉亚被精灵族袭击，伤亡惨重；”
    听见黑袍人那标志性的声线，玛蒂尔达恭敬的回答：
    “法神首领佛蕾斯蒂雅对此大为震怒，已经下令对整个精灵族开战，我猜应该很快就会有人联系您。”
    “哦？”
    黑袍人似乎有些意外：
    “袭击普拉亚的精灵是谁？”
    “王子吉尔伯特，还有他的一些随从，总共应该有六十人左右。”
    玛蒂尔达报出了一个大概的数字：
    “吉尔伯特亲自驾驶一艘虚空战舰对城内发动了袭击……”
    她汇报的时候，黑袍人没有出声，对旁边做了一个手势。
    马上有一个影子拿着卷宗飘了过来，放在桌子上开始查找。
    “艾略克大人，确实有普拉亚遭受袭击的报告；”
    很快那个影子就查到了相关的情报：
    “不过并没有统计出伤亡数字，不知道具体的伤亡情况。”
    “是吗？”
    黑袍人摸了摸下巴：
    “驾驶虚空战舰偷袭法恩斯边境……这确实是吉尔伯特那种蠢货会干的事情。”
    “派人去普拉亚看一下。”
    她对周围的影子说：
    “同时记得搜索吉尔伯特的下落，他可能还没有回去，那艘虚空战舰可是一个好东西。”
    说到这里，她发出了阴沉的笑声：
    “挑起这场战争的虽然不是我，但是既然把我牵扯到了里面，我总要收取一点好处。”
    ……
    ……
    “您之前教给我的那些话，我已经全部告诉了艾略克；”
    结束通讯，玛蒂尔达低声说道：
    “只是我有些不明白……这样做难免会让艾略克有所准备，将来谈判的时候无疑会很不利。”
    “我就是要让她先知道。”
    艾雯冷笑道：
    “艾略克是一个无比多疑的人，你的话她肯定不会相信，一定会亲自派人调查；”
    “可惜她不知道，我回来后就交待爱丽对所有奸细进行了筛查，她只会得到一模一样的消息。”
    说到这里，她拿出了那块已经没有能量的罗盘。
    “这种罗盘最多可以使用几次？”
    然后问玛蒂尔达。
    “我拿到手的时候，总共可以用2次。”
    玛蒂尔达不明白她问这句话的意思，谨慎的回答道：
    “不过一次其实是一个来回，实际上这个罗盘最多可以使用4次。”
    “那等到新罗盘到手后，就先用一次好了。”
    艾雯走到她的面前，把手伸进了她的衣服里。
    “您……这是……做什么……”
    玛蒂尔达吓了一跳，下意识想要向后躲；
    但随后反应了过来，脸上又露出了笑容。
    不仅没有躲闪，反而主动贴了上去，不停的磨蹭她的手。
    “原来是这种材质吗。”
    艾雯点了点头，对爱丽·艾米瑞达交待道：
    “——爱丽，让炼金公会最好的傀儡制造师弄一具相同的出来，不需要有多高的战斗力，只要看上去能以假乱真就好。”
    “咦？您刚才……不是想要对我……”
    玛蒂尔达看着她把手抽出来，呆在了当场。
    “不好意思，我只对成熟的美女感兴趣。”
    艾雯耸了耸肩：
    “何况你这具傀儡制作的也太粗糙了一点，手感极差，下次记得换一家店。”
    玛蒂尔达听到她的话，站在那里身体开始颤抖；
    从表情上看，显然已经气到了爆炸！
    这具傀儡是她自己制造的，根本就不是买的；
    不仅讽刺自己的外形，还贬低自己的炼金水平？
    要不是这里有两个法神在，她一定会跳起来跟某人拼命！
    “佛蕾斯蒂雅。”
    艾雯没有理睬她。
    转头对银发人偶说道：
    “你应该知道怎么和黑袍人交涉，我就不用多说了，这件事交给你了。”
    银发人偶微微点了一下头，示意自己明白。
    奇怪。
    玛蒂尔达毕竟是精明异常的人物，很快就冷静了下来。
    暗中观察着这一幕，心中纳闷的想：
    “那几个小鬼是她的学生，尊重她也正常，为什么连佛蕾斯蒂雅也这么听她的话？”
    “这个法神来历成谜……难道和艾雯·加西亚有什么隐秘的关系？”
    会议结束后，艾雯和其它人分开，独自一人来到了外面的大街上。
    和第一次进圣域之城时不同，现在街上的行人至少多了数倍，到处都是人挤人的景象。
    市场中无数小贩在争相吆喝叫卖，各种形态各异的魔兽和怪宠层出不穷，甚至还有人骑着幼龙在路上走；
    使用华丽魔法道具招揽顾客的店铺也多了起来，令整个城市看上去充满了魔法的气息，喧嚣而神秘。
    艾雯开启神魂护罩，不动声色的挤开人群，慢慢的在街上走着。

    “温妮莎，巴泽尔……”
    看着周围熙熙攘攘的人群，她轻声念着那几个熟悉的名字：
    “罗琳，安，路易莎，雪莉，奥佳，珍妮特……”
    “究竟要等到什么时候，我才能再次见到你们？”
    然后她又想到了远在波尔坦的女仆和堕落天使，还有沙漠王国的公主昆蒂娜；
    没有巴泽尔等人的震慑，如今黑袍人的势力已经远远超出过去；
    这两个国家恐怕早已落入了她的掌控，只是因为法恩斯还在，暂时还不敢太过明目张胆罢了。
    奥斯本那些人虽是新神，但是凑在一起也是一股不可忽视的力量，哪怕是强如死亡之神也不会轻举妄动。
    一边走一边想着心事，不知不觉的来到了圣域学园的大门外。
    她曾经在这里当过一段时间的导师。
    这座学园，可以说是她整个法恩斯最熟悉的地方，昔日的记忆让她不由停下了脚步。
    “请问……阁下有什么事吗？”
    可能是因为身上透出的神魂之力，让学园警卫认为她是一名高阶法师，表情显得十分紧张：
    “如果是想要找人的话，请先去那边进行登记……”
    “我是这里的导师。”
    艾雯摸摸身上，以前的导师徽章还在。
    便拿了出来，对那名警卫亮了一下：
    “还需要登记吗？”
    “原来是导师大人。”
    见到导师徽章，警卫明显松了口气。
    然后露出了讨好的笑容，为她打开了学园大门，恭敬的目送她走了进去。
    在法恩斯，强大的魔法师到哪里都有特殊待遇，同时也是受所有人憧憬的对象。
    作为一名本国居民，警卫自然也有自己的法师梦。
    可惜因为资质和家境的关系，最终无法圆梦，只能来圣域学园看守大门。
    虽然这也算是一个受人羡慕的工作，但也只是一个看门的而已。
    “记得这里在围城战时也受到了袭击，没想到重建的这么完美。”
    看着周围记忆中的景物，艾雯不免有些感慨。
    仅仅是两三年的时光，却已经像是过了半辈子一样，让她有了一种自己是怀旧老人的感觉。
    在波尔坦王立学园的那几年，并没有让她有太多的感触，毕竟那时候的目标只是好好活下去。
    当然，还有保持纯洁之身这个重要的任务。
    “那是特招班的教室……进去看看？”
    逛了一会，她很快就来到了当初自己教课的地方。
    这里显然已经成为了一个受到重点保护的建筑，在外面拉起了围栏，甚至还布下了几层结界，禁止外人随便进入。
    不过这种障碍显然难不倒她。
    “——神之领域。”
    她激活了神之领域，轻松的越过了结界和墙壁，跨入了教室里面。
    “嗯？居然有人？”
    到了教室中，她忽然发现里面坐着一个身影。
    那人是一位看起来很年轻的少女，年龄应该在15到16岁之间；
    这位少女正坐在教室的前排，双肩微微抖动，仿佛正在哭泣。
    “主人，这女的好像很厉害。”
    一直跟在她身后，不敢打扰她的仙雅悄声提醒她道：
    “身上的魔力波动不亚于那个炼金法神，只是比臭人偶弱而已，您最好小心一些。”
    “什么臭人偶，以后不许用这个词了。”
    艾雯敲了一下小家伙的脑袋，没好气的到。
    “知道了，主人。”
    仙雅捂着脑袋，吐了吐舌头。
    旁边的摩黛丝缇则对仙雅做了个鬼脸，一副“你活该被揍”的表情。
    然后附身到了艾雯腰间的剑上面，把这柄剑的威力恢复成了巅峰状态。
    “实力不亚于爱丽吗……法恩斯还有这样的年轻少女？”
    看着那个苗条的身影，艾雯的神色透出一丝凝重：
    “我怎么不知道？”
    ——爱丽·艾米瑞达已经突破了神级。
    两者的魔力波动不相上下，那岂不是说法恩斯又多了一个法神？
    自己怎么一点都没听佛蕾斯蒂雅提起过？
    “艾雯姐姐……”
    这时她突然听到对方喊出了自己的名字。
    “我好想你……艾雯姐姐……”
    只听那名少女抽泣的道：
    “他们都说您已经遇害了……我不相信……”
    “您以前答应过我，一定会回来找雪莉的……您从来没有骗过雪莉……这次也绝对不会骗我……”
    雪莉？
    听到她的声音，艾雯犹如被雷劈中了一般！
    如果没记错的话，自己最后一次见到雪莉时，后者才不过5,6岁；
    而面前这个少女至少比雪莉大了10岁，怎么可能是同一个人？
    但仔细想想，有魔王转生这种能够让人从大变小的试炼，自然也有让人快速成长的试炼；
    作为十三法神之一，雪莉是有资格去试炼之地的，突然变成少女似乎也不奇怪？
    ——可是，雪莉不是已经在这个世界消失了吗？
    怎么又出现在了圣域学园？
    “那个位置，确实是我专门留给雪莉的……”
    她呆呆的看着那一排座位：
    “因为年纪太小，身高又矮，为了方便雪莉听课，所以我就把她放到了第一排最中间的位置。”
    “艾雯姐姐……雪莉好想您……”
    少女依然在哭泣着。
    “主人小心！”
    这时仙雅却向她发出了警告：
    “她身上的波动变了，是准备攻击的预兆！”
    话音刚落，特招班教室内涌现出了一股森冷的寒意；
    艾雯的水元素亲和已经达到了最高，敏锐的察觉到了不妥——因为这股寒意居然渗透到了自己的领域之中！
    除了神之碎片外，这是第一次有东西能够入侵她的领域。
    这个发现让她大为震惊，立刻发动瞬移，从教室内部移动到了外面。
    随着她离开，整幢建筑物都笼罩上了一层惊人的寒气！
    然后一个纤细的人影从建筑顶端冒出，目光冰冷的盯住了她离开的方向。
    “轰乒！！”
    屋顶上陡然炸开了一朵巨大的冰花！
    “——谁在窥探我？”
    少女冷声问道：
    “这里是法恩斯，擅自窥视一名法神，等于在向整个魔法之国宣战！”
    “刚才那是神之领域？”
    看到她可以在不损坏建筑的状态下穿墙而出，艾雯恍然大悟：
    “难怪她可以察觉到我的存在，原来也是一个拥有领域的强者。”    要不要逗逗她？
    艾雯突然生出了考校一下雪莉的念头。
    因为她很想看看，自己这个最小的学生如今水平怎么样。
    “——你也是法神吗？”
    她故意用一种阴森的语调说道：
    “在我的印象中，法恩斯的法神似乎只有六个。”
    刚一开口说话，无数冰花立刻从四面八方显现，凶猛的向她撞来！
    这些冰花仿佛是在一瞬间凝结的，出现的毫无征兆；
    虽然艾雯还在神之领域内，但由于冰花的数量实在太多，眨眼间就被遮蔽了视线。
    “战斗思路还不错。”
    她试了试，自己的领域边缘居然全都被冰花给冻结了，变得无法随意伸展；
    雪莉显然以前曾和同样拥有领域的敌人交过手，知道该如何限制对方的行动空间。
    “可惜……还是稍嫌稚嫩。”
    她微微一笑，突然解除了神之领域！
    那些冰花失去了凭依的目标，登时变得散乱起来。
    “什么？！”
    雪莉原本以为她会强行和自己对抗，所以把冰花调整的异常松散，方便跟随敌人的领域改变形态；
    这是一种很高明的策略，可以把敌人牢牢的束缚在限定空间内，然后再慢慢的想办法破解对方的保护。
    谁料这次的对手不按常理出牌，居然刚一接触就把领域给解除了。
    “糟糕，为了增强牵制能力，我用的这个魔法牢固性很差！”
    她马上就意识到自己犯了一个错误：
    “一旦无法维持，马上就会被对方的攻击冲散！”
    虽然意识到了这一点，但强者间的交手瞬息万变，根本不容许她露出半点破绽。
    等她改变施术方式，打算加强自身防御的时候，已经来不及了。
    一道巨大的剑光从凝聚的冰花中劈出，重重砍在了她的护盾上面！
    “咔！”
    魔法护盾上顿时出现了裂纹；
    她整个人也被强大的冲击震得倒退了十几米，从建筑物顶端落了下来。
    与此同时，她的视野内出现了一个模糊的影子；
    随之而来的是千百道闪亮的剑光！
    短短的一刹那，她感到身上的魔法护盾承受了狂风暴雨般的袭击！
    “蓬！！”
    足以抵御神灵攻击的护盾，就这样毫无悬念的破碎了。
    那些攻击也许每一击单独拿出来并不可怕；
    但是攻势太凶，速度太快，她连加固护盾的法术都没有用出来，就被狠狠的击溃了防御。
    “——完了。”
    雪莉心中一凉。
    她很清楚接下来自己面对的是什么。
    对方的实力如此恐怖，又敢入侵圣域学园窥探自己，绝对是不怀好意。
    爱丽·艾米瑞达不久前刚失去一腿一手，自己这次的下场恐怕更惨。
    然而，她却没有想到，自己遭遇的是另一种危机。
    “唰！”
    一道肉眼无法捕捉的残影移动到了她的身后；
    已经完全失去保护的她，惊恐的感到一只手钳制住了自己的双臂，把她牢牢的禁锢在了原地；
    另一只手则掐住了她的脖子，让她无法吟唱出咒语。
    “别动。”
    正要挣扎，只听后面传来了令人恐惧的声音：
    “敢动一下就要了你的命。”
    “咯咯……”
    雪莉的牙齿在打颤。
    由于脖子被掐住，她一句话也说不出来。
    不过对方似乎并不打算伤害她。
    这么僵持了一会后，她突然感到自己身后多出了某种坚硬的物体。
    “——主人，这样可以吗？”
    摩黛丝缇不知道自己的主人想干嘛。
    遵照命令，把剑柄抵在了雪莉的PP上，疑惑的问道。
    “还不够。”
    艾雯虽然疼爱这个年龄最小的学生，但是作为导师，必须让对方明白战败的严重后果，这样以后才能避免发生最恶劣的状况；
    于是狠着心肠对摩黛丝缇下令道：
    “再用点力气，然后来回乱动。”
    “哦。”
    “——！！”
    感受到后面的动作，雪莉惊怒交加！
    她没有经历过这种事情，但女孩子的敏锐却让她明白了对方在干嘛。
    本来她还有一张救命底牌，打算等恰当的时机再用出来；
    但是遇到这种情况，她已经无法再忍耐下去了。
    “爆……”
    就在她打算拼死一搏，引爆身上的护符时，耳朵里面突然听到了熟悉的声音。
    “乖乖，下次记得小心一点，不要再犯这种低级错误了。”
    听到这句话，雪莉整个人都僵在了那里！
    她一点一点的回过头，看到了一张微笑的脸孔。
    “刚才是这个啦。”
    艾雯晃了晃手中的剑，嘲笑她道：
    “你以为是什——”
    “艾雯姐姐！！”
    雪莉根本没等她说完，猛地扑了过去！
    “哇，你还真是变沉了不少啊。”
    艾雯当然不会被一个魔法师扑倒，稳稳接住了她的身躯。
    嘴上却调侃道：
    “记得以前你可以轻松坐在我的手臂上呢，现在却重的像只小猪一样，是不是经常去厨房偷吃东西啊？”
    雪莉在孤儿院的时候，曾经有一个梦想，就是某一天可以去厨房里大吃一顿；
    当然，这个梦想从来都没有实现过，因为她亲眼看到了偷吃的孩子被活活打死。
    后来某人接手了孤儿院，每个孩子都能吃饱肚子，她从此也失去了去厨房偷东西的必要。
    这件事情被年幼无知的雪莉告诉了某个无良导师，今天被拿来当做了黑历史。
    “雪莉才没有偷吃……”
    雪莉趴在她的肩头，哭得和泪人一样。
    嘶哑着嗓子说道：
    “自从艾雯姐姐失踪了后，雪莉就没有好好的吃过饭……每天只想着给姐姐报仇……”
    “傻孩子，不好好吃饭怎么行。”
    艾雯帮她擦了擦眼泪，柔声道：
    “不过才两年没见，你怎么长得这么大了？是参加了什么特殊的试炼吗？”
    刚才她从背后抱着雪莉，确实感到当年的小女孩长“大”了。
    尤其是某些地方，竟然已经隐约赶上了自己。
    “是……我参加了一个可以用寿命做赌注的试炼。”
    雪莉抽噎着回答：
    “虽然最后付出了10年的时间，却幸运的获得了寒冰领域，所以雪莉没有吃亏。”
    “还有这种试炼？”
    艾雯震惊了。    震惊的同时，又感到了一阵心酸。
    之前她还对法恩斯到处树敌的事情心有芥蒂，觉得这样太过霸道和嚣张。
    但是现在想一想，造成这种结果的罪魁祸首不正是自己吗？
    不管是爱丽·艾米瑞达，佛蕾斯蒂雅，还是雪莉，全都是想要为自己报仇，才选择了和其它势力开战。
    难道她们就不知道目前的局势？
    明明可以安居一隅，享受成神后的荣耀和便利，这些人却偏偏选择了最艰难的一条路。
    一切的原因，都是因为“失踪”的自己。
    “艾雯姐姐，这些年您去了哪里？”
    雪莉抱着她的脖子问道：
    “为什么一直都不联系我们？我们以为您已经……”
    说到这里，少女的眼睛再次闪烁出了泪光。
    “这个啊。”
    艾雯挠挠脸颊，有些尴尬的回答：
    “其实我也是一直在参加试炼来着，不过是神器试炼。”
    “神器试炼？”
    雪莉似乎不知道这个试炼，眼睛里满是疑惑。
    “也算是特殊试炼的一种吧。”
    艾雯把她放了下来。
    ——刚才的战斗已经引起了圣域学园中一些人的注意，她感到了几个强横的魔力波动在向这边靠近：
    “这种试炼并不困难，也没太大的危险，特殊的地方在于和现实世界的时间流速相同。”
    说完，她对雪莉眨眨眼睛，转头看向了贤者高塔的方位。
    然后开启了自己的神之领域，消失在了后者的面前。
    雪莉是一个很聪明的小女孩；
    立刻领悟了她的意思，也用神之领域离开了圣域学园，在贤者高塔的上方和她汇合。
    “走，我们去找爱丽她们。”
    艾雯高兴的拉着她的手，从空中降落了下去：
    “见到你回来，她们一定会很开心的。”
    “开心？”
    雪莉奇怪到。
    “你不是刚刚从试炼中回归吗？”
    艾雯像小时候那样捏捏她的脸颊，笑着说道：
    “每一次试炼都蕴含了莫大的凶险……能够安全回来，当然是一件值得庆祝的事情。”
    “没有呀？”
    雪莉一脸茫然的回答：
    “自从半年前获得了寒冰领域后，我就一直负责对外侦查的工作；今天只是偶然心血来潮去了学园，没想到能够在那里见到姐姐。”
    “等等。”
    艾雯突然停了下来。
    猛地转过头，抓住了她的肩膀！
    然后失声问道：
    “既然你只是外出侦查，为什么爱丽她们会把你给忘记了？”
    “有吗？”
    雪莉惊奇的道：
    “我们不久前才刚见过面而已啊，她们怎么会忘了我呢？”
    “难道是……”
    看着雪莉，艾雯突然想到了一种可能。
    只见她二话不说，拉着雪莉用神之领域移动到了高塔内部，闯入了爱丽·艾米瑞达的房间。
    “加西亚导师，发生什么事了吗？”
    爱丽·艾米瑞达正在处理事务。
    见她风风火火的闯进来，脸上显露出了紧张之色，立刻站起了身。
    “——爱丽，你看你认得她吗？”
    艾雯也没有多说，把雪莉抱过来，放到了她的面前。
    “原来您是在疑惑这件事情啊。”
    爱丽·艾米瑞达笑了：
    “雪莉确实比之前长大了不少，我们第一次看到的时候也觉得很吃惊呢。”
    “不对，你不是说不记得雪莉是谁了吗？”
    艾雯着急的问道：
    “而且还说法恩斯一共只剩下了六个法神……”
    “确实是六个呀？”
    爱丽·艾米瑞达用手摸着脸，奇怪的说道：
    “佛蕾斯蒂雅阁下，我，塔伯·帕特里，奥斯本，山姆……再加上雪莉；”
    “我们确实一共是六个人呀。”
    “那科林……”
    听到她的话，爱丽·艾米瑞达笑着摇了摇头：
    “科林现在的状态只能算是伪神，我们可不敢让他随便离开海外大陆。”
    “否则的话暗中窥探的敌人一定会借他来入手，瓦解我们构建的防御体系。”
    “只要科林呆在佛蕾斯蒂雅阁下的神国中，再发挥自己本地神裔的血脉优势，就没有人能够在短时间伤到他；”
    “我们在各个驻地的周边都建立有隐秘的传送阵，出现危机随时都能前往支援。”
    “果然是这样。”
    一连问了几个问题后，艾雯心中又惊又喜：
    ——成功救出了摩黛丝缇后，偏离的世界似乎被修复了一部分。
    正是由于这个原因，已经消失的雪莉才会忽然回归！
    “假如我能够继续修复世界，消失的人是不是就会一个一个的回来呢？”
    她本来以为只有彻底完成了任务，才能再见到大家；
    现在看来，那位疑似至高神的小萝莉十分通情达理，哪怕只修复了一部分，也让自己得到了奖励。
    “叭！”
    “叭！”
    想到这里，她忍不住心中的喜悦，分别在爱丽·艾米瑞达和雪莉的脸上狠狠的亲了一口！
    爱丽·艾米瑞达还好，毕竟她已经习惯了这位导师的行为方式；
    雪莉则是一下子闹了个大红脸。
    小时候她虽然很受艾雯宠爱，却从未被这样亲过。
    虽然只是吻了下脸颊，还是让她感到有些手足无措。
    “？”
    银发人偶也发觉了这边的异常，赶到了爱丽·艾米瑞达的房间。
    进来后就看到了这一幕，眼中显得十分不解。
    “咳！没什么，只是遇到了一件好事，有点太兴奋了。”
    可能也觉得自己刚才表现的有点过头，艾雯收敛了脸上的喜色，咳嗽了一声：
    “雪莉既然外出侦查回来了，我们就把现在的局势重新和她讲一遍吧。”
    “原来是这样。”
    听了她的计划，雪莉似懂非懂：
    “下一步我们是要先对精灵族下手吗？”
    “没错，不过我们的目标不是那些精灵，而是毁掉世界树。”
    艾雯用手按着战略地图，点头道：
    “我已经安排鬼火森林的吉尔伯特王子做卧底，到时候他会配合我们行动，这样成功的概率会高很多。”
    “——艾略克那边我也已经谈妥了。”
    银发人偶顺着她的话说了下去：
    “等混沌巨兽就位之后，我会向艾略克释放开战信号，到时候一起联手对精灵族的圣地发动总攻。”

    “那么现在就是如何运送混沌巨兽的问题了。”
    艾雯转头问爱丽·艾米瑞达：
    “你那边准备的怎么样了？”
    “构建超大型传送阵的魔法师已经找好了，只不过……”
    爱丽·艾米瑞达看起来有些迟疑。
    “只不过什么？说吧，没关系。”
    艾雯鼓励她道。
    “还是上次说的资源问题。”
    爱丽·艾米瑞达回答：
    “虽然我们这段时间储备了不少魔力结晶，和各种各样的能源矿物，但还是和预期的数目相差很远。”
    “加上我带来的那些精灵遗物也不够？”
    艾雯吃惊到。
    “不够。”
    爱丽·艾米瑞达摇头：
    “虽然您确实带来了丰富的资源，但是其中有很多需要转化后才能使用；”
    “以我们目前的技术确实能够实现转化，可那需要很长的时间，赶不上这次的作战计划。”
    “这样啊……”
    艾雯沉吟道：
    “有没有那种蕴含强大的能量，体积又相对较小的能源物质呢？”
    她看着雪莉说：
    “我和雪莉都有神之领域，完全可以出去当一回大盗。”
    按理说偷东西这种事情，让仙雅和摩黛丝缇去做最合适；
    然而经过了前两次的风波后，艾雯已经不太敢把自己的小萝莉随便放出去了。
    以前觉得神之碎片的隐身能力牛逼哄哄，现在看来似乎并非如此，两个小家伙的缺点还是很明显的，很容易被人针对；
    何况这回需要的能源数目巨大，仙雅她们能携带的东西太少了。
    “如果这样的话，我倒是有一个推荐的地方。”
    爱丽·艾米瑞达听到她的话，眼前一亮。
    “哦？什么地方？”
    艾雯好奇的问到。
    “——帝国皇都！”
    爱丽·艾米瑞达缓缓回答：
    “君西坦亚。”
    “我记得帝国已经不存在了吧？”
    艾雯皱眉道：
    “君西坦亚多半也已经被特鲁伊斯教团给攻占了，那种地方肯定会受到撒奇斯的重点照顾；”
    “就算我们有神之领域，天堂的光明结界也不是吃素的，应该有限制领域的方法。”
    “那里确实已经变成了一片废墟，但正因为如此，才不会有太严的警戒。”
    爱丽·艾米瑞达说：
    “而且在光辉教廷进攻帝国的时候，我们也没有闲着。”
    说完，她用手在空中画了几个符号。
    这些符号发出了奇特的光辉，在她面前闪烁了片刻，随即消失不见。
    过了一会，从外面响起了脚步声。
    一个穿着黑色长袍的男人走了进来，对爱丽·艾米瑞达和银发人偶微微欠身，分别施了一礼。
    “——介绍一下，这位您以前应该也见过。”
    爱丽·艾米瑞达介绍道：
    “凯斯先生，担任过光辉教廷的六大主教……曾经在沙漠中和我们交过手。”
    听到她用敬语称呼艾雯，凯斯显然有些惊讶。
    原本他进来时对屋子里的这个少女并不怎么在意，关注的只有三位法神；
    但是能让“炼金法神”用敬语的人，绝对非同寻常。
    “您莫非是……”
    等看到艾雯的长相后，他呆住了。
    “呵呵，我们也算是老熟人了。”
    艾雯曾和他一起去过魔界，还暗中坑了对方一把。
    不过这件事凯斯应该不知情，反而以为她帮了自己的忙，对她心怀感激。
    “怪不得三位法神齐聚，原来是发生了天大的喜事。”
    凯斯对她的观感很不错，而且对那种强悍无匹的剑术印象深刻；
    他十分清楚这位在法恩斯的地位，态度立刻变得恭敬起来。
    “加西亚大人。”
    只见他对艾雯深深施了一礼，同样用上了敬语：
    “看到您安然无恙的出现在眼前，真是让在下无比欢喜。”
    “特丽萨呢？”
    两人寒暄了两句，艾雯问道：
    “我听说她被关了起来……这次没跟你一起被救到这里吗？”
    “她的身份和我不同。”
    凯斯直起腰，叹息的回答：
    “被单独关入了一个秘密的囚室，我根本不知道她在哪里。”
    “是吗。”
    艾雯神色透着惋惜。
    ——对那只和玛蒂尔达一样的伪萝莉，她还是有些愧疚的。
    当初的屁屁火箭筒事件，把特丽萨的清誉给破坏的一干二净，放到地球上的话，差不多等于社死的程度；
    之后她一直很希望作出补偿，不过始终都没有什么机会。
    “既然这样，干脆这次把特丽萨也救回来好了。”
    她叹了口气：
    “顺便看看能不能再救出一些帝国的高层人物，敌人的敌人就是朋友。”
    “虽然您这个决定令在下深感喜悦。”
    凯斯说：
    “但在下已经离开了太久，完全不清楚西大陆的状况，也不知道特丽萨小姐是否还在帝国境内；”
    说这些话时，他的语气透着诚恳：
    “所以恕在下直言……想要找到她，难度恐怕很高。”
    “这个你就不必担心了，我自有办法。”
    艾雯摆了摆手：
    “虽然你离开了帝国一段时间，但毕竟在那边生活了很久，所以这次你也跟着走一趟好了；”
    她对爱丽·艾米瑞达说：
    “这样安排没问题吧？”
    ——这句话的意思，实际上是在问凯斯是否可靠。
    “没问题。”
    爱丽·艾米瑞达肯定的点头：
    “凯斯先生如今已经放弃了神术的修行，开始学习魔法，而且相当的有天赋；”
    “他不仅在短时间内就将自己的法师阶位提升到了五阶，还自创了一套新的魔法体系，为法恩斯做出了很大的贡献。”
    “新的魔法体系？”
    听到她的话，艾雯不由对凯斯刮目相看。
    这可不是一般人能够做到的。
    “不敢，只是因为在下从小研究神术，在一次机缘巧合下，偶然发现光暗元素可以和神术产生共鸣；”
    凯斯谦逊的低下了头，答道：
    “我有幸获得了法神大人的批准，查阅了圣域之城大图书馆内的资料，发现里面很早就有【光明魔法】的概念；”
    说到自己擅长的领域，他的神情也变得亢奋起来：
    “更令人惊喜的是黑暗魔法……它和神术原本是性质完全相反的存在，但两者却可以在某种条件下产生惊人的逆转。”    “是吗。”
    艾雯虽然对此挺感兴趣，奈何水平有限，完全插不上嘴。
    如果是旧式魔法还好，她多少还能够参与一下，像这样的新体系就彻底抓瞎了。
    “不好意思，是我太兴奋了。”
    凯斯显然是察言观色的高手，很快发现她似乎不是很喜欢这个话题。
    便带着歉意结束了长篇大论：
    “其实艾米瑞达大人有些过誉了，我的发现还远远构不成一个完整的魔法体系……”
    “如果像你一样的人再多点的话，说不定这个体系更容易被构建起来。”
    艾雯笑着说道：
    “所以这次要争取多救一些人，就辛苦你跑一趟了。”
    “义不容辞。”
    凯斯深深的鞠了一躬：
    “我知道不少像我一样向往魔法的人，他们都有一定的神术基础，确实可以帮上忙。”
    ——他是刚刚遭受了倾轧的失败者，十分清楚势单力孤的坏处。
    现在除了他之外，绝大多数从帝国被救到法恩斯的人处境并不算好；
    虽然没有受到欺压和迫害，但是也没有得到重用，只是变相的被软禁了起来而已。
    自己努力修行魔法，就是为了尽快融入这边的圈子，帮手当然多多益善。
    “先回去休息吧，等到行动时会派人通知你的。”
    艾雯把凯斯打发了出去。
    接下来要讨论的全都是重要议案；
    凯斯只是一个投诚者，还没有资格参与到这种核心会议中来。
    目前整个法恩斯能够出席会议的，也就是六名法神和她本人而已。
    “要不要等塔伯他们回来？”
    等会议大厅只剩下自己人时，爱丽·艾米瑞达问道：
    “目前我们的人手还是有些不足，如果加西亚导师和雪莉去西大陆的话，这边只靠我和佛蕾斯蒂雅阁下可能会有些困难。”
    “我就不去西大陆了。”
    艾雯摇头道：
    “接下来我会留在这里帮你们，毕竟很多事情都需要我亲自来做。”
    她这么说是经过了深思熟虑的。
    法恩斯这边需要处理的事务可以说堆积如山。
    光是让圣域之城中的所有卧底间谍相信这次的假情报，就是一件非常麻烦的事情。
    再加上精灵族那边需要她出面，龙族公主菲洛米娜很快也会被黑袍人送到圣域之城，这些事都离不开自己。
    “艾雯姐姐……”
    雪莉显然不想和她分开。
    紧紧抱着她的手臂，眼睛里又闪烁出了泪光。
    即使经历了许多试炼，在艾雯面前她还是一个需要关怀的小女孩。
    “爱丽不是说那边的警备很松散吗？”
    艾雯无奈的说：
    “再说我们这次又不是去和教廷打仗，只是救人而已，有你和凯斯就足够了。”
    “——雪莉，你不是一直想坐我新研制的飞空艇吗？”
    爱丽·艾米瑞达对这位年纪最小的法神也很宠爱，直接抛出了让后者无法拒绝的诱饵：
    “正好前段时间竣工了一艘，这次你可以开着它去。”
    “真的吗？”
    雪莉果然是小孩子心性，立刻就上当了。
    等她的注意力被吸引过去后，艾雯悄悄的抽出了手臂。
    然后和银发人偶使了个眼色，离开了会议大厅。
    “主人，我们现在先从哪里入手好呢？”
    仙雅飞在她身后问道。
    “你和摩黛丝缇辛苦一下，先和我去看看那些间谍的情况。”
    艾雯说：
    “然后晚一点我会想办法让人散布假消息，到时候可能还需要你们帮忙。”
    时间逐渐到了深夜。
    忙了一天的艾雯带着两个小家伙回到住处，疲惫的躺了下去。
    施展一个洁净术，让身体变得干干净净，她慢慢闭上了眼睛。
    其实到了她这个地步，精神力和身体强度完全可以几天不睡。
    但是频繁的使用神之领域，消耗的不止是神性值，再加上一直在用脑子，所以休息一下还是很必要的。
    “这次虽然有些对不起精灵族，不过作为补偿，它们会得到一棵更好的世界树，同时还能获得元素魔力碎片的加成；”
    她躺在那里暗暗想道：
    “也不知道精灵族中有没有那块神之碎片的主人……”
    正在想事情，突然感觉有什么靠近了自己的房间。
    “佛蕾斯蒂雅？”
    觉察到了外面熟悉的灵魂波动，艾雯悬着的心放了下来。
    转过头看着房门，疑惑的问道：
    “有事吗？”
    “我想和以前一样，睡在主人身边。”
    银发人偶回答。
    自己的人偶什么时候变得这么粘人了？
    艾雯心中有些奇怪：
    以前好像不给她下命令的话，根本就不会有任何反应，完全就是冷冰冰的状态。
    “这种小事就不用请示啦，以后直接进来就好。”
    但她肯定不会拒绝这样的请求，对外面笑道：
    “你也会感到寂寞吗？这还真是第一次见到。”
    “……”
    银发人偶沉默的走了进来。
    钻入了她的被窝，轻轻的抱住了她的腰。
    “感觉我们好久没有这样在一起了。”
    艾雯也没有什么龌龊的念头。
    被这么亲近，心中只感到一阵温馨。
    她回抱住了人偶，摸着对方的头发，在和自己一模一样的脸上吻了一口。
    “主人的头发，好长。”
    银发人偶也有样学样，抚摸着她那头长的吓人的发丝，不过却没有吻她。
    “确实是长了点，明天起来就把它剪掉好了。”
    艾雯把她的脑袋抱在自己怀里，打了个哈欠说道：
    “反正也没什么用……”
    “主人，我可以进去吗？”
    银发人偶突然问道。
    “你……刚才说什么？”
    艾雯听到后一愣。
    自己的宝贝人偶是不是学坏了？
    刚才那句话很容易让人误会诶？
    “——头发。”
    银发人偶摸着她的头发，轻声回答。
    “哦，你说这个呀。”
    艾雯松了口气，笑道：
    “之前怎么没发现，你还有这种小孩子心性……居然想要钻到头发里玩。”
    她想了想，松开抱着人偶的手臂，把身体转了过去。
    “那就进来吧，注意别扯的太用力哦，应该还是会疼的。”
    过了片刻，后面传来了悉悉索索的解衣声；
    接着一具光滑的身躯钻入被窝，没入到了她那头长长的银发中。    “主人的头发好柔顺……”
    银发人偶小声说道。
    然后整个人开始在她的发丝中钻来钻去。
    “呼哈……困死了。”
    艾雯打了个哈欠：
    “随便玩一会就好了，明天还有很多事情要处理呢。”
    “嗯。”
    银发人偶回答。
    然后动手把她的头发一缕一缕的整理出来，盖在自己的身上；
    “你是想要把我的头发编成衣服穿吗？”
    艾雯转过脑袋，奇怪的问道。
    “不，这样躺在主人的头发里面很舒服。”
    银发人偶把脸埋在了她的长发内，露出一只鲜红的眼睛：
    “就像是身体都被主人给包裹住了一样。”
    “……别说这种让人误会的话。”
    艾雯的脸色突然黯然了下来。
    ——她想到了绮娜。
    当初在魔王试炼时，她对绮娜真的做过类似的行为。
    现在女巨人已经不见了，应该是受到了至高神的惩罚；
    和巴泽尔等人不同，恐怕以后再也不会出现在自己面前。
    “主人……您的头发好坚固，里面是灌注了神力吗？”
    身后的银发人偶问道：
    “我刚才用元素接触它们，全部被反弹了回来。”
    “真的？”
    艾雯惊讶到。
    目前银发人偶操控元素的水平，差不多已经算是世界最强；
    竟然连她都无法渗入这些发丝里，自己的头发难道就这么厉害吗？
    自从头发突然变长之后，她还没有专门研究过这些发丝；
    今天被人偶的话给提醒了，便开始拿这些头发做起了实验。
    “咦，居然可以使用意念控制。”
    很快她惊奇的发现，假如把精神力延展到发丝里面，就可以将所有的头发随心所欲的舞动；
    而且力量相当的大，因为材质的缘故银发人偶比一般人重得多，但还是被几缕发丝轻松的就给抬了起来。
    “嘿嘿……既然我的小乖乖在这里，干脆就拿你当做练习对象好了。”
    见到那具若隐若现的娇躯，她立刻升起了坏心思。
    “唰唰唰——————”
    大量发丝席卷而去，分别绑住了银发人偶的四肢！
    然后向上猛地一提，把人偶的整个身体吊到了半空中；
    （此处和谐）。
    ……
    ……
    第二天，艾雯精神抖擞的爬了起来。
    身边的银发人偶不知何时已经离去，被单上只留下了一些凌乱的痕迹。
    “昨天晚上好像玩的太过了……”
    回忆着之前的疯狂，某人多少感到有些尴尬：
    “虽然佛蕾斯蒂雅看起来没有生气，这种事感觉以后还是少做一点吧。”
    “不管怎么说她现在也是法神的代表，不太适合被这样对待。”
    但是想到那副诱人的姿态，她的脸上又露出了大家都懂的神情。
    “主人，您昨天在干嘛呀？”
    因为要做坏事，两只小萝莉一晚上都没有被允许靠近。
    觉察到她醒来，摩黛丝缇好奇的飞进了房间：
    “好像听到房间里有奇怪的动静……”
    “——笨蛋！”
    她跟着艾雯的时间毕竟短了些；
    仙雅作为过来人，立刻捂住了她的嘴。
    “？？”
    摩黛丝缇一脸的问号。
    “没干什么，只是在锻炼身体而已。”
    艾雯看到了两个小家伙，眼珠一转，突然把银色长发分成了两股，朝着仙雅和摩黛丝缇飞去！
    “哇！”
    “哎呀！”
    两人的腰全被发丝给死死缠住了。
    接着被高高的举了起来，在空中像滑翔机一样来回转了好几圈。
    “哇咔咔咔咔……好玩吗。”
    艾雯双手抱在身前，得意的问道：
    “这是主人我新发明的绝招。”
    “好好玩，主人再举的高一点！”
    仙雅和摩黛丝缇本身都是会飞的，自然不怕这种另类的举高高玩法；
    被她的发丝悬着转了半天，两个小家伙都感到很有趣，不停的嚷嚷着要再来一回。
    “加西亚导师？”
    直到爱丽·艾米瑞达在外面敲门，这种娱乐活动才宣告结束。
    “咳，进来吧。”
    艾雯把兴高采烈的两人放下来，让她们进入了隐身状态。
    “这是昨天从精灵族那里传来的情报……”
    进到房间中，爱丽·艾米瑞达一眼就看到了她那头惊人的长发，顿时呆住了。
    艾雯现在的长发不仅拖到了地板上，甚至还覆盖了相当一部分地面；
    看起来就好像那种超长的拖地长裙，奢华中又透着一股神秘感。
    “别在意，这是一种新开发的能力。”
    艾雯也不打算瞒着她，笑着说道：
    “你站在原地不要动，也不要反抗。”
    说完，背后的银色长发突然伸出，把爱丽·艾米瑞达拽到了自己面前。
    虽然这一下很快，但是凭爱丽·艾米瑞达的实力还是可以回避的；
    不过之前艾雯打过了招呼，她就老实的没有反抗，任由自己被拉了过去。
    “唰唰——”
    艾雯控制几根发丝抓住了她领口的扣子，飞快的解开了一个！
    ——这是昨天“特训”的结果。
    “这么灵活吗？”
    爱丽·艾米瑞达也没有害怕，脸上露出了惊叹的神色：
    “听说某些强者的头发可以灵活到当做手来使用，之前我还不太相信，以为只是一种夸张的传闻；”
    她用手小心的碰了碰缠住自己的银发：
    “今天亲眼看到之后，才知道传闻是真的。”
    “不仅仅这样而已哦？”
    艾雯嘿嘿一笑，一根发丝突然对着她的袖子刺了下去！
    爱丽·艾米瑞达是法神，身上的衣服全都蕴含了强大的魔力，保护力极强；
    但是在这种灌满了神之力的发丝面前，还是很快就被攻破了防御，整条袖子都被扯了起来，露出了下面的白皙肌肤。
    “精灵族的这条义肢还不错。”
    艾雯点了点头，把袖子松开，问道：
    “爱丽，你觉得这种攻击方式怎么样？”
    “破坏力很强，但是好像略微分散了一点。”
    爱丽·艾米瑞达思索了片刻，回答：
    “这样的话，假如敌人使用厚重的防护手段，这些头发可能很难穿透。”
    “说的有道理。”
    艾雯沉吟道：
    “那再看看这个。”
    只见她运用神力，把长发拧成了两个闪亮的银色钻头。

    这是动漫里常见的一种发型。
    用这类钻头发型的一般是性格强势的大小姐，不过通常并非第一女主，而是配角居多。
    艾雯也是偶然想到一位这样的角色，才弄了两个钻头出来。
    “嗡嗡——嗡嗡——！”
    她模拟了一下钻头高速旋转的形态；
    在她面前顿时爆发出了强烈的气旋！
    就像是小型台风降临，整个屋子里的东西都被吹飞了起来，连桌子和床都颠得东倒西歪。
    “这么厉害？”
    她只是抱着试试的心态做的实验，万万没想到效果竟然如此之大；
    仔细看前方，坚固的墙壁上竟然出现了两个深坑；
    算一算位置，应该就是被钻头发出的螺旋气劲给打坏的。
    “如果这一招用到人身上……再加上神力的加持……”
    艾雯其实本来没太当回事；
    比起实战性来，心中还是觉得好玩居多。
    但是亲眼目睹了自己头发的威力后，立刻就改变了看法。
    “说不定真的可以当做一个杀手锏来用？”
    她摸摸两边的钻头，沉思道：
    “以它们的坚固程度，已经远远超过了寻常的钢铁，貌似还能当成武器。”
    想到这里，她用意念编织头发，把银色长发分出一部分，凝聚成了长剑的形态；
    然后拿在手中挥舞了几下，确实比一般的剑要顺手；
    又把手松开，试着用头发做出斩劈等动作。
    可能由于不太熟练的缘故，并没有用自己的手臂时那么流畅。
    但是用来出其不意的袭击，速度和破坏力却是足够了。
    “除了比不上圣剑有威力，感觉已经完爆其它的武器了。”
    她心中做出了判断：
    “可惜我的头发现在有点惹眼……明眼人一看就知道有问题，要是能再短一点就好了。”
    奇怪的事情发生了。
    仿佛知道了她的想法，拖地的银发突然开始慢慢缩短；
    一直缩到了原先的长度，才停止了变化。
    “还有这种功能？”
    艾雯看着缩小了的两个钻头，心中又惊又喜；
    同时又泛起了一丝疑惑：
    “为什么以前我觉得头发太长了，它们不会自己变短呢？”
    “偏偏今天忽然变得这么听话。”
    ——她不知道的是，经过了昨晚的洗礼，这头银发已经开始有了神器的潜质；
    在这个世界，所谓的神器不一定非得是匠人打造出来的，还可能是神灵身体的一部分。
    那些特别强大的存在，哪怕是一根手指，威力就可以超越大师打造的神器刀剑。
    当然，她暂时还没有达到那种层次；
    不过别忘了，昨晚她可是在佛蕾斯蒂雅这个货真价实的法神身上折腾了很久；
    也不晓得这些银发是吸收了什么东西，还是受到了什么影响，才产生了今天的质变。
    “莫非这是一种进化吗？”
    她在心中猜测道。
    但是眼下需要处理的事情还有很多，她还真没有时间一直研究头发。
    向爱丽·艾米瑞达要来了精灵族那边的情报，她开始认真的查看起来。
    到了中午，准备乘坐飞空艇前往西大陆的雪莉跑到了她的房间里。
    一进门，马上看到了她的钻头发型。
    “咦？艾雯姐姐换了新发型。”
    小女孩很是惊喜，跑到她身边围着瞧了半天。
    “糟了，忘了变回去。”
    艾雯实际上并不太萌这种钻头大小姐。
    因为这种角色大部分带有傲娇设定，她可不喜欢傲娇女。
    于是急忙消除了两边的钻头，重新变回了银长直。
    “哇，艾雯姐姐的头发会自己变诶！”
    雪莉睁大了眼睛：
    “这是怎么做到的？能不能也教教雪莉呢？”
    “等你把任务完成之后再说吧。”
    对于这个要求，艾雯有些头疼，敷衍她道：
    “不过这个是天赋能力，我可不敢保证一定可以教会你。”
    向雪莉交待了一些注意事项，然后让仙雅从自己的私藏里取出了一些世界树材料。
    “这些东西在关键时刻也许可以救你一命；”
    然后郑重的交给了雪莉：
    “这次去西大陆不要勉强，千万照顾好自己。”
    “哎呀，艾雯姐姐！”
    雪莉收下东西，撒娇的抱住了她：
    “雪莉都参加了好多次生死试练了，这次只是偷东西外加救几个人而已，怎么会出问题呢？”
    “呵呵，也对。”
    艾雯摸摸她的脑袋，宠溺的笑了。
    ——她怎么忘了，现在的雪莉可是法神；
    还不是一般的法神，而是拥有领域的法神！
    就算是撒奇斯那种级别的强者亲自出手，也未必能够拿她怎么样。
    何况去西大陆的事只有几个人知道，行动又极其隐秘；
    撒奇斯再有能耐，也不可能这么快反应过来。
    “主人。”
    这时仙雅突然悄悄飞了过来，向她报告道：
    “人偶刚才给您发了一条讯息，说黑袍人那边把菲洛米娜送来了，您要过去看看吗？”
    “这么快？”
    艾雯惊讶的站了起来。
    送走雪莉，她快速来到了菲洛米娜被关押的地方。
    因为名义上是要拿这位龙族公主做实验，所以条件不可能多好，在爱丽·艾米瑞达的特意安排下，腾出了一个还算干净的囚室。
    “呼……”
    原本以为菲洛米娜会很暴躁。
    结果艾雯进入囚室时，看到一头幼龙正在打盹。
    ——变成人类外观需要消耗额外的能量。
    以前是看在坦多维奇奥的面子上，黑袍人才对菲洛米娜关爱有加；
    现在坦多维奇奥成了敌人，黑袍人自然不会对她这么好，平时连食物都不怎么给。
    所以菲洛米娜只能选择睡觉，这样子消耗最小，也不会饿肚子。
    “啾……”
    觉察到有人进来，幼龙虚弱的睁开了眼睛。
    它脖子上的那道深邃的伤痕还在，没办法随意抬头。
    “对不起，我来晚了。”
    看到这样的情景，艾雯眼睛一酸。
    “啾……？”
    幼龙吃力的移动了一下身躯，勉强看到眼前有一个人影，却看不清是谁。
    “乖，先把这个喝了。”
    艾雯也没有多说，直接把一瓶精灵恢复剂喂它喝了下去。
    黑袍人肯定不会把珍贵的药剂浪费在人质身上，最多保证她不会死掉而已。
    一瓶恢复剂灌下，菲洛米娜渐渐有了一些力气。
    同时脖子上的伤痕也肉眼可见的变浅了一些，古代精灵的药剂就是这么神奇。    可惜和以前一样。
    眼看就要完全恢复，那圈伤痕突然再次加深！
    仿佛有什么看不见的力量在作怪，重新撕裂了长好的伤口，龙族坚硬的鳞片没有起到丝毫保护作用。
    “死亡法则……”
    艾雯皱眉道。
    如果是之前，她确实拿这种伤势没有办法；
    但是现在就不同了，最多只要一刻钟，她就可以让菲洛米娜彻底痊愈。
    不过假如这么做的话，死亡之神那边肯定可以感觉得到；
    这样整个作战计划就会半途而废，所以还不是治愈菲洛米娜的时候。
    “啾？”
    即便如此，幼龙也一下子变得精神了许多。
    蕴含了世界树精华的药剂，不仅让她的身体有所好转，还解决了饥饿带来的负面状态。
    龙本身又是肉身特别强悍的生物，所以很快她就挣扎着从地上站了起来。
    “啾啾——！！”
    然后一眼就看到了艾雯，惊喜的大叫出声！
    “你认得我？”
    艾雯记得自己见菲洛米娜时是萝莉形态，多少有些诧异。
    走过去解开了幼龙身上的锁链，后者立刻就扑到了她的身上！
    “好重！”
    抱着这头比成年人还高的幼龙，艾雯的胳膊微微一沉。
    幸好她现在属性值翻了数倍，否则这一下非得出丑不可。
    “呜啾……”
    菲洛米娜眼中落下了大滴的泪水，趴在她怀里委屈的哭了起来。
    本来在好多年前，她就应该已经重伤死去。
    只是出于某种意图，当时那个凶手并没有要她的命；
    这些年一直苟延残喘在生与死的边缘，让年幼的她变得异常憔悴和虚弱。
    再加上前段时间又失去了父亲的消息，被坏人抓走囚禁，她的精神状态早已到了极限。
    “好孩子，不要哭。”
    艾雯轻轻拍着她的背部，声音温和的说道：
    “再忍耐几天就好了……相信我，很快的。”
    “来，今天先给你化个妆。”
    她让人送来了一些幼龙爱吃的食物，然后哄着菲洛米娜变身，让她变成了人类的形态：
    “你要陪我们演一场戏才行。”
    ……
    ……
    “加西亚导师，您……把她怎么了？”
    爱丽·艾米瑞达再次见到菲洛米娜时，被后者的状态吓了一跳。
    “假的，骗黑袍人的而已。”
    艾雯摆了摆手：
    “这件事你们就不要管了，对了，不要让别人靠近这里。”
    她回过头，看着“遍体鳞伤”，摆出了一副正在受刑姿态的菲洛米娜，吩咐道：
    “不管怎么说她也是女孩子，让人看到这幅模样不好。”
    “那……如果艾略克派人来呢？”
    爱丽·艾米瑞达踌躇的问到。
    在她心目中，菲洛米娜就是一头母龙，这方面完全没必要像人类的女孩子那么顾虑。
    但是导师既然这么说了，她也不好反驳。
    “一样，男的拒绝，女的可以在外面看，但不允许她们进入囚室。”
    艾雯毫不犹豫的忽地啊。
    “可这样的话，万一引起了对方的怀疑……会不会影响计划的实行？”
    爱丽·艾米瑞达还是有些担心。
    “没关系，以我对黑袍人的了解，过于合理的结果她反而不会相信。”
    艾雯冷笑着说道：
    “因为她的疑心实在是太重了，这样做反倒会让她减少猜忌。”
    “我明白了。”
    爱丽·艾米瑞达点头：
    “接下来是关于那些卧底奸细的事情……”
    紧张而忙碌的准备中，时间很快来到了第三天。
    这一天，雪莉和凯斯乘坐的飞空艇出现在了法恩斯上空。
    “怎么回事？”
    看着飞空艇坑坑洼洼的外壳，艾雯皱眉问道：
    “你们被光辉教廷发现了吗？”
    “没有啦，是受到了另外一拨敌人的袭击。”
    雪莉看起来还是那么光彩照人，身上没有看到丝毫的伤痕，抱着她的手臂撒娇道：
    “不过这艘新飞空艇的火力好猛，它们发现占不到便宜就离开了。”
    “除了教廷外，我们在西大陆还有什么敌人吗？”
    艾雯疑惑的问道。
    在她的印象中，利斯泰亚帝国毁灭之后，西大陆那边应该就没有什么敢和法恩斯为敌的势力了。
    “也不算是敌人，只能说是一群强盗吧。”
    雪莉把头靠在她的肩上，不在意的回答：
    “袭击飞空艇的是吸血鬼……以前它们生活在帝国皇都周边区域，现在那里虽然成了废墟，一部分吸血鬼却仍然留了下来。”
    “吸血鬼吗，胆子还真大。”
    艾雯想起那只被自己和巴泽尔抓住的吸血鬼贵族，自言自语道。
    “——因为它们攻击的是法恩斯的飞空艇，教廷不仅不管，相反还会鼓励这种行为。”
    凯斯毕竟曾经做过教廷的大主教，一语道破了答案：
    “帝国的国民并非都是教廷的信徒，而且除了普通人之外，还存在着蛮族部落，兽人部落和各种异族；”
    “帝国覆灭后，光辉教廷只把法恩斯这种敌对势力视为异教徒，但对其它势力却采取了温和安抚的政策。”
    “是打算慢慢感化收服它们吗？”
    艾雯若有所思。
    “可以这么说。”
    凯斯点头道：
    “但是以我的经验，像蛮族那种情况还好，毕竟有人类的血统；”
    “而吸血鬼和兽人就算归顺，最后也只会被残忍的处理掉，数千年来教廷不知道做了多少这样的事情。”
    “搜集资源和救人的事怎么样了？”
    艾雯把这件事记在心底，换了个话题：
    “有找到特丽萨吗？”
    “特丽萨小姐已经不在人间界了。”
    凯斯叹息道：
    “我们抓住了一个教廷的重要人物，逼那家伙说出了特丽萨的下落；”
    “就在不久前，一名天使降临在特鲁伊斯总部，念诵神谕带走了她。”
    “你的意思是，她被带到了天堂？”
    艾雯吃惊的到。
    “很有可能，除非那个天使是假冒的。”
    凯斯回答：
    “不过据说当时特鲁伊斯的长老有好几个都在场，那些人应该不至于连天使的真伪都无法辨认。”
    “这就麻烦了……”
    艾雯想了一会，无奈的摇了摇头：
    “天堂是撒奇斯的地盘，而且是一个充满了光明神力的地方，外人去了根本无所遁形。”
    “除非像撒奇斯当初那样从内部进行突破，否则想要把特丽萨给救出来，就只能对天堂发动全面战争了。”    对天堂开战是迟早的事情。
    但是，现在显然并非合适的时机。
    “其实……从内部突破也不是完全不可能。”
    爱丽·艾米瑞达说：
    “我们在深渊中发现了一处遗迹，里面记载了某种令天使堕落的方法。”
    “堕落天使？”
    艾雯纳闷道：
    “你们想要把撒奇斯身边的天使给策反吗？”
    “不一定要找地位特别高的天使下手。”
    爱丽·艾米瑞达摇头道：
    “天堂的情况和其它地方不同，低级天使也可以出入一些重要区域；”
    “对于高级天使来说它们就和仆人差不多，很多事情都会交给它们去做，所以只要我们小心一点，肯定可以找到机会。”
    “那处遗迹是在第几层深渊世界发现的？”
    艾雯好奇的问。
    “——第二层。”
    雪莉在她旁边得意的插嘴道：
    “第一层深渊已经被我们攻破了，可惜那层的恶魔君主太狡猾，逃到了【间隙】里面。”
    “……你们还挺能搞事。”
    艾雯汗颜。
    第一层深渊的危险度是最低的。
    如果只有一位君主级的大恶魔，面对几名法神的攻击确实很难有还手之力。
    而且对深渊发动攻击不会遭到其它神灵和势力的谴责，因为恶魔是所有生物的公敌。
    “那么这件事就交给你们去做吧。”
    她想了想，觉得可以把这个当成备用方案：
    “如果需要天使做实验，可以想办法搞一只过来，应该没什么风险。”
    低级天使的战斗力并不弱，但也分跟谁比。
    让爱丽·艾米瑞达或雪莉去抓的话，肯定是手到擒来。
    “我们去看看这次带回的资源吧。”
    她在雪莉的带领下，来到了飞空艇内部。
    检查了一下里面的存储，满意的点了点头。
    “很好，这些应该够了。”
    她摸摸雪莉的脑袋：
    “这次你做的很不错，给你记一功。”
    “——把玛蒂尔达带过来。”
    出了飞空艇，她让人把玛蒂尔达带到了议事大厅。
    大厅里除了银发人偶和爱丽·艾米瑞达外，还有一个和玛蒂尔达一模一样的炼金傀儡。
    “算算时间也差不多了，开始行动吧。”
    她站在正中心，神情严肃的说道：
    “计划的第一步，先让玛蒂尔达带着这具傀儡到深渊去；”
    说完，她对那具傀儡示意了一下：
    “然后找一个擅长远距离操控傀儡的人，用这具傀儡假装外出探索，吸引别人的注意；”
    “我和爱丽扮做玛蒂尔达的随从人员，和她一起前往混沌巨兽那里……”
    会议结束后，爱丽·艾米瑞达走了过来。
    “加西亚导师，为什么要把玛蒂尔达本人也带过去呢？”
    她疑惑的问道：
    “如果只是想要掩人耳目，只需要把傀儡送到深渊就行了吧？”
    “这是为了以防万一。”
    艾雯也没有多解释，拍拍她的肩膀道：
    “我们这次想要骗过的是艾略克……必须做好万全的准备才行。”
    “艾雯姐姐，这次为什么不带我？”
    雪莉也撅着小嘴跑到她身边，抓住她的一条手臂不停地摇晃：
    “明明我也可以帮忙的……”
    “我需要你和佛蕾斯蒂雅在这里坐镇。”
    艾雯笑着回答：
    “这也是很重要的任务。”
    一听是重要的任务，雪莉的神情马上变得高兴起来。
    “这小家伙和仙雅倒是挺像的。”
    看着她蹦蹦跳跳的离开，一点也没有身为神灵的样子，艾雯有些好笑：
    “只要听到有任务就开心。”
    “不过也有和仙雅完全不像的地方……”
    看到随着雪莉一蹦一跳，上下起伏的东西，某人的目光立刻被吸引了过去：
    “现在的孩子还真是早熟啊。”
    ……
    ……
    “为什么不让我进去？”
    被挡在监牢大门外的男人一脸铁青：
    “我是艾略克大人派来的使者！”
    “不好意思。”
    看守监牢的人面无表情的回答：
    “我们得到的命令是只允许女性进入，不限种族；”
    然后瞟了他一眼，用不阴不阳的语气说道：
    “但是男人和某些性别未知的生物，是不允许进去的。”
    “你们竟敢——”
    听到他的话，男人勃然大怒！
    只见他呼哧呼哧的喘了几口粗气，又把怒火按了下去。
    没办法，这里是法恩斯。
    就算心里再瞧不起这些看门的魔法师，但是一想到后面站着的六名法神，他就没有了发火的勇气。
    “艾略克大人，我要报告一件事情……”
    无奈之下，只好给黑袍人发去了通讯，报告了这边的情况。
    “是吗。”
    听完他的诉苦，黑袍人笑了：
    “没想到那些魔法师还挺小心，那你就回来吧。”
    男人走后，没过多久，监牢外面就来了一个妖媚的狐人族美女。
    “人家是艾略克大人派来的使者哦？”
    狐人女性娇声说道，眼睛眨的令人心动：
    “可以让人家进去吗？”
    说完，又充满暗示的把手指勾在了衣带上，发出了诱人的笑声：
    “还是说，你们要检查一下我是不是女人？有没有携带危险的武器？嗯？”
    “艾略克大人的使者，就是我们法恩斯的客人。”
    看门的魔法师就像是没看见一样。
    沉稳的打开了门，平淡不失礼貌的说道：
    “只要符合条件就可以进入，请。”
    “呵呵，还真是一个无趣的人呢。”
    狐人族美女放下了勾住衣带的手，一扭一扭的走进了监牢内。
    “哎呀，真是好可怜。”
    看见菲洛米娜浑身是伤，奄奄一息的绑在架子上，她掩嘴惊呼道：
    “你们是把她给打死了吗？”
    “这条小龙身体很结实，大概率是死不了。”
    一名强壮的女狱卒拿着鞭子走了过来，狞笑着回答：
    “不过我以前曾经拷问过一只狐女，只花了十分钟，她就再也说不出话了。”
    “是么？那你这个拷问官可不怎么专业呢。”
    狐人族美女假装没听出她的挑衅，娇笑着回答：
    “让拷问对象说不出话，还怎么逼问情报？”
    她款款的走到了女狱卒身边，用手指抚摸着对方强健的肌肉：
    “要不要……我来教你如何对付嘴硬的女人呢？”
    这边在勾心斗角，艾雯那边已经顺利到达了深渊第十二层。
    “——我们的目标是【间隙】。”
    她对随行的人说：
    “接下来我会带着你们移动到隐蔽的区域，然后所有人按照计划来行动，都明白了吗？”

    整个移动过程很顺利。
    罗盘传送的位置是固定的，和上次她来的时候一样，就在十二层深渊的边缘；
    她要做的只不过是激活神之领域，把这些人分别送出去而已。
    这次来的都是具有相当水准的魔法师，到边缘后用最快速度飞向天空，用不了多久就摆脱了深渊世界的引力，飞入“间隙”之中。
    “——把自己携带的零件拿出来。”
    大家汇合后，爱丽·艾米瑞达让魔法师们取出了带在身上的炼金零件，组合成了一架简易的迷你飞空艇；
    这种飞空艇是使用魔力驱动的，所有人被编为了几个队伍，轮流用自己的魔力催动飞空艇前进。
    一开始确实很辛苦；
    不过随着远离了第十二层深渊，受到的引力越来越小，后来就变成了依靠惯性飞行；
    期间大家该冥想的冥想，该交流的交流，完全没有了最初的紧绷。
    “准备降落！”
    等到接近混沌巨兽的时候，飞空艇的魔力装置开始反向输出，稳稳的落到了巨兽背上。
    “这东西……真的是一只生物吗？”
    魔法师们只知道要来搬运一件庞然大物，却不知道是什么。
    等爱丽·艾米瑞达向大家说明了这次的任务对象，所有魔法师都震惊了！
    原因无它，脚下的混沌巨兽与其说是一种生物，倒不如说是一块悬空的大陆！
    竟然要把这么巨大的物体搬回法恩斯？
    “不要惊讶了，先制作临时传送阵，快！”
    爱丽·艾米瑞达催促道：
    “必须在有限的时间内把混沌巨兽传送回去，记住，每个人都要全力以赴！”
    法神下令，大家立刻开始忙碌起来。
    计划很简单。
    第一步，先搭建简陋的临时传送阵，把一些不太方便随身携带的东西运送过来；
    这些东西大多是工具和材料，其中还包含一部分活物；
    比如支援的工匠和法师，还有大量飞行使魔，和专门负责干苦力的魔兽。
    到了后来，混沌巨兽的身躯俨然变成了一个建筑工地；
    无数人在上面叮叮当当的敲个不停，还有魔法的光辉在四处闪耀，看起来热火朝天。
    “加西亚导师……我们真的可以控制这头巨兽吗？”
    爱丽·艾米瑞达担心的问道：
    “万一它发生暴走，到时候首先遭殃的可是我们。”
    这个担心不无道理。
    要知道混沌巨兽的身体长度已经远远超过了圣域之城，真要是失去控制，足以把整个城市压得粉碎。
    即使有防御魔法阵集群，也未必能够挡得了几下。
    毕竟这些魔法阵都是旧式的，这两年法神们都在参加试炼，根本没有空下手改造。
    “放心好了。”
    艾雯笑着回答：
    “跟我来，我向你讲解一下控制巨兽的原理，一看你就明白了。”
    她带着爱丽·艾米瑞达来到了巨兽体内；
    “那些是……寄生体？”
    后者一眼就认出了那些四处游动的生物，吓的急忙为自己增加了一层防护。
    这类长满了触须的寄生物种，对于女性来说都是噩梦；
    哪怕她现在已经成神，也不愿意被这种东西触碰到。
    “别怕，它们正是控制巨兽的关键。”
    艾雯简单的讲解了一下利用寄生体影响巨兽神经网络的原理，把爱丽·艾米瑞达听得两眼放光。
    “我从来没想过，有这样神奇的操控方式。”
    她叹为观止的道：
    “看来每个神灵都拥有非凡的力量和智慧，我们之前的见识还是太肤浅了。”
    “发现这个方法的是战争女神赫莲赛尔，同时也是掌管着神器试炼的神灵。”
    艾雯介绍了一下战争女神的背景：
    “你们以后如果再参加试炼，可以留意一下神器试炼的兑换资格；”
    “现在虽然没有那么长的时间浪费，但那确实是一个增强实力的好地方。”
    “——法神大人，我们的人数已经快要达到计划的上限了。”
    爱丽·艾米瑞达的通讯器突然响了起来，里面的人声有些焦急：
    “但是魔法阵的数量还是不够……”
    “没关系，这种情况早有预料。”
    艾雯对她点了点头，说道：
    “告诉他继续追加人数，魔法阵的数量最高可以增加到一倍！”
    混沌巨兽的体长和高度全都是粗略估量出来的，并没有准确的数据。
    而且巨兽表面是不规则的形状，很难知道真正的体积，所以在来之前就已经做好了超出预算的准备。
    “还真是烧钱啊……”
    即便已经有了预料，看着大堆大堆昂贵的材料和晶石被消耗一空，她还是觉得有点肉痛：
    “怪不得爱丽说仅凭法恩斯储备的资源不够，要不是从精灵和教廷那里抢了一批，恐怕这次的计划就得搁浅了。”
    终于，时间来到了第七天。
    原本估计三天到五天就能结束的工程，终于画上了句点。
    “——发动！！”
    随着爱丽·艾米瑞达一声令下，悬浮在混沌巨兽周围的魔法师们全部开始了吟唱。
    “唰！”
    “唰唰！”
    无数耀眼的光芒从巨兽周围爆发！
    一个个闪光的魔法阵按照顺序亮起，转眼间就覆盖到了混沌巨兽的全身！
    “轰……”
    可怕的空间震荡出现在巨兽的头颅前方。
    过了片刻，一道漆黑如墨的裂痕缓缓出现，后来慢慢扩展成了深邃的黑洞。
    “——全力吟唱！”
    爱丽·艾米瑞达也没有闲着；
    她亲自飞到了巨兽的脑袋上，指挥魔法师们一点一点的拓宽空间传送门；
    直到这个黑色的传送门大到足以让混沌巨兽通行，才停止了扩张。
    “加西亚导师！”
    她对混沌巨兽脑部的艾雯发去了信号。
    “该我了吗。”
    艾雯微微一笑，取出了一对神器手环。
    按照从小猫娘莎莎那里学到的操控方法，激活了巨兽的神经网络。
    “吼———————————！！”
    巨兽发出了恐怖的低吼声！
    然后在周身那些魔法阵的引导下，开始缓慢的向传送门移动。
    “我……不行了……”
    很快就有魔法师无法承受如此庞大的消耗，导致体内的魔力耗尽，不得不停下来使用结晶恢复；
    不过，这种情况也在预料之内。
    混沌巨兽的行动并未受到影响，随着体表的魔法阵一个一个的熄灭，身躯很快就没入了一半。    就在这个关键时刻，意外发生了。
    眼看整个身躯就要全部进入传送门，混沌巨兽突然挣扎起来！
    它只是精神受到了寄生体的影响，本身意识还在，并未被完全控制。
    战争女神赫连塞尔的这种方法很巧妙，绕过了它的警戒线，一般情况下没有任何问题；
    但每一种生物都有从心底畏惧的东西，而这头混沌巨兽最为惧怕的，恰恰就是空间之力！
    在很久很久以前，它曾经被一名强大的神灵用空间攻击切断了尾巴；
    虽然经过漫长的岁月，那条尾巴又重新长了出来，当时的疼痛和恐惧还是深深的烙印在了它心底。
    “发生什么事了？”
    艾雯突然察觉到了异常：
    ——巨兽的神经网络原本散发着微弱的蓝光，就像是大海的颜色；
    但是在某一刻突然变成了触目惊心的血红色，同时向外迸发出了强烈的波动！
    这种波动几乎盖过了寄生体的影响，甚至产生了物理破坏，硬生生崩断了上百根模拟神经网的触须！
    “不好，肯定是哪里出问题了！”
    她立刻反应了过来。
    在心里闪电般的回溯了一下流程，似乎没有找到会引起这种意外的环节。
    “摩黛丝缇！上！”
    然而现在不是查漏补缺的时候；
    意识到无法解决眼前的困境，她毫不犹豫启动了应急方案——把奥术碎片派了上去。
    “——明白了，主人！”
    小家伙也知道情况紧急，用最快的速度扑向了混沌巨兽的大脑！
    她的能力可不是仅仅能让人看到心中的恐惧；
    除此之外，安抚各种激动的情绪也是她的拿手好戏。
    “小乖乖，不要害怕……”
    几秒钟后，摩黛丝缇就查出了混沌巨兽害怕的原因，立刻采取了措施；
    虽然用的方式幼稚了一点，神之碎片的威能却是实实在在的，巨兽的挣扎很快就减弱了下来。
    不过就这短短的挣扎，外面却已经陷入了水深火热之中。
    “糟糕！我的魔力支撑不住了！”
    “我也是……”
    “第一次见到这么恐怖的力量！简直就像是一座大山塌了下来！”
    越来越多的魔法师脱离了对巨兽的控制，面色苍白的退到了一旁，手捏着魔力结晶开始恢复；
    随着时间逐渐过去，混沌巨兽身上的魔法阵灭了一大半；
    只剩下五阶以上的法师还在咬牙坚持，而且看起来随时都可能耗尽力量。
    “不要慌乱！稳住！”
    爱丽·艾米瑞达展现出了法神的风范；
    只见她瞬间把魔力释放到了最大，无数道元素洪流从她的身上喷薄而出！
    她的背部宛如绽放出千百条彩虹，把混沌巨兽正在偏移的身躯牢牢的束缚住，慢慢往正确的方向拉扯。
    可惜的是，混沌巨兽的身躯实在太过庞大，她只能进行微调，没办法真正控制这头庞然大物。
    “吼——————————”
    就在她额头冒汗之际，猛然听到混沌巨兽发出了一声低吼。
    这次的吼声依旧犹如雷鸣般骇人，却比之前温和了许多；
    甚至让人泛起了一种错觉，仿佛一只受到了惊吓的小猫正在向猫妈妈撒娇，喉咙发出了代表安心的呼噜声。
    “怎么回事？”
    爱丽·艾米瑞达感到压力一下子减弱了下来。
    “难道是加西亚导师做的？”
    很快她就猜到了原因，脸上露出了惊喜之色。
    同时，心中也长长的松了口气。
    ——只要这位导师出手了，相信所有的难题都会迎刃而解。
    “应该没事了。”
    看到混沌巨兽的神经网络逐渐恢复了蓝色，周围的震动也慢慢开始停止；
    身处巨兽脑部的艾雯心这才放下。
    “刚才真是好险。”
    她暗暗冒汗道：
    “差点就功亏一篑……为什么之前什么事情都没有，眼看就要成功了，混沌巨兽突然发起了狂？”
    “不，刚才应该不算发狂。”
    她否定了自己的想法：
    “只能算是受到了惊吓，彻底发狂的话摩黛丝缇恐怕也安抚不了。”
    “主人，应该没问题了。”
    摩黛丝缇的声音传来：
    “刚才这个孩子很害怕，所以才会想要脱离传送门的范围，现在它已经没有这种情绪了。”
    “……你把这个大家伙叫做孩子？”
    艾雯无语到。
    “它的思维确实很单纯呢，主人。”
    摩黛丝缇回答：
    “其实别看它活了很长的时间，绝大部分时候都是在睡觉，因为食物实在太少了，根本填不饱它的肚子，导致它无法正常活动；”
    “它最开心的时候是妈妈还在的时候……那时它每天都有好东西吃，还有很多同伴一起玩；”
    “后来它的妈妈死掉了，同伴也受到了敌人的攻击，只剩下它自己逃到了这里……”
    能够让混沌巨兽避战而逃的敌人吗。
    艾雯好奇的猜测道：
    究竟是什么样的存在？
    感觉普通的神灵根本就不是这种家伙的对手，一些弱点的神灵甚至连防御都破不了。
    只有雪莉那样拥有神之领域的类型，才可能对混沌巨兽造成威胁，而且以雪莉的小身板，还未必能抗住受伤巨兽的暴走，最后同归于尽的可能性很高。
    “假如这玩意儿也会自爆的话，除非可以躲到其它空间，恐怕世界上还真没什么东西能够抗下来。”
    她耐心等待外面发来了成功转移的信号，才控制巨兽慢慢的进入了沉睡状态。
    一阵惊天动地的动静过后，混沌巨兽降落到了海水中；
    为了避免引起骚乱和自然灾害，她们挑选了不少地方，最终定在了海外大陆附近；
    也只有海水才可以隐藏下如此庞大的身躯，而且更容易避开外人的耳目。
    要是让一头三百公里长的巨兽直接落在地面上，肯定会引起大量连锁反应，被有心人察觉到异常。
    “现在还不是休息的时候。”
    艾雯对爱丽·艾米瑞达说：
    “马上联络科林，让他把准备好的人手和船只派过来，尽量在周边做好掩护；”
    “接下来我要和佛蕾斯蒂雅赶往尼摩安，这边就交给你们了。”
    “现在就去吗？”
    爱丽·艾米瑞达一愣。
    “只有让那些傲慢的巨龙亲眼目睹一切，它们才能低下高贵的头颅。”
    艾雯冷笑着回答。    在前往尼摩安之前，她先回了法恩斯一趟。
    “菲洛米娜呢？”
    来到关着菲洛米娜的监牢，她低声问一名看守。
    “按照您的吩咐，一直都关在里面。”
    那名看守是知道她的身份的，恭敬的回答道：
    “不过前段时间来了一个女兽人，自称是艾略克的使者，一直赖在里面不走，我们也没有办法。”
    “兽人？”
    艾雯纳闷到。
    虽然知道艾略克对兽人还不错，但是当做心腹的似乎没几个。
    尤其是还是女性兽人，这种的就更少了。
    “你们在这里守好门。”
    她沉声说道：
    “除非是我的命令，不允许放任何一个人出来，懂了吗？”
    然后她没有直接从大门进去，而是使用神之领域穿过墙壁，悄悄的潜入到了里面。
    结果到了菲洛米娜的囚室后，发现一个眼熟的背影。
    一只狐人族的女性正蹲坐在菲洛米娜面前，一勺一勺的喂后者吃饭。
    菲洛米娜显然对她也很信任，不停的摇着尾巴，吃的很是开心。
    “唉……”
    艾雯听到了那名狐女长叹了一口气。
    “如果魔王大人再不回来，我可没办法像这样一直保护你；”
    她放下碗和勺子，脸上露出了难以掩饰的愁色：
    “也不知道那些魔法师是怎么想的，偏偏要拿你当做交换条件……”
    “——人家也要嘛。”
    一个怪异的嗓音传来。
    在牢门外面，一名强悍的女狱卒满脸幸福感的站在那里；
    女狱卒的头发和衣衫略显凌乱，用满含情意的眼神看着狐女：
    “人家也要被那样喂。”
    “呵呵，那就快来呀。”
    狐女拍了拍自己身边，娇笑着说道：
    “坐到这里，让姐姐好好的喂你。”
    翠薇丝？
    艾雯睁大了眼睛：
    这名狐人族的女性不是别人。
    正是自己当初放在了沙漠的兽人领主，同时也是受到了暗影之惑控制的仆人——翠薇丝！
    “你们两个都是我的姐妹，所以今后要好好的相处，明白吗？”
    翠薇丝一边给女狱卒喂饭，一边轻声细语的说道。
    “虽然你说自己才刚刚调过来，没有参与对她的拷问和殴打……但是对待自己的姐妹，我们一定要温和友爱才行。”
    说着，她把一只手放在女狱卒的身上，轻轻的拧了一把。
    女狱卒一颤，健壮的身躯开始扭来扭去。
    “……这是找的什么人啊。”
    艾雯看的又吃惊又好笑：
    “我专门告诉他们，要找意志坚定，内心忠诚的人做监狱守卫；”
    “结果这找了一个什么玩意儿？连翠薇丝的魅惑都抵抗不了。”
    等等，好像不太对。
    她突然盯住了翠薇丝。
    凭她的直觉可以感觉到，翠薇丝身上居然有了一股类似魔王之力的气息。
    这种气息虽然不太明显，但是像她这样经历了数次魔王试炼的人，很容易就能够感觉出来。
    “难道我不在的这段时间，翠薇丝也参加了魔王试炼？”
    她惊异的想道：
    “好像也不是没可能……黑袍人之前一共培养了两个魔王候补，一个是我，另一个是那只吸血鬼；”
    “那只叫尤利西斯的吸血鬼已经公然反叛黑袍人，投入到了我的麾下；”
    “我又生死未卜，现在黑袍人手下已经没有了魔王候补，素质不错的翠薇丝自然会被盯上。”
    “……”
    坐在那里喂了一会饭，翠薇丝的眼泪突然掉了下来。
    “啊咧……？好奇怪。”
    她用手擦着眼睛，喃喃自语道：
    “为什么心中忽然有一种亲切感……好像是那位大人就在我身边一样。”
    说到这里，她茫然四顾，看着周围阴冷的牢房：
    “这怎么可能呢？她明明已经……”
    看见这幅情景，艾雯眼珠一转，悄悄从神之领域中来到了她的身后。
    然后猛地伸出手，抓住了她的大尾巴！
    “呀！！”
    翠薇丝吓得大叫起来！
    可惜这里不是她的地盘，艾雯之前又有所交代，哪怕喊破喉咙也没有人管。
    “到底是谁——”
    当然，她也不是吃素的。
    尾巴被抓住后，她的裙子里突然冒出了另一条尾巴，狠狠的抽向了艾雯的手！
    别忘了，被魔王之力影响后，翠薇丝是有两条尾巴的；
    虽然其中的一条稍微小了些，平时也是隐藏在裙子里面，但这条尾巴的战斗力却不弱；
    “啪！”
    艾雯纹丝未动，任由她的尾巴抽中了自己的手背。
    ——有几千基础属性打底，她现在和巨龙的差距只是没有鳞片而已；
    但是论到防御力，别说是翠薇丝用尾巴不痛不痒的抽一下，就算是翠薇丝用牙全力咬她，也未必能够咬穿她的肌肤。
    “啪！啪啪！”
    翠薇丝又用尾巴抽打了几下，发现没有作用，终于慌了神。
    正打算拼命，突然感到那只手松开了。
    “你的尾巴还是和以前一样，摸起来让人感觉很舒服。”
    随后一个声音响起：
    “不过这段时间不见，你还是只有两条尾巴，未免令我有些失望啊。”
    听到这个声音，翠薇丝浑身颤抖起来！
    她猛地回过头，看向了身后！
    “魔王……大人？”
    只见她的眼眶红了起来，看着艾雯颤声道：
    “真的……是您吗？”
    “傻孩子。”
    艾雯走上前，用力抱住了她。
    接着在她耳边说道：
    “不是我，还能是谁？你还有第二个魔王大人吗？”
    “呜哇——————！！”
    翠薇丝原本的妖媚和优雅迅速崩塌，抱着她大声痛哭了起来！
    艾雯也没有再说话，只是用手轻轻拍着她的背。
    “魔王大人……这些年您究竟去了哪里？”
    过了好半天，翠薇丝才止住了哭泣，哑着嗓子问道：
    “我一直感到您还没有死……但是不管怎么等，也没有您的任何消息……”
    “我去了一个十分遥远的地方。”
    艾雯温声回答：
    “放心吧，我已经回来了，现在就在你的身边。”
    “啾？”
    菲洛米娜在旁边看着两人拥抱，歪着脑袋冒出了问号。
    那名女狱卒则是咬着自己的衣服，一脸嫉妒的表情，看起来很不甘心。

    ——她当然知道艾雯是谁。
    所以不甘心归不甘心，嫉妒归嫉妒，还是只能眼睁睁的在一旁看着，不敢上前打扰。
    “你，过来！”
    艾雯觉察到了她的视线。
    放开翠薇丝，转过头，用严厉的声音下令道。
    那名女狱卒打了个冷战。
    大概自知理亏，慢慢的挪动到了她面前。
    “我是怎么交待你们的？”
    艾雯冷声问道：
    “幸好这次来的是自己人……如果换成心有歹意的家伙，岂不是坏了大事？”
    “哎呀，魔王大人，不要责怪她啦。”
    翠薇丝急忙打圆场道：
    “她并没有背叛法恩斯，我也没有要求她做什么间谍……只是请她帮我的忙，在看守的时候不要折磨菲洛米娜而已啦。”
    “是吗？”
    艾雯听到她的解释，脸色稍微好看了一些。
    和通敌这种大罪比起来，渎职的过错显然要轻上不少。
    这件事情也给了她警惕，那就是让她明白了自己在法恩斯说话并不是十分管用；
    即使知道她是拯救了法恩斯的英雄，但她毕竟是个“外国人”。
    比起几位法神来，大家对她的话虽不至于违抗，却也不是打从心底那么重视。
    “特喵的，好歹当年我也算是十三法神之一啊。”
    对此她也很是无奈：
    “这个该死的世界……真是改变了很多东西。”
    不爽归不爽，她总不至于杀了这名女狱卒立威。
    再加上以她的实际魔法水平，也确实配不上“法神”这个名号；
    让她用剑和爱丽·艾米瑞达等人打未必会落在下风，但是换成魔法就不一样了。
    除了火元素神魂外，她几乎没有能拿得出手的魔法技能。
    也许只有等到神性值超过1000点后，激活了冰雪女神奥佳留在她体内的力量，在魔法这个领域她才能咸鱼翻身。
    所以最后她只是给佛蕾斯蒂雅发了条信息，让后者以法神首领的名义重新下达一些重要命令，以防止再出现类似的情况。
    然后把女狱卒打发走，就没有再继续追究下去。
    “黑袍人让你参加魔王试炼了吗？”
    这边的风波结束后，她问翠薇丝：
    “你身上的气息似乎和以前不太一样。”
    “魔王试炼？”
    翠薇丝一愣：
    “没有呀？我怎么会有那种资格。”
    “奇怪。”
    艾雯绕着她走了一圈，沉吟道：
    “你身上的这股力量很不平常……虽然和我不太一样，但是可以肯定，你的体内确实蕴含了魔王之力。”
    “有吗？”
    翠薇丝有些不敢相信：
    “狐人一族是在【魔龙王】拉奥迪加统一魔界之后，才和其他兽人一起加入了魔族的阵营，我们这些后裔身上并没有魔王的血统。”
    “拉奥迪加没有把你们狐人族的俊男美女收入后宫？”
    艾雯八卦的问道。
    在她的印象中，魔王似乎都是那种欲念浓厚的类型；
    尤其拉奥迪加还是龙族，这方面的需求应该更加强烈才对。
    “从没有听过这种传闻。”
    翠薇丝摇头：
    “即使是现在，兽人族中拥有强大的血脉也是值得自傲的事情，哪怕是魔王的血脉也一样；”
    “像拥有魔王血脉这样的事情，大家没有必要隐瞒。”
    “你跟我来，我给你做一个检查。”
    时间不算充裕，艾雯本来不想节外生枝。
    但是翠薇丝身上的魔王之力引起了她的好奇，她很想知道这个力量的来源是什么。
    检查的过程并没有发生什么好事。
    即使翠薇丝万分娇媚，身体也异常动人，她还是忍耐了下来，没有动手动脚的意思。
    “在这里！”
    到了检查的最后一步，她终于发现了问题所在。
    ——在翠薇丝的腹部，隐约透出了一个朦胧的黑点。
    这个黑点就潜藏在翠薇丝的皮肤下面，似乎嵌入了她的血肉之中，要不是魔王之力的波动太过明显，根本就觉察不到。
    “换成别人的话，肯定发现不了……”
    艾雯谨慎的抚摩着翠薇丝的腹部，有些犹豫要不要下手把这个黑点取出来；
    最后思考再三，还是没有立刻动手。
    “有外人碰过你这里吗？”
    她问翠薇丝，声音很是严肃：
    “不管是有意的还是无意的，仔细想想。”
    “如果说谁碰过的话……应该只有艾略克·沙门斯东了。”
    翠薇丝想了一会，不太确定的回答：
    “她曾经赐给了我一些力量，不过这已经是很早之前的事了。”
    她回忆道：
    “那时候我还不是魔族的领主，只是狐人族的一个普通的成员，是她把我挑了出来，赐予了我黑暗魔力。”
    “我明白了。”
    艾雯缓缓点头道：
    “这应该就是所谓的黑暗之种，她以前对别人也做过这种事情。”
    “黑暗之种？”
    翠薇丝疑惑的问。
    “没关系，以你的实力，现在这个对你还没有任何影响。”
    艾雯在她光滑的小腹上按了一下：
    “只有当你的力量觉醒后，它才会开始萌发，不过在那之前我会帮你把它给取出来的。”
    和菲洛米娜的伤势一样，现在动翠薇丝肯定会打草惊蛇；
    所以最稳妥的还是让翠薇丝保持目前的状态，等到精灵族的战事结束之后再彻底清除。
    “这应该是黑袍人控制下属的一种手段。”
    艾雯心中暗暗琢磨道：
    “我的暗影之惑控制的对象有数量上限，她应该也一样；”
    “所以只有体内的黑暗之种被激活的人，才有资格受到培养，这种人的数量应该相当庞大。”
    她突然想到了吸血鬼尤利西斯：
    “我从来不碰男人的身体，所以没有检查过尤利西斯，他身上应该也有类似的种子才对；”
    “既然这样，帝国废墟里那些袭击飞空艇的吸血鬼……”
    一道阴影闪过了她的心底。
    “——雪莉，马上去从帝国救回来的人那里！”
    她立刻联络上了雪莉，大声说道：
    “记得带上凯斯，快！”
    然后使用神之领域离开了囚室，向外面赶去！
    与此同时。
    在专门收纳帝国人的建筑物中，一个头发乱糟糟的女人慢慢抬起了头。    她看起来容貌十分普通，身上的衣服也不显眼。
    而且头上还戴着帝国女性常见的一种面巾，遮住了小半张脸。
    “我……想要点汤……”
    她走到了饭桌前，胆怯的问道：
    “能给我一点吗？”
    ——并不是所有帝国人都能像凯斯那样拥有单独的住处。
    地位不够的，只能像她这样待在大厅里面；
    整个大厅用厚厚的布帘和木板隔开，统一安排吃饭休息，提供的饭菜也仅仅是一些粗糙的食物。
    即便如此，想要吃到东西还要看别人的脸色。
    “喝汤？自己去那边端。”
    负责打饭的人看了她一眼，不耐烦的回答：
    “你来的太晚了，现在东西全都是凉的，下次记得来早一点。”
    “谢谢，谢谢，凉的也没问题。”
    女人连连道谢，走到锅边盛了一碗汤。
    然后趁别人不注意的时候，往里面撒了一些粉末。
    这些粉末没有颜色，也没有光泽，十分不起眼，掉到汤里立刻融化得无影无踪，根本察觉不了。
    “……”
    女人不动声色的走了回去。
    掀开布帘，进到了休息的地方，这里有好几个人，并不是只有她自己住；
    见她进来后，里面所有的人都站起了身，同时眼中闪过一道淡淡的红芒。
    “等到外面出现哀鸣声，马上动手。”
    女人对几人低声说道：
    “记住，不要和那些魔法师硬碰硬，发挥隐匿优势躲开他们，然后到居民区去；”
    她转身看了眼外面：
    “再说一次，我们的任务是在圣域之城尽量发展眷属，就像以前在帝国皇都做的一样；”
    “万一暴露了身份，能逃就逃，逃不了就用圣光爆弹引燃自己。”
    女人的声音中透着阴冷：
    “魔法师对灵魂的研究很透彻……不要心存侥幸，即使你的头被砍下来他们也能知道你脑子里的秘密。”
    就在这时，大厅突然发生了一阵骚动。
    “发生了什么事？”
    女人惊疑的贴到了布帘后，拨开一条缝向外望去。
    只见一个浑身萦绕着元素气息的少女出现在了门口，旁边带着一群高阶法师；
    “那是谁？”
    看到那些之前对自己冷言冷语的家伙，脸上露出惊喜和恭敬的神色，她心中猜测着少女的身份：
    “某位贤者的后代吗？”
    仿佛觉察到了她的视线，少女转头向这边望来。
    “感知这么敏锐？”
    女人大吃一惊。
    她反应很快。
    没有马上躲回去，而是露出了茫然之色，呆呆的和少女对视着。
    这幅样子像极了没见过世面的乡下妇人，看不出一点异常。
    “——艾雯姐姐，发现目标。”
    少女移开了目光，暗中发出了精神传音：
    “就在右边第三个隔间，里面一共有六个人。”
    “知道了。”
    在神之领域内暗中观察的艾雯发动了瞬移，转眼间就来到了女人身后。
    然后伸出手，掐住了对方的后颈。
    “是谁！？”
    女人感到一只钳子般的手抓住了自己；
    她的经验十分丰富，在很短的时间内就试探出了这只手的力量，凭自己绝对无法挣脱；
    于是直接“咔嚓”一声，扭断了自己的颈骨！
    “啊咧？这算是自杀吗？”
    艾雯觉得有些新鲜。
    但她并没有放过对方的意思。
    随后一脚踹在目标的背部，把这个女人踩到了地上。
    就在这时，骇人的一幕发生了。
    ——只见脖子断了的女人脑袋突然扭转了一百八十度，露出了尖锐的牙齿，狠狠向她咬下！
    “果然是吸血鬼。”
    艾雯笑了。
    也没见她怎么用力，那个女人的脑袋突然“咔”的一声，转了回去！
    “——瀚海之剑。”
    接着整个人被一层淡蓝色的水幕所包裹，被牢牢的束缚在了地面，变得动弹不得。
    “嗷嗷嗷……”
    原本已经打算逃跑的五个人见到这幅情景，又嚎叫着冲了回来！
    每个人的眼睛都红光闪烁，嘴中露出尖锐的獠牙，挥动爪子朝她扑去！
    “哼哼，正好拿你们做下实战演练。”
    艾雯站在原地纹丝未动；
    “啪！”
    系成了马尾的银发猛然间崩开，化为了五柄利剑，深深的扎进了五人的肚子。
    “嗤……”
    散发着焦臭味的轻烟从五人身上冒起。
    “砰！砰砰砰——”艾雯甩了一下银发，五人立刻被甩了出去，狠狠撞塌了周围的隔间。
    其中一个飞得最远，竟然一连撞透了十多块木板；
    最后整个人贴在了墙上，慢慢的滑落了下去。
    “这是什么能力？”
    地上的女人虽然无法动弹，眼睛却可以看到这一切。
    见到艾雯那头妖异的银色长发，心中惊骇万分：
    “那些吸血鬼都是族中的精英，就算是真正的刀剑也别想伤到它们半分；”
    “区区几束头发，竟然轻而易举的击溃了它们的防御？”
    “感觉马马虎虎吧，还行。”
    艾雯的长发被神力保护着，并不会沾染到血迹；
    不过她还是象征性的甩了两下，才把头发又恢复成了原状。
    “——抓住它们。”
    门口的雪莉冷声下令道。
    那些早就准备好的高阶法师立刻出手，把那五名吸血鬼禁锢了起来。
    艾雯脚下的女吸血鬼还在不停的挣扎，试图逃离她的掌控。
    然而瀚海之剑构建成的水幕同样蕴含神力，根本就不是她能够破坏的；
    到了最后，她终于停止了抵抗，沉默的趴在了地上。
    “怎么，不动了？”
    艾雯嘲讽的说。
    随手一招，被淡蓝水幕包裹的女吸血鬼悬到了半空，和她面对面的对视在一起。
    “什么？！你……”
    谁料女吸血鬼看到她的脸后，原本冷峻的神情突然大变。
    一开始是惊愕，极度的惊愕；
    后来慢慢变成了激动，但最后又露出了一丝迷茫，和难以置信。
    “我怎么了？”
    艾雯抱着手臂，嚣张的说道：
    “是不是从来没有见过这么潇洒帅气的人类啊？”
    女吸血鬼盯着她看了许久。
    然后沉声问道：
    “……你是人类？”
    “废话，我当然是人类。”
    艾雯放下手，走到了她的面前。
    然后轻佻的摸了摸女吸血鬼的脸，用手指托起了她的下巴。    “嗷！！”
    其它的吸血鬼看到这一幕，愤怒的发出了吼叫！
    “干嘛？摸两下也不行？”
    艾雯奇怪到。
    没想到这些吸血鬼比自己还小气，女的摸女的都会发怒；
    何况刚才自己貌似也没干什么啊？就是摸了摸脸而已嘛。
    “——把这些吸血鬼都带走。”
    她对那些魔法师说。
    五名吸血鬼被离大厅后，雪莉来到了她身边。
    “艾雯姐姐，你准备怎么审问她？”
    然后用好奇的眼光打量着女吸血鬼：
    “听说吸血鬼都是帅哥和美女……这只吸血鬼怎么长的这么普通呀。”
    “她的脸上肯定有伪装。”
    艾雯刚才摸对方的脸不是轻薄，而是确认那张脸的真伪：
    “不信的话，看我把她戴的那张面具撕下来。”
    说完正要动手，却听那名女吸血鬼厉声喝道：
    “等一下！”
    “怎么，这就怕了？”
    艾雯哂笑道：
    “我以为你要等上很久才肯开口。”
    “——我有一些很重要的事情，需要单独和你谈。”
    女吸血鬼快速说道：
    “必须是你一个人在场，多一个人我都不会说的。”
    这句话讲完，她直接闭上了眼睛。
    “有意思。”
    艾雯站在那里想了片刻。
    对雪莉做了个手势，示意后者在这里等自己。
    然后把女吸血鬼拉入了自己的神之领域。
    “这是……？”
    女吸血鬼似乎没见过领域这种东西，眼睛睁开后一脸惊讶。
    “现在只有我们两个人了。”
    艾雯随便在旁边拉了一把椅子坐下，翘起腿说道：
    “有什么话要和我单独谈的？”
    “我是一个很和蔼的人，可以给你这个机会。”
    “先撕下我的伪装面具。”
    女吸血鬼说：
    “然后我们再谈。”
    “怪了。”
    艾雯纳闷道：
    “刚才要撕你不让，现在倒是积极起来了。”
    “记得把头套也摘下。”
    女吸血鬼提醒她：
    “那个也是假的。”
    “我就说嘛，一个年轻女人的头发不可能这么脏乱。”
    艾雯看着她那个乱蓬蓬的鸡窝头，有些好笑：
    “你这伪装可真彻底啊。”
    “……”
    女吸血鬼没有再出声，仿佛在等待着她动手。
    “好吧，我就满足你的要求。”
    艾雯释放出瀚海之剑的水幕，先把她的假发套拽了下来。
    假发摘掉后，映入眼帘的是一头银色的长发。
    “银发？”
    艾雯一愣：
    “而且看上去和我的好像。”
    不过女吸血鬼的头发没有那么长，仅仅披散到了肩膀。
    一股奇怪的感觉从她的心中涌了出来。
    这种感觉让她手上有些冒汗，一时间伸出的手竟然悬在了半空，迟迟无法下落。
    “为什么不动手了？”
    女吸血鬼的声音中透着一丝戏谑：
    “你不是很想看到我的真面目吗？”
    “少在那里嚣张了！”
    艾雯一咬牙，用力撕下了她的伪装面具！
    “嚓！”
    一声轻响过后，女吸血鬼的假脸应声而落。
    等看到她的面容后，艾雯蹬蹬蹬倒退了几步，眼中露出了震惊之色：
    ——原因很简单，那张脸和自己太像了！
    当然，这只是整体印象；
    如果仔细观察的话，会发现还是存在一些不同的地方：
    首先女吸血鬼的颧骨较为凸出，鼻子也有些过于高耸；
    同时嘴唇较厚，眼眶也稍微深一些；
    假如硬要打个比方，大概就是属于那种标准的魔幻世界吸血鬼，和正常人类还是能够看出差别的。
    而她自己这边，棱角和轮廓看上去没有那么鲜明，特征也不太彰显，更趋向于一个普通人。
    当初她可是在波尔坦从小长到大，从来没有人怀疑过她不是人类，就完全可以证明这一点。
    但是……那对鲜红的瞳孔，和银色长发，包括五官的位置；
    全都是惊人的相似！
    “——知道我为什么要单独和你谈了吗？”
    女吸血鬼似乎早就料到了她的反应。
    见她露出了惊讶的眼神，声音低沉的说道：
    “虽然我不清楚你和那些魔法师的关系……不过让他们看到我的脸的话，肯定会给你带来不小的麻烦。”
    “你到底是谁？”
    艾雯厉声问道。
    “这个问题应该我问你。”
    女吸血鬼咬牙回答：
    “我们伊利克特拉家族的血统纯正而尊贵，从来没有和外族通过婚；”
    “更不用说是和区区人类！”
    她死死盯着艾雯的眼睛和长发：
    “你的瞳色和那头银发，正是伊利克特拉家族的特征！”
    “说话不要太绝对了。”
    艾雯有些心慌，但脸上还是保持了冷静：
    “银发红瞳的人在外面多得是，你怎么知道仅限于你们家族才有？”
    “是吗？”
    女吸血鬼冷笑道：
    “你以前应该见过拥有红色瞳孔和银色头发的人，你觉得她们和你一样吗？”
    听到这句话，艾雯一下子语塞了。
    一样吗？
    ——当然不一样！
    红色瞳孔的人，以前在波尔坦的时候她就见过好几个；
    但那种瞳色不是偏黯淡，就是色彩有所差异，缺少她这种仿佛鲜血一般的震撼感。
    银色长发也是如此；
    那些长着银发的人无论男女，在发质和光泽等方面，都和她存在巨大的差异；
    这是一眼就能看出来的区别，根本不用仔细去辨认。
    不过因为有剑圣后裔这个光环在，大家都认同了这种与众不同的特征，并没有谁把她和邪恶的吸血鬼联系在一起。
    “你的父亲是谁？”
    女吸血鬼的语调变得充满了怨毒：
    “告诉我！我要把他碎尸万段！”
    “我的父亲已经死了。”
    艾雯深吸了一口气，回答了她的问题：
    “他是一名四阶剑士，死在了独眼巨人手里。”
    “四阶……剑士？”
    女吸血鬼简直不敢相信自己的耳朵：
    “姐姐竟然会看上这样的家伙？这绝对不可能！”
    “姐姐？”
    艾雯呆住了。
    “我明白了，一定是他用了卑鄙的手段！”
    女吸血鬼自言自语道：
    “用卑鄙的手段，强迫姐姐和他生下后代！”
    “否则姐姐怎么可能会看上那种弱者？”
    “她一直心高气傲，对任何男人从来都是不屑一顾……”

    “我的身上……有吸血鬼的血统？”
    艾雯听着女吸血鬼的自语，茫然的想到。
    虽然她也曾好奇过自己在这个世界的母亲是谁，但是这种好奇心并没有那么强烈。
    作为一名从未见过父母的穿越者，她对这具身体的亲属观念十分淡薄；
    何况从小到大，她也没接触过什么大家族的亲戚间争名夺利，强行霸占财产之类的狗血事件；
    整个剑圣家族就剩下了她一个人，分支血脉仿佛全都死绝了。
    老国王在世时曾花费过很大的力气，派出无数人去寻找和剑圣范伦·加西亚相关的人物，最后全都无功而返。
    即使偶尔有胆大包天的人想要冒充，那些人无一例外，全都被吊在了绞刑架上面。
    老国王其实并不如何痛恨骗子，波尔坦的法令里也没有骗子要被绞死这种律法；
    不过一旦牵扯到了剑圣范伦，即使是最为刻板的宰相克里斯托弗，也从未对判决结果产生过异议。
    “既然你说我是那个伊利克特拉家族的后裔……现在你打算怎么做？”
    艾雯很快收回了思绪。
    定了定神，问女吸血鬼：
    “杀了我这个私生女？还是把我押回去受罚？”
    “杀了你？”
    女吸血鬼涣散的瞳孔恢复了焦距，呆呆的看着她的脸。
    “不……我怎么可能做那样的事情。”
    然后低声说道：
    “你是姐姐唯一的后代，自从她失踪以后，我就从来没有再见过她的脸；”
    “直到今天我遇到了你……”
    说这句话的时候，她看着艾雯的眼神露出一丝温柔：
    “看着你，我就像是看到了年轻时的姐姐一样，我怎么可能下手伤害你。”
    你好像也没有本事伤害我吧。
    艾雯心中吐糟道。
    但是人要懂得看气氛。
    眼前这种氛围，这种嚣张的话貌似不太适合讲出口。
    “——解除。”
    她把瀚海之剑构成的水幕撤了回来。
    女吸血鬼恢复了自由后，没有攻击她的意思，也没有过来热情的拥抱；
    只是站在原地，眼神复杂的盯着她。
    “你的剑术是跟谁学的？”
    过了片刻，女吸血鬼开口问道：
    “我从未见过这么厉害的剑术……而且刚才我还在上面感受到了一股令人厌恶的神圣气息。”
    “剑圣范伦·加西亚。”
    艾雯也没有隐瞒自己的身世，淡淡的回答：
    “我的名字是艾雯·加西亚，剑圣的后人。”
    “什么？！”
    女吸血鬼大吃一惊：
    “你是范伦的……”
    话说了一半，她又闭上了嘴。
    “怪不得，姐姐会看上一个区区的四阶剑士。”
    然后在那里喃喃自语道：
    “原来对方是剑圣的后裔……范伦·加西亚，那是唯一一个得到真祖认可的外族人。”
    “记得真祖大人曾经说过，伊利克特拉家族的血脉之力已经日渐稀薄，也许和强者通婚是一条不错的出路；”
    “当时姐姐也在旁边，也许从那天开始，她就把这件事情放在了心上。”
    “你刚才说你的姐姐失踪了？是怎么失踪的。”
    艾雯问道：
    “是她自己留下书信离开了吗？还是无缘无故的不见了？”
    “不要再说什么‘你的姐姐’了。”
    女吸血鬼叹息道：
    “我的名字是奥古斯塔莉，你母亲的名字是海洛伊丝……我们两个都是伊利克特拉家族的子弟，父亲是杰海因亲王。”
    说到这里，她迈开脚步，走到了艾雯身前。
    然后轻轻的拉住了艾雯的手。
    艾雯的手微微缩了一下；
    最后还是没有收回，让她握住了自己。
    “——我不知道该如何称呼你。”
    奥古斯塔莉另一只手抚上了她的脸庞，轻声说道：
    “也不知道你是否愿意承认自己的身份；”
    “但你身上流淌着我们一族的鲜血，这是毋庸置疑的事实。”
    “我从来没有觉得自己像吸血鬼。”
    艾雯皱眉道：
    “也从未产生过对鲜血的渴望，你就这么肯定，我一定是你们伊利克特拉家族的后代？”
    “你的力量也许是被封印了。”
    奥古斯塔莉摇头回答：
    “也许是在小时候被人做了什么手脚，强行抽出了体内的血脉……这些都可以造成你的本能不显。”
    说到这里，她举起自己的左臂，在上面咬了一口。
    然后对着滴出的鲜血念诵咒语，那些血液立刻开始向外释放出一股奇异的气息。
    “……这是怎么回事？”
    艾雯的脑袋猛然眩晕起来！
    同时眼神也开始恍惚，眼前出现了一幕幕幻象；
    在奥古斯塔莉的鲜血中，她仿佛看到了一个繁荣的王国；
    那个王国的最高处，屹立着一座高塔，上面站着一位有着璀璨的银发的女王，正用凛然的眼神俯视着整个国家。
    然后她又看到了无数长得奇形怪状的生物，被吸血鬼大军淹没的场景；
    那些生物最后全都成为了吸血鬼的仆从，恭顺的跪在那座高塔之下，向吸血鬼们贡献出自己的鲜血和宝物。
    她猛然晃了一下脑袋，眼前的幻象轰然破碎。
    “——摩黛丝缇！”
    她喊着小家伙的名字：
    “刚才我是不是受到了精神攻击？你的防护怎么没有发挥作用？”
    “没有呀？主人。”
    摩黛丝缇奇怪的飞进了她的神之领域：
    “您的精神波动刚才确实有些奇怪，不过波动的源头是来自内部，并没有受到外力侵害的迹象。”
    “——你无法抗拒刻印在自己心底深处的传承。”
    奥古斯塔莉看着她，笃定的说道：
    “这是每一个血族都拥有的东西，它从一出生就伴随着你，一直到你死亡也不会消散；”
    “虽然有某种力量压制了你的本能，但这也未必是坏事。”
    她收回了自己的手；
    所有血液快速回流，重新流入了伤口内部：
    “因为压抑后的本能一旦爆发，将会大大提升你的极限。”
    奥古斯塔莉的脸上露出了狂热之色：
    “你之前展现出的实力已经远远超出我的预料……甚至连那个废物族长都未必是你的对手！”
    “如果再能觉醒伊利克特拉家族的本源之力，你的力量说不定能超越真祖，成为有史以来最强的血族！”    “我对你说的事情不感兴趣。”
    艾雯平复了一下心情，沉声说道：
    “现在我只想知道两件事。”
    “第一，我的母亲……海洛伊丝到底去了哪里？”
    “第二件事，为什么吸血鬼要偷偷潜入圣域之城，还悍然攻击法恩斯的飞空艇。”
    “第二件事情我之后会主动向你解释，但第一件事情无法给你答案。”
    奥古斯塔莉摇头回答：
    “海洛伊丝的失踪是一桩悬案，当时她没有留下任何书信，在她的房间里面也没有发现丝毫战斗的痕迹；”
    “不过后来经过讨论，我们认为还是她自己离开的可能性更大一些；”
    “毕竟她的实力即使在整个血族中都是佼佼者，假如真的是遭遇到危险，不太可能连一点抵抗之力都没有。”
    “是吗？”
    听到这些话，艾雯眯起了眼睛。
    她先是解除了神之领域；
    然后再次激活，把奥古斯塔莉强行抓了进来，整个过程只不过是一眨眼的工夫。
    “怎么样。”
    她对惊魂未定的奥古斯塔莉笑了笑：
    “现在还觉得不可能吗？”
    “刚才的是……领域？”
    奥古斯塔莉不愧是吸血鬼中的名门之后，终于反应了过来，骇然说到。
    “准确的说，是一种运用空间的力量。”
    艾雯回答：
    “当然，你也可以认为是神灵的手段，毕竟我现在拥有神力。”
    说到这里，她故意深深的看了奥古斯塔莉一眼：
    “——而且不是黑暗向的神力，这就是你刚才形容的那股‘令人厌恶的神圣气息’的由来。”
    “血族……拥有神圣之力？”
    奥古斯塔莉的脸上露出了呆滞的表情。
    和电影里还有小说中描述的一样，这个世界的吸血鬼也十分厌恶圣光和太阳；
    虽然不会夸张到一被阳光照到就灰飞烟灭，但是那样会让它们感到极度的不舒服。
    像这样的种族，怎么可能会拥有蕴含光明气息的神力？
    光是让神圣的力量在体内走一圈，可能就会直接破坏掉血液和脏器，更别说毫无障碍的使用了。
    “我是不是真正的血族，现在还无法下定论。”
    艾雯皱眉道：
    “虽然我确实对你的血液有所感应，但这并不能证明什么。”
    她想起了至今依然让人看不透的黑袍人。
    自己身上发生的各种状况，绝对和后者摆脱不了干系：
    “有一些黑暗法师拥有难以揣度的秘术，完全可以做到超乎你我想象的事情。”
    “——你拥有血族的传承，这点绝不会错。”
    奥古斯塔莉肯定的说道：
    “不管任何秘术都无法做到将种族的天赋和传承凭空变出来，或者强行转移给它人，除非你本来就属于我们。”
    “行了，说第二件事吧。”
    艾雯开始觉得有些头大了，转移话题道：
    “为什么你们要袭击飞空艇？”
    “如果我没猜错的话，你们六个应该是趁着佯攻偷偷进来的，这可要冒着很大的风险。”
    她看了一眼外面的雪莉：
    “毕竟法恩斯可是有法神。”
    “想要生存，做任何事情都会有风险。”
    奥古斯塔莉惨然一笑：
    “当初为了在利斯泰亚扎根，我们付出了无比惨重的代价……即使后来已经趋于稳定，还要随时担心教廷的围剿；”
    “但是正因为如此，血族才能延续到现在。”
    她似乎想要用手再次触碰艾雯的脸。
    可是看到对方冷漠的神色，最后还是放了下去。
    “如今利斯泰亚帝国已经毁灭了，留给我们的只有满目疮痍的废墟。”
    她叹了口气，说道：
    “所以必须找到新的血源地才行，除了帝国之外，法恩斯无疑是最合适的选择。”
    “你们要从魔法师身上吸取力量？”
    艾雯立刻明白了她话中的含义。
    吸血鬼对血液可是很挑剔的，并非什么人都会受到它们的袭击。
    除了花钱买平安的贵族和富商外，那些信奉教义的虔诚帝国民众往往心思纯粹，也没有多少不良嗜好；
    这种人自然是优质的血库，无论男女都是吸血鬼们袭击的对象。
    而且帝国皇都强者云集，说不定什么时候就会遇到那种没有背景的落单目标，对吸血鬼来说，这样的存在无疑是一顿丰盛的大餐。
    不仅能够吸食到强者的鲜血，之后还可以把对方变成眷属或者单纯的奴隶，这是一举多得的好事。
    同样的道理也适用于法恩斯；
    除了每天和有毒物质打交道的炼金术师，和一些特定的职业，血液中蕴含魔力的魔法师显然也是很好的猎物。
    “为什么你们之前不选择来法恩斯？”
    艾雯有些疑惑的问：
    “帝国那边有光明之神，法恩斯只有贤者……似乎更适合你们发展才对。”
    “不一样的。”
    奥古斯塔莉摇头道：
    “想要对我们构成威胁，或者探测到血族的聚集地，必须要高阶神职人员才能做到，平时大家都可以隐藏的很好。”
    “所以只要不去招惹教廷高层，或是随意进行大规模的狩猎引起注意，哪怕实力弱小的血族也会过的很安全。”
    “但法恩斯不同，魔法师中接触了灵魂之力的人不少，而且在低级阶段也可以学习，这样就很容易察觉到我们的存在。”
    心中的疑问得到了解答后，艾雯把几只吸血鬼安排到了其它的地方，命人严密的看管了起来。
    至于奥古斯塔莉，这位可是自己的小姨，就不能用类似的方式对待了。
    “你暂时就先和我住在一起吧。”
    艾雯把她带到了自己的住处，领着后者在房子里转了一圈熟悉环境。
    然后告诫道：
    “虽然我在法恩斯有一定的地位，但是你应该明白，我不过是个外人；”
    “所以尽量不要随意到外面去，万一惹出什么麻烦，我的面子未必管用。”
    这么说是为了让这位吸血鬼不要太过分，管好自己的吸血欲望。
    其实有几位法神在背后撑腰，就算闹翻天也没什么关系，可她绝不会这么纵容对方。
    不过很快她就为自己这个决定后悔了。
    奥古斯塔莉确实很听话，整天都待在屋子里面，不会随意外出；
    但这位女吸血鬼平时没有穿衣服的习惯，没事就在房间里光溜溜的走来走去，让某人感到十分的头疼。    “我说，你能不能穿好衣服再从卧室里出来？”
    用餐的时候，她不得不找机会提醒奥古斯塔莉：
    “被我看到没什么……万一被外人看到你的身体，难道你就不会觉得害羞吗。”
    “这个地方，外人可以随意出入吗？”
    奥古斯塔莉端着酒杯，奇怪的问道。
    她的酒杯里当然不是酒，而是血液——只不过不是人血，是炼金公会储存的龙血；
    对吸血鬼来说，龙血已经算是最顶级的食物之一，艾雯可没有打算亏待自己这位便宜小姨。
    “我不是这个意思。”
    看到她毫不在意的晃着酒杯（仅仅是酒杯，不要想歪了），仰起头将杯子里的龙血一饮而尽，艾雯尴尬的移开了目光：
    “虽然不会有外人随意进出这里，但你这么做还是有点……”
    “没办法，谁让你给我喝这种东西。”
    奥古斯塔莉伸出舌头，舔了一下嘴角的鲜血：
    “虽然龙的血液很美味，但是会让我浑身燥热，这算是某种副作用吧；”
    “你又不让我出去，只有这么做才会好过一些。”
    说完，她用手扇了扇风，确实可以看到她苍白的脸上浮现出了大量红晕。
    作为一名肌肤常年阴森白皙的吸血鬼，这种情况显然是很不正常的。
    “目前我能弄到的最好的血液，只有这种龙血了。”
    艾雯无奈的回答：
    “法神们已经知道了你的存在，我总不可能公然找魔法师的血液给你。”
    “用不着那么费事啦。”
    奥古斯塔莉发出了清脆的笑声：
    “只要你把我放出去，我自己就可以找到合适的猎物的。”
    “这个绝对不行。”
    艾雯打断了她的话，毫不犹豫的说道：
    “无论是对那些普通人，还是对你，这么做都没有任何好处。”
    见到劝解无效，她只好退而求其次：
    “既然你觉得热，等下我找人给你送一件附带凉爽效果的长袍，你好歹把自己的身体遮住，这样总行了吧？”
    “奇怪，你为什么总是不敢瞧我这边？”
    奥古斯塔莉纳闷的问道：
    “看到和自己面目相似的人果露身体，就让你这么难以接受吗？”
    这句话说完，她的脸上突然露出了暧味的笑意。
    “难道你现在……还没有跟人亲热的经验？”
    她突然从自己的座位上站了起来。
    “你要干嘛？”
    艾雯心中升起了警觉。
    但是奥古斯塔莉可不管这个。
    直接走到她面前，坐到了桌子上面；
    然后抬起一条腿，对着她点了两下，吃吃笑道：
    “要不要长辈来教教你如何面对这种状况啊？你现在的表现也太嫩了，回到家族里面一定会被他们给吃掉的。”
    “我从没说过我要回去。”
    艾雯转开了脸，不去看她的腿。
    哼了一声，道：
    “想要吃掉我？也得看那些臭吸血鬼有没有这种本事。”
    “别总是喊什么吸血鬼吸血鬼的；”
    奥古斯塔莉不高兴的说：
    “忘了吗？你身上也流淌着我们的血液。”
    她从桌子上跳了下来。
    用一只手抚摸着艾雯的下巴，轻声说道：
    “我们虽然不是这里的原住民，但也是一个拥有高贵传承的强大种族，曾经统治过万千世界；”
    “要不是后来被神族盯上了，导致母星毁灭，谁会看得上这种贫瘠的小地方？”
    “神族？”
    艾雯一愣：
    “是指的众神吗？”
    “你说那些自大的要命，却没有见过什么世面的家伙？”
    奥古斯塔莉对她的话嗤之以鼻：
    “那种东西也敢自称是神……如果是在我们一族巅峰的时期，它们最多只能算是稍微强一些的领主而已。”
    “我说的神族，是你根本无法想象的恐怖存在。”
    说这些话时，奥古斯塔莉的脸色阴沉了下来：
    “没有任何攻击可以伤到它们，没有任何防御可以抵挡它们……如果不幸遇到了它们，你能做到的只有两件事——那就是绝望和哀嚎。”
    “如果不是它们对我们不感兴趣，也没有把其它物种屠杀殆尽的习惯，我们根本就逃不到这里。”
    世上还有这么厉害的家伙？
    艾雯睁大了眼睛：
    该不会是故意危言耸听吧？
    但是看奥古斯塔莉那恐惧的眼神，还有语气中蕴含的深深畏怯，似乎并不像在说谎。
    “不对……我好像也见过类似的存在。”
    在这一刻，她的脑海中突然浮现出了那个穿着黑色连衣裙的小女孩。
    虽然一次也没有见过对方出手，但是对方给她的印象，正是刚才奥古斯塔莉形容的那种感觉。
    不，也许还要更加可怕一些。
    在那个小女孩面前，她有着一种彻底被看穿的支配感，生不出一丝一毫敌对的念头。
    因为她的潜意识在警告自己，如果敢露出敌意，自己百分之百会死的很难看。
    “那么死亡之神呢？”
    她整理了一下思绪，试着问道：
    “还有巨人一族……在你看来，它们也不值一提吗？”
    “死亡之神不同，它是特别的存在。”
    奥古斯塔莉摇头道：
    “作为掌握了世界核心法则的存在，远远不是光辉主宰和灵界之神那种货色可比的；”
    “至于巨人，只不过是规则和秩序的走狗罢了。”
    她的语气转为了轻蔑：
    “它们的确强大，但却只能依照制定好的规则来行动，无法插手这个世界的运转。”
    讲完这些，她坐到了艾雯旁边的椅子上。
    翘起一条腿，说道：
    “只要不去故意触犯它们的禁忌，它们就拿你没有任何办法，明白了吗？”
    “对了，你能不能和那些法神说一下，让我们全族都搬到法恩斯来？”
    奥古斯塔莉眼睛发光的问道：
    “反正利斯泰亚帝国已经不存在了，我们现在正好需要一个新的栖身之地。”
    “比起法恩斯，我这边有一个更加适合你们的选择。”
    艾雯心中灵光一闪：
    “你们并不是一开始就在西大陆生活的，对吧？”
    “没错，我们最初降临的地方是魔界。”
    奥古斯塔莉疑惑的看着她：
    “但那里早就已经濒临灭亡了……”
    艾雯没有出声，身上陡然冒出了黑雾！

    “什么？”
    奥古斯塔莉大吃一惊！
    作为一名常年混迹在帝国的吸血鬼，她能够很清楚的分辨出纯血魔族和魔王之间的区别；
    看到艾雯头上那两根标志性的长角，还有身上散发出的慑人气息，怎么会不知道这是魔王的象征？
    吸血鬼中拥有魔王之力的虽然罕见，但是也并非独一无二，可自己的这位外甥女身上不是寄宿着神圣之力吗？
    魔王的力量和吸血鬼的本源力量可以共存，但是和神圣之力却是一对天生的宿敌！
    两者别说同时存在于一个人身上，哪怕是稍微靠近一些，都会立刻发生剧烈的反应；
    这种反应不是指的水乳交融，而是爆发一场你死我活的战争！
    最后只有其中一方可以存活下来，战败者的下场只有彻底消散。
    “——如你所见。”
    艾雯的声音从黑雾中传出：
    “我的体内拥有魔王的力量……而且现在我已经支配了整个魔界。”
    她抬起一只手，手心出现了一块记忆水晶。
    这块水晶是她早就让人准备好的，打算用来说服奥古斯塔莉：
    “刚才你说魔界已经濒临灭亡，实际上那已经是很久以前的事了。”
    把记忆水晶丢给了奥古斯塔莉，她缓缓说道：
    “在我的改造下，魔界早已不是原先的模样，不信的话你可以亲眼看一看。”
    “这是……”
    奥古斯塔莉将信将疑的打开记忆水晶。
    等看到里面的影像，简直不敢相信自己的眼睛：
    ——这个花团锦簇，一片生机勃勃的地方，真的是自己脑海中的那个魔界吗？
    记得她离开魔界的时候，整个大地早已一片干裂，几乎看不到什么植物和动物；
    天上也到处都是可怕的空洞，从里面向外疯狂倾泻着风暴和有害物质；
    即使没有了阳光这个大敌存在，强如吸血鬼的体魄也难以长期忍受那样的环境，最后只能选择离开。
    其中一部分吸血鬼跟随残存的魔族强者去了深渊；
    另一部分则是前往了人间界，在帝国的土地上扎下了根。
    “别问我为什么会得到魔王之力；”
    艾雯收起了黑色雾气，走到了奥古斯塔莉的身边：
    “那是我的秘密……至少短时间内，我不会告诉任何人。”
    “但是，我给你看的这些都是真的。”
    她伸出一只手，按住了奥古斯塔莉光洁的肩头：
    “如果你愿意的话，我马上就可以命人准备好传送阵，把你送到魔界去；”
    “让你用自己的眼睛和耳朵，亲身体验一下那边的现状。”
    奥古斯塔莉没有回应。
    艾雯等了一会，纳闷的低下头，想要看看自己这位小姨的表情。
    不看还好，一看吓了一跳：
    只见奥古斯塔莉满脸泪痕，死死的盯着记忆水晶中的影像，连眼泪滴落在胸前都浑然未觉。
    大量晶莹的泪水顺着她的曲线流下，一直延伸到了腿部，划出了惊心动魄的轨迹，把某人看的眼都直了。
    “要不是你是我的……我怎么可能会放过你。”
    她暗暗咽着口水，恋恋不舍的把目光收了回来：
    “什么叫没有亲热的经验？老娘的经验丰富得很好吧？有机会我一定要把今天损失的全部赚回来！”
    “刚才你说……你现在是魔界的统治者？”
    奥古斯塔莉终于缓过了神来，嘶哑着嗓子问道：
    “这件事是真的吗？”
    “当然是真的。”
    艾雯伸出双臂，从后面轻轻抱住了她：
    “你们已经可以回家了……如果你们愿意的话。”
    “回什么家……我们真正的家早就已经没有了。”
    奥古斯塔莉擦着眼泪回答：
    “但魔界可以说是我们的第二家园，我和你的母亲从小在那里长大……如果真的能够回到那里，确实再好不过了。”
    “既然这样，正好你可以顺便帮我一个忙。”
    艾雯抱着这具充满魅惑的躯体，有点舍不得放开：
    “前段时间我出了趟远门，魔界那边渗透进去了一些奸细；”
    “我会告诉你如何辨认那些奸细，等你去那里的时候，记得帮我留意一下。”
    “——仙雅，让人准备一下前往魔界的传送阵。”
    她转头对仙雅吩咐道：
    “不要惹人注目，使用偏僻地带的小传送阵就好。”
    “好的，主人！”
    仙雅开心的领命而去。
    和可以提升剑刃威力的摩黛丝缇不同，她的任务主要是侦查和跑腿方面；
    这样的事情小家伙很乐意做，神之碎片虽然不会感到疲劳和困倦，始终呆在同一个地方也是很无趣的。
    而且到外面还可以悄悄吸收一些能量，这才是她真正的本职工作。
    解决完了这次的吸血鬼事件，艾雯来到了银发人偶的会客室。
    那里有不少人正在排队等待法神首领的接见，大多是来汇报情况的法恩斯高层人物。
    “佛蕾斯蒂雅大人真是太厉害了……”
    她到了后，听见一些魔法师在窃窃私语：
    “我觉得万分头痛的难题，仅仅两句话就解决了，还随口指点了一下我的魔法进境；”
    一名年迈苍苍的六阶法圣感慨的说道：
    “经过指点后，我多年未曾松动的瓶颈居然有了突破的征兆，这在以前是绝不可能发生的事情。”
    “没错，我也是……”
    “我上次也受益匪浅……”
    众人纷纷议论，全都感慨万分。
    “神之领域。”
    艾雯没有学他们排队，而是穿墙而入，直接来到了里面。
    “——今天就到这里。”
    觉察到主人来了，银发人偶不动声色的站起身，结束了今天的接见。
    “准备一下，和我前往尼摩安。”
    艾雯也没有废话，直接进入了正题：
    “这次的谈判可能会不太顺利，但是尽量不要弄得太僵，到时候我会在一旁提醒你的。”
    “我明白了，主人。”
    银发人偶点头。
    一艘最新型的飞空艇很快悄然升空，离开了圣域之城，朝着尼摩安的方向飞去。
    “有点奇怪……”
    两小时之后，艾雯站在舷窗旁，看着下方的大海皱起了眉头：
    “我记得以前这片海域有很多岛屿，现在怎么一座也看不见了？”    “会不会是被人隐藏起来了？”
    一名随行的魔法师说：
    “经常有人强行占据海洋中的岛屿，把它们变成自己的领地，然后在上面铺设幻阵或迷雾。”
    “不是幻觉。”
    艾雯俯视着海面，微微摇头：
    “那些岛屿是真的消失了……而且不仅限于露出海面的部分。”
    自从在神器试炼中获得了神之眼后，她突然想起了一件一直被自己忽略的事情：
    那就是她身上其实还有一个更加厉害的神之眼——没错，正是水之女神的魅惑之瞳！
    这只眼睛除了可以影响人心外，还有很多隐藏的功能；
    例如可以看穿海水，让使用者看到隐藏在水下的景象。
    “没想到这东西还挺好用。”
    摸着自己的右眼，艾雯暗暗想道：
    “当初水之女神的魅惑之力对众神都有效果，尼摩安的巨龙应该也不在话下；”
    “这次和龙族的谈判能否顺利，很大程度上要依靠它了。”
    这艘飞空艇的速度很快。
    没多久就来到了尼摩安的外围区域，也就是珊瑚海岸的附近。
    “那些珊瑚哪去了？”
    艾雯纳闷的看着下方。
    她记得这里到处都是粉红色的珊瑚群，而且在阳光下十分醒目，即便在空中也能够看到；
    但是现在海岸线只有光秃秃的沙滩，完全见不到珊瑚的踪影。
    “是被采光了吗？”
    她心中奇怪的想。
    “下面好像有什么奇怪的图案……”
    一名负责观测的魔法师拿着望远镜说：
    “应该是战斗的痕迹。”
    “让飞空艇降低一点。”
    艾雯下令道。
    随着高度降下，她们在海滩上见到了一些巨大的划痕。
    可能因为是海浪的缘故，这些划痕已经快要被海水给抹平了；
    不过由于时间很新，而且痕迹实在太深，所以还是可以瞧出端倪。
    “这是某种巨大生物的齿痕！”
    很快就有人辨认出了这种划痕的来历，惊疑的说道：
    “看上去和一些海怪的咬痕有点相似，不过我从未见过这么大的海怪。”
    ——是深海巨兽！
    艾雯却马上反应了过来：
    以她之前见到的那种超级章鱼的个头，完全有可能造成这样的结果。
    不过珊瑚海岸的痕迹明显不是章鱼弄的，而是来自别的深海巨兽。
    这只深海巨兽的嘴巴应该相当大，而且拥有类似鲨鱼的嘴部结构，才会把整个海岸搞成这副模样。
    “难道那些珊瑚全被深海巨兽吃光了？”
    她在心中猜测道：
    “还有之前的失踪岛屿……凭着深海巨兽的体型，如果数量多一些的话，感觉并不是没有可能。”
    带这样的猜想，她离开珊瑚海岸，来到了上次遇到仙女龙幼龙的地方。
    “那些佣兵和冒险者似乎已经不在了。”
    看着空荡荡的地面，她命令飞空艇解除隐身，降落在了尼摩安的边境。
    之所以让佛蕾斯蒂雅乘坐飞空艇来，就是为了表现出诚意。
    同时也是一种隐藏的威胁：
    法恩斯的最高首领亲自登门了，如果龙族敢拒之门外，无疑等于向全体魔法师宣战。
    这种事情要是放在几年前，说出去绝对会让人笑掉大牙：
    ——嚣张霸道的巨龙们什么时候怕过魔法师？
    但是现在情况就完全不同了。
    没有谁敢无视拥有六位法神的魔法之国，而且尼摩安的巨龙目前群龙无首，根本就没有和法恩斯开战的底气。
    再加上签订的耻辱条约，飞空艇刚刚降落，立刻就引起了守门巨龙的惊慌。
    “该死！那些魔法师打上门来了！”
    一头白龙发出了代表警告的咆哮，声音响彻了整个雷霆峡谷！
    几分钟后，无数巨龙飞上了天空，密密麻麻的朝着尼摩安的入口飞去。
    “啾？”
    那头仙女龙仿佛嗅到了熟悉的气息，从甲板上冒出头来。
    自从被艾雯带到了法恩斯后，小东西吃的好喝的好，表现的有些乐不思蜀。
    不过尼摩安毕竟是她的家乡。
    一旦接触到了家乡的气息，仙女龙还是表现出了激动的神情。
    “过来这里。”
    艾雯让幼龙来到了自己脚边，伸手摸了摸后者的脑袋。
    ——这小东西虽然被她带了过来，却不打算马上就还给龙族。
    她当初撂下了狠话，要坦多维奇奥亲自去找她，才能归还这条幼龙；
    今天这种谈判最重气势，如果一开始就服软，龙族绝对会把她看低一筹。
    “乖，先回去好好的睡一觉。”
    艾雯喂了它一块肉，把小东西打发到了舱室内：
    “等我叫你的时候再出来。”
    “主人，我们该出去了。”
    银发人偶抬起头，看着天空中出现的大量巨龙身影，对她传音到。
    “嗯，飞起来。”
    既然是对等的谈判，她们就不可能站在地面仰视对手；
    随从的也都是擅长风魔法的高阶法师，一个个全都跟着她们升空而起，迎着前方的巨龙群飞去。
    人类的体型当然和龙族没法比，这种针锋相对的场面魔法师们依然处于劣势。
    但魔法师们很聪明，全部散到了四周，所有人的身上都撑开了一个庞大的元素护盾；
    这些五颜六色的护盾登时让法恩斯的阵型看起来壮观了不少，而且还在阳光下闪烁着耀眼的光辉，照得人睁不开眼睛；
    至少从表面上来看，比起远处成群结伙，呼啸而至的巨龙毫不逊色。
    “法神？”
    这次龙族出来的代表，是那头艾雯曾经见过的年迈绿龙；
    它一眼看到了飞在最前方的银发人偶，不禁大惊失色：
    “为什么法神首领佛蕾斯蒂雅会亲自到这里来？”
    “这段时间你们做过什么招惹了那帮魔法师的事情吗？”
    绿龙转头问身后的其他巨龙。
    “我们连尼摩安的边境都出不去，怎么可能招惹那帮可恶的家伙。”
    一头尾巴断了大半截的黑龙闷声回答。
    之前就是它对艾雯口出不逊，导致被削掉了三根指甲，龙尾也被神念之剑斩了下来；
    神念之剑这个技能看起来没什么特殊的地方，不过有一个麻烦的隐藏特性：那就是被它斩断的东西绝不可能再愈合。    黑龙的那三根足趾到现在还是光秃秃的，断掉的尾巴就算没丢也续不上去；
    导致它现在威风大减，走到哪里都是被嘲笑的对象。
    “这次法恩斯来的人很少，而且神级也只有一个。”
    黑龙旁边的白龙眼神尖锐，看着远处沉声说道：
    “看起来不像是兴师问罪的，更像是打算找我们谈判。”
    “谈判？有什么好谈的。”
    黑龙冷哼道：
    “我们已经被迫窝在家里无法出门，每年还要让那些混账法师来搞什么狩猎大会……”
    “现在早就脸面全无，难道他们还能再提出什么更过分的要求吗？”
    “这可不好说。”
    另一边的红色巨龙回答：
    “人类的贪婪永无止境……谁知道这次他们过来打算做什么。”
    “法神，唉。”
    绿龙叹息的道：
    “法恩斯数千年来就只有贤者，谁知前段时间突然冒出了这些可怕的家伙；”
    它那对略显浑浊的眼睛看向对面的魔法师阵型：
    “如果坦多维奇奥和龙神大人还在的话……”
    听到它的话，巨龙们全都陷入了沉默。
    其实如果只论常规的战斗力，堂堂龙族还真未必会怕这些魔法师；
    难就在难在尼摩安目前缺少坦多维奇奥那样的强者坐镇，而且敌人还是能够突破龙之结界的厉害角色。
    这就让它们处在了一个十分尴尬的境地：打也打不赢，守也守不住。
    “全部停止前进！”
    双方越来越近，眼看就要撞在一起；
    绿龙叹了口气，对所有巨龙发出了止步信号。
    一旦率先停下，就意味着退让。
    不管等下如何对话，龙族首先已经输了第一阵。
    “——它们停下来了。”
    看到对方停止飞行，悬在了原处，魔法师们也把身体静静漂浮到了半空。
    但两边依然是对峙的形势，火药味一点也没有减少。
    一些巨龙目带仇恨的看着这边，看样子随时都可能冲过来发动袭击；
    法恩斯这边也是一样，不少魔法师甚至已经开始积蓄起魔力，身上冒出了一圈一圈的耀眼符文。
    最后，还是绿龙首先开了口。
    “——佛蕾斯蒂雅，法神的首领，为何突然来到巨龙的国度？”
    它使用的是人类的语言：
    “我们遵守了和你们的约定，这段时间从未踏出过尼摩安一步。”
    “我能看到你们为两族友好所做的一切。”
    银发人偶冷漠的回答：
    “所以今天我来到这里，并非为了质问任何人。”
    说完这句话，她缓缓向前飞去；
    逐渐脱离了法师们的阵型，来到了众多巨龙的面前。
    看到这无比大胆的一幕，巨龙中出现了轻微的骚动：
    假如现在它们群起而攻之，完全有希望把这名法神首领彻底包围起来；
    不少龙族都有这种念头，开始变得蠢蠢欲动；
    但是，这些巨龙很快就被旁边的同伴给阻止了。
    “算了，没用的。”
    一头曾经参加过上次大战的老龙用爪子按住年轻的同伴，摇头道：
    “我们曾经尝试过围攻那个人类，结果根本无法攻破她身上的护盾；”
    说到这里，它转过头，用敬畏的眼神看着银发人偶：
    “而且她和龙神大人一样，可以操控空间……如果想要突围的话，凭我们也拦不住她。”
    “该死。”
    那头年轻巨龙咬牙切齿的说道。
    但最后还是放弃了进攻，把身体重新退了回去。
    这边的骚动慢慢平息了下来。
    银发人偶则是毫不在意，宛若没看到一样，继续和绿龙交谈着。
    “既然如此，还请阁下到里面详谈。”
    绿龙也是一个老奸巨猾的家伙。
    否则这么多实力强悍的巨龙，怎么可能轮到它来做头领？
    既然打听不出对方的来意，它便提出了一个阴险的建议：
    “不过，贵方这次来的人数似乎太多了一些，不太合适全部进去……”
    话说了一半，故意停了下来，不再继续往下讲。
    这个举动的含义很明显，就是把难题甩给了对面：
    ——我也没说不让你们进来，只是提出了自己的意见。
    至于怎么做，你们看着办好了。
    “告诉它，我们这次只进去两个人。”
    艾雯向银发人偶传音道。
    在场这些人里能够突破空间的不止是佛蕾斯蒂雅，还有她；
    不管是次元剑闪，还是神之领域，都不可能让她轻易的中了对方的陷阱。
    有这样的多重保险在，即使是巨龙的国度也无法困住两人。
    当然有个前提条件，那就是身边不能有拖后腿的。
    “两个人？”
    听到答复，绿龙暗暗吸了口冷气：
    这么有胆量？
    要知道尼摩安里面的巨龙数量，比现在出来的要多10倍以上！
    以双方目前的敌对状态，仅凭两个人就敢深入敌人的大本营？
    这就是第一法神的自信吗？
    “佛蕾斯蒂雅阁下真不愧是法神的首领；”
    这次绿龙的赞扬就多了几分真心实意：
    “这边请。”
    “佛蕾斯蒂雅大人……”
    一些魔法师露出了担心的神情。
    但他们对这位女法神是打从心底的尊敬，没有谁出言质疑她的决定。
    只能眼睁睁的看着两人跟随那些巨龙一起，深入到了尼摩安的内部。
    “呼叫增援，把这里给我围起来！”
    一名地位最高的魔法师咬牙说道：
    “然后在附近设置大型结界，一头龙都不能放到外面去！”
    ……
    ……
    艾雯上次来尼摩安的时候，是骑着水晶龙薇尔默特进入龙之结界的；
    这次的待遇显然就差了很多，在一群不怀好意的巨龙围观下，走到了龙神的宫殿前。
    “打开殿门！”
    绿龙也没有搞什么无聊的下马威，特意为难她们；
    命令守在门前的龙人开启了巨大的门板，它亲自带领两人走了进去。
    “唰。”
    在进入神殿之后，它的身躯渐渐缩小，变成了人类的形态。
    和它一起进来的几头巨龙也纷纷变小，从龙形转化为了人形。
    让艾雯有点意外的是，那头被她斩断尾巴的黑龙居然是一位美貌的御姐龙。
    看她望向自己，黑龙妹子露出了尖锐的牙齿，目光凶狠的瞪了回去。

    “上次我确实有点过了。”
    艾雯揉了揉鼻子，尴尬的想道：
    “不管什么种族的女性，都是爱美的……我把她的指甲给削掉了3个，还砍断了她的尾巴；”
    “现在她这么恨我，应该也是理所当然的吧。”
    摸摸身上带的世界树药剂，她还是决定找个时间弥补一下对方。
    那条尾巴不过才断了很短的时间，肯定不会轻易坏死；
    虽然指甲之类只能慢慢长出来，但以龙族的身体活性，再加上世界树的神奇效果，想要让断掉的龙尾快速恢复原状，应该还是没什么问题的。
    接下来的谈判过程，并没有想象中那么剑拔弩张。
    银发人偶和艾雯很清楚这次是来干什么的，所以只是提出了一些不痛不痒的话题；
    这些事虽然表面上看起来很重要，两人的态度也毫不退让，却没有触碰到龙族的自尊和底线。
    连本来打算大吵一架的黑龙御姐都没有找到发作的机会，只能在一旁托着脸，“啪啪”甩着剩下半截的龙尾生闷气。
    “现在已经很晚了。”
    绿龙看了下天色，起身提议道：
    “不如我们明天再接着谈？今晚两位可以先留在这里。”
    它皮笑肉不笑的看着两人：
    “当然，如果两位感觉住的不太习惯的话，也可以随时回到外面过夜，我们是不会阻拦的。”
    这句话就有点不怀好意了。
    而且隐隐透着一丝挑衅和试探的味道。
    龙族是自尊心很强的种族，即使迫于压力不得不低头，只要找到了机会，还是总想着要扳回一城；
    今天它们在气势上已经输了，而且输得十分彻底；
    但是只要把“法神不敢在尼摩安过夜”这句话讲出去，多少可以挽回一些丢掉的面子。
    艾雯怎么会不明白对方的用意？
    她和银发人偶对视了一眼。
    然后开口说道：
    “不必那么麻烦了，我们今天就住在这里。”
    “是吗，那么两位请这边走。”
    听到她的回答，绿龙脸上并没有露出失望或是沮丧的神色。
    反而摆出了一副意味深长的表情。
    ——难道这些狡猾的龙族还想玩什么花样？
    艾雯纳闷的想到。
    她并不喜欢讲那种无聊的场面话。
    本来经历了昏昏欲睡的冗长谈判后就有点心中烦躁，现在就更不爽了。
    不过看在一旁断了尾巴的黑龙御姐份上，她还是不动声色的跟着对方离开了会议大厅。
    走的时候，那位黑龙御姐一直偷偷的躲在后面，仿佛在跟踪她一般。
    有仙雅和摩黛丝缇的探测，她当然知道这件事情，却没有揭穿。
    “两位是我们龙族的贵客，有资格住在龙神大人的宫殿中。”
    绿龙把她们带到了龙神殿的后方，笑眯眯的指着两个大房间说道：
    “这些都是专门为贵客准备的住处，两位可以随意在里面休息。”
    “竞技场？”
    艾雯当初在沙漠地下见过巨龙竞技场。
    一眼就认出了这种建筑风格：
    “怪不得听说我们要住下，这个老东西露出那样的表情……原来是想要阴我们。”
    坦多维奇奥曾经在闲聊的时候，和她讲过一些竞技场的规则；
    因为龙神和这位“星空下最强的巨龙”都喜欢观看战斗，所以龙神的宫殿里面设有专门的竞技区域。
    所有来到尼摩安的客人，无论是找茬还是单纯的办事，只要住在这里就默认为允许接受挑战；
    可以想象的到，一旦到了晚上竞技场开启的时段，会有无数的巨龙涌到这里！
    “这些家伙不服气我们，但是又怕死，所以才想了这么个主意。”
    艾雯心中雪亮：
    “巨龙竞技场的规则中有两条是禁止杀戮，和禁止故意折磨对手；”
    “这种竞技场是面对世界各族强者开放的，万一我们有人输了，从此法恩斯的威名就会一落千丈；”
    “就算我们赢了，它们也会一直上来挑战，直到我们精疲力尽；”
    “要是我们违反了规则，它们同样有了攻击法恩斯的理由。”
    “真是好算计啊。”
    旁边的银发人偶不通人情世故，并不是很理解绿龙的险恶用心。
    看到这两个房间还不错，里面也没有侦测到危险，便朝艾雯望去，似乎是在征求主人的意见。
    “我们进去。”
    艾雯暗自冷笑，和银发人偶一人选择了一个房间。
    既来之，则安之。
    巨龙竞技场她又不是没进过，当时的实力自己都敢下场，何况是现在？
    只不过也不能一味的被人牵着鼻子走，对方想要算计自己，也要做好被自己算计的准备才行。
    “但是在此之前……还是要先把以前造的孽给弥补了才行。”
    她沉吟了片刻，发动神之领域来到了门外。
    在大门边上，黑龙御姐正翘着PP，偷偷的贴着门板倾听里面的动静。
    不过艾雯已经进入了神之领域，里面一点声音都听不到，这让她不免有些疑惑。
    “奇怪，那个会变大变小的人类在干嘛？”
    她早就了解到了艾雯的真实身份，所以知道自己的仇人是谁：
    “难道已经睡了吗？”
    正在犹豫要不要继续偷听下去，突然感到自己的尾巴有点不舒服。
    一回头，看到某位银发少女正微笑的瞧着这边，然后一只手正抓着自己的尾巴。
    “——哇啊啊！”
    她吓得一蹦老高！
    “这就是你的尾巴吗，鳞片很漂亮呢。”
    艾雯和龙族打交道已经很久了，自然晓得该怎么和母龙对话，当即开始夸赞她的鳞片：
    “光泽度也很不错，你应该经常保养吧？”
    “……你是在讽刺我吗？”
    见她没有攻击自己的意图，黑龙御姐渐渐冷静了下来。
    听到这些话，咬牙切齿的回答：
    “我引以为傲的尾巴已经被你砍断了……长老们还不让我去找你的麻烦，你现在应该很得意吧？”
    说完，气愤的想要把断尾从对方手中抽回，却没有成功。
    这个人类的力气大的超乎她想象，一开始她没有心理准备，当然抽不回来。
    “区区人类竟敢和我比力量？”
    黑龙御姐不服气，用尽全身的力气拔起了尾巴！
    然而她万万没想到，艾雯突然松开了手。
    “轰乒————！”
    猝不及防下，她猛地撞破了大门，咕噜噜滚进了屋子里！    “什么声音？”
    法神首领的住处，龙族自然十分关注。
    马上就有负责警戒这边的巨龙发现了异常，带着一大群龙人冲了过来。
    “哦，没什么，只是一个小贼罢了。”
    艾雯好整以暇的站在那里，抱着手臂说道：
    “刚才一直在房间外偷窥，被我发现后就惊慌失措的闯进了里面。”
    “巴黛拉，是你？”
    那头巨龙显然是认得黑龙御姐的。
    看到她灰头土脸的从一堆杂物中爬了起来，惊愕的问道：
    “你闯进客人的房间里做什么？”
    “咳咳……咳咳咳……！”
    黑龙御姐被灰尘呛的连连咳嗽，满色涨红，说不出话来。
    ——绿龙给安排的地方确实挺大也挺豪华，但是很长时间都没有打扫了，到处积满了灰尘。
    这也算是龙族的小心眼之一：打不过你，但是我可以从各种细节上恶心你。
    就像地球上某些地方的比赛一样，客队到主队去作战多半要遭受冷遇，被人在住房和生活细节上各种刁难；
    甚至还有制造噪音打扰客队睡觉，故意往房间里放蟑螂等阴招，让人防不胜防。
    不过龙族显然没想到，这次准备的阴招居然用到了自己人身上。
    “巴黛拉，这到底是怎么一回事？”
    得到消息的绿龙赶了过来。
    它对这头黑龙的脾气心知肚明。
    但还是假装什么都不知道，严厉的问道：
    “为什么你会出现在贵客的房间里？还撞坏了大门？”
    “我——”
    黑龙御姐张嘴想要辩解。
    但是看看周围的情景，发现不管自己怎么辩解，都没有谁会相信。
    “……”
    就在这时，银发人偶突然现身在了门口。
    她的威慑力和某人不是一个等级的。
    见到她出现，所有的巨龙立刻变得鸦雀无声。
    甚至有几只开始悄悄后退——这几只都参加过和魔法师的战争，亲眼见识到这位冷冰冰的法神首领有多恐怖。
    “怎么回事。”
    银发人偶把刚才绿龙问过的话又问了一遍。
    但是相同的一句话问出来，氛围变得完全不同，周围的空气都仿佛凝固了起来。
    “是这样的……”
    就算是老奸巨猾的绿龙也不知道该怎么解释：为什么自己这边的高层人物会闯入贵客的房间里面？
    被撞得四分五裂的大门就在地上摆着，显眼之极；
    嫌疑犯则一身尘土和碎渣站在屋子的正中间，哪怕它脸皮再厚也想不出借口来。
    “——她可能是来找我叙旧的。”
    在场面僵持之际，艾雯微微一笑，走到了黑龙御姐身边。
    然后伸出手，为后者打了打身上的灰尘：
    “是不是啊？巴黛拉小姐？不好意思，刚才没认出来是你。”
    “啊？”
    黑龙御姐见她走近自己，一直在警戒，万万没想到她会说出这种话来。
    “难道不是吗？”
    艾雯继续为她整理仪容，动作显得很是温柔：
    “我们以前确实发生过误会……不过上次已经和好了。”
    说完，她伸手搂住了黑龙御姐的腰，笑着对众人说：
    “现在我们两个情同姐妹，她大概只是想要来找我一起睡觉，顺便聊聊天而已。”
    “我什么时候……”
    巴黛拉显然对她随便触碰自己身体很不爽；
    扭着腰正要反驳，那边的绿龙却狠狠的瞪了她一眼。
    巴黛拉从小被这头绿龙看着长大，没少挨对方教训；
    虽然现在她的实力已经不虚对方，但以前留下的阴影还在。见到绿龙发怒，立刻乖乖的闭上了嘴巴。
    “原来只是一个误会。”
    绿龙警告她后，瞬间变了一张脸，用和蔼可亲的语气对艾雯说道：
    “这里的门可能时间太长了，导致内部有些腐朽，巴黛拉的力气又大，所以敲门的时候弄坏了门板……”
    艾雯在旁边笑盈盈的听着它胡掰。
    一只手始终搂着黑龙御姐的腰，不时在上面抚摸两下，或者捏捏附近的肉。
    “！！”
    巴黛拉心中异常气愤。
    因为对方是女的，她倒没想过这是在占便宜，只是觉得对方在趁机戏弄自己。
    但是现在抵抗的话，说不定会导致冲突全面爆发，到时候自己就成了龙族的罪人。
    所以就算她脾气再暴躁，也知道现在绝不是任性的时候。
    一场风波在双方心怀鬼胎的刻意掩饰下，就这么揭过去了。
    银发人偶对此也没有表现出什么异议，事情结束后，一声不响的返回了自己的房间。
    她大概猜到了主人接下来想要干嘛，并不打算破坏主人的兴致。
    “我给您再换一个地方。”
    门被撞坏的屋子已经不能住了，绿龙又给艾雯准备了一个新房间。
    然后把巴黛拉叫到一边，不知道说了些什么。
    回来后，黑龙御姐不太情愿的来到了艾雯身后，陪着她一起进到了里面。
    “来，躺到这里。”
    艾雯拿出了世界树药剂，和颜悦色的对她说道。
    “做什么？”
    巴黛拉语气生硬的回答：
    “我现在不想睡。”
    “我也不想。”
    艾雯打开药剂瓶，搓了一点在手上。
    整个屋子里顿时弥漫出一股香气，令人精神大振。
    这种香气登时引起了黑龙御姐的注意，让她忍不住吸了下鼻子。
    “你的断尾呢？”
    艾雯问：
    “这是可以让断掉的肢体快速痊愈的精灵药剂，我手上也只有这一瓶而已，现在已经打开，不用就浪费掉了。”
    “哼。”
    巴黛拉哼了一声，答道：
    “少骗我了，你的剑上有古怪，残留的力量会阻止伤口愈合，什么药也不管用。”
    “——除了我的药之外。”
    艾雯笑了：
    “伤了你的人是我，而我本人现在就站在这里……你确定不试一下吗？”
    巴黛拉犹豫了许久。
    最后还是听了她的话，躺到了床板上。
    “你的鳞片有点碍事。”
    艾雯并没有马上动手。
    而是盯着她保护着要害部位的鳞片说道：
    “药剂总量有限，必须要覆盖到你的全身才行，最好把鳞片全部收起来。”
    “明明受伤的部位是尾巴，为什么连我身上也要涂药剂？”
    巴黛拉一点也不傻，立刻提出了质疑。
    “如果你懂得怎么治好自己的伤口，还用的着我出手吗？”
    艾雯也不解释，毫不客气的反问。    “……要是你敢骗我，别怪我对你不客气。”
    巴黛拉不情愿的晃了两下身体；
    随着她的动作，体表的黑色鳞片开始逐渐褪去。
    在人形状态下，龙族的鳞片更像是一种甲胄般的存在，可以随时出现或消失；
    艾雯也不晓得这些鳞片是藏到了哪里，不过，这不妨碍她接下来的行动。
    学着按摩师把世界树药剂抹在手心，她把两只手掌按在了黑龙御姐的背部。
    “唔……”
    巴黛拉发出了一声低吟。
    也许是平时都有龙鳞保护，她的背部似乎相当的敏感；
    哪怕是用少女娇柔的手轻轻触碰，也会感到有些不太适应。
    不过世界树药剂的效果十分神奇。
    她的背上虽然没有受伤，皮肤吸收了药剂中的精华后，还是马上就产生了一种令人极度舒适的感觉。
    这种感觉令她之前的紧张一扫而空,甚至后来还生出了浓浓的睡意。
    仿佛自己现在就呆在巢穴里面，天气，温度，湿度都十分适中，正好适合用来睡懒觉。
    “怎么样，不难受吧？”
    艾雯一边涂抹药剂，一边体贴的询问道。
    “……还好。”
    黑龙御姐绝对不会承认自己有舒适感，嘴硬的回答：
    “只是你的水平太差了，一点也不舒服。”
    “是吗？”
    艾雯脸上露出了一丝坏坏的笑容：
    “那么我就稍微努力一下好了。”
    说完，她突然把手放到了巴黛拉的腋下和肋骨处。
    “哇哈哈哈哈哈——！！”
    巴黛拉浑身乱颤，痒得大笑出声！
    但是很快就觉察出不妥，又止住了笑声。
    “——你在干嘛？”
    她回过头，愠怒的问道：
    “为什么要挠我那里？”
    “咦？我一开始就说了呀？”
    艾雯一脸奇怪的回答：
    “这种药剂必须要涂满全身才行……自然也包括你说的地方。”
    “好像确实说过这句话。”
    黑龙御姐嘀咕了一句，确认对方不是故意找茬，又再次趴了回去。
    “哈哈哈！！”
    “哇哈哈哈哈……”
    “别，别动那里！痒死了，噗哈哈哈哈！！”
    随着涂药的进行，房间里响起了此起彼伏的大笑声，一直持续了10多分钟才结束。
    “呼……呼……”
    这时巴黛拉已经浑身大汗瘫倒在了那里，不停喘着粗气。
    “已经……行了吧？”
    她挣扎着想要爬起来：
    “该给我治疗尾巴了……”
    “不行，还不够。”
    艾雯也不是一直都在干坏事；
    她早早就让仙雅把伤口上面的神力吸收干净，然后在断尾处涂上了药剂，等待着伤口重新活化；
    只要活化完毕，随时都可以帮她把尾巴接好，而且痊愈的完美无缺。
    然而，在等待的这段时间内，还是有很多事情可以做的……
    比如……和这位美貌的龙御姐深入交流一下感情，消除两人之间的隔阂和距离。
    “后面已经差不多了，接下来该前面了。”
    趁着巴黛拉还没有缓过神的工夫，她邪恶的一笑，双手悄悄探了过去。
    （此处和谐）
    ……
    ……
    送走了巴黛拉，艾雯有些惋惜的造出几团水球，把湿漉漉的银发清洗了一下；
    没办法，龙族都是一些嗅觉很灵敏的家伙；
    万一她的身上残留着巴黛拉的气息，很容易就会被察觉到问题。
    毕竟她就算和巴黛拉再怎么“聊天”，两个雌性生物也不可能弄出来这样的味道。
    “主人，您的头发上面好像多了一种能量呢。”
    仙雅飞到了她的身边，用小鼻子在她的银发上嗅了嗅，奇怪的道：
    “好像是龙血的气息……但是又有点不太一样。”
    “你这种小家伙当然不懂了。”
    艾雯把手放在她头顶，晃了晃仙雅的小脑瓜：
    “这是友情的象征，是那位黑龙大姐姐给你主人留下的印记。”
    “印记？”
    仙雅似懂非懂：
    “是像猫狗那样在自己的地盘上尿尿吗？”
    我擦！
    艾雯顿时不淡定了：
    这种话是跟谁学的？
    主人我可不记得教过你这些东西！
    虽然从某种意义上来讲，这句话说的也不算错就是了；
    但是为了面子，她是绝对不会承认的！
    “哇！主人，好痛……”
    可怜的仙雅，为了保存主人的面子，脸蛋被蹂躏了好久。
    最后小家伙捂着脸颊躲到了一边，看着主人整理好衣装，把剑挂在腰间走了出去。
    ——算算时间，巨龙竞技场的挑战现在也差不多该开始了。
    “佛蕾斯蒂雅，准备好了吗。”
    来到女法神的房间外，艾雯向里面传音道：
    “一切按照计划行动，最好不要节外生枝。”
    “明白，主人。”
    银发人偶很快做出了回应：
    “您也要小心，我在这里感到了几个强大的气息，其中有些不亚于神灵，应该是龙族隐藏的底牌。”
    “呵呵，这很正常。”
    艾雯把背部靠在门上，仰头望着天空，笑着答道：
    “哪个种族都有自己的秘密……连我们人类都有元素之石这样逆天的杀手锏，何况是历史更加古老的龙族。”
    “不过也不必太过担心。”
    她离开了门，直起腰说道：
    “尼摩安是不敢和我们轻易翻脸的，除非我们把它们逼到死路上；”
    “但是别忘了这次我们来的目的，我想它们不会那么蠢。”
    她们俩在这里交谈的时候，黑龙御姐巴黛拉已经偷偷找到了绿龙，把剩下的世界树药剂交了出来。
    这瓶只剩下了不到十分之一的药剂，是艾雯故意留给她的；
    用的借口是给她稳固伤势，实际上就是要借她的手，转交给尼摩安的高层。
    “——这是上古精灵的秘药。”
    以绿龙渊博的学识，立刻就认出了世界树药剂的来历：
    “而且里面的气很浓郁，绝对是珍品中的珍品，我以前只在精灵王举行庆典时有幸见过一次。”
    “难道不奇怪吗？法恩斯竟然有这样的东西。”
    旁边的白龙皱眉说道；
    “和迷惑晶石一样，精灵一族的上古秘药从来都没有对外流出过，那些魔法师是怎么得到的？”
    “我猜，谜底也许和明天的谈判有关。”
    绿龙看着手中的药瓶，缓缓说道：
    “你们应该都发现了，今天基本上没有讨论任何重要的话题……她们真正的来意，到了明天也许才能揭晓。”

    “不管她们明天打算说什么，今天这一关就够她们好受的。”
    白龙冷笑道：
    “挑战差不多也该开始了，到时候我第一个登场。”
    这句话说完，屋内沉默了片刻，似乎在等待着什么；
    过了一会，发现巴黛拉没有吭声，其它几头巨龙全都把脑袋转了过去。
    “巴黛拉，你不反对吗？”
    白龙自己都有些不敢相信：
    “以前这种事情你都是抢着上，不让你去还会跟我打一架，今天怎么突然……”
    “啊？我吗？”
    巴黛拉一副如梦方醒的样子。
    见到大家都在瞧着这边，脸上一红，讪讪的说道：
    “我就算了，尾巴才刚刚长好，而且现在感觉有点累……还是你们去吧。”
    “巴黛拉，你老实告诉我。”
    绿龙语气变得严肃起来：
    “你在治疗断尾的时候，是不是和那个人类发生冲突了？”
    “我……我才没有呢。”
    一开始听到它的质问语调，巴黛拉显得有些心虚。
    不过听完后立刻松了口气，大声嚷嚷道：
    “我是那种不分场合跟人打架的类型吗？只是她治疗的方式有点……特别，我现在没有力气了而已。”
    说到这里，她的爪子不由自主的捂住了小腹，现在那里还隐隐有些疼痛。
    “巴黛拉，我听说人类都很狡诈。”
    旁边的红龙一向是她的追求者，闻言担心的问：
    “你不会哪里受伤了吧？”
    “放屁！老娘会那么蠢吗？”
    巴黛拉宛如被踏中了尾巴，恼羞成怒道：
    “连治疗和受伤都分辨不出来？”
    “我不是这个意思……”
    红龙尴尬的闭上了嘴。
    “行了，那个人类和法恩斯的魔法师不同，对我们龙族是有过大恩的。”
    绿龙制止了它们继续吵闹下去，叹息的说：
    “当初菲洛米娜公主曾经被死神派来的刺客暗杀，性命危在旦夕，连坦多维奇奥阁下都束手无策；”
    “后来就是这个人类缓解了公主的伤势……否则菲洛米娜公主根本活不到现在。”
    “这么说，她实际上是一个很擅长治疗的强者？”
    其他巨龙纷纷议论起来：
    “先是为菲洛米娜公主治疗，后来虽然伤了巴黛拉，却也亲手治好了巴黛拉的伤势；”
    “这样的人类倒是挺少见……”
    “我觉得只要她不存心害我们，应该还是可以成为朋友的。”
    听到它们的议论，巴黛拉假装和自己无关。
    但是脸上的红晕却出卖了她，最后不得不把鳞片覆盖到了头部，来掩饰自己的变化。
    “为什么那个人类要这么对我？”
    她心乱如麻的猜测道：
    “是因为喜欢我吗？”
    “可是我们两个明明才刚认识……而且大家都是母的，她干嘛在我的身上搞来搞去的？”
    “是打算让我给她生蛋吗？”
    “奇怪，以前没听说过两个母的可以生出蛋来呀。”
    “难道人类在这方面的习俗和龙族不同？”
    不过想想对方那不弱于自己的力气，强大的战斗力，美丽的外貌，温柔体贴的话语，还有那些令人舒服的动作……
    很快她就陷入了旖旎的回忆里，脸上露出了傻傻的笑容。
    就在这时，外面突然响起了一声悠长的号角。
    “——竞技场开启了。”
    白龙化成的男子站起身来，向着远方望去。
    “既然巴黛拉没有意见，今晚你就第一个出场吧。”
    绿龙化身的老者说：
    “记住，你不太可能伤到她们，所以也就不必留手，目标就是多消耗一些对方的魔力和体力；”
    “没有魔力的魔法师就彻底失去了威胁，失去体力的剑士也是如此；”
    “我们的最大优势就是体能，完全可以在激烈的战斗中快速消耗她们的力量。”
    “这么做……会不会有点卑鄙呢？”
    黑龙御姐被号角声拉了回来，有点迟疑的说道：
    “这么多头龙去围攻两个人类，而且还要先故意输上几场，最后凭借车轮战才能赢……”
    “巴黛拉，你今天是怎么了？”
    绿龙纳闷的看着她：
    “竟然为魔法师说话，这一点也不像是你的作风。”
    “别忘了，你的尾巴是被谁砍断的。”
    白龙的神色也有些怪异：
    “不会因为她治好了你的伤，你就被她给收买了吧？”
    “虽然我们确实说过可以交好那个人类，但至少现在她并不是站在我们一边的。”
    “嘀嘀——”
    这时绿龙面前的通讯晶石响了起来。
    “奥卡姆长老，听说今天有精彩的比赛？”
    晶石中很快显露出了一个身影，笑着问道：
    “记得给我留一个好位置。”
    “没问题，我会把最近的席位留给您。”
    绿龙点头。
    接下来它的通讯晶石开始响个不停，里面现身的全是准备来观看比赛的大人物。
    尼摩安这边早就放出了风声，法恩斯的法神将会在今晚作为参赛者出场；
    作为近几年来新崛起的强者，很多没有亲眼见过法神出手的人都十分感兴趣。
    “算了，巴黛拉你今天就别上场了。”
    结束了通讯，它对巴黛拉说：
    “回去好好休息吧。”
    “不，我要去观战。”
    巴黛拉摇头。
    绿龙拿她没什么办法，见她坚决要去观众席，只好点头答应，然后和其它巨龙一起前往了竞技场。
    “两位，这边请。”
    那边的女法神和艾雯也接到了邀请。
    一名龙人恭敬的把她们请到了外面的高台，下方站满了嗷嗷直叫的巨龙们。
    “它们首先挑战的应该是你。”
    艾雯问女法神道：
    “知道该怎么做吧？”
    “知道。”
    女法神微微点头：
    “我会尽快结束这场闹剧的。”
    “两位可能不知道我们这里的规矩……”
    那名龙人把巨龙竞技场的规则讲了一遍。
    然后故意带着一丝挑衅意味说道：
    “到目前为止，还没有哪位贵客拒绝过挑战；我想两位之中，应该不会有谁愿意成为有史以来第一个怯战者吧？”
    “呵呵，我以前受邀参加过巨龙竞技，还拿过几场优胜。”
    艾雯哪会吃这一套：
    “后来如果不是坦多维奇奥求我帮忙，不得不提前中止比赛，应该已经是冠军了吧。”
    她看着那只目瞪口呆的龙人，讽刺的说道：
    “按照你们竞技场的规矩，就凭下面的这些家伙，恐怕还没有直接向我挑战的资格。”    那只龙人不敢说话了。
    坦多维奇奥是谁？
    龙族唯二的神阶强者！
    即便是龙神大人还统治着尼摩安的时候，地位也毫不逊于前者；
    如果说龙神是继承了神位才成为了神灵，那么坦多维奇奥就是凭着自身强横的实力，硬生生的突破了极限，达到了其它巨龙难以想象的境界；
    像这样的强者，在众神中也是地位超然，很少有人愿意招惹。
    ——除了那位恐怖的死神之外。
    “我要挑战那个剑士！”
    “我要挑战那个魔法师！”
    这时高台下的巨龙们已经开始争先恐后的叫喊起来。
    它们全都在争夺第一个出场的名额，一些平时关系不好的甚至为此大打出手。
    “全都安静！”
    绿龙长老奥卡姆以人类形象出现在了竞技场上空，厉声喝道。
    随着它的话音，下面的杂音渐渐消失了。
    奥卡姆的实力未必是现在尼摩安最强的，地位却毫无疑问是最高的一个；
    下面那些稍微有些名望的龙族强者，基本上都是它从小看着长大，所以很少有巨龙敢违抗他的命令。
    “今天第一个出场的选手，已经定下了。”
    绿龙丝毫不介意被说成黑幕，直接讲出了内定选手的名字：
    “我们引以为傲的【纯白之雷】——贾里德，将会率先对这次来到尼摩安的客人发出挑战。”
    说完，它重重顿了一下手中的拐杖。
    原本被一片白光笼罩的竞技场宛如被揭开了大幕，瞬间出现在众人眼前。
    “哗——————————！！”
    随着白光消散，震耳欲聋的喧哗声响彻四周！
    可以看到周围的看台上早已坐满了观众，正一脸兴奋的高声大叫，不断的呼喊着自己心目中强者的名字。
    “那是奥卡姆吗？居然亲自过来了。”
    人员稀少的VIP贵宾席今天也出现了大量身影。
    不过这些身影大多都只有一个阴暗的轮廓，没有谁暴露出自己真正的面目。
    它们对很少在人前现身的绿龙亲自到场感到有些新鲜，不少都看向了空中的奥卡姆。
    其中还有一些对着绿龙微微点头，算是在打招呼。
    和那些观众不一样，奥卡姆知道这些“贵宾”都是谁；
    也微微点头回礼，一点也没有怠慢。
    “下面有请几位仲裁官！”
    奥卡姆再次顿了下拐杖。
    一大片璀璨的星光从头顶坠下，降落在了竞技场西侧的裁判席上面。
    星光坠落中，三头巨龙出现在所有观众的眼前；
    这三头巨龙颜色不一，分别是黑色，红色，和蓝色。
    其中蓝色巨龙站在左侧，红色站在中间，黑色站在右侧；
    它们散发出的气势无比可怕，转眼间就压制了整个竞技场！
    连坐在保护结界里的观众都感到了一股令人颤栗的气息，喧哗声登时小了许多。
    “那是……克里夫？”
    艾雯本来对这种类似开幕式的节目毫无兴趣；
    在奥卡姆说的“仲裁官”现身后，随意的往那边瞟了一眼，却一下子认出了蓝龙是谁。
    ——对方不是别人，正是当初和“冰雪女神”奥佳一起，载着她前往极北之地的克里夫！
    在这个世界，冰雪女神已经消失了；
    没想到这头蓝龙还好端端的，而且还回到了尼摩安。
    “原来这就是龙族的底牌吗？”
    失去了奥佳这个中间人，艾雯估计对方现在已经不认得自己了；
    所以也没有上去打招呼的意思，只是在心中暗想：
    “克里夫的实力至少也是半神级别……确实有能力对一般的神灵造成威胁。”
    “可惜，这次它面对的是佛蕾斯蒂雅。”
    看着身边的银发人偶，她暗自摇头：
    “别说是半神级的强者，现在的佛蕾斯蒂雅，就算是撒奇斯那样的家伙来了都讨不到半点便宜，说不定还会栽个跟头。”
    巨龙竞技场的开幕仪式并不冗长。
    没过几分钟，就来到了介绍双方选手的环节。
    “哗————————————！！”
    黑盔黑甲的女法神现身场内后，引起了巨大的轰动！
    一些观众虽然没见过法恩斯的法神们，但是这种异常独特的装扮，在魔法师中只有一个。
    那就是法神的首领：佛蕾斯蒂雅！
    关于这位法神的传闻有很多；
    最让人感到疑惑和奇怪的，就是女法神并不禁止凡人直呼自己的名字。
    和其它神灵被念到真名就会降下神罚不同，哪怕你大声骂她也不会受到任何惩罚。
    当然，这件事最好不要让别人知道；
    否则法恩斯的魔法师很快就会找到你，到时候你的下场恐怕比神罚也好不到哪去。
    “那就是佛蕾斯蒂雅……”
    贵宾席位上的一对对目光扫了过去，全都在打量着这位法恩斯事实上的领袖；
    然而让它们震惊和失望的是，竟然没有一个能够看透女法神的真正实力；
    对方就像浩瀚的大海，所有的探测手段刚一接近就会失去响应，最多只能触碰到外围那层犹如实质的元素屏障。
    “怪不得被称为【魔法之神】；”
    一些对于魔力有研究的强者心中若有所思：
    “所有的元素都和神之力完美融合在了一起……这已经是类似于法则的力量了；”
    “如果她使用魔法攻击，每个魔法等于都是一种新型的神术，如果不了解其中的原理，依靠正常的防御根本无法抵挡。”
    银发人偶静静的站在场内，迎接着无数审视的目光；
    但她并未发生任何的变化，仿佛这些目光完全不存在一样。
    “告诉诸位一个好消息。”
    一名龙人族手持扩音道具走进了竞技场，对着观众高声说道：
    “为了表现出对客人的尊重，我们尊敬的奥卡姆长老决定直接指派一位强者进行挑战！”
    只见它把爪子一摆，指向了对面的入口：
    “这位强者就是尼摩安所有年轻巨龙的骄傲——【纯白之雷】！贾里德！”
    白龙的入场也激起了一阵欢呼！
    龙族的寿命很长。
    就算是“年轻巨龙”，实际上也至少是几百岁起步，一听到“纯白之雷”这个绰号，观众基本上都知道来的是谁。    坐在贵宾席的强者也有不少听过这个名字。
    “据说贾里德是继坦多维奇奥之后，第二个决定以自身力量突破极限的龙族。”
    一个阴暗的身影笑着说道：
    “也不知道实力究竟如何。”
    “没用的。”
    旁边的身影冷冷的道：
    “就是坦多维奇奥亲自过来，也未必一定就能赢下比赛，何况是那种货色。”
    “哦？你对这个魔法师似乎很有信心？”
    这两个身影似乎是认识，言语间很是熟稔。
    第一个身影闻言好奇的道：
    “老实说，你是不是知道什么关于法神的秘密？”
    “不算什么秘密，我以前在试炼之地见过她。”
    旁边的身影回答：
    “虽然碍于规则不能交流，但当时巨人给她开启的试炼至少是第三层以上。”
    “第三层？”
    第一个身影吃惊道：
    “她成神才多久？竟然就敢去第三层了？”
    “我怎么知道；”
    旁边的身影冷笑道：
    “但既然她现在好端端的站在这里，没有缺胳膊少腿，实力也不见下降，说明她已经通过了第三层的试炼；”
    “一个通过第三层神之试炼的家伙，会输给那种傻乎乎的小龙吗？”
    “呵呵，也是。”
    第一个身影呵呵一笑。
    “如果这种事情真的发生了，那么只有两种可能；”
    旁边的身影说：
    “第一种，这些所谓的【法神】只不过是浪得虚名，至于另一种嘛……”
    它略微摇了摇头，没有继续讲下去。
    但是意思很明显：如果连这样的强敌都能击败，意味着龙族中又出现了第二个坦多维奇奥！
    “如果真是那样的话，事情就变得有趣多了。”
    只听它发出了低沉的笑声：
    “也不晓得死亡之神知道这件事后，会有什么感想。”
    “那是上任龙神和死神遗留下来的恩怨，我们最好不要随便掺和，以免被卷进去。”
    第一个身影警告它到：
    “还是看比赛吧，马上就要开始了。”
    随着它们两个的对话结束，白龙贾里德已经进入了场内。
    震耳的欢呼声中，它解除了人类外观，恢复成了原本的形态。
    一头体长超过30米的白色巨龙出现在众人的视野中。
    “噼啪，噼啪……”
    这头白龙的体表覆盖着闪亮的电弧，仿佛被无数雷电所环绕，看起来威势十足。
    “真蠢啊……”
    艾雯在选手席却看的暗自摇头：
    “明明知道面对的是魔法之神，竟然还派出一个用电的家伙；”
    “而且贾里德这种混血龙还不是真正的雷龙，身上的雷电只是唬人罢了，佛蕾斯蒂雅随便一个法术就能让它痛不欲生。”
    不过她已经和银发人偶商量好了对策。
    所以这场比赛并不会这么简单就结束，对方震惊的地方还在后面。
    “嗷嗷嗷——————！！”
    贾里德竖起了尾巴和鳞片，仰头发出怒吼！
    它体表的电弧猛然爆发出绚烂的光辉，在身体周围形成了大量落雷，很有气势的开始轰击地面！
    “砰砰砰……”
    竞技场的地面当然不会是普通的材质，但还是被落雷轰出了不少坑洞；
    白色巨龙再次怒吼了一声，在漫天雷电中朝对手发起了进攻！
    银发人偶站在原地一动不动，硬碰硬的接下了巨龙的冲撞。
    “咔！”
    雷光和她面前的元素屏障碰在一起，发出了可怕的爆鸣声！
    “竟然这么轻松就挡下来了？”
    这里的观众们对龙族的力量十分了解，看到这一幕大为惊讶：
    “那个魔法师……好像身体连晃都没晃一下吧？”
    “一看就是菜鸟，你懂什么？魔法师靠的是外面的护盾。”
    旁边有观众嘲笑道：
    “只要到了贤者的级别，只要护盾还在，任何攻击都伤不了里面的人。”
    “少不懂装懂了，这里又不是没有来过贤者。”
    立刻有见多识广的人鄙视的说：
    “遇到巨龙冲撞这种招式，那个贤者连人带盾都飞了出去，根本就站不住！”
    “该死，和奥卡姆长老说的一样，我的攻击完全不起作用！”
    场上的贾里德也是心中震惊：
    “本来我还想出其不意的发动全力一击，看看能不能破开她的防御……”
    “现在看来，只能按照预先制定的计划，尽量消耗她的魔力了。”
    “唰！”
    发现自己的手段无效，白龙马上改变了策略。
    它庞大的身体突然变得轻盈而快捷，化为了一道道闪电，围着女法神来回乱窜。
    “咚！”
    “乒！”
    然后不时的朝元素屏障上面撞一下，试图用冲击削弱对手的力量。
    “……”
    女法神依然站在原地不动，任由白龙对外面的元素屏障发动攻势。
    “果然是蠢货，居然想要对佛蕾斯蒂雅打消耗战。”
    艾雯心中暗暗好笑：
    “换成坦多维奇奥那样的神阶强者来，狂轰滥炸之下也许可以超出她的自我恢复速度；”
    “但是像现在这种毛毛雨般的攻势，恐怕打上一天佛蕾斯蒂雅的魔力还是满的。”
    很快白龙也发现了这一点。
    因为无论它怎么进攻，银发人偶身上的元素波动都没有丝毫减弱的迹象；
    甚至它再次尝试着发动全力攻击，最后也仅仅是让元素屏障略微凹陷下去了一点点。
    然后马上就恢复了原先的状态，速度之快令它感到绝望。
    “不行，贾里德完全起不到作用。”
    绿龙奥卡姆也意识到自己的排兵布阵出了问题：
    它明白对方很强大，但万万没想到竟然强到这样的地步！
    贾里德具备一定的变异雷龙血统，导致它体内的雷电元素不会受到外界影响，哪怕是擅长操控元素的法神也无法干扰；
    雷元素在七大元素中没有真正意义上的克星，本来它想要利用这种天赋让女法神疲于应对，谁料白龙连削减对方的魔力都做不到。
    “——贾里德，认输吧。”
    它又看了一会，无奈的对白龙发出了指示：
    “现在对方还没有发动过一次反击，这显然是在手下留情；”
    “万一真的发动的话，恐怕几位仲裁官也来不及救你。”

    它说的仲裁官，就是在竞技场最顶端观战的三头巨龙。
    这三头龙才是整个巨龙竞技场的真正裁判，同时也是这里的守护者。
    如果有人在这里闹事，它们会负责出手进行镇压；
    同样的，假如参赛者对龙人裁判的判罚不满，也可以向它们三个提出异议；
    之后三名仲裁官会进行裁决，要是发生意见不同的情况，人数较多的那方为最终结果。
    “克里夫，你觉得这个小家伙怎么样？”
    中间的红龙转过硕大的脑袋，问蓝龙克里夫道。
    它的实力在三头龙中最强，同时资历也是最老的；
    若不是因为它脾气狂暴，残忍嗜杀，无法成为一个合格的领导者，现在的龙族领袖恐怕就不是奥卡姆了。
    “……还差得远。”
    克里夫看着场中，缓缓回答：
    “连自己和对手的实力差距都察觉不到，等下恐怕要吃苦头。”
    “可惜了，竞技场的规则只能是本人投降才行。”
    另一侧的黑龙说：
    “否则我现在真想帮它认输。”
    “奥卡姆的策略有问题。”
    蓝龙克里夫摇头道：
    “那些人类似乎十分清楚竞技场的规则，我怀疑它们早就猜到了这边的计划。”
    “猜到了又怎么样？”
    红龙不客气的说：
    “奥卡姆虽然老糊涂了一点，这次用的方案还是没问题的，人类的耐力本来就远远比不过我们龙族。”
    “说的没错。”
    黑龙笑道：
    “以前我也和大贤者打过交道，他们对魔力的应用确实远远超过了一般人；”
    “不仅可以利用体内的魔力和周围的元素共鸣，通过这种方式来减少自身魔力的损耗，还可以强行吸取元素之力强化自己。”
    它看着远处的女法神：
    “那个女人多半就是用这种方法在场上屹立不倒，然而对于人类来说，这样是存在极限的。”
    人类的身体哪怕经过刻苦的修炼，在它看来也依旧脆弱；
    就算是专门的能量管道，在高强度的长期输送下也会发生崩裂，何况是脆弱的人体？
    所以奥卡姆的策略是对的——打不过没关系，只要拖垮对方就行了。
    白龙贾里德只是第一个出场的；
    后面还有数以百计的巨龙等着参加战斗，到时候就算这位法神首领再强，又能坚持多少场？
    十场？二十场？一百场？
    然而它们三个完全没有注意到，仙雅正潜伏在一旁悄悄的偷听。
    “主人，它们刚才是这么说的……”
    仙雅把自己听到的情报一五一十告诉了艾雯。
    “和我的推断一样。”
    艾雯微微点头：
    “很抱歉，这次恐怕要让它们失望了。”
    ——佛蕾斯蒂雅并非是人类，而是这个世界上最顶级的炼金人偶。
    这具人偶本身就是绝大多数能量的最佳载体，现在成为了法神后，强度更是超越了普通的神器，怎么可能会轻易损坏？
    很久以前，巴泽尔就把人偶制造了出来，然后被她赋予了新的灵魂；
    现在巴泽尔消失了，但佛蕾斯蒂雅的存在并没有被消除，这也让她对黑衣小萝莉说的“并不完善的世界”有了新的认识。
    “说不定巴泽尔只是被【屏蔽】了……实际上依然存在于世界的某个角落。”
    她暗暗想道：
    “就像是隐身后的神之碎片，只不过别人看不到，也感觉不到而已。”
    她在这里胡思乱想，场上的白龙贾里德则是满脸不甘心的看着眼前的对手：
    “难道真的就这样认输吗？”
    ——自从出赛后，女法神就一直站在原地。
    别说出手攻击了，脚下根本连半步都没有移动过：
    “我连她的衣角都没有碰到一下……如果就这么投降的话，以后恐怕一生都无法抬起头来。”
    “但是奥卡姆长老已经下了指示，我也确实无法攻破她的防御……”
    正在犹豫间，一直没有反应的女法神突然有了动作。
    “——差不多了，开始吧。”
    因为选手席上的艾雯发出了命令：
    “外面的那些人已经都准备好了，龙族上蹿下跳了这么久，也该给它们一点颜色看看了。”
    “我明白了，主人。”
    只见女法神举起了一只手，高高指向了天空。
    “她在做什么？”
    发现了她的举动，所有观众的注意力都被吸引了过去：
    “是想要召唤落雷吗？”
    “傻瓜，贾里德就是操控雷电的专家，落雷怎么可能对它有效？我猜一定是在召唤巨大的陨石。”
    “陨石威力太大，降落时会被仲裁者阻止的。”
    一些老观众却不认同这个观点。
    它们纷纷抬头看向三头巨龙，后者沉默的站在那里，没有任何表示：
    “所以应该不是陨石……等等，我怎么看到了乌云？”
    随着女法神的动作，竞技场的天空突然乌云密布，黑压压的云层迅速笼罩在了众人的头顶。
    “——怎么回事？我的身体怎么无法移动了？”
    白龙贾里德正在惊疑间，冷不丁发现自己的身躯变得动弹不得；
    不仅如此，它的嘴巴也仿佛被某种力量封锁了；
    无论它怎么用力，连一点声音都发不出来。
    “糟糕！她是不想让我认输！”
    贾里德十分聪明，登时明白了对手的用意，骇然想道：
    “我们的意图已经被她给洞悉了！”
    巨龙竞技场的认输方式总共有两种：
    第一种是做出投降的动作，表示自己输了。
    第二种则是由参赛者本人喊出来，知识渊博的龙族仲裁者能听懂所有种族的语言，到时哪怕对手不依不饶，它们也会亲自出手救人。
    除了这两种之外，任何认输方式都是无效的；
    这里可没有什么教练或朋友帮忙扔白手绢投降，只有你自己说的话才算数。
    所以一旦遇到了危险，提早投降才是最明智的选择。
    “——你们快点啦，动作太慢了。”
    在尼摩安的外围，一大群魔法师正汗流浃背的吟唱着；
    小女鬼外观的摩黛丝缇则是在一旁监工，像极了压榨劳工的包工头：
    “你们的法神正在里面跟人拼命呢，你们倒好，没事就在这里偷懒……”    不知何时，整个尼摩安都被笼罩在了浓重的黑云之下。
    天空出现了一个巨大的漩涡，惊人的水汽从附近的海面被吸出，汇聚到了漩涡的内部；
    “轰……轰轰……”
    阵阵电闪雷鸣中，滔天的巨浪从空中倾泻而下！
    “哇啊啊！快跑啊！”
    “不是召唤暴雨吗？”
    “什么暴雨？这简直是把整个大海给搬过来了啊！”
    随着水汽爆发，整个竞技场顿时变成了一片汪氵羊，无数观众哭爹喊娘的四处乱窜。
    幸好观众席有厚重的结界保护，并没有造成什么伤亡；
    后来在龙人警卫的维持和安抚下，看到结界依然完好无损，大家才渐渐恢复了镇定。
    一些观众开始用新奇的目光打量着眼前的壮观景象，不时的对里面指指点点。
    ——因为水来的实在太快，排水系统根本无法起到作用，赛场已经彻底被浅蓝色的水元素所充斥。
    可怜的贾里德被淹没在了其中，一下子从满身电光的拉风雷龙变成了落水狗。
    “咕噜……咕噜噜！！”
    一般情况下，巨龙是不怎么怕水的；
    然而这是侵略性极强的水系魔法，可不是什么温柔的海水浴；
    贾里德浑身上下都被牢牢的束缚住了，连一根指头都动弹不得；
    水元素开始不断的往它鼻子和嘴里灌，呛得它直翻白眼，外面看上去这幅形象既古怪又滑稽。
    女法神自然也被淹没在了水里面。
    不过她的情况就完全不同了，整个人仿佛和水元素完美融为了一体，画面看起来令人赏心悦目。
    就好像一位美丽的女神在蔚蓝色的大海中游弋，丝毫没有不和谐的感觉。
    “是不是应该在比赛前把魅惑之瞳交给她？”
    艾雯摸摸自己的右眼，八卦的想道：
    “这样的话，现在的效果应该会更出色吧。”
    “那个魔法师想要做什么？”
    绿龙奥卡姆作为龙族的领袖，当然不会坐视自己的子民在面前遇害；
    但是，对方看上去只不过是施展了一个大型的水魔法而已，虽然淹没了竞技场，却没有主动攻击周围的结界。
    否则就凭刚才那种铺天盖地的威势，竞技场的结界绝对挡不住魔法的攻击。
    何况自古以来，也没有听说过哪头巨龙是在水里被淹死的；
    白龙贾里德被水灌的痛苦异常，却没什么性命之忧，还远远达不到它插手中止比赛的条件。
    “不好，这样下去的话，贾里德没办法认输了！”
    三位仲裁官这时也全都看出来了场上的局势。
    黑龙惊疑的道：
    “居然用这种手段来牵制对手，她是想要拖延时间！”
    “真是一个狡猾的人类。”
    红龙语气阴沉了下来。
    可以看得出，它现在十分不爽。
    “——很显然，她已经看穿了我们的布置。”
    蓝龙克里夫是三头龙中最冷静的。
    它盯着女法神的周围，缓缓说道：
    “那些水元素看起来没什么威胁，实际上全都处在引爆状态；”
    “假如她愿意的话，现在就可以把竞技场和我们一起炸上天！”
    “克里夫，你这话是不是有点危言耸听了？”
    红龙不很高兴的说：
    “区区一座竞技场而已，我们三个任何一个出手都可以轻松的毁掉；”
    “但你说她能把我们给炸上天？人类什么时候有这种本事了？”
    “你们几个和奥卡姆一样，心态还没有转变过来。”
    蓝龙克里夫摇了摇头：
    “你好好的想一想……站在你面前的，真的是一个人类吗？”
    “不是人类难道还是——”
    红龙愠怒的打算反驳。
    但是想想之前女法神的表现，脸色微微一变，又闭上了嘴巴。
    ——很显然，面前的这个强者，早已不能算是人类了。
    甚至都不能算是一个魔法师；
    而是一位如假包换，真真正正的神祇！
    人类脆弱的躯体，单薄的耐性，渺小的力气……这些形容词，在女法神身上全都已经不再适用；
    虽然成神的时间才短短几年，她却展现出了大多数神灵都难以比拟的力量，当初的一场大战，压得整个龙族抬不起头来；
    可能是因为刚刚从沉睡中被唤醒的缘故，它并未参加过之前的战争，所以心中始终都存在着一丝轻视；
    要不是因为在神战中失败，在巨人的公证下签订了不可违抗的契约，说不定以它的脾气会专门跑到法恩斯去大闹一场。
    “我……要……认输……”
    白龙拼命的从喉咙里向外发声。
    结果却一个字也吐不出来。
    这让它感到无比的懊悔：为什么自己不提前投降呢？
    它一点也不蠢，已经明白了对方的打算。
    假如自己一直被这么困在水里，动弹不了也讲不出话，等今晚一过，这次奥卡姆长老的计划无疑将会彻底落空。
    到时候自己就会成为整个龙族的笑柄，永远的被悬挂在耻辱柱上；
    不，也许不仅限于龙族。
    世界上所有观看了这场比赛的强者都会笑话自己！
    这种难以忍受的屈辱感，让它的眼神慢慢变得暴戾起来。
    “——佛蕾斯蒂雅，注意白龙的状态。”
    艾雯一直在观察着场中的情况，见状提醒道：
    “它好像要用某种同归于尽的招式。”
    “它用不出来的。”
    女法神轻声回答：
    “我操控的水元素已经支配了它的全身，没有我的允许，它无法释放任何力量。”
    这么可怕的吗？
    艾雯挠挠脑袋。
    她不禁回忆起了自己对银发人偶做过的种种好事。
    如果对方当时突然来这么一招……自己岂不是只能任凭宰割？
    一想到自己被绑在床上，灌了一肚子的水元素；
    然后那些水元素在自己的体内钻来钻去……她忍不住打了个寒颤：
    ——特喵的，这是哪来的本子女主？
    “看来以后要对她好一点才行。”
    她看向银发人偶的视线带了一丝敬畏：
    “我可不想成为被自己的人偶推倒的主人……”
    时间一分一秒的过去。
    水中的白龙不断的挣扎着，想要做出认输的动作；
    然而用尽全身的力气，也无法让躯体稍微动一下。
    “难道只能接受失败的结局了吗？”
    外面的奥卡姆眼睁睁的看着这一幕，心中哀叹到。    “喂，绿色的老家伙。”
    一个声音突然在它耳边响起：
    “想赢吗？”
    “谁？！”
    绿龙奥卡姆虽然未到神级，却也达到了半神的标准；
    到目前为止，还从没有人像这样欺近它的身边，却丝毫不被察觉的。
    “别管我是谁，我只问你想不想赢。”
    对方不耐烦的问道：
    “想赢的话就按我说的做，我保证你把对面那个讨厌的魔法师打得满地找牙。”
    “为什么要帮我？”
    奥卡姆手持拐杖看着四周，警觉的反问：
    “你是法恩斯的仇人？”
    “哼，什么法恩斯，我只是看某个嚣张的家伙不顺眼罢了。”
    对方哼道：
    “你这个老东西废话怎么那么多？我只问你一句：想赢吗？”
    “我需要付出什么样的代价？”
    奥卡姆渐渐镇定了下来，沉声问道。
    它可是老狐狸了。
    明白天下没有免费午餐的道理。
    “代价嘛……听说你们那里有一只叫瑞亚的小龙挺可爱的。”
    对方想了一下：
    “它的母亲叫克里夫？把那头小龙送给我玩两天就行了。”
    也许是觉得自己的话有可能被误会，对方补充了一句：
    “放心，我也不把它带出尼摩安，就是跟它一起在这里到处闲逛而已，不会虐待它的。”
    这是什么要求？
    奥卡姆听到后有些蒙圈：
    ——有人来尼摩安寻求伴侣，有人来寻求帮手；
    但是还真没有把和幼龙一起玩耍当做条件的。
    为了这种事情，得罪法恩斯的法神首领？
    要不是对方说过一句“看某个嚣张的家伙不顺眼”，它肯定以为这是在拿自己开心。
    “让瑞亚陪你，需要它母亲的同意。”
    虽然心中无比疑惑，但奥卡姆此时已经别无选择。
    比起让整个龙族颜面扫地，在诸多强者的注视下丢人现眼，还不如试着满足对方这个无厘头的要求：
    “不过我可以帮你问一下，请稍等。”
    说话的时候，它再次对周围进行了探测，依然没有找到对方的踪影；
    这个发现让它多少有了一点信心，向蓝龙克里夫发去了精神传音。
    “让我的瑞亚陪它玩？”
    蓝龙皱眉到。
    它显然也没见过这样的要求。
    “你可以先答应对方。”
    它想了一下，回答：
    “如果这人真是一个可以击退法神的强者，我们和它交好也没坏处；”
    “至于瑞亚的事情，到时候再详细的谈好了，总之我是不会让我的孩子被一个来历不明的家伙带走的。”
    “只要你不反对就行。”
    听到它的答复，奥卡姆放下心来。
    蓝龙克里夫在龙族的地位相当超然，它也不好强行逼迫；
    何况这件事牵扯到了一头幼龙，即使它是长老，也不能无视子孙后裔的安全。
    “——我答应你了。”
    和蓝龙谈妥后，它试着发出了回应：
    “现在告诉我，该怎么做？”
    “用不着你们，我自己来就行了。”
    那个声音再次响起：
    “不过我还有两个条件……”
    来了！
    奥卡姆的心再次悬了起来：
    它就知道，对方绝不会那么容易就出手帮忙。
    “第一个条件是，这一场你们要先认输；”
    只听对方说道：
    “然后第二个条件，把下一场的挑战名额给我，我要亲自上场教训那个嚣张的女人。”
    嚣张的女人？谁？
    绿龙一头雾水：
    是指的法神领袖佛蕾斯蒂雅吗？
    “这些条件都没有问题。”
    它很快回答了对方：
    “不过你也看到了，现在贾里德已经完全失去了自控能力，想要认输恐怕很难。”
    “嘿嘿……这个交给我就行了。”
    对方嘿嘿笑道：
    “我记得巨龙竞技场的规则是，只要开口认输就可以了，对吧？”
    “是的。”
    奥卡姆将信将疑：
    “可是我也说了，贾里德现在根本无法开口——”
    “我认输了！！”
    话还没说完，场中突然响起了贾里德的叫声。
    不管是语气，还是声调，全都和白龙本尊一模一样。
    怎么回事？
    奥卡姆一下子呆住了。
    “用不着惊讶，一个小小的技巧而已。”
    只听对方得意洋洋的说道：
    “你们这些龙还是太老实了，黑幕是这样玩的吗？”
    “这是你们的地盘，而且对手摆明了是打算靠规则取胜，你们居然还老老实实的被人家牵着走；”
    说完，它的声音突然变成了白龙贾里德，而且听上去简直完全没有区别：
    “明白了吗？只要你说它认输，那么它就是认输了；”
    “哪怕对手不服气也没用，你的地盘你说了算，真正的黑幕就要这么玩才行。”
    还能这样做？
    奥卡姆听的目瞪口呆。
    “——一方认输！”
    场上的龙人裁判也不是白给的；
    虽然它早已躲到了看台上，却没有忘记本职工作，见状立刻激动的宣布道：
    “这场比赛，挑战者贾里德失败！胜者是……”
    “佛蕾斯蒂雅，刚才是怎么搞的？”
    艾雯不晓得发生了什么状况，睁大眼睛问道。
    她对女法神的能力很有信心。
    完全没想过对手可以脱困。
    “我也不清楚，主人。”
    女法神回答：
    “我明明已经困死了那条白龙，它绝不可能说话和自主移动，但是刚刚那个声音……”
    “我明白了。”
    艾雯是什么人。
    一听她的解释，立刻就反应了过来是怎么一回事：
    ——有人假冒贾里德认输！
    “居然和我玩这一套……”
    她看着远处的绿龙奥卡姆，咬牙切齿的说道：
    “论玩阴的，我才是祖宗！本来想给你们留些面子，看来今天不显点手段是不行了。”
    “哇咔咔咔咔……”
    见到她面色难看的模样，巨龙竞技场上方的一个银发小女孩笑的前仰后合。
    “想玩阴的？我才是祖宗！”
    笑完之后，她一脸得意的说道：
    “上次被你用卑鄙的手段占了上风，抢走了我的技能，这次看我怎么连本带利的夺回来！”
    “哗啦……”
    女法神解除了魔法，整个赛场的水开始往上飞去；
    仿佛从地面向天空倒着下了一场暴雨，充斥在竞技场中的水元素逐渐消散在了半空。

    “长这么大，我还是第一次看见这种奇景。”
    观众们也从之前的惊慌失措，变成了叹为观止。
    一名兽人感慨的说道：
    “法恩斯的魔法师果然名不虚传。”
    “是啊，刚才那场大洪水真是把我给吓傻了。”
    旁边的观众心有余悸的到：
    “我还以为会和看台一起被冲走……”
    “有奥卡姆长老和几位仲裁者在，那种事情绝对不会发生的。”
    正好有一位龙人警卫巡视到了附近，听到了它们两个的交谈，在旁边插话道：
    “请各位放心好了，巨龙竞技场举办了这么长时间，还从未出现过让观众死亡的情况。”
    “——但是竞技场却被毁过好几次。”
    一个阴恻恻的声音说道。
    “是谁在放屁！”
    龙人警卫大怒。
    但那个声音的主人早就闭上了嘴巴，根本找不到具体的位置。
    赛场上，银发人偶静静的站在原地。
    按照正常的规则，她应该在这里等待下一个挑战者。
    然而奇怪的是，那些原本跃跃欲试的巨龙们却突然集体沉默了下来。
    “怎么搞的？”
    艾雯暗自皱眉：
    “明明已经有了破解佛蕾斯蒂雅战术的手段，为什么不继续挑战？”
    “一个晚上可不算长，它们居然舍得这样浪费时间？”
    几分钟后，龙人裁判终于开口说话了。
    不过在说话时，脸色显得有些古怪：
    “接下来是第二位挑战者！”
    它的目光从女法神那里，慢慢转移到了选手席，大声喊道：
    “挑战的对象是魔族四大剑士之一的【镜】！”
    什么？
    艾雯大吃一惊！
    选手席有专门的隔断结界，从里面可以看到外面，但是从外面却看不到里面；
    所以她倒不怕暴露真正的身份，可知道她是“镜”的人少之又少，挑战自己的这个人究竟是谁？
    何况刚才龙人喊什么魔族四大剑士……魔族不是一共只有三大剑士吗？
    什么时候自己变成第四个了？
    “哐啷，哐啷。”
    赛场中响起了脚步声。
    一个身穿白盔白甲，打扮看上去很像是骑士的人从另一侧的选手席走了出来。
    对方的身高似乎比一般人要矮不少，盔甲也小了好几号；
    不过用的武器却是普通的骑士长剑，拿在手中十分的不和谐。
    “这一次的挑战者不是龙族吗？”
    看台上的观众有些惊讶。
    不仅是它们，连贵宾席位上的强者们也相当的诧异。
    “那个家伙是谁？你以前见过吗？”
    一个模糊的阴影对旁边问到。
    “从来没有见过。”
    旁边的阴影摇头回答：
    “但是这个人……很不简单，在它身上我居然感受不到一丝一毫的能量波动。”
    “你是说，它是个死人吗？”
    “不，它也没有亡者的气息。”
    那个阴影略微向前欠了欠身，仿佛在探察着场中的情况：
    “感觉就像是不属于这个世界的东西一样……”
    除了它之外，艾雯也有类似的感觉。
    “奇怪，总觉得这个家伙有点熟悉。”
    她看着那个手持骑士长剑，身高矮小的挑战者，心中纳闷的想：
    “以前是不是在哪里见到过？”
    可惜对方穿着严密的全身铠。
    她的目力虽好，却没有透视的本事，根本看不到里面的样貌。
    “佛蕾斯蒂雅，先回来吧。”
    她对一动不动的女法神说道：
    “对方挑战的是我，你先下场休息一下。”
    “主人，这个人很强。”
    女法神轻声回答：
    “请务必小心。”
    “我知道。”
    艾雯微微点头：
    “对方估计是有备而来，否则不可能说出我在魔族的化名。”
    她激活魔王形态，黑色雾气瞬间覆盖到了全身。
    “我先去试探一下它的虚实。”
    然后迈步向前走去，一边走一边交代道：
    “等下仙雅会把龙族最新的情报带回来，你看着办就好。”
    很快，她就来到了赛场上，和那名白盔白甲的矮个子骑士遥遥对峙。
    对方十分傲慢，并没有自报姓名的意思。
    只是站在原地不动，等到龙人裁判示意比赛开始后，也没有行礼，直接对着这边发起了攻击！
    “你觉得两边谁能赢？”
    红龙问蓝龙克里夫。
    “不好说。”
    克里夫回答：
    “我对这两个人完全不熟悉，但是那个穿盔甲的让我有点看不透。”
    “你是说，穿盔甲的挑战者赢面更大一些？”
    “我没这么说。”
    克里夫摇头道：
    “还是看比赛吧，如果我的预感没错的话……这一场比赛应该很快就会结束。”
    “这是什么招式？”
    场上的艾雯和对手刚一照面，就被一股令人胆寒的气势牢牢锁定住了；
    虽然不至于无法移动，但是这种感觉让她很不舒服。
    仿佛自己的一举一动都被看得清清楚楚，完全无所遁形。
    “——黑夜潜行！”
    她发觉不妙，马上使用了魔王最强的隐遁技能。
    果然，那股气势顿时减轻了许多。
    不过对方似乎还是可以判断出她的大致位置，她始终都觉得有一只眼睛在追寻着自己。
    “这个家伙，知道我在激活魔王形态时无法使用神技！”
    艾雯顿时明白了对方的意图：
    “它故意让龙人裁判当众曝出了我的魔族身份，为的就是封印我的神之力！”
    “假如我解除了黑雾，使用自己的招牌技能，哪怕不露脸也有人能猜出来是我！”
    想通了这一点后，她的心中不由笼罩上了一层阴影。
    难道对方是黑袍人派出来的？
    怀着种种疑惑，她发动黑夜潜行和对方玩起了捉迷藏；
    这个赛场很大。
    黑夜潜行发动时只是不能飞行，速度方面却没有多少惩罚；
    对方只能判断出她的大致方位，并没有准确捕获她位置的能力，所以短时间内还是安全的。
    “她竟然连这个潜行技能都学会了？”
    穿着白色全身甲的小女孩暗骂道：
    “她不是只参加过四次魔王试炼吗？哪来的这么多的能力？”
    “看来只有用那一招了。”
    她不再寻找艾雯的踪迹，双目之中爆出了暗紫色的光辉！
    在骑士长剑的锋刃表面，缓缓映照出了一位身披斗篷的死神。
    死神用冰冷的目光巡视着赛场，身体逐渐从雪亮的刀刃上脱离了出来，悬浮到了空中。    “这人是死神的使徒吗？”
    看到斗篷死神，艾雯第一反应是迅速后撤；
    直到和对方保持了一个相对安全的距离后，才谨慎的观察起来。
    “不对……感觉这股气息和死神的力量不太像。”
    自从掌握了死亡轮盘这个技能，她对死亡气息已经十分熟悉；
    对方剑刃上释放出的东西虽然和死神之力很像，实际上却是另外一种存在。
    “这个世界的魔王技能还挺厉害，动用了冥界之眼也无法找到她在哪里。”
    眼中绽放着暗紫色光辉的小女孩有些意外。
    不过很快，她头盔下的脸就露出了一丝坏笑：
    “难道真以为看不见你，我就拿你没办法了吗？”
    说时迟，那时快。
    艾雯正在暗中琢磨对方的来历时，一道巨大的紫色火焰猛然从小女孩的剑上喷发，瞬间横扫向了全场！
    虽然不知道这种火焰是什么，她也知道最好不要沾染到身上；
    毕竟自己只能免疫火元素，谁知道这玩意里面蕴含了什么其它阴毒的物质。
    所以毫不犹豫的跳向了空中，熊熊的紫色火焰从她脚下一掠而过。
    “轰轰轰——！”
    一些紫火撞到了竞技场边缘的墙壁上，转眼就把加固过的壁面烧出了无数坑洞；
    而且还附带着恐怖的爆炸效果，连下方的地面都颤了几颤，宛若发生了地震一般。
    “威力这么强？”
    艾雯惊讶的看着周围千疮百孔的墙壁：
    “感觉都可以媲美我的火属性神魂了。”
    不过震惊归震惊，这种程度还远远吓不住她；
    毕竟论到玩火，她身边的佛蕾斯蒂雅才是最强者。
    受到女法神的影响，她对火焰的理解早已达到了惊人的地步，当然不会被轻易的唬到。
    然而事情的发展总是会超出预料。
    第一道紫火才刚刚过去，紧接着第二道又来了；
    随后就是第三道，第四道，第五道……
    连续上百道紫色火焰在空中交织成了一张燃烧的火网，把她硬生生的从黑夜潜行中逼了出来！
    “该死！”
    艾雯心中暗骂：
    “这家伙的魔力不要钱吗？竟然这么浪费！”
    黑夜潜行这个技能有一点不太好；
    那就是和刺客的潜行一样，受到任何攻击都会立刻现形。
    哪怕只是一个火星碰到身上，技能马上就要失效。
    艾雯在魔王形态的速度，比激活寂风剑技时慢了许多；
    竞技场虽大，毕竟是一个封闭的场景；遇到这种漫天火焰的情况，根本避无可避。
    “嘿嘿……终于抓到你了。”
    从上场后就没有开过口的矮个子骑士第一次发出了声音：
    “我看你这次还怎么躲！”
    “——特喵的！是你？”
    一听到那熟悉的嗓音，艾雯顿时火冒三丈！
    “就是我，怎么啦？”
    小女孩得意的回答：
    “你以为有巨人在你背后撑腰，就可以像螃蟹一样横着走了吗？”
    “没想到吧？我会专门跑到这个世界来找你。”
    “难怪，我刚才看着这个背着白色龟壳的家伙眼熟；”
    艾雯冷冷的说道：
    “上次受到的教训还不够？居然一点也不知道悔改，又跑到这里来找打。”
    “——你才背着龟壳！”
    银发小女孩气得一蹦老高：
    “你这只又臭又坏的死螃蟹！告诉你！这次谁打谁还不一定呢！”
    说完，她挥舞着已经染成了暗紫色的骑士剑，劈头盖脸的朝着这边砸来！
    艾雯嘴上轻视对手，心中却打起了十二分精神。
    在她的眼里，这个小女孩的难缠程度不亚于撒奇斯；
    其它世界的强者跨界而来都会受到世界之力的压制，本领至少要被削弱一大半；
    即便如此，对方展现出的实力也不容小觑，尤其是刚才那种用剑刃释放火焰的招式，她这个剑圣后裔就不会。
    以前她在法恩斯也见过所谓的魔法剑士，但是说实话效果也就那样；技能威力不如真正的魔法，招式比不过真正的剑士；
    就像是塔伯·帕特里那种号称魔武双修的家伙，没有元素宝石时基本就是个废物。
    “轰——！砰——！”
    “咣当！！”
    和刚才女法神跟白龙贾里德的战斗不同，这场战斗场面虽然不是特别宏大，却要激烈得多。
    银发小女孩的剑术威力并不算强，至少从单纯的物理破坏力来讲，不如基础属性已经达到了几千点的艾雯；
    但她这柄骑士剑不晓得什么来头，除了可以释放会爆炸的紫色火焰外，居然还能释放冰霜和荆棘；
    艾雯在黑雾形态下灵巧度也是有隐藏加成的，只不过没有寂风剑技加的那么离谱而已；
    即便如此，也没有能够避开所有的攻击，身上被狠狠的砸了好几下。
    当然，小女孩的日子也不太好过。
    魔王形态的速度虽然不算快，但架不住有一个10倍攻击力的逆天增幅；
    以前艾雯小胳膊小腿的，没什么力气，就算攻击力暴增10倍也并不可怕。
    然而现在就不同了。
    以这几千属性点为基础，往上再增幅10倍是什么概念？
    哪怕小女孩是异世界的强者，也吃不消如此恐怖的攻击。
    一开始两人还能打得有来有往；
    到了后来，小女孩在不明底细的情况下，手持骑士剑面对面和艾雯硬碰了几剑，顿时尝到了苦头；
    仅仅是两三次撞击，她的手臂就有点抬不起来了；
    “这家伙是属大猩猩的吗？”
    又拼了两下，小女孩心中开始叫苦不迭：
    “怎么才一段时间没见，力量就变得这么离谱？”
    “再这样下去别说是教训她了，我恐怕还会反过来被她给揍一顿！”
    “哈，这小屁孩，原来力量这么弱啊。”
    艾雯那边却是放下了心来：
    “之前讲话嚣张的要命，我还以为准备了什么厉害的杀手锏……没想到就这么一点点本事？”
    明白了自己的优势在哪后，她开始不断的寻找机会，去碰对方手中的骑士剑；
    小女孩虽然拼命释放魔法，但架不住某人铁了心要和她硬碰硬，完全不管那些砸在自己身上的攻击。
    “哐！！”
    到了后来，她的防守终于被突破，被艾雯一剑劈在了头盔上！    小女孩的头部当然是有额外防护的。
    只见一蓬淡橙色的光在她头顶猛然炸开，抵挡下了冒着黑气的剑刃。
    “呜啊！”
    但是挨了这一下，小女孩显然也不怎么好受。
    大叫一声向后退去，一只手捂着被攻击的地方，骑士剑差点掉到了地上。
    “身上果然都是好东西啊。”
    看着那个完好无损的头盔，艾雯眼睛发光的想：
    “如果把她这身装备扒下来，以后我是不是就再也不怕受伤了？”
    “还有那把骑士剑看起来也不错……”
    ——她心中十分清楚，自己刚才那一剑的威力有多大。
    哪怕是砍在神器铠甲上面，都能够留下痕迹，但对方的头盔却连一点划伤都没有；
    当然，她也没有想要小女孩的命，剑锋在切下去的时候略微偏了一点点；
    这样即使头盔被劈开，也不会伤到里面的脑袋。
    “你竟敢……竟敢对我的头……！！”
    小女孩带着哭音说道：
    “你给我等着！我绝对饶不了你！”
    “为什么要等？”
    艾雯也没有乘胜追击，扛着剑拽拽的说道：
    “我现在就站在你的面前，有本事你就过来呀？”
    “让我好好瞧瞧，你打算怎么饶不了我？”
    “你……欺人太甚！”
    小女孩终于怒了。
    只见她突然把手中的骑士剑丢到了一边，不知道从哪里抽出了一柄匕首；
    这柄匕首看起来一点也不像是凶器，金光灿灿的，制作得异常精美，感觉更像是一件昂贵的奢侈品。
    “——梦魇空间！”
    小女孩拿出了匕首后，也不废话，直接向下刺去！
    匕首薄薄的锋刃竟然毫无滞碍的没入了地面，同时在周围溅起了晦暗的光芒！
    “黑暗系魔法？”
    看到这一幕，艾雯心中警惕起来：
    “这小东西会的还真多……之前连续使用了风火雷木四种法术，现在居然连黑暗系的也会。”
    这个魔法发动的非常快；
    小女孩的动作也不慢，匕首扎下去后身边就被浓郁到极点的暗元素所环绕，把她整个人保护了起来。
    “唰！”
    艾雯试着用剑劈开了一部分暗元素，发现这些元素黏稠至极；
    剑尖戳进去后，居然有种在戳泡泡糖里的感觉；
    不仅无法深入，连剑锋都被牢牢的粘住了，要不是她的力气大，恐怕根本就抽不回来。
    “嘶……”
    随着时间的推移，匕首释放出的晦暗光芒开始迅速扩大！
    几秒钟后，笼罩了大半个竞技场，把她和小女孩全部包裹在了其中。
    “我倒要看看，你究竟打算搞什么鬼。”
    事情到了这种地步，艾雯反倒不着急了；
    本来在众目睽睽之下，她还不好随便解除黑雾；
    现在对方居然气昏了头，主动帮忙她把身躯给遮蔽了起来，这不是给自己使用神技的机会吗？
    “——神之领域！”
    看到那些光芒试图侵蚀自己，她果断解除了黑雾形态。
    然后使用领域把自己置于了另一个空间，选了个视角最佳的位置观察起来。
    “那家伙到哪里去了？”
    小女孩吃了一惊：
    “这是……领域？”
    她和艾雯接触最多的，就是两次魔王试炼的时候；
    第一次试炼就不说了，当时的艾雯还是个标准的菜鸟。
    第二次则是为了要SSS+评价，几乎没有使用过神力，所以她完全不知道神之领域的事情。
    “别以为你有领域，就可以无视我的绝招！”
    她咬牙切齿的说道：
    “大不了我这次多费点力气，也要让你尝尝极度恐惧的味道！”
    说完，她猛然加大了魔力输出！
    “怎么回事？为什么我一点都看不见了？”
    观众们纳闷的看着场内。
    之前女法神虽然也用大水淹没了竞技场，但水好歹是透明的，从四周的看台可以清晰看见里面；
    但这次小女孩用的是暗元素，很快就把赛场给遮蔽了起来，彻底阻挡了外面的视线。
    “这好像不是黑暗魔法。”
    贵宾席却有人看出来了异常。
    一个阴影皱眉说道：
    “更像是一种空间神术。”
    “是吗？我倒觉得这是一种十分强力的幻境。”
    坐在这人后方的阴影微微摇头：
    “不过幻境应该无法对我们起效才对……这点又让我有些拿不太准。”
    “——你们都错了。”
    这时只听坐在最后方的一个阴影淡淡的道：
    “也可以说都对了……这确实是一种幻术；”
    “但却是一种足以影响到现实空间的幻术。”
    “喂，那位莫非是千羽之国的……”
    一些贵宾似乎认出了它是谁，开始纷纷向后方侧目。
    “那个魔族很有意思。”
    最后方的阴影无视它人的目光，摸着下巴，玩味的说道：
    “这种改变现实的幻术几乎是无解的，但不知道为什么我却有种预感，她可以从里面逃出来。”
    “这是精神攻击？”
    艾雯很快意识到了这个法术的真正作用：
    “那个小东西打算把我困在幻境里面，然后再想办法一点一点的折磨我吗？”
    “摩黛丝缇，这种幻术效果怎么样？”
    她转头问摩黛丝缇：
    “有办法解除或者突破吗？”
    女法神的战斗结束后，摩黛丝缇就已经从外面返回，一直飞在她的身边；
    只要她一声令下，立刻就会附身到被净化的圣剑上，到那时她的战斗力至少可以暴增一倍。
    “主人，这好像不是普通的幻术呢。”
    小家伙吸着手指，看着逐渐变暗的周围回答：
    “有某种气息正在侵蚀着现实世界……对方似乎是要把这里改造成真实的幻境。”
    “真实的幻境？什么意思。”
    艾雯还真没听过这种东西，纳闷的问道。
    “就是把这个竞技场改造成对方想象中的地方，主人。”
    摩黛丝缇貌似也不知道该怎么解释：
    “根据对方的意愿，这种幻境可以让人迷失，也可以要人的命；”
    “如果让它彻底形成的话，主人就危险了。”
    “这么说，这种幻境有可能渗透进我的领域里面？”
    听了她的话，艾雯若有所思：
    “即使我躲在这里，也无法避免受到威胁？”
    “可以这么说，主人。”
    摩黛丝缇回答。
    “既然这样，只好对不起那只小乌龟了。”
    她叹了口气，对摩黛丝缇下达了增幅圣剑的命令。

    “唰！”
    竞技场中闪过了一道极细的金线。
    神念之剑的默认外形是一柄金色巨剑，太容易被人辨认出来，所以她就改成了狭长的造型；
    这种变化一般是用来对付远距离目标的，这次的作用则是为了掩人耳目。
    受到神念之剑的影响，竞技场中的晦暗光芒被劈开了一条缝隙；
    过了一段时间，又是一道金光闪过，黑暗的竞技场顶部浮现出了一个十字裂口。
    “竟然破不了？”
    艾雯皱起了眉头。
    “主人，这种幻境拥有空间神术的特征；”
    圣剑里响起摩黛丝缇的声音：
    “除非您使用那一招必杀剑技，否则是无法彻底破坏的，最多只能在上面留下痕迹。”
    小家伙说的必杀剑技，自然是指的次元剑闪。
    “你确定吗？”
    艾雯奇怪道：
    “我记得空间屏障在受到攻击后，应该是不会留下任何痕迹的才对。”
    “这不算是真正意义上的空间屏障，主人。”
    摩黛丝缇回答：
    “它的主体还是幻境，只是具备了一定特征而已。”
    “次元剑闪会强制扣除一半体力，而且威力不可控，面对这种对手还是尽量不要使用的好。”
    艾雯考虑了片刻，摇头道：
    “还有没有别的办法？”
    ——银发小女孩在和她交手的时候相当有分寸，所有招式都在可控范围之内，说明并不想要她的命。
    何况对方拥有跨界追踪的本领，后面很有可能还隐藏一群更厉害的家伙；
    万一自己真的把对方给干掉，到时候引出一堆老妖怪来麻烦就大了。
    “办法还是有的，主人，只是会稍微费一点手脚……”
    摩黛丝缇悄悄的把办法告诉了主人。
    半分钟后，竞技场内再次爆发出了金色的剑光！
    黑暗的场景被划出了无数道裂痕，从外面看就像是一个濒临碎裂的蛋壳。
    但是这个蛋壳的韧性异常惊人，不管怎么打击都不会真正的破掉，只是表面的裂纹越来越多罢了。
    “没用的，你以为这样就可以破坏我的梦魇空间吗？”
    看着上方的金色裂痕，小女孩不屑的直起了腰：
    “准备承受最究极的恐怖吧！你这只该死的臭螃蟹！”
    “这样就可以了吗？”
    艾雯放下圣剑，问摩黛丝缇道。
    “是的，主人。”
    小家伙脱离了剑刃，飞到上面的缺口处看了一下，回来报告道：
    “您的神力已经烙印在了上面，短时间内是不会消散的。”
    “没想到这种能力还挺麻烦。”
    艾雯看着周围逐渐开始凝固的黑暗元素，感兴趣的说道：
    “如果上次抽到的是这个就好了。”
    当然，她也只是想一想。
    这样明显属于杀手锏级别的能力，怎么也不可能被她轻易的得到。
    “——轰！”
    随着一声沉闷的巨响，竞技场中的黑暗突然全部消失了。
    “怎么回事？那两个人呢？”
    看着空空荡荡的赛场，所有的观众都惊呆了：
    “难道是刚才同归于尽了吗？”
    “果然是空间神术。”
    看到了这一幕，贵宾席上的强者们恍然到：
    “里面的人并不是真的消失，而是全部被隐藏到了另一处空间内。”
    “有点奇怪，为什么要多此一举？”
    一个阴影皱眉道：
    “其实只要把目标困在里面，不让对方出来就行了，现在却又额外多开辟了一个战场；”
    “这样不仅耗费了多余的力气，还有可能造成各种不稳定的因素，到时候很有可能出现大量的次元裂缝和乱流。”
    “如果不是多此一举呢？”
    另一个阴影沉吟了片刻，猜测道：
    “你忘了一种可能，也许双方都掌握了空间之力；”
    “其中一方发现事情不妙躲了起来，另一方则是不依不饶的追了过去……这种情况是完全有可能出现的。”
    众人在这里纷纷议论，那边艾雯的神之领域则是被小女孩的梦魇空间牢牢束缚着，逐渐开始向内渗透。
    “咔滋……”
    “滋滋……”
    仿佛地球上旧时代的灵异电影一般，神之领域内开始出现了各种怪异的景象；
    不时有一张人脸从她身边飘过，耳边传来了隐约的嚎叫声，周围的场景也逐渐分崩离析；
    慢慢的，竞技场彻底的从她的视野中隐匿，周围变成了一个阴森昏暗的世界。
    “主人小心，这种幻术和我的能力很相似，都是让人看到自己内心最恐惧的东西。”
    摩黛丝缇发出了警告：
    “但是这个能力更加直接，等下出来的不仅仅是虚假的幻觉，还有可能是已经实体化的敌人；”
    “如果只是幻觉的话我可以帮您抵御，但是实体攻击我就无能为力了。”
    “你是说将人的想象具现化吗？”
    艾雯有些新鲜的问道：
    “那么具现化的是我脑海中的想象，还是对方的想象？”
    “应该都有，主人。”
    摩黛丝缇回答。
    随着小家伙的话音落下，眼前的画面猛然一变。
    刚才只是一个什么都没有的阴暗空间，现在却变成了一条狭窄寂静的通道；
    这个通道看起来很像是某座古堡的内部道路，墙上点着尚未燃尽的火把，脚下是潮湿而粗糙的石头；
    “滴答……滴答……”
    偶尔从角落传来滴水的声音，还有远处黑暗中不时晃动的阴影，让人感到毛骨悚然。
    “主人……想要破解这种幻境……最好是把我……想象成……符合……幻境的道具；”
    摩黛丝缇的声音听起来有些遥远，仿佛受到了某种干扰：
    “这里的情况……和灵界有些……相似，所有的行动……都要符合……【规则】，否则就会出现……可怕的事情；”
    “主人的神之领域……虽然能够对抗规则，但那样等于……和整个空间……为敌，反而对您……目前的处境……不利。”
    “规则吗？”
    艾雯若有所思。
    她看了一眼手中正在逐渐隐去的圣剑。
    出现这样的状况，说明圣剑和眼前的场景格格不入，所以附在上面的摩黛丝缇才遭到了干扰。
    “主人，在幻境中……人的想象才是……最厉害的……武器……”
    摩黛丝缇的说话声明显变小了许多；
    而且还在持续的衰减：
    “把我……想象成……某种符合规则的东西……就好……”    “规则吗……”
    艾雯想了想，迈步向前走去。
    ——想要了解这里的规则，首先要弄清楚这是一个什么样的地方。
    在原地傻站着显然是不行的，根据她的经验，这种时候越呆着不动，危险就来的越快。
    “嗒，嗒！”
    即使已经放轻脚步，鞋底和地面的撞击音还是异常响亮。
    而且随着她不断前行，脚步声显得愈发刺耳。
    “怪了，我好像并不怕这种场景啊？”
    她左右四顾，纳闷的想道：
    “不管是在波尔坦，还是在法恩斯……稍微大点的建筑内部基本上全都是这幅模样；”
    “别说是我了，连小孩子都未必能吓得住，这就是摩黛丝缇说的【内心最恐惧的东西】？”
    “呃嗷……”
    又往前走了一段，拐角处突然响起了一声低低的嚎叫。
    紧接着“沙沙”的走路声响起，似乎有什么东西靠近了过来。
    艾雯停下了脚步。
    然后手握黯淡的圣剑，不动声色的观察着拐角。
    火光摇曳中，一个黑影晃晃悠悠的走到了路口，看上去似乎是一个人类。
    “啪嗒。”
    但走着走着，一块烂肉忽然掉在了地上，臭水四处飞溅。
    “僵尸？”
    艾雯一愣。
    ——不是被吓的，而是有点摸不着头脑：
    如果算上试炼之地里的怪物，她在这个世界杀死的僵尸没有一千也有八百；
    那个小女孩是不是脑子秀逗了，用这玩意儿来吓自己？
    很快，那只僵尸就完整的出现在了她的视野内。
    仅仅看相貌的话，这东西确实挺唬人：
    眼珠子爆了一个，另一个吊在脸上，走路的时候来回晃荡；
    两排黑黄的牙齿果露在外，脸上不知道被什么武器捣了两个大洞，甚至可以看到里面的骨头。
    双手的皮肤呈现铁青色，一条腿瘸着，浑身上下散发着阵阵恶臭——说实话，这种造型在她看来并不如何可怕，更多的是让人感到恶心。
    “沙……沙……”
    僵尸似乎没有发现她，依然在茫然的向前移动。
    除非是撞到墙壁，否则它大概会一直遵从本能这么走下去。
    “这是一个让人打僵尸的地方吗？”
    艾雯到现在也没摸着头脑，小女孩弄出这样的场景究竟是想要做什么。
    但这只僵尸的出现好歹是一个提示；
    她想了一下，强大的精神力向外释放，原本在手中的圣剑慢慢变成了一把火箭炮；
    可惜的是，火箭炮刚一出现就有崩溃的趋势；
    马上就重新变得模糊起来，无法真正的凝聚成形。
    “也对……这个世界怎么可能让我拿着热武器打僵尸。”
    意识到自己没有机会过一把生○危机的瘾，让她不免有些遗憾：
    “还是想一些符合规则的武器吧。”
    片刻之后，模糊的火箭炮开始变形，化为了一把厚重大砍刀。
    大砍刀出现后倒是没有发生异常，但她好像对这个武器不太满意。
    “太丑了。”
    她摇摇头，自言自语的道：
    “还是换一个拉风点的吧。”
    几秒钟后，她的手中再次出现了一把新武器：一柄圣骑士常用的神圣战锤；
    这把战锤闪着华丽的光芒，一看就品质不凡，而且上面充满了光明的力量，用来对付亡灵再合适不过。
    “一看到这东西，不知道为什么就想到了光辉教廷；”
    眼前浮现出撒奇斯那张臭脸，她的心里难免有点腻歪：
    “算了，还是再换一个吧。”
    经过几次挑选，最后她还是选择了自己最常用的武器——剑。
    不过用圣剑显然是超出了规格，教廷里的那些武器她又嫌弃，所以这柄剑的风格更贴近于驱魔师的银剑。
    “没想到地球上的东西也能投影出来。”
    看着这把和电影里一模一样的银色长剑，她满意的点点头：
    “就是它了。”
    “瞬闪！”
    手中有了合适的武器，她不再犹豫；
    一个箭步来到了僵尸身后，挥剑劈飞了后者的脑袋！
    失去头颅的僵尸并没有死，反而转身朝着她冲来，但很快就被她一剑戳中了心脏。
    “嗤……”
    心脏被刺穿后，无头僵尸的身躯渐渐开始消融；
    没多久，地上就只剩下了一滩血水，看样子驱魔师的银剑恰好是这种怪物的克星。
    “看来脑袋不是弱点，用银剑刺穿心脏才是。”
    弄清楚了敌人的致命处在哪，她开始在附近搜索，猎杀起了这些游荡的僵尸。
    “就这？”
    等把所有的僵尸全都消灭干净后，她停住了手，扫视着周围狼藉的地面：
    “连一个能打的敌人都没有……我的能力也没有受到限制；”
    “凭这种幼稚的陷阱就想困住我，真是异想天开。”
    “主人，好奇怪呀。”
    变成了银剑的摩黛丝缇也有些纳闷：
    “我感到对方的幻术一直在发挥着作用，但是主人好像一点也没有受到影响。”
    “也不看看你的主人是谁。”
    艾雯吹嘘道：
    “当初我可是大晚上黑着灯通关恐怖游戏的狠人，区区几只僵尸怎么可能吓着我？”
    “哇，主人好厉害呀。”
    小家伙听不懂她讲的什么，只是习惯性的拍着马屁。
    自从拥有了自由的思维后，小家伙居然有点向职场人士发展的趋势；
    不过神之碎片本来就带点社畜的潜质，这种变化倒不显得违和。
    “虽然我把怪物全都杀光了，却并没有脱离这个场景。”
    吹牛归吹牛。
    艾雯发愁的看着四周迷宫一般的古老通路，有些不知道该如何下手：
    “难道击杀所有僵尸不是离开这里的条件？”
    “主人，也许那些僵尸只是阻碍您用的，不是真正的目标；”
    摩黛丝缇分析道：
    “说不定这里有什么隐藏的道路和机关……”
    话还没说完，一团烟雾突然从不远处冒起。
    烟雾中，隐约可以看到一个穿着长袍的人影，正在冷漠的注视着这边。
    “哦？来BOSS了吗？”
    艾雯精神一振，手握银剑扑了过去！
    ——又不是在玩游戏。
    难道还等敌人摆完出场POSE再攻击吗？
    然而她的剑刚刚要挥下，冷不丁看到了对方的脸！
    整个人顿时如遭雷殛，手中的剑僵在了半空中。
    “……”
    那个人影没有说话，也没有攻击她。
    只是安静的瞥了她一眼，然后转过身，走向了斜后方的一条通路。    “这怎么可能……”
    她呆呆的看着对方的背影：
    “为什么已经消失的她会出现在这里？”
    “难道这也是幻觉吗？”
    ——不对。
    她突然意识到了一件事情：
    温妮莎，巴泽尔，冰雪女神……在这个世界确实是“不存在”了。
    无论是现实，还是人的记忆中，全都被彻底的抹消了。
    但是，银发小女孩好像不是这个世界的人吧？
    即便是那位疑似至高之神的黑衣小萝莉，似乎也没有办法消除她的记忆？
    “她是窥探了我的内心，还是本身就知道温妮莎和巴泽尔她们？”
    艾雯的面色阴晴不定：
    “如果是前者，恐怕这个小女孩的强大还要超出我的预计……”
    “如果是后者，她特意让我看到已经消失的人，是想要做什么？”
    “故意刺激我吗？”
    “还是想要表达什么隐藏的意思？”
    “——摩黛丝缇。”
    她问摩黛丝缇：
    “刚才那个女人，是幻觉还是实体？”
    “主人，我说过了呀，这个幻境拥有将人的想象具现化的力量，您看到的可能是幻觉也可能是实体。”
    小家伙回答：
    “如果您想要我确认的话，必须要让我触碰到她才行，否则我也无法分辨出来。”
    “我知道了。”
    艾雯没有再多问，快步追向已经进入到通道内部的长袍女性。
    对方确实不太像是正常人，身形居然会闪烁；
    上一秒还在距离10米左右的地方，下一秒却突然出现在了百米开外；
    这就对追踪造成了一定难度，因为这地方的通路大多很短，极少有超过百米的，一旦对方失踪就不晓得去了哪条通道。
    幸好有神之领域这个可以穿墙的技能在，比较容易搜寻目标，否则她非得追丢了不可。
    “这种闪烁和当初斯丘的瞬移有点像……”
    她心中暗暗想道：
    “但是移动的距离比斯丘可要远多了，而且斯丘的瞬移似乎不能穿越障碍物，只能在开阔地带使用，她却不一样。”
    “唰。”
    经过一番追逐后，长袍女性来到了一扇门前，再次失去了踪影。
    这一回前面没有其它分叉口，只有一条死路；
    艾雯用神之领域试了一下，居然无法穿透这扇门。
    说明这扇门不是材质上有什么古怪，就是蕴含了空间之力的障壁，可以阻挡领域的入侵。
    “主人，好像有点奇怪。”
    摩黛丝缇检查了一下这扇门，警惕的说道：
    “我进入隐身状态也无法通过门板，它应该是和世界树囚牢类似的东西。”
    当初小家伙被囚禁在了世界树内部，想尽办法都逃不出来。
    要不是最后艾雯使用次元剑闪劈开了世界树，恐怕直到现在她还被关在里面。
    所以摩黛丝缇对这样的地方显得很是忌惮，发觉不妙马上躲回了银剑中，再也不敢冒头。
    “世界树囚牢……”
    艾雯的大脑急速转动着：
    “难道又是那个黑衣小萝莉搞的鬼？”
    “感觉不像，毕竟她已经把话和我说的很清楚了，我现在的任务就是修正世界；”
    “何况之前我也亲自确认过了，雪莉就是因为我完成了一部分修正才重新回归的。”
    ——既然如此，现在又突然搞了这么一出，对方究竟是想要做什么？
    “会不会是其它人做的？”
    她突然想到了另一种可能：
    假设这个猜测是真的，那么这个人的身份就有点耐人寻味了。
    能够布下连摩黛丝缇都无法穿越的屏障，说明这位的实力很可能和至高之神相差无几；
    就算弱一些，也绝不会弱上太多。
    这样的存在，突然在如此特殊的场合找上了自己，究竟是福是祸？
    “是那个小女孩的长辈吗？”
    她有些踌躇起来：
    “因为孩子被我欺负了，所以想要为自己的孩子出头？”
    那么这扇门到底是进，还是不进呢？
    “主人，我觉得最好还是不要进去了。”
    试着问摩黛丝缇，小家伙的意见很明确，那就是不要靠近这扇可疑的门。
    银发小女孩虽然之前没下杀手，但两人目前终究是对立的关系，并非是什么盟友或同伴；
    再加上这处幻境本身就是造出来对付她的，里面出现的东西是陷阱的概率很高。
    “好吧。”
    艾雯想了想，这样确实是比较明智的选择。
    所谓好奇心害死猫，虽然她很想知道这里面有什么，却不愿意拿自己的安危来做赌注。
    然而就在她刚想回头离开的刹那，身后突然冒出了耀眼的光！
    “唰唰唰——————”
    数个人影出现在她背后，堵住了她的退路。
    “光辉主宰？黑魔女？”
    等她看清这几个人都是谁后，心中大吃一惊：
    ——挡住她的这些全都是熟人。
    除了老对头撒奇斯和黑魔女之外，还有已经陨落的灵界之神埃尔蒙德，光明之神奥斯汀·海克鲁斯……
    甚至连失去音讯的“星空下最强巨龙”坦多维奇奥，也赫然出现在其中！
    这些强者脸色冰冷的站在那里。
    每一个身上都释放出了恐怖的气势，一点也不像是虚假的幻影。
    “——神念之剑！”
    艾雯并没有被吓住。
    巨大的金色剑光从她手中迸发，劈向了撒奇斯的脑袋！
    6岁男童外貌的撒奇斯微微抬起一只手，抓住了她释放的金色巨剑；
    然后“咔嘣”一声，用单手硬生生的捏碎了剑身！
    “我去！不是吧？”
    艾雯还是第一次见到神念之剑被人赤手空拳捏碎的情况；
    就算知道这个地方特殊，自己的实力无法完全发挥，这幅情景还是让她受到了极大的震撼。
    “主人，这些都是实体化的敌人！”
    摩黛丝缇向她发出了警告：
    “虽然不知道真正的力量有多强，但是这么多一起上的话，即使是主人也会很危险的！”
    “嘎吱吱……”
    就在这时，她身后紧闭的大门突然打开了。
    而且还发出了不该有的难听摩擦音，仿佛在提醒她一样。
    “……”
    击溃神念之剑的撒奇斯放下了手，站在原地没有动。
    也没有进行反击，其它几名强者也是如此。
    全都沉默的站在那里，既不出手攻击也不说话。
    “这是在逼我进门吗？”
    艾雯终于明白了过来。

    “你们让我进去我就进去？真是可笑！”
    她的脸色也冷了下来：
    “就算是你们这些家伙的本体来了，我也未必就怕了你们，何况是现在？”
    她手中的银剑逐渐变幻，恢复了圣剑的模样：
    “不过是几个实体化的幻影，就想逼我就范？看我一剑劈飞了你们！”
    ——强行让圣剑恢复原状，无疑是在和整个幻境对抗；
    但是她现在已经没有选择。
    那扇来历不明的门显然有问题，对方越是逼迫她进去，就越要反其道行之；
    就在她气势攀升到了顶点，准备动用次元剑闪时，一只白皙的手突兀的抓住了她。
    这只手出现的毫无征兆。
    仿佛鬼影一般扣在她的手腕上，阻止了她使用技能。
    “谁？”
    艾雯大惊失色。
    急忙全力挣脱了这只手，急急的向一旁望去。
    然后看到刚才消失的长袍女性站在那里，正用一对水蓝色的眼睛注视着她。
    “温妮莎？”
    她的身体一下子僵住了。
    ——没错，刚刚引导她来这里的这位女性，正是已经消失了的温妮莎！
    这位第一次见面时还是金发小萝莉的少女，早已悄悄进入了她的心房，在她心中占据了极其重要的位置；
    得知对方消失了的时候，她的心就仿佛空了一样。
    现在却突然在这种地方重逢，即使明白面前的温妮莎很可能是假的，还是让她难以把对方当做敌人来看待。
    “……”
    被她挣脱了手，温妮莎没有说话。
    只是脸上露出了一丝悲伤之色，站在那里静静的看着她。
    那对大海般的眼眸仿佛蕴含了无数话语，但却始终无法对她讲出来。
    “摩黛丝缇……这……也是幻影吗？”
    艾雯颤声问道：
    “为什么我觉得她是真的？”
    原本坚信这一切全都是幻境的念头，也开始渐渐的松动了。
    这是一种直觉。
    非常玄奥的直觉。
    即使她没有任何的证据。
    “主人，她……好像不是实体化的幻影。”
    摩黛丝缇张大了嘴巴，难以置信的道：
    “刚才她碰到了您握剑的手，虽然我感觉不出她是真人，但却不像是这个幻境衍生出来的产物。”
    “不是真人？什么意思？”
    艾雯震惊道。
    “大概是……类似于神灵投影一类的东西？”
    小家伙也不知道该怎么形容：
    “里面蕴含有本体的特征，和本体的力量，但是真正的她却不在这里；”
    “不过我可以肯定一点，那就是她和这个幻境没有任何关系，是一个独立的存在。”
    “……”
    温妮莎沉默的向后退了一步。
    然后对着她轻轻招了招手，转身走入了敞开的大门内。
    “摩黛丝缇，跟我进去！”
    艾雯咬牙说道：
    “拜托了！”
    “好的，主人！”
    摩黛丝缇虽然害怕被囚禁，但是和主人在一起就另当别论了；
    小家伙把自己的力量激活到了极限，在她身上罩了一层薄薄的青色保护膜，跟随她进入了这扇门。
    “好痛！”
    刚刚踏入门内，艾雯就觉得一阵天旋地转；
    脑袋仿佛裂开了一样，变得疼痛难忍——这种感觉异常的熟悉，正是超远距离传送的副作用！
    只是这一次的传送时间比以往都长，副作用也要强烈的多；
    大约过了10秒钟左右，她的头痛才渐渐停止，视野也恢复了明亮。
    “主人，小心！”
    刚刚恢复视野，摩黛丝缇就发出了警告。
    随后就感到一股劲风迎面而至，朝着自己的脑袋劈来！
    “瞬闪！”
    这个时候使用神之领域已经来不及了；
    寂风剑技激活后速度虽快，但是激活本身需要一定的时间，也不适合用来应付突发状况；
    好在进门之前她已经有所准备，马上释放了唯一的瞬发位移技能，成功避开了这股劲风。
    “到底是谁在攻击我？”
    虽然没有受伤，她还是惊出了一身冷汗；
    同时心中也极为恼火，朝刚才攻击袭来的地方望去，在那里看到了一个身穿黑色斗篷的人。
    这种斗篷和黑袍人的那种魔法长袍不同，正面的下摆很短，后面却拖的很长；
    乍看就像是身上披了一道阴森的暗影，同时脸部也隐藏在了暗影之内，只能看到一团漆黑。
    “死亡之神？”
    艾雯脑中灵光一闪，一个名字脱口而出！
    “……”
    对方没有回应。
    而是抬起了一只手，对旁边轻轻挥了两下。
    随着这个动作，温妮莎再次显出了身形，出现在了她的面前；
    这次不仅仅是一个人；
    片刻之后，一个又一个熟悉的身影从温妮莎的两侧走出。
    巴泽尔，冰雪女神奥佳，窃国魔女珍妮特，罗琳，路易莎……
    几乎所有消失的人全都在她眼前现身，或微笑，或悲伤的看着她。
    “——刚才那一下，是你劈了她一剑的惩罚。”
    穿死神斗篷的人突然说话了：
    “不过既然你凭着自己的本事躲开了，这件事情就算是过去了。”
    说完，对方慢慢摘掉了斗篷。
    那是一张近乎完美的脸。
    无论是眼睛，鼻子，还是唇瓣，下巴……全都无懈可击，让人挑不出一丝瑕疵；
    唯一有些遗憾的是，对方在斗篷下面居然还戴着一顶厚帽子。
    这顶帽子非常大，同时遮盖的十分严密，遮住了一部分眼眉，也看不到对方的头发。
    “不能就这么算了啦！”
    银发小女孩不晓得从哪里跑了出来。
    双手抱着穿死神斗篷的人撒娇道：
    “刚才那一下把人家的头盔都给砍坏了，当时人家的头也好晕好晕……现在眼前还直冒小星星呢！”
    “只是一枚防御符文的能量耗尽了而已。”
    穿死神斗篷的人淡淡的到：
    “而且刚才我把那扇门的传送反应扩大了10倍，她的头只会比你更晕。”
    特喵的！原来是你搞的鬼！
    艾雯暗中咬牙道：
    她还以为头晕是传送距离太远的原因，弄了半天是这个混蛋故意的！
    她现在还不确定对方的身份和意图，也不好立即发作；
    但这不代表她就愿意吃亏，当即仰起了脸，冷声质问道：
    “你是她的家长吗？”
    “难道你就不问问我们两个为什么会起冲突？”
    “我不是她的家长。”
    穿死神斗篷的人回答：
    “这次找你过来也不是为了帮她出气，而是为了另一件事情。”    “是吗，你这找人的方式还挺特别的。”
    艾雯看着旁边那些熟人的身影，冷笑到。
    要不是想要知道温妮莎等人投影的来历，她现在说不定已经爆发了。
    “没办法，我必须避开【她】的耳目。”
    穿死神斗篷的人淡淡的说道：
    “我想你应该知道【她】是谁。”
    听到这句话，艾雯心中一凛。
    这个“她”，除了那位疑似至高神的黑衣小萝莉之外，还能有谁？
    “你不是死亡之神，是从其它世界来的强者？”
    她看了一眼旁边的银发小女孩，皱眉问道。
    对方和银发小女孩外貌并不相似。
    但也说不准两人是什么八竿子打不着的亲戚，所以长相才有所差异。
    小女孩既然不是这个世界的人，对方很可能也是一样。
    “如果你指的是亡者圣域的主人。”
    穿死神斗篷的人缓缓回答：
    “那么你猜对了，我确实不是它。”
    “不过我可以告诉你，我和它的目标是相同的。”
    对方的眼睛是那种很亮的金色，给人一种不怒而威的印象。
    被这双眼睛盯住的话，会让人觉得浑身上下都不自在。
    仿佛无形之中比对方低了一头似的，艾雯现在就是这种感觉。
    这种感觉很不好。
    “既然你的本意是想要找我谈事情。”
    她指着一旁的温妮莎等人，不爽的问道：
    “之前的事我可以认为你是想要避人耳目，不予追究；”
    “但是，为什么你要搞这种恶趣味？”
    “恶趣味吗。”
    穿死神斗篷的人微微一笑：
    “这只是我准备的小礼物而已……或者说，是让你相信我的证据。”
    “相信你什么？”
    艾雯不为所动。
    “相信我的诚意，还有我说话的真实性。”
    对方微微一摆手，似乎下了什么指示。
    一旁的温妮莎迈步走了过来，拿起了她的手。
    艾雯的身体轻轻的颤了一下。
    但最后还是没有拒绝这种接触，让她握住了自己。
    温妮莎抓着她的手，开始在她的手心里写字。
    “这是写的什么字？”
    艾雯有点懵：
    ——很简单，她虽然觉得温妮莎写的是某种文字，但却完全看不懂内容。
    更加诡异的是，温妮莎的字迹无法在她脑海中形成完整的画面；
    上一秒刚刚看到，下一秒就彻底的忘记了。
    这种事情，以前似乎也发生过？
    “主人，这是道隆文字呢。”
    可能是没有察觉到危险，摩黛丝缇从她的剑上冒了出来，好奇的盯着她的手：
    “需要我给您翻译一下吗？”
    “翻译一下吧，辛苦你了。”
    艾雯抬起头，看到穿死神斗篷的人正注视着摩黛丝缇。
    “这人能看到隐身的神之碎片？”
    她震惊的想到。
    觉察到了她的目光，对方收回了看摩黛丝缇的视线，改为和她对视。
    不知道是不是错觉，艾雯从对方眼中感到了一丝戏谑之意。
    “这家伙到底是什么来头？”
    她心中暗暗骇然：
    “不仅可以制造出和世界树囚牢相似的屏障，还能看见隐形状态的摩黛丝缇；”
    “难道那个世界的强者都这么厉害吗？”
    这时女吸血鬼奥古斯塔莉，也就是她的小姑提到过的“神族”冷不防浮现在了脑海。
    “我说的神族，是你根本无法想象的恐怖存在。”
    奥古斯塔莉的话语在耳边响起：
    “没有任何攻击可以伤到它们，没有任何防御可以抵挡它们……如果不幸遇到了它们，你能做到的只有两件事——那就是绝望和哀嚎。”
    “主人，这些文字的意思是……”
    可惜她没有时间多想，因为还要听摩黛丝缇的翻译。
    比起虚无缥缈的神族，她更想知道温妮莎等人的影像为什么会出现在这里。
    “你是说，她们其实并没有真正的消失？”
    听了小家伙的翻译，她惊疑的道：
    “而是被囚禁起来了，就像是当初的你和仙雅那样？”
    “是的，主人。”
    摩黛丝缇点头。
    艾雯正想让小家伙帮忙问问详细的情况，温妮莎的身影突然向后退去。
    随后冰雪女神奥佳走了过来，同样抓住了她的一只手，开始在上面书写。
    “摩黛丝缇，她又写了什么？”
    艾雯心中焦虑，但也知道奥佳在这个节骨眼上说的肯定是重要信息；
    只好暂时放下了询问温妮莎的念头，专心的听起了翻译。
    “主人……她说的话……我不太敢讲出来。”
    一向什么都敢讲的摩黛丝缇，这次居然有些反常。
    奥佳在书写的时候，小家伙的嘴巴张了好几次，似乎想要说什么；
    但是却都没有敢开口。
    直到最后才犹豫的看向主人，讲了一句令人费解的话。
    “什么话不敢讲？”
    艾雯奇怪的道：
    “那你就用精神传音悄悄告诉我好了。”
    说完，她释放出了神魂护罩，然后又把小家伙拉入了神之领域；
    这种双重保险，是她目前最强的防窃听手段。
    “主人，她说的是关于这个世界之初的事情；”
    得到了保护后，小家伙偷偷的向她传音道：
    “还有巨人的事情……全都是劲爆的猛料呢。”
    “什么劲爆的猛料，别搞得和狗仔队似的。”
    艾雯敲了一下她的小脑瓜：
    “说吧，她到底讲了什么？”
    “她说……这个世界已经被巨人毁灭了三次；”
    摩黛丝缇小声回答：
    “马上就要迎来第四次毁灭……并且这次的毁灭和您有关。”
    “什么？”
    艾雯打了个冷战：
    “她真是这么说的？”
    “是的，主人，她说的很确定。”
    摩黛丝缇用古怪的眼神看着自己的主人：
    “像她这种在远古时期就存在的古神，一般称这种毁灭为【死亡轮回】；”
    “死亡轮回一旦开始，连众神也无法避免被卷入其中；”
    “它们必须想办法保全自己……而最稳妥的方法，就是给巨人一族献上祭品。”
    “祭品？”
    听到这个词，艾雯心中涌起了一股不详的预感。
    “没错。”
    摩黛丝缇点了点头：
    “据她所说，上一次的祭品是龙族之神的家人；”
    “也就是【深渊傀儡师】德莱登的妻子和女儿。”    “德莱登……居然是龙神？”
    艾雯眼前浮现出了那个戴着绅士礼帽，说话声音怪异的神灵。
    对方的躯体似乎是一具傀儡，她还从来没见过德莱登的真身。
    虽然她有猜测过对方是人类，或者是一头强悍的上古魔兽之类，但万万没想到，居然是一头神级巨龙！
    “龙神应该很强大才对，为什么妻子和女儿会被当做祭品献出去？”
    她有些疑惑的问道。
    “这个她没有说，主人。”
    此时冰雪女神奥佳已经返回了队列中，摩黛丝缇的翻译早就结束了。
    小家伙没有了信息来源，面对主人的疑问只能摇头。
    “……”
    第三个走出来的是“窃国魔女”，珍妮特。
    这位昔日的魔女也告诉了她一些秘闻，里面着重讲述了巨人的暴戾和冷血，还有对魔女们的残忍压迫。
    随着人们一个一个的走出来，摩黛丝缇不断的为她翻译对方书写的文字。
    听完小家伙的话，艾雯陷入了极度的震惊中。
    “这么说……我是被那个黑衣小萝莉给骗了？”
    她在脑海中整理着摩黛丝缇的描述，最后得到了一个惊人的结论：
    “其实世界并没有毁灭过，女巨人绮娜也不是什么幕后黑手……而是一直在遵从她的命令？”
    “仙雅和黑妖精毁掉了魔力之源的事也是假的；”
    “两个小家伙刚刚进入魔力之源没多久就被全部抓了起来，根本不可能有机会吸光那里的能量！”
    最后一个出来的是巴泽尔；
    她用温柔的眼神看着艾雯，轻轻的握住了她的双手。
    没有说话，也没有写字。
    只是站在那里看着她。
    “巴泽尔……你没有什么话想要告诉我吗？”
    艾雯低声问道。
    巴泽尔微微摇了摇头。
    “——【法典】上面有她的名字。”
    穿死神斗篷的人突然出声道：
    “我可以透露你一个秘密，所谓的死亡轮回只不过是骗人的把戏；”
    “不管是神，还是人类，精灵，巨龙……”
    “只要在死亡轮回期间名字出现在了法典上，就是被献祭的对象。”
    “而决定这些的，自始至终只有一个人。”
    她的脸上透着一丝嘲讽：
    “根本就不是什么命运。”
    巴泽尔是下一个被献祭的对象？
    艾雯简直不敢相信自己的耳朵：
    如果这件事是真的，巴泽尔岂不是永远也无法回来了吗？
    哪怕自己按照黑衣小萝莉的吩咐，完美的修正了世界，最后也依然会以悲剧收场，绝不会皆大欢喜。
    “【她】的力量很强大。”
    穿死神斗篷的人说：
    “强大到了你无法想象的地步……看到了这些人了吗？”
    她指着一旁的巴泽尔和温妮莎等人：
    “这些只是我造出来的复制品。”
    “我找到了你的伙伴，让她们把想说的话全部复制到了投影中，然后带到了这里。”
    “怎么样，是不是看起来和本人一模一样？”
    她冷笑着说道：
    “【她】在这方面的能力比我厉害得多，何况这本来就是【她】的世界；”
    “假如【她】想复制一个人，你根本看不出任何破绽，包括你身边的小东西也无法分辨真伪；”
    穿死神斗篷的人对摩黛丝缇示意道：
    “到了那个时候，你的朋友实际上已经死了，陪伴在你身边的不过是一个复制品；”
    “相信我，这种事情她早已不晓得做了多少次……凭你们这种人，根本无法发现其中的异常。”
    “你告诉我这些话，是想让我做什么？”
    艾雯并不傻。
    听了如此惊人的内幕，绝不会认为对方仅仅是在和自己闲聊。
    很显然，对方通过银发小女孩大费周章的找到自己，还采取了这样隐秘的方式会面，绝对是有什么重大的图谋。
    “我要你做的事情很简单。”
    穿死神斗篷的人说：
    “那就是加入我们。”
    “加入你们？”
    艾雯微微一愣。
    “——我们是一个同盟。”
    穿死神斗篷的人慢慢从座位上站了起来，抬起一只手，介绍道：
    “从第一纪元开始，无数的种族惨遭巨人毁灭，而且没有任何的理由；”
    “最初的巨人没有感情，没有思想，只是冷血的杀戮机器；”
    “它们忠实执行着【法典】的命令，毫无怜悯的屠杀着所有反抗者，将所有不被允许存在的文明无情摧毁；”
    “能够最终幸存下来的生命很少……而且这些生命之所以能够存活，并不是因为运气好，仅仅是【她】想要保留一些火种罢了。”
    听到这些话，艾雯想起了自己在那座宏伟宫殿中看到的一座座牢笼；
    里面关押着数目繁多的生物。
    有飞禽走兽，有怪物……还有一些叫不上名字的奇异物种。
    难道那些就是所谓的“火种”吗？
    “但是到了后来，也许是【她】觉得养一些只会听从命令的手下没有乐趣，便把那些巨人给处理掉了；”
    “然后在新孕育的巨人中挑选了几个特别的存在，重新进行培养，这就是为什么巨人一族现在如此稀少的原因。”
    “你是说……米蕾耶和绮娜？”
    艾雯恍然道：
    “她们两个是特别的吗？”
    “她们的确很特别，但不是最特别的那个；”
    说到这里，穿死神斗篷的人声音阴沉了下来：
    “这件事也是我今天要和你说的重点……你已经去过试炼之地那么多次，有亲眼见到过巨人一族的王吗？”
    巨人一族的王？
    艾雯皱起了眉头。
    她好像听绮娜提到过这个称呼。
    绮娜消失后，米蕾耶也曾经说过，现在世界上一共只剩下了两名巨人；
    一个是她本人，另一个则是“伟大的王”。
    “没有见过，只是听人说起过。”
    她摇了摇头，回答了对方的问题。
    “我们曾经无数次想要反抗【她】的暴政；”
    穿死神斗篷的人缓缓坐了回去，说道：
    “但是最后全都被血腥镇压了下来……从来没有一次成功过；”
    “应该说不仅没有成功……甚至连【她】的面都没有见到过；”
    她语带自嘲的说：
    “就全部败在了巨人之王的手上。”

    “你？败给巨人之王？”
    艾雯一点也不相信她的鬼话。
    巨人自己又不是没有见过，还和其中一个交过手；
    ——没错，就是指的绮娜。
    虽然是大幅削弱后的实力，但是绮娜的极限很容易判断出来，最多感觉也就是和坦多维奇奥差不多。
    就算比后者强，也绝对强不到哪去。
    而面前这位给自己的印象，和那位疑似至高神的黑衣小萝莉十分相似；
    黑衣小萝莉给人的感觉深不可测，和绮娜还有米蕾耶完全不在一个档次上；
    假如她们俩就是便宜小姑奥古斯塔莉所说的“神族”，别说是一个巨人之王，就是十个捆在一起也没用。
    “限于某种规则，我不能亲自出手。”
    穿死神斗篷的人淡淡的说道：
    “即使出手，结果也是一样……毕竟这是【她】的世界。”
    “就算加上我，也不会有任何改变。”
    艾雯可不想被人当枪使。
    毫不客气的回答：
    “何况刚才你说了，【她】造出来的那些复制品我根本发现不了，只会一直被蒙在鼓里；”
    “那么你呢？”
    “你该不会以为让你这些复制品过来写几个字，我就会相信你的话吧？”
    “你当然可以选择不相信。”
    穿死神斗篷的人深深的看了她一眼。
    对旁边摆了摆手，巴泽尔等人顿时从原地烟消云散，没有留下一点痕迹。
    “我只是提醒你一下而已。”
    然后慢慢的站起身：
    “不是朋友，就是敌人……”
    她伸出一只手，握住了旁边的银发小女孩：
    “希望下次再见到你的时候，我们不是站在对立面。”
    说完，她牵着小女孩，转身向后走去。
    银发小女孩回头对她做了一个鬼脸。
    随后整个空间开始崩塌，之前渗入她神之领域的力量也渐渐衰弱，没过多久就彻底的消失了。
    “……”
    艾雯看着眼前重新变得明亮起来的竞技场，陷入了沉默。
    “主人？”
    女法神的声音在脑海中响起：
    “您的气息突然消失了几秒钟，刚才发生了什么吗？”
    “你说什么？”
    艾雯心中剧震：
    ——从她进入那扇门，到和穿死神斗篷的人对完话为止，中间至少花了半个小时以上！
    怎么可能才区区的几秒钟？
    佛蕾斯蒂雅是不会骗自己的，那么只有一种可能：对方掌握着某种和试炼空间相同的力量，门内的时间流速和现实世界不一样！
    貌似也唯有这样的手段，才可能骗过黑衣小萝莉的感知。
    “主人，我们该怎么办呀？”
    摩黛丝缇看起来有些慌张。
    两只小手紧紧抓着她的衣袖，担心的问道：
    “那个人说的如果是真的，主人您以后……”
    “怕什么。”
    艾雯摸摸她的头发：
    “其实只是一件很简单的事情，不要想得太复杂了。”
    “——佛蕾斯蒂雅。”
    安慰了小家伙，她对女法神传音道：
    “你现在手上还有试炼名额吗？”
    “我暂时没有了，但是爱丽·艾米瑞达那里应该还有。”
    女法神回答：
    “需要我现在联系她吗？”
    “嗯，联系一下，就说我需要一个试炼之地的名额，现在马上就要。”
    艾雯嘱咐到：
    “任何种类的都可以，只要能让我进入试炼之地就好。”
    “我明白了，主人，请稍等片刻。”
    看到她独自一人现身，观众席上响起了一阵惊呼声！
    “——我们可以看到，魔族的【镜】一个人出现在了赛场内！”
    旁边的龙人裁判大喊道：
    “而她的对手已经不见了踪影！难道已经被她给吃到肚子里去了吗？”
    “少废话，快点宣布结果。”
    艾雯早就恢复了黑雾缭绕的外观，冷声说道：
    “不然我下一个吃的就是你！”
    “胜，胜利者是——”
    那个龙人吓得一哆嗦，急忙宣布了这场比赛的结果。
    艾雯也懒得理它。
    在观众们的呐喊声中走回了选手席。
    “已经准备好了，主人。”
    到了自己的位置上，女法神悄声报告到：
    “是从妖精族那里夺来的试炼名额，只要您愿意，马上就可以进入试炼之地。”
    “你们连妖精的名额也抢啊？”
    艾雯有些无语。
    “我们只是夺走了它们的试炼名额，并没有伤害它们。”
    女法神解释道：
    “而且还给了它们不少补偿，都是它们喜欢的东西，所以现在妖精一族和我们的关系并没有破裂。”
    “行了，抢了就是抢了，我也没怪你们。”
    艾雯叹了口气：
    “你们也是为了我才那么做的……接下来这里就交给你了。”
    她转过头，看着一脸茫然的龙族高层，缓缓道：
    “我有急事，必须要进入试炼之地一趟；”
    “不过这次应该很快就会回来，你继续按照计划行事，该怎么做就怎么做，不必担心我。”
    “我明白了，主人。”
    她们这边波澜不惊，奥卡姆那边却是闹翻了天！
    “这到底是怎么回事？”
    红龙质问道：
    “刚才你说有把握赢下这场比赛，我们才破例让一个外人代表龙族参加战斗；”
    “现在呢？不仅比赛输了，对方的人也不见了！”
    “我……我也不知道。”
    奥卡姆擦着冷汗，无奈的回答：
    “对方的实力我有些看不透，而且当时也没有别的办法，就想着让它试一试……”
    “你这白痴！是怎么当长老的？”
    红龙怒声骂道：
    “我们龙族的脸面全都被你给丢尽了！”
    “无所谓，只是一场比赛而已。”
    蓝龙克里夫在一旁劝道：
    “我们还有足够的时间……”
    “足够的时间？你有办法对付那个魔法师吗？”
    红龙暴躁的咆哮。
    “没有。”
    蓝龙克里夫摇头。
    “没有！那么下一场还不是要输！”
    它们在这里争吵不提。
    艾雯悄悄离开了巨龙竞技场，来到了试炼之地。
    “咦？你这次怎么来的这么快？”
    巨大的婴儿从天而降，见到她奇怪的问：
    “而且还用的是妖精族的名额……你不是打算来参加第五次魔王试炼的吗？”
    “不，我来这里不是为了参加试炼，而是为了别的事情。”
    艾雯深吸一口气，说出了自己的目的：
    “——我想问【法典】一个问题，不知道需要什么样的手续呢？”    “你应该知道，普通试练者是没有资格和法典对话的。”
    听到她的话，米蕾耶看起来有些为难：
    “这是【规则】，即使是我也没办法帮你。”
    原来如此。
    艾雯默然：
    ——因为绮娜消失了，上次和自己一起询问法典的事情显然也被米蕾耶忘记了。
    “所以，我才问需要什么手续。”
    她也没有在这件事上纠结，干脆的问道：
    “刚才你说没有资格……是需要做什么事来证明吗？”
    “还是实力达到某个阶段就可以？”
    “和实力无关。”
    米蕾耶从天空降了下来，像以前一样落在了她的身边，摇头回答：
    “只有对这个世界做出了重大贡献的人，才有资格亲自和法典对话；”
    “而现在的你，显然还达不到这个标准。”
    重大贡献？
    艾雯暗自汗颜：
    自己哪来的什么贡献，重大破坏还差不多。
    现在她还不知道穿死神斗篷的人，和黑衣小萝莉哪边说的才是真的；
    如果后者是真的，这个毁灭世界的头衔自己怕是要坐实了，也不晓得米蕾耶知道后会不会打死自己。
    不过她现在必须要见到法典，因为只有这样才有办法和黑衣小萝莉交谈。
    她要亲口问一下，自己现在究竟是扮演了一个什么样的角色。
    ——是毁灭者？
    ——还是拯救者？
    亦或……仅仅是一个需要排除的不稳定因素？
    “那怎样才能达到标准呢？”
    她继续追问道：
    “我现在想要询问的问题，和这个世界的命运有着非常重要的联系；”
    “如果我以自己的自由和生命来担保这一点，你是否可以为我破一次例？”
    “我不知道你想要问什么。”
    看到她坚决的模样，米蕾耶有些奇怪：
    “这个问题，真的值得你付出如此大的代价吗？”
    “值得。”
    艾雯斩钉截铁的回答。
    ——要知道她可是刚刚才和“反叛军”的头子见了一面。
    倒不是说她要做什么忠肝义胆的人物，对方用这种偷偷摸摸的方式找自己密谈，一旦被黑衣小萝莉知道，到时候就算她满身是嘴也辩解不清；
    所以还不如自己主动讲出来。
    说实话，她对黑衣小萝莉虽然也不完全信任，但至少对方从来没有害过自己。
    相反，还帮了自己不少忙。
    比如“最初的魔法师”赛瑞诺斯特留下的谜题，能够解开就和黑衣小萝莉有很大的关系。
    还有绮娜的事情，她一直都奇怪“法典”为什么会向着自己；
    直到前段时间才明白了过来：原来是这位在后面帮的忙。
    如果没有这些事，就没有后来的元素宝石，也就没有所谓的十三法神；
    自己恐怕早就在法恩斯的围城战中一败涂地，哪会有现在的实力和成就？
    俗话说吃水不忘挖井人。
    假如自己听信了陌生人的一面之词，就选择背信弃义，那未免也太蠢了一点。
    何况良心上也说不过去。
    “好吧。”
    米蕾耶被她缠得没办法。
    最后终于点头答应了她的请求：
    “既然你这么坚持，我就帮你一次好了。”
    “——但是。”
    还没等艾雯脸上露出喜色，只见她抬起左手，严肃的补充道：
    “前提是你说的是真的……否则你的下场会很惨，懂吗？”
    “哦？有多惨呢。”
    艾雯心中的大石放了下来。
    表情也恢复了以前嬉皮笑脸，笑嘻嘻的问道：
    “该不会把我给大卸八块吧。”
    “大卸八块倒不会，但会把你扔进囚神监牢中，在里面至少囚禁一千年以上。”
    米蕾耶板着脸回答：
    “所以你最好想清楚，现在反悔还来得及。”
    “没关系，我早就想进囚神监牢里瞧瞧了。”
    艾雯闻言心中暗喜：
    “不信的话我们可以现在就立下契约，我保证绝不反悔。”
    ——她最早见到那位黑衣小萝莉，就是在囚神监牢里面！
    所以之前她才会说“自由和生命来担保”，这也是为自己留了一条后路。
    假如用其它方式无法见到对方，那么就故地重游，总会有机会的。
    以试炼之地的时间流速，就算等上几年外面也不过才几天而已，自己等得起。
    “哪用得着立什么契约。”
    米蕾耶无奈道：
    “只要是牵扯到法典的事情，你就算逃到天边也躲不过去……跟我来吧。”
    她在前面带路，领着艾雯来到了巨人之塔的最高层。
    “你先在这里等着，不要乱跑。”
    不过并没有像上次一样直接带她上去，而是让她在这里等待，独自前往了“法典”的所在地。
    作为巨人守护者，她有着自己要遵守的规矩，不可能随随便便就带人进入核心重地。
    艾雯付出的代价，只能够让她帮忙传话罢了，真正的决定权依然在法典那里。
    “这地方我也不是第一次来了，但是每次看到都觉得震撼。”
    站在这座无比雄伟的高塔之上，她走到栏杆旁，眺望着远处的景色，感慨的想道：
    “话说试炼之地到底在哪里？”
    “看起来这里有点像宇宙空间，但是却有新鲜的空气；”
    “难道是一颗人造天体吗？”
    “不过就算是人造天体，时间也不会变慢啊……”
    她正在胡思乱想的时候，冷不丁觉得视野中有一些违和。
    “那是什么？”
    她皱起眉头，凝聚目力向远处望去。
    ——那里是巨人之塔的背面；
    可以看到在绵延不绝的高墙后方，隐约有一个巨大的阴影。
    这个阴影的高度竟然超过了巨人之塔，宛如一座巍峨的山脉耸立在那里，几乎占据了高墙后的一半空间。
    非要打个比方的话，就像是一个比灾厄之星还要大百倍的东西降落到了地面上；
    而且更令人惊悚的是，她刚才好像看到这个东西动了一下！
    “上一次来的时候，那边似乎并没有这个东西啊？”
    艾雯心中纳闷的想道：
    “是我当时没有注意，忽略了它的存在吗？”
    “而且刚才总觉得它在动……会不会是我眼花了？”
    但是想想黑衣小萝莉的话，这个世界不久前才毁灭过；
    那么多出一些超出常理的东西，似乎也并不奇怪？
    因此她摇了摇头，就没有往心里去。
    站在塔顶看了一会，发现那个东西没有任何动弹的迹象，便把视线移开了。    过了一会，米蕾耶从天空飞了下来。
    “法典允许了你的要求，跟我走。”
    随着她的话音，上一次见过的厚重大门再次浮现在两人面前。
    推开大门，米蕾耶的身形隐入了其中。
    艾雯抬头瞧了瞧天空，头顶还是什么也没有。
    但是进入大门后，却可以看到米蕾耶正在像婴儿一样向上爬行，此时已经爬了10多米。
    在她身下仿佛有一个隐形的悬梯，始终托着躯体，让她在空中无法掉下去。
    “这里禁止飞行。”
    回头看了眼艾雯，米蕾耶提醒道：
    “否则会遭到惩诫，所有来到这里的人都只能走到上面去。”
    “米蕾耶，你……无法像成年人一样行动吗？”
    上回看到米蕾耶爬着走路，艾雯就觉得十分好奇。
    不过当时忍住了没有询问，这一次却没有忍住，小心的问道：
    “为什么要在地上爬着走呢？”
    “对于你们人类来说，我的年龄确实已经挺大了。”
    米蕾耶也没有生气。
    解开了她的疑惑：
    “不仅已经成年，甚至早就是一个老人……但是对于巨人来说，我还只是个小小的幼儿；”
    她一边爬行，一边说道：
    “幼儿就要有幼儿的样子，成人就要有成人的样子；”
    “这是世间的至理，身为守护者的我当然不能违背。”
    这是什么鬼理论。
    艾雯纳闷的想到。
    “原来如此。”
    不过米蕾耶的怪异之处她也不是第一回见到了。
    假装听懂了对方的话，之后就没再多问。
    走了大约五分钟，一扇同样厚重的大门出现在眼前。
    米蕾耶爬到门前，把自己的手掌按在了门边的一幅图案上。
    “上一次这幅图案是在门板上，这一次换成了门边。”
    艾雯敏锐的发现了其中的区别：
    “难道这也是世界毁灭导致的不同点吗？”
    米蕾耶的手放上后，厚重的门缓缓开启，里面是一个圆形的大厅。
    空荡荡的大厅中心，摆放着一块书本模样的石板。
    这块石板被从中分成了两半，上面一个字也没有。
    “——你可以开始提问了。”
    米蕾耶爬到一旁，声音肃穆的说道：
    “注意不要问超出自己界限的问题，否则一旦遭受惩罚，到时候就是我也救不了你。”
    “明白。”
    艾雯点点头，走到了法典的前方。
    至于说什么来引起黑衣小萝莉的注意，她在路上早就想好了。
    “——有一群窥探这个世界的家伙找到了我。”
    她没有废话，直接进入了主题：
    “威胁让我加入他们……这些家伙里面有异世的强者，还有实力强大的古老神灵。”
    说到这里，她看了旁边脸露震惊的米蕾耶一眼。
    然后继续说了下去：
    “我不知道对方的真正身份，但它们实力太强了，连至高之神都不被它们放在眼里；”
    “所以我觉得，巨人守护者米蕾耶可能也无法处理这样的事情……现在想问一下，我究竟该怎么办？”
    按照以前她见到的状况，法典给出的答案几乎是秒回。
    这次却不一样。
    整整过了10秒钟，法典上还是一片空白。
    旁边的米蕾耶显然也没见过这样的情况。
    她睁大眼睛看着法典，惊呆了：
    在巨人一族的认知中，这种事情是绝对不可能发生的；
    今天这种认知却被无情的粉碎了，她还是第一次见到无所不知的法典没有作出回应。
    “别着急。”
    艾雯对此倒是早有预料。
    反过来安慰她道：
    “这个问题也许比较难回答……”
    话音刚落，空白的石板上突然浮现出了一行字迹：
    “——到我的宫殿来。”
    这行字迹和上次看见的不同，并没有闪着光芒。
    而且看起来歪歪扭扭的，就像是随手在沙子上划出来的一样。
    “米蕾耶？”
    艾雯一时没有理解这句话的意思，看向了旁边的巨人守护者，想要寻求解释。
    但米蕾耶的眼睛透着茫然，仿佛根本没有看见法典上的文字。
    “——不要管她，直接来见我。”
    随后法典上又出现了一行文字，字里行间透着不耐烦的味道。
    “米蕾耶，我有事先走了。”
    艾雯试着向米蕾耶搭话。
    后者一动不动的呆在原地，宛如陷入了静止状态。
    “看来不会有错了。”
    艾雯心中暗自骇然：
    “那个黑衣小萝莉肯定是至高之神……否则怎么可能拥有这样的力量？”
    ——米蕾耶是最后的巨人守护者，实力可想而知；
    而且这里还是试练空间，守护者拥有无与伦比的掌控能力！
    当初银发小女孩那么拽，都不敢在这里造次，从这一点就可以看得出来巨人一族的威势。
    但这么厉害的米蕾耶，此时却像是一只失去了灵魂的玩偶，完全丧失了意识。
    除了这个世界的至高神外，还有谁能够做到这样的事情？
    “法典上说的宫殿……莫非是指的那个地方？”
    她暗暗琢磨道：
    “去高墙那里看一眼吧。”
    从放置法典的地方离开，她一脚踏空，从高空跌了下来！
    刚才的透明悬梯不见了踪影，下方变成了一个深邃的漩涡，如同一张大口把她吞了进去。
    艾雯开始吓了一跳。
    但很快就反应了过来，任由漩涡把自己吸入其中，没有做出抵抗。
    “唰！”
    片刻之后，她出现在了一座华贵的宫殿内。
    抬头向周围望去，那位拥有一头优雅的灰发，穿着黑色连衣裙的小萝莉正坐在椅子上喝茶。
    斜后方站着一名美丽的女仆，将一盘点心放到了她面前的桌子上，然后恭敬的退到了一旁。
    “……我还以为你在做什么重要的事情。”
    艾雯肚子里窝着一股火气，嘲讽的道：
    “所以才没有第一时间回应我，没想到竟然躲在这里喝下午茶。”
    说完，也不管对方同意不同意；
    伸手拉了把椅子，坐在了桌子的对面；
    然后毫不客气的拿起一块点心，塞进了自己的嘴里。
    “你的胆子很大。”
    黑衣小萝莉放下了茶杯。
    看着她，淡淡的说道：
    “别人猜到我是谁后，通常吓得连大气也不敢喘一口，你竟然还敢抢我的点心。”

    “什么叫抢，这应该是你对我的谢礼。”
    艾雯看着系统栏显示的“你的神性值增加”，心中乐开了花：
    “我冒着生命危险给你带来了这么重要的消息，难道你不该感谢我吗？”
    “明明是自己怕死，还说的这么冠冕堂皇。”
    黑衣小萝莉再次端起茶杯，轻轻啜了一口。
    好像对她的话不屑一顾，但是脸上并没有发怒的迹象。
    “喂喂，难道这个消息还不够重要么？”
    艾雯见状胆子大了起来。
    又拿起几块点心，一股脑全扔进了嘴里；
    然后用含糊不清的声音，把事情经过讲了一遍，咽下东西反问道：
    “我现在因为你和那些家伙决裂了，他们可是知道我的情况，随时都会回来报复我，还有我的朋友们；”
    “我为了你做出这么大的牺牲，吃你几块点心不算过分吧？”
    “几个跳梁小丑而已。”
    黑衣小萝莉冷淡的回答：
    “何况它们这次能够找到机会入侵进来，和你也有很大的关系，我为什么要感谢你？”
    “不要血口喷人好不好？”
    艾雯见那个女仆不理自己，便亲自动手倒了一杯茶，不高兴的说道：
    “它们可是从第一纪元就开始暗中密谋推翻你了，我才来这个世界多久？”
    端起茶喝了一口，发现这种茶并不加神性值。
    又兴趣缺缺的放了下来：
    “就算你之前说的事情都是真的，那也最多只能算是一个导火索而已，真正的根源可怪不到我头上。”
    “再说了，我又不是主动请求来到这个世界的。”
    她气鼓鼓的说道：
    “我记得很清楚，以前我可是宅在家里过得好好的；”
    “天天和我的纸片人老婆亲亲我我，又没有触电，也没出门给大货车给撞死……只不过在家里坐着，就被你给强行拉过来了！”
    “是吗？”
    黑衣小萝莉不慌不忙的喝着茶：
    “是谁天天在电脑前喊着【我已经受够了这个世界，我要去异世界找兽人和精灵妹子开后宫】的？”
    “还有你的F盘里面装的那些癖好奇怪的电影和游戏……”
    “哇——哇——！别说了！！”
    艾雯急忙跳了起来。
    拼命挥舞双臂，大叫着阻止她继续说下去。
    “哼。”
    黑衣小萝莉轻轻哼了一声，放下了茶杯。
    然后微微扭头，看了一眼旁边的女仆。
    那名美丽冷艳的女仆躬身退下，很快又拿了一份点心回来，放到了桌子上。
    也不知道是不是故意的，这份点心离某人非常远。
    这张桌子又特别大，除非肯厚着脸皮走过去抢，否则肯定吃不着。
    “连自家养的女仆都这么小气。”
    艾雯暗自腹诽到。
    不过对方有洞悉人心的力量，她最多只敢小小的嘀咕一句。
    “你费尽心思来找我，就是为了说这些？”
    黑衣小萝莉用手指夹起了一块点心，优雅的放进了嘴里。
    “这些难道还不够吗？”
    艾雯见她没有继续揭自己短的意思，心中松了口气：
    “那个穿死神斗篷的家伙实力非常强……我感觉至少和你在同一个档次上；”
    “如果这样心怀叵测的强敌再多几个，就算是你恐怕也会处于劣势吧？”
    “我还没有沦落到需要你来关心。”
    黑衣小萝莉冷淡的说：
    “若不是你干的那些蠢事，世界根本不会出现漏洞，所谓的入侵也就无从谈起。”
    说到这里，她慢慢从椅子上站了起来。
    旁边的女仆立刻拿起了一件披风，为她披在了身上。
    “这话我就不爱听了。”
    艾雯今天也豁出去了。
    只见她抱着肩膀，不爽的说道：
    “要不是你把我拉到这个世界来，今天发生的这一切是不是也无从谈起呢？”
    “我承认，我那时确实是对现实心存不满；”
    “但是每天在家里呆着，至少不会有生命危险吧？”
    “来到这里后，我可是天天提心吊胆……不仅担心丢掉生命，还要担心那个破系统任务（详见简介）。”
    “是吗？”
    黑衣小萝莉回过头，看着她淡淡的说道：
    “你经常宅在家里，不运动，每天还吃盐重油重的外卖，晚上还熬夜……身体早已埋下了隐患；”
    “如果我不把你拉到这里，当天晚上你就会因为突发心梗死在电脑前面。”
    “你……你胡说！”
    艾雯一蹦老高：
    “我还年轻，怎么会有心梗？”
    “你那边的网络虽然落后，但至少应该会在网上自己看新闻吧？”
    黑衣小萝莉毫不留情的回答：
    “拍拍你那碍事的胸脯，好好的回忆一下，难道就没有见过年轻人因为心梗脑梗死掉的报道？”
    “——这碍事的胸脯不也是你给我的！”
    艾雯恼羞成怒。
    “如果你不相信的话，我可以送你回去原来的世界。”
    黑衣小萝莉说：
    “但是你必须先把这边的烂摊子给我处理好，明白吗？”
    “我……我只是一时接受不了而已。”
    某人的声音一下子小了许多：
    “又没有说不相信你。”
    ——她又不傻。
    对方说的话很大概率是真的。
    因为在熬夜玩游戏的时候，自己确实有过好几次心脏剧烈疼痛的经历，而且还常常感到头痛欲裂；
    甚至有时候眼前会突然发黑，猛一站起来还会失去平衡，差点摔倒在地，这些都是十分危险的信号。
    只不过自己一直都没敢去医院检查，抱着得过且过的心态混日子而已。
    如果真把自己送回去，就算熬过当天晚上，以后身体也难说治不治得好；
    何况治病要花钱，这可是大病，自己家里那点积蓄治得起吗？
    “你现在的实力确实弱了点。”
    黑衣小萝莉也没有继续打击她；
    盯着她打量了一会，缓缓说道：
    “如果让你去和那些人战斗，多半会死的很惨……”
    “是啊是啊！”
    艾雯急忙点头：
    “既然你是这个世界的掌控者，那么给我增加一些实力应该很容易吧？”
    说完，她的视线望向了桌子上的精美点心：
    “比如多给我吃一点那种东西……这样我就不会死的那么惨了。”    “如果是对付一般人，那些点心也许有用。”
    黑衣小萝莉淡淡的回答：
    “但这次你面对的不是一般人，要用别的方法才行。”
    “你真的肯帮我提升实力吗？”
    艾雯大喜过望！
    所谓漫天要价，就地还钱；
    本来她并没有抱太大的希望，只想着得一点好处就行。
    现在她的神性值已经逼近了1000大关，这是一个巨大的分水岭，所以她才想要那些能够增加神性的点心。
    但面前这位小萝莉是谁？
    ——这个世界的最终BOSS！
    对于这位来说，区区一点神性值算什么？
    如果对方愿意的话，现在自己就可以瞬间凌驾于诸神之上！
    “提升实力有很多种方法。”
    黑衣小萝莉仿佛知道她的心思：
    “但是不要总想着走捷径。”
    只见她转过身，迈步向前走去：
    “那样对你没有任何好处。”
    看到对方要离开，艾雯急忙跟了上去。
    “没办法，我来这个世界的时间太短了。”
    然后追到了旁边，诉苦道：
    “而且根本没有给我什么发展的机会……一开始就让我频繁遇到无法对抗的强敌。”
    她不无唏嘘的说：
    “黑袍人艾略克·沙门斯东，珍妮特，黑魔女……这些哪一个都可以把我轻松灭掉，难道你不觉得这样太不公平了吗？”
    “你来这个世界几年了？”
    黑衣小萝莉冷冷的反问：
    “很短吗？”
    “唔，这个……”
    艾雯一下子语塞了。
    ——其实仔细算一算，她来这个世界的时间真不算短了；
    在得到剑圣传承和魔王之力前，她已经整整在这里生活了七个年头。
    不过这七年她都是以自保为主，从来不做危险的事情，一直在缓慢发育；
    人流量大的自由贸易区她不去，冒险者工会她不去，黑街和地下市场那种地方她更是一步也没踏进里面过。
    甚至连波尔坦的王城都没出过一回，每天就是家里——学园这么两点一线的过日子。
    “我给过你很多机会。”
    黑衣小萝莉毫不客气的说道：
    “但你自己都没有抓住，还把死宅的毛病带到了这里，整整混了七年；”
    “这样还好意思说不公平？”
    “谁，谁让你给我加了一个那种条件！”
    艾雯的脸色涨红起来：
    “什么保持纯洁之身……像波尔坦国王那种老流芒，还有大量龌龊的贵族子弟在王城里到处都是，我不小心一点怎么行？”
    “比起真正一开始就有性命之危的那种人，你已经很幸运了。”
    黑衣小萝莉不吃她这套：
    “难道非要开始就给一大堆神级技能，让你直接无敌才行吗？”
    “嘿嘿……那样好像也不错啊。”
    艾雯厚颜无耻的回答：
    “我到现在还从来没有体会过无敌的感觉呢，不如哪天你让我尝试一下？”
    “是吗。”
    黑衣小萝莉嘴角露出一丝嘲弄的笑容：
    “那么我就满足你的愿望，让你体验一下无敌的感觉好了。”
    “真的假的？”
    艾雯惊喜的到。
    随后又反应了过来。
    狐疑的看着她的侧脸，试探的问道：
    “我说的可是无敌哦？无敌！谁也打不过我的那种，你可以别拿假话糊弄我。”
    “我从不说假话。”
    黑衣小萝莉打了个响指。
    “去安排一下。”
    然后对身边的美丽女仆吩咐到。
    “……”
    那名女仆没有出声。
    恭敬的低头施礼，转身退了下去。
    “原来这也是一只人偶。”
    艾雯这才发现，这个女仆是一具惟妙惟肖的炼金人偶。
    不过由于行为举止和人类实在太像，很难看出来而已。
    现在两人离得近了，对方又僵着脸无法开口说话，才被她发现了破绽。
    “你身边只有人偶吗？”
    她好奇的问道：
    “为什么不像其它神灵一样，弄一些仆从或者神使什么的服侍自己呢？”
    “你的问题太多了。”
    黑衣小萝莉似乎不想回答这个问题，语气十分冷漠。
    “好吧，我可以理解这种心情。”
    艾雯摊手到，露出了惺惺相惜的表情：
    “当年我也是如此，和无聊的家伙打交道多了后，还是觉得纸片人老婆最好……”
    对方没有理她。
    径直走入了旁边的一扇门。
    艾雯正想跟着走进去。
    门突然“砰”的一声关上了，差点碰到她的鼻子。
    “至于吗。”
    她摸了摸自己的翘鼻，暗自嘀咕道：
    “不就是问了一句为什么不用真人，也没必要发火吧？”
    几秒钟后，那扇门突然打开了。
    黑衣小萝莉从里面走出，头发上多了一件东西。
    “蝴蝶结？”
    看着她脑袋上那个大大的黑色蝴蝶结，艾雯纳闷的想：
    “她进这里面就是为了拿这个蝴蝶结吗。”
    “连衣服也没脱一件，这也要关门？”
    “站在那里别动。”
    黑衣小萝莉说。
    “哦。”
    艾雯哦了一声，老实的站在了原地。
    随后一个光圈从她脚下亮起，把她传送到了一个满是灰尘的空间。
    “这里是……维修工厂吗？”
    恢复了视野后，她看着周围那些蒙尘的零件和庞大的机器，奇怪的想到：
    “为什么她要把我带到这里来？”
    “跟着我，不要乱走。”
    黑衣小萝莉身上浮现出了一道光圈，把所有的灰尘屏蔽在外面，悬空飞向了阴暗厂房的另一端。
    艾雯本来想要变成魔王形态跟着飞过去；
    结果骇然的发现，自己的变身能力居然在这个地方失去了作用！
    不仅如此，连神之领域也激活失败了，所有的魔王系技能和神之力，在这里全都无法发动！
    哪怕她拼命的下令，也没有任何效果。
    “系统好像还在……”
    看着还能正常调出的系统页面，她多少松了口气：
    “算了，走路就走路吧。”
    “估计这里是一个特殊的区域，只有那个小萝莉自己才能飞行。”
    她的速度很快，跟着小萝莉一路狂奔，中间不知道经过了多少刚才那种工厂模样的地方；
    10分钟后，两人终于在一个向上的阶梯处停了下来。
    “——把你的手在上面按一下；”
    黑衣小萝莉对顶端的一个菱形图标示意道：
    “然后你就可以体会到无敌的感觉了。”    “……不是打算坑我吧。”
    艾雯警惕的靠近了她说的图标。
    那是一个菱形的标志，看起来很像是某种神秘的符号。
    “这个东西……和魔界核心有些相似啊。”
    她皱眉想到：
    “难道两者存在着什么联系？”
    有心想要多观察一会再说，但是黑衣小萝莉就在旁边看着；
    而且是自己强烈要求想“体验无敌”，现在也不好意思打退堂鼓。
    最后只好硬着头皮伸出一只手，按在了菱形图案上面。
    “唰！”
    接触到图案后，并没有产生什么异样的感觉。
    只是片刻之后，旁边看似严丝合缝的墙壁突然开启了一个缺口。
    这个缺口看起来是门的样式，外观是菱形，和刚才的图案一模一样。
    “总觉得没什么变化啊？”
    她低头看着自己的手，纳闷的说道。
    “进去看看。”
    黑衣小萝莉也没有多说，率先走了进去。
    到了里面，艾雯突然有种回到了混沌巨兽大脑中的错觉；
    ——太像了。
    无论是那些类似脑组织的结构，还是肉眼可见的神经网络，都让她觉得自己进入到了一只庞大生物的体内。
    而且最惊悚的是，这只生物还是活着的！
    “咔嗒。”
    黑衣小萝莉径直走到了一个宛若太空舱的装置前，打开了舱盖。
    “躺进去。”
    然后对她说：
    “你不是想要体验无敌的感觉吗？我保证你很快就会体验到了。”
    “那个……我还是算了吧。”
    看到舱盖中密密麻麻的管线，还有左右那两根足以刺穿脑袋的尖刺，艾雯明智的向后退去：
    “我觉得现在挺好的……”
    “唰！”
    但是刚退到门边，那扇门突然关上了。
    她急忙转身拔剑，想要劈开门板，但奥术碎片的幻想增幅似乎也失去了效果；
    虽然把门砍得火花四溅，却连一点痕迹也没有留下。
    “怕什么，我又不会吃了你。”
    黑衣小萝莉在她身后淡淡的说道：
    “亏你是从科技系的星球来的，难道就没有在新闻里见过类似的东西吗？”
    “新闻里哪有这种可怕的玩意儿。”
    艾雯把身体贴在门上，干笑着回答：
    “在科幻电影里面倒是见过……不过一般都是用来给人洗脑的。”
    “洗脑做什么，那样的你对我没有任何用处。”
    黑衣小萝莉面无表情对她抬起一只手：
    “我需要的是你的【可能性】。”
    随后艾雯就觉得身体不受控制的飘了起来，一直悬浮到了半空。
    “快放我下来！”
    她在空中拼命的挣扎，大声喊道：
    “我不要被洗脑！我不要死在这里——”
    “我说了，洗脑后的你对我没用。”
    黑衣小萝莉随手一挥，她整个人突然朝着打开的舱盖飞去！
    “咚！”
    狠狠的摔在了里面。
    “砰。”
    随着她进去，舱盖自动闭合了。
    艾雯在里面摔得头昏眼花，正要站起来，冷不丁伸出了四枚金属手臂，把她的身体死死扣在了座椅上。
    “如果你再不老实，弄坏了我珍藏的装置，我就让这个控制室变成调教室。”
    黑衣小萝莉看着她，冷漠的说道：
    “你的硬盘里藏着不少类似的动画，对吧？”
    这句话说完，一根长长的管线立刻冒了出来；
    然后对准了她的脸，不停的扭曲蠕动，那种情景要多邪恶有多邪恶。
    “……算你狠。”
    见到这样可怕的场面，某人很快就妥协了。
    坐在那里咬牙切齿的说道：
    “说吧，到底要我怎么做？”
    “很简单，就当做是玩一场虚拟游戏。”
    黑衣小萝莉朝控制舱的旁边看了一眼。
    那里的大脑组织立刻开始活跃起来，发出了电磁脉冲武器一样的光芒，打在了控制舱表面。
    紧接着，艾雯就觉得一股酥酥麻麻的电流涌入了身体！
    一秒钟后，她脑袋两边的尖刺也释放出了电弧，对太阳穴的位置进行了连接。
    “轰！”
    意识海在这一刻仿佛发生了爆炸。
    她感到自己飘了起来，从狭窄封闭的舱室，一下悬浮到了漆黑的太空。
    “这是……我的手？”
    恢复知觉后，她茫然的看向周围，发现自己的手变成了黄褐色的岩石手臂；
    说是岩石也不太对，应该是一种类似石头的材质，实际上要比普通岩石坚固了不知多少倍；
    仅仅是一个下意识的动作，她的左手就把旁边的一座山脉推成了平地。
    这个过程简直就和推倒沙滩上的城堡一样轻松，她甚至都没有感觉到反馈的阻力。
    抬起左手，山脉的残渣从黄褐色手掌上掉落，可以看到岩石般的皮肤丝毫未损；
    依旧平滑的如同镜子一般，表面连一丝划痕都看不见。
    “身体好笨重……”
    她试着操控这具岩石身躯站了起来；
    双腿感到有些僵硬，仿佛外面套了一件不太合身的裤子。
    不过动作并没有什么影响，除了行动略微慢了些，就像是用自己的腿在走路一样。
    “轰，轰——”
    迈着巨大的脚步在地面上走了片刻，她的眼前浮现出了一行操作列表。
    “这是什么？”
    她心中好奇的想到，选择了第一个“毁灭射线”。
    选择完毕，双眼迅速产生了一种灼热感；
    仿佛有两团火焰在眼中燃烧，数秒钟后，面前猛然爆发出了两道绿光！
    绿光直直的掠过了漆黑的宇宙空间，打在了远处的一颗星球上面，把那颗星球融解了一个月牙状的缺口。
    “我去！不是吧？”
    艾雯打了个哆嗦：
    这个虚拟游戏是不是离谱了点？
    就算是传说中的歼星炮也就是让星球本身爆炸，没有说将天体瞬间融解的。
    刚才那种绿色的射线难道是某种空间武器吗？
    “——你刚才毁掉的那颗行星上面，大概生活着30亿左右的智慧生命体；”
    黑衣小萝莉的声音在她耳边淡然响起：
    “还有不计其数的其它生物……和十几名强大的神灵。”
    “感想如何？”
    她语带讽刺的说道：
    “只不过是瞪了一下眼睛，就消灭了如此多的目标；”
    “其中还有你说的【无法对抗的强敌】，怎么样，现在有没有体会到无敌的感觉呢？”

    艾雯傻了。
    “这是一个虚拟游戏……对吧？”
    过了半天，才颤声问道。
    “你认为呢？”
    黑衣小萝莉反问到。
    “当然，当然是一个游戏啦！哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
    艾雯强笑道：
    “眼睛放出射线融解一颗星球，世界上怎么可能有这样的事情……”
    但笑了一会，发现黑衣小萝莉没有理自己，很快就笑不出来了。
    “——该不会是真的吧？”
    她骇然道：
    “刚才……我真的杀死了30亿的智慧生命？”
    黑衣小萝莉盯着她看了半天，把她看的心惊胆战。
    “假的。”
    最后说了一句让她浑身瘫软的话：
    “我亲手创造出来的东西，怎么可能让外人轻易毁掉。”
    然后把目光转移到了控制室旁边的一个大屏幕上：
    “就算要毁掉，也要由我亲自来动手。”
    随着她的话音落下，“咔嗒！”“咔嗒！”几声脆响；
    禁锢艾雯的金属环逐一脱落，她的四肢重新恢复了自由。
    “嗤……”
    舱盖慢慢打开。
    一片水雾蒸腾。
    艾雯这才发现，自己身上的衣服全部湿透了；
    刚才黑衣小萝莉的话真是把她吓得不轻。
    虽然来到这个世界后她也进行过不少杀戮，但是从未有一次滥杀无辜。
    突然听到自己亲手夺走了几十亿的生命，心理上受到的打击可想而知。
    “无敌是要付出代价的。”
    看到她的表情，黑衣小萝莉淡淡的说道：
    “我虽然没兴趣知道那些人和你具体讲了什么，但至少有一点它们并没有说错；”
    “巨人一族确实是我的忠实部下，它们所做的一切都是我的命令；”
    说到这里，她的声音变得冷酷起来：
    “我赐给了巨人压倒其它种族的力量，就是为了让它们为我做事……如果你也想像它们那样，我可以成全你。”
    “——刚才的虚拟游戏是假的，那个控制室却是真的。”
    她对艾雯身处的舱室示意道：
    “它可以控制巨人一族的王——奥特维亚的行动；”
    “只要得到了奥特维亚的支配权，这个世界就没有谁是你的对手。”
    黑衣小萝莉慢慢转过身，用威严的目光注视着这边：
    “怎么样，如果你愿意，现在我就可以让你拥有无敌的力量；”
    “即使这种无敌有水分，但是同样可以实现你的愿望。”
    “我不干！”
    艾雯把头摇的和拨浪鼓一样。
    连想都没想，斩钉截铁的回答：
    “我还是想要用自己的力量来实现愿望……不想依靠这种外力；”
    “另外还有一个很重要的理由；”
    她看着黑衣小萝莉那张精致的的脸，认真的，一字一字的说道：
    “我最讨厌开高○了。”
    ……
    ……
    “具体损失数字还没有计算出来？”
    阴暗的大厅内，一身黑袍的艾略克·沙门斯东冷声问道：
    “阿曼达她们到底在做什么。”
    “艾略克大人，具体的数字暂时还不知道，但是根据得到的最新消息来看，那边几乎全军覆没。”
    一头身形巨大的魔兽趴在她脚下，冒着汗报告：
    “不知道从哪里来了两道绿色的光……精准的击中了我们的秘密基地；”
    “基地里面虽然人不多，但整颗小行星都遭受了重创，那个据点已经彻底报废了。”
    “绿色的光……”
    黑袍人陷入了思索。
    “难道是【她】做的？”
    她自言自语的到：
    “奇怪，她一向懒得理会这个已经被遗弃的世界，怎么会突然命令巨人之王攻击我的据点？”
    “——传我的命令。”
    她思考了许久。
    最后对那只魔兽下令道：
    “这次对精灵的战争我们就不参与了，把所有的部队从前线撤回来。”
    “是，艾略克大人！”
    魔兽领命而出。
    “正好，让我看看现在的法恩斯究竟有什么本事；”
    黑袍人慢慢向后倒去，靠在了椅背上：
    “精灵族可没有那么好对付……如果牙齿不够坚固的话，咬下去可是会崩断的。”
    龙之国度，尼摩安。
    巨龙竞技场的比赛此时已经进行到了尾声；
    然而场中的气氛一点也不热烈，甚至有的观众已经在看台上睡起了大觉。
    原因很简单，里面的战斗实在太无聊了。
    要不是龙族的威慑力还在，这些观众说不定会高喊“退票”，然后在竞技场内大闹一场。
    “我……我认……输……”
    被禁锢在熔岩中的巨龙拼命的想要开口投降；
    奈何嘴里全是凝固的岩浆，根本就发不出声音。
    ——和最初的水系法术不同，这次女法神佛蕾斯蒂雅使用了火系魔法来控场；
    一开战就直接用大量的岩浆将整个赛场淹没，然后让岩浆快速凝固成固态，封死了对手的行动。
    于是尴尬的局面再次形成，可怜的对手既不能说话也不能行动，根本没办法认输，只能像这样在场上干耗着；
    龙族的防御力强悍天下皆知，而且有的巨龙本身就生活在岩浆中；
    这样的情况如果违心的判一个选手有生命危险，自动终止比赛，说出去一定会被笑掉大牙。
    所以长老奥卡姆和三名仲裁官只能眼巴巴的在一旁看着时间流逝，一点办法也没有。
    令人意外的是，片刻之后，女法神居然撤销了魔法。
    “噼啪！”“噼啪！”
    赛场上的熔岩表面出现了龟裂；
    发现有脱困的希望，里面的巨龙全力挣扎，终于从里面逃了出来。
    “——我认输！”
    刚一出来就迫不及待的开口大喊，生怕说晚了再被送进岩浆里去，毫不顾及远处面色难看的三位仲裁官：
    “我投降了！不要再对我发动攻击了……”
    女法神没有出声。
    看向了一旁的龙人裁判。
    等裁判宣布了结果后，转身回到了选手席。
    “干的不错。”
    里面赫然站着已经回归的艾雯，正满意的对她鼓掌：
    “现在开始，我们该做正事了。”
    说完，变成魔王形态飞了出去。
    “奥卡姆长老，我看这次的比赛就告一段落吧。”
    她对绿龙说道：
    “接下来，我这边有一个小小的提议……”    “什么提议？”
    奥卡姆正纳闷对方为什么会突然收手。
    如果场上的那头巨龙一直这样被禁锢下去，它一点办法也没有。
    今天晚上一过，龙族这次的脸面就算是丢尽了。
    “我看观众们也有点累了。”
    艾雯笑眯眯的说道：
    “不如我把外面的魔法师叫进来几个，让他们陪你的这些晚辈玩玩如何？”
    “你说的是真的？”
    奥卡姆大喜过望！
    ——早知道两人厉害到这种程度，打死它都不会选择在巨龙竞技场找回面子；
    本来以为对方占据绝对优势后会趁机落井下石，没想到竟然给了这么一个对己方极度有利的提议。
    按照以往的经验，一名普通的魔法师，在竞技场的胜率还不到50%；
    也就是两个魔法师出战，至少有一个会输，而且还是在对手并非龙族的情况下。
    假如是龙族出战，很少有魔法师能够打赢一头成年巨龙；
    自从竞技场开创以来，只有几位知名的贤者曾经做到过这种壮举。
    “当然是真的。”
    艾雯假惺惺的回答：
    “忘了吗？我们和尼摩安可是坚定的盟友；”
    “虽然之前因为某些误会发生了冲突，但现在误会既然已经解开了，完全没有必要再打个你死我活的。”
    说了一会客套话，绿龙兴冲冲的飞到了竞技场上方，向三名仲裁官讲了这个好消息。
    “会不会有什么阴谋？”
    红龙对魔法师的印象一向很差，听到后一脸的怀疑：
    “那些人类可是奸诈得很，说不定借这个机会专门派来一些间谍。”
    “是不是间谍都没关系。”
    蓝龙克里夫在一旁说道：
    “把他们的活动范围限制在竞技场之内就行了，只要不让这些人类魔法师随便外出，相信他们也没有什么机会搞阴谋。”
    三位仲裁官的意见很快达成了一致。
    红龙多少还有一点不情愿，但现在的票数对比是3比1，它这一票显得有些势单力孤。
    很快，场边的观众就发现出来了一个从未见过的选手。
    这让大家打起了精神，那些没睡着的纷纷叫醒了自己的同伴，告诉他们出来了新的战斗。
    “没意思。”
    一个观众打了个哈欠，无聊的说道：
    “我花了这么大的代价来到这里，就是为了欣赏激烈的战斗……谁想看这种实力相差悬殊的比赛。”
    “和刚才有点不一样，那个魔法师好像只有六阶。”
    那名叫醒他的观众兴奋的看着场内：
    “——快看！龙族的选手出场了，这次是一头荆棘龙！”
    随着比赛开始，绚丽的魔法爆炸和巨龙的嘶吼顿时响彻了整个赛场。
    双方打的你来我往，各种手段层出不穷，战斗看起来精彩无比。
    竞技场内的观众瞬间被引爆，重新响起了震耳欲聋的掌声和喝彩声！
    “两位，这边请。”
    那边绿龙长老奥卡姆也把女法神和艾雯请到了看台的另一侧，恰好在仲裁官的席位对面；
    这地方以前是龙神的专属空间，大概是尼摩安历史上第一次有外人坐在这里观看比赛。
    当然，龙神的神座还是空着的，两人的位置被安排在了神座的旁边；
    即便如此，这也是前所未有的待遇，令VIP席中的贵宾们十分诧异。
    “龙族是怎么了，居然请一个人类和一个魔族坐在神座边上？”
    一个身影奇怪的道：
    “不是说今天奥卡姆它们要给法恩斯一点颜色看看吗？”
    “谁知道怎么回事。”
    另一个身影摇头道：
    “继续看比赛吧，那名六阶法圣的几个新法术很有意思，这一场很难说哪边能赢。”
    “没想到你居然对这种低层次的战斗感兴趣。”
    旁边的身影笑到。
    “我不是对战斗感兴趣，而是对那个魔法师的思路感兴趣。”
    那个身影看着场中的战斗，沉吟道：
    “自从法恩斯出了法神这种存在后，感觉人类对自然元素的理解远远超出了以往；”
    “以前除了天生的元素生命外，精灵是最了解自然元素的种族，现在恐怕这个称号要易主了。”
    “哈，那些精灵可是骄傲得很。”
    旁边的身影语带讽刺的说：
    “前段时间它们好像刚刚和法恩斯发生过冲突……看来以后又有好戏看了。”
    “艾略克大人……我这边发生了一点意外。”
    这时一名观众偷偷的离开了座位，到角落里发出了一条远程通讯：
    “龙族长老奥卡姆不知道怎么想的，突然把法神首领佛蕾斯蒂雅请上了龙神的专属看台，还安排她和另一个魔族坐在了神座两侧。”
    “哦？还有这种事情？”
    黑袍人显然也有些惊讶：
    “那个魔族是谁？”
    “我刚才好像听龙人裁判说过它的名字……应该是叫【镜】。”
    “……”
    黑袍人突然沉默了下来。
    “你应该早一点告诉我的。”
    只听她缓缓说道：
    “算了，现在马上把所有在尼摩安和尼摩安周边的人手全部撤回来。”
    “啊？”
    那名观众呆住了。
    为了渗透到龙族内部，当初不晓得耗费了多少人力物力，还因此付出了大量的鲜血和生命。
    现在竟然因为一个魔族就要全部撤掉？
    “继续留在那里已经没用了。”
    黑袍人的语气透着复杂，此外还有一丝感慨：
    “既然那个人回来了……你们这点小动作很快就会被看破；”
    “还不如提前撤退，这样还能挽回一些损失。”
    “那个人？”
    “不要问了，按我说去做！”
    黑袍人的声音冷了下来。
    “是！”
    听出她话里的寒意，那名观众打了个哆嗦：
    “我马上就去。”
    抬头看看没有人注意自己，它压低帽子，灰溜溜的离开了竞技场。
    “虽然知道她迟早会回来，没想到回来的这么快。”
    黑袍人熄灭了通讯水晶，叹息的自语：
    “看来之前法恩斯和魔界的异动并不是我多疑，应该是她暗中出手了。”
    “咝！”
    这时她面前突然浮现出了一团晦暗的光。
    这团光出现的没有任何预兆，随后周围的光线迅速变暗，整个屋内一下子变得伸手不见五指。
    “艾略克……”
    一个嘶哑的声音响起。
    “死神冕下。”
    黑袍人站起了身。
    对着那团光微微低下了头，恭敬的回答。    艾雯并不知道这些，只是在看台上无聊的等待比赛结束。
    不是她对比赛不感兴趣，主要她看不明白这些魔法师们的施法细节。
    目前魔法还是她最弱的环节，幸亏有一个火属性神魂，否则就算她有几千点基础精神，最多就是四阶魔导师的水准。
    “情势不容乐观啊。”
    但是眼界和经验在这里，双方的实力差距她还是很容易看出来的。
    瞧了一会场内的战斗，她微微摇头，对旁边的女法神说：
    “这些人已经是除了你们几个之外，目前能找到的最强战力了。”
    “别说让他们打赢一头龙，如果是生死搏杀，他们连自保都做不到，不出10分钟就会被干掉。”
    ——法恩斯现在出现了断层，以前的100多名贤者如今只剩下了寥寥数人；
    里面除了“风之贤者”的弟子塔纳罗外，基本上全都是外派出去历练的贤者，在贤者中属于实力垫底的存在。
    虽然有几位法神镇场，但是高端法师的数量实在太少了，于是这些五阶和六阶魔法师就成为了优先培养的对象。
    可贤者哪有那么好出？
    以目前的状况，也不知道培养多少年后，才能再有新的贤者出现。
    于是艾雯想了个办法，干脆找一批潜力比较高的拉到巨龙竞技场来，让尼摩安的这些龙族充当磨刀石；
    这样肯定不是最好的方案，但却是现在最适合的方案。
    “嘀嘀。”
    这时她腰间的通讯水晶忽然闪烁起来。
    为了防止引人注意，她把围绕在身体表面的黑雾扩大了一些，激活了水晶。
    “——那边已经准备好了。”
    通讯是尼摩安外围的魔法师发来的。
    听了一会报告，她转头对女法神说：
    “接下来就是等着今晚过去，到时候由你来下令吧。”
    “我明白了。”
    女法神点头回答。
    她是艾雯在法恩斯打造出来的“神”；
    同时也是世界上最强的魔法师，所有法恩斯民众崇敬的对象；
    向其它种族开战这种事情，还是由她亲自来做比较好。
    很快比赛又结束了一场，毫无疑问，依旧是魔法师一方败北。
    获胜的是一头美丽的仙女龙——这种龙可以说是魔法师的克星，看样子龙族高层急于挽回颜面，已经无耻的把杀手锏都派出来了。
    除了招牌的反魔法力场外，仙女龙的鳞片上还天生蕴含“魔镜术”，可以弹回绝大部分魔法攻击。
    另外智力也非常高，高到足以洞悉魔法师们的意图，在战斗中几乎不会上当受骗。
    “呜嗷！！”
    获胜了的仙女龙对退场的魔法师发出怒吼声！
    甚至看起来还想要过去追杀，只不过女法神佛蕾斯蒂雅的威慑力太强，它最终还是没有敢动手。
    “这头仙女龙……好像对魔法师的仇怨很大啊。”
    艾雯心中一动，想起了自己带来的那头幼龙：
    “莫非和那个小东西有什么关联吗？”
    “——让外面的人把飞空艇里的幼龙带过来。”
    她对讯通水晶说道：
    “还有菲洛米娜也一起带来，暂时不要暴露她的真正身份。”
    “恐怕有些困难。”
    那边的魔法师为难的回答：
    “龙族的守卫对我们监视得很紧……所有运送的东西都要打开检查，连帽子都要摘下来确认才肯放行。”
    “是吗，那就把整艘飞空艇一起开进来吧。”
    艾雯看了一眼旁边的奥卡姆，淡淡的说道。
    “啊？”
    通讯水晶对面的魔法师傻了：
    “我们这次驾驶的是战斗型号，这样会不会引起误会？”
    “奥卡姆阁下，我想把来的时候乘坐的飞空艇开进尼摩安。”
    艾雯放下通讯水晶，问绿龙长老：
    “没问题吧？”
    “这个……没问题。”
    奥卡姆犹豫了片刻，答应道：
    “不过最好不要开入腹地，直接飞到竞技场这里，否则那些守护巢穴的巨龙很可能会攻击外来者。”
    “听到了吗？开进来吧。”
    艾雯说完，关闭了通讯水晶。
    那边的魔法师虽然不认识奥卡姆的声音，却知道龙族现在的首领是谁。
    通讯结束后，站在原地发了会呆。
    “——你们几个马上回去，把飞空艇开过来！”
    接着精神大振，对着旁边的同伴一摆手，意气风发的说道：
    “用不着在这里接受检查了，全都把帽子戴上！”
    “你们在做什么？”
    旁边的龙族守卫见到他们的举动，怒声呵斥到！
    一些龙人举起了手中的长矛，看样子随时都准备冲过来。
    “不用理它们，走！”
    魔法师们本来就对这种严格的检查很不爽；
    有了上面的命令，才不在乎这些守卫怎么呐喊威胁，直接开着飞空艇闯入了尼摩安的边境。
    “主人，您不是说要恢复和龙族的关系吗？”
    女法神对她的做法有些不理解。
    “恢复关系，不等于一味的忍让。”
    艾雯回答：
    “龙族和兽人都是属于那种你退让一步，马上就会得寸进尺的类型，即使你的实力比它们强也一样；”
    “对付这种家伙，最好的办法是保持强硬，稍微给它们留点面子就行了。”
    果然，那些守卫看到魔法师们如此强硬的态度，没有谁敢真的动手；
    再加上得到了指示，只能仰着脑袋，眼睁睁的看着飞空艇从头顶飞了过去。
    “啾——啾——！”
    幼年的仙女龙早就嗅到了故乡的气息，变得躁动不安。
    它趴在飞空艇上向下眺望，不停的鸣叫着，直到看到艾雯后才安静了下来。
    “那个小家伙是……”
    奥卡姆认出了这只幼龙，神情看上去有些迟疑。
    仙女龙即使在尼摩安也属于稀有物种，每一只幼龙它都见过；
    这只幼龙显然是那个被人类魔法师捉走的小家伙，同时也是赛场上那头仙女龙的孩子。
    “放心吧，它在我那里一直过的很好。”
    艾雯抚摸着幼龙的背脊，平静的回答：
    “我们还是看比赛吧。”
    奥卡姆好几次都想要开口说什么，但都欲言又止；
    见到幼年的仙女龙亲热的拱着艾雯的大腿，丝毫没有遭受虐待的迹象，最后只得叹了口气，把目光收了回来。

    艾雯当然知道它在想什么。
    无非是想让自己把幼龙还回去，但是却不好意思开口。
    于是假装不知道，继续逗着幼龙玩耍，完全没有归还的意思。
    赛场很快被清扫干净，准备进行下一场比赛。
    “——厄多安。”
    艾雯让女法神把刚才和自己通话的魔法师叫了过来。
    这个魔法师也是六阶法圣，不过是比较年轻的那一种；
    比起那些潜力已经几乎耗尽的年迈老法师，突破的概率要大上许多。
    “法神大人，您找我？”
    厄多安忐忑的走到了两人面前。
    他虽然身份不低，却从未受到过这位法神领袖的单独接见。
    “拿着这个。”
    女法神坐在那里没动，从身边漂浮出来了一柄法杖。
    如今元素宝石已经没有了，想要在短时间内再培养出一位法神，已经是不可能的事情。
    而贤者同样也需要经验和智慧的累积才能造就，所以想要提升一个六阶法师的实力，最简单的方法就是升级武器。
    “这柄法杖是……？！”
    厄多安是精通水元素的魔法师。
    法杖刚刚入手，就觉察到了上面澎湃的元素之力！
    水系魔法的特点是防御有余，进攻不足，而且凝聚速度缓慢；
    即使是佛蕾斯蒂雅这种超规格的法神，想要在瞬间凝聚出覆盖整个竞技场的大水也需要人在外面辅助。
    当然了，这仅仅是在不能破坏竞技场的前提下；
    如果仅仅是召唤一场毁灭性的暴雨，哪用得着这么麻烦，直接把周围的区域一起淹了就行。
    “——你的任务是赢下这场比赛。”
    艾雯在旁边说道：
    “这柄法杖是精灵族的杰作，里面封印着一个上古魔法，以你目前的能力释放正好可以把它引发出来。”
    “上古魔法？”
    厄多安一听这个词，立刻瞪大了眼睛。
    对于一名陷入了瓶颈的六阶魔法师来说，没有什么比研究古代法术更能带来灵感和启发了。
    “如果你能完成任务，这柄法杖以后就送给你了。”
    艾雯对他摆了摆手：
    “记得在释放魔法时好好感悟，也许会有什么意外的惊喜。”
    “主人，我感到这个法杖蕴含的威能很强大，用在这种场合会不会太浪费啦？”
    仙雅在旁边惋惜的说道。
    “正是因为威力足够大，才能震慑住那些心怀叵测的家伙。”
    艾雯摸摸她的小脑袋，看着下方贵宾席的一众黑影，冷笑着说道：
    “让它们知道法恩斯不止有法神，还有很多它们想象不到的东西，这也算是为接下来的【表演】做个预热。”
    随着法圣厄多安出场，赛场上的观众再次响起了欢呼声！
    对面的选手席也是竞争激烈。
    大家全都看出来了便宜，想要亲自上场击败这个实力不强的人类法师，一雪之前蒙受的耻辱。
    “嗷嗷啊————！！”
    最后一头紫晶龙获得了出赛权，仰头发出了兴奋的吼叫声！
    紫晶龙属于宝石龙的一种；
    宝石龙也是龙族的一个大型分支，这种类型的龙比较特别，它们往往比较中立，性格温和而且拥有超凡的魅力；
    要不是之前被魔法师压得太狠，以它们的性格根本不会出现在这种场合。
    虽然个头比普通的巨龙要小一些，但宝石龙体内通常隐藏着特殊的力量，智慧也在诸多巨龙中排名靠前。
    “这应该已经是最后一场了。”
    奥卡姆虽然看到了那柄法杖，却不认为一把武器就可以左右战局；
    看到紫晶龙站到了赛场上，心中大定，笑呵呵的说道：
    “也不知道他们两个谁能赢……”
    “应该没有悬念。”
    艾雯说：
    “我们拭目以待吧。”
    “呵呵，希望不管谁输谁赢，都不会影响我们之间的友谊。”
    奥卡姆还以为她在说客套话。
    ——谁都知道六阶魔法师对上一头成年巨龙是什么下场。
    何况紫晶龙还是比较擅长应对魔法的种类，别的不说，光是它们身上宝石般的坚厚鳞片，魔法元素就很难穿透。
    然而这场比赛的结果，却让所有人都大吃了一惊！
    “轰！！”
    开场仅仅1秒钟，就从厄多安的身前爆发出了一道巨大的冰柱！
    这种冰柱远远超出了他的身高，释放的场面看起来极不协调；
    如果没有他面前的那个巨型魔法阵，简直就像是一只蚂蚁突然张嘴喷出了一头大象，怎么看怎么荒唐。
    看到冰柱袭来，对面的紫晶龙吓了一跳！
    急忙向旁边躲闪，它的速度还不错，勉强躲过了冰柱的攻击轨迹。
    不过尾巴还是被冰柱轻轻的擦了一下，尖端立刻开始结冰，转眼间就冻住了它的半条尾巴。
    “这是什么魔法？”
    感到了尾巴上传来的惊人寒意，它心中骇然想道：
    “竟然是无吟唱瞬发？而且还有这么大的威力？”
    这个念头刚刚转过，冰柱已经撞在了竞技场的结界上面。
    “噼啪！噼啪——！”
    结界内部居然也凝结出了大量的冰晶，并且以一种恐怖的速度向周围迅速蔓延；
    几秒种后，紫晶龙惊恐的发现，后方的冰晶越来越密集，很快就会覆盖到自己这边；
    “该死！我的尾巴动不了了！”
    它想要向前躲避，谁料尾巴尖上的冰把它冻在了地面上。
    断尾的耻辱和疼痛让它略微犹豫了一下；
    就是这一犹豫，它的身躯立刻被后方袭来的冰晶吞没，张牙舞爪的僵硬在了原地。
    “这是什么魔法？”
    这一幕不仅让所有的龙族高层震惊异常，连贵宾席内见多识广的强者们都惊讶莫名。
    “好像是很久之前的【黑暗献祭】，不过我也不太确定。”
    一个黑影皱眉道：
    “这种献祭元素的方式原本是上古神灵发明的，但是因为太过恶毒遭到了封禁，我并没有亲眼见到过。”
    “应该是元素引爆的一种运用。”
    另一个黑影对元素似乎更有研究：
    “比起毁灭，那些上古神灵更喜欢和大自然和谐相处，所以才封禁了这种破坏力极强的神术。”
    “法恩斯为什么会有这样的东西？”
    它疑惑的道：
    “难道它们发现了古神的遗迹？”
    “我……有这么厉害吗？”
    看着眼前自己造成的可怕景象，厄多安一下子傻了。    这时已经接近天亮。
    过了片刻，晨曦在天际泛起，映照在了巨大的冰块表面。
    里面的紫晶龙早已被冻僵，只有两只眼球在惊恐的转动着。
    看到这一幕，所有观众都安静了下来。
    它们谁也没有想到，比赛会这么快就分出胜负。
    而且还是以这样一种方式。
    “嘟——”
    嘹亮的号角声响起。
    巨龙竞技场的激情夜晚，终于结束了。
    变成人类老者的奥卡姆胡子抖动了几下，不敢相信自己的眼睛。
    它睁大双眼看着冻结的紫晶龙，完全想不出法恩斯有哪种魔法可以将一头巨龙冻成冰块。
    这样的事情确实有发生过，当年一头傲慢无知的龙族得罪了某位擅长使用寒冰的神灵，被对方降下冰霜冻结了整整一百年。
    但那已经是神罚的范畴，绝非魔法可以做到的事情。
    如果是法神领袖佛蕾斯蒂雅亲自出手，它也许不会觉得奇怪；
    然而在数秒钟将一头巨龙冰封的，仅仅是一名年轻的六阶魔法师！
    “那柄魔杖是从古代遗迹中获得的精灵装备。”
    艾雯压低了声音，意味深长的透露了一个信息：
    “数量有不少……而且门槛极低，连中阶法师都能够使用；”
    “目前炼金公会正在全力仿制这种装备，相信以法恩斯的实力，很快就可以研究出来其中的奥秘。”
    “你们打算用精灵族的东西对付精灵族？”
    奥卡姆惊疑的问道。
    “怎么可能。”
    艾雯哂到：
    “精灵族那种弱的要命的家伙，用不着浪费这样珍贵的消耗品；”
    “至于怎么对付它们，相信你很快就能看到了。”
    说完，她对女法神使了个眼色：
    “正好我这里有一件有趣的礼物要送给你，奥卡姆长老。”
    得到了她的暗示，女法神的手微微抬起，一面寒冰制成的镜子迅速成形。
    为了避免引起误会，这面镜子没有放在神座的正前方，而是略微偏了一些；
    也不晓得是不是巧合，镜子摆放的角度正好可以让下面贵宾席窥探到一角。
    “它们在做什么？”
    一个身影纳闷到。
    “不知道，也许是某种宝物。”
    有人猜到了一部分用途：
    “应该是法恩斯给龙族准备的……但为什么是一面冰镜？”
    凝聚出寒冰之镜后，女法神拿出了通讯水晶，声音冷漠的发出了命令：
    “——开始吧。”
    遥远的精灵之乡，天空中突兀的出现了一个黑色空洞。
    片刻之后，一个令人胆寒的庞大阴影逐渐从黑洞中显露出了身形。
    那是一头只有在噩梦里才会出现的恐怖巨兽，几乎遮蔽了整个天空。
    “开始输送能量！”
    巨兽的体内，炼金术师们正在使用魔导装置，向粗壮的血管中注射能量流；
    随着海量的能源被注入体内，巨兽的身躯慢慢移动起来，开始朝着精灵们的核心重地——世界树要塞逼近。
    “奇怪，那是什么？”
    一名蹲守的精灵哨兵觉得视野有些异样，疑惑的朝着天空望去：
    “是乌云吗？好大的一片啊。”
    “不对！那不是乌云！”
    另一名眼尖的哨兵震惊的道：
    “而是一座山峰！”
    “山峰？别开玩笑了。”
    第一个精灵哨兵摆摆手，笑着说到：
    “哪有飞在空中的山峰？你是不是听吟游诗人的故事听多了，听我的，不要天天泡在广场附近，那里全都是一些满脑子幻想的家伙。”
    说完，它转头朝天空瞧去。
    随后就变了脸色！
    精灵族的眼神一般都很好，否则也不可能成为天生的弓箭手；
    只是过了一会的时间，天上的物体就已经近了许多，这个距离已经足够让它看清楚那是什么东西。
    “快，拉响警报！”
    它大声对同伴喊道：
    “虽然不知道那是什么，但是那个东西足以毁灭整个城市！”
    “——报告！哨兵在北方发现了一件怪事。”
    这个变故被第一时间汇报了上去：
    “根据它们的原话，刚才它们看到一个大得惊人的物体出现在天空，此时正在向这边飞来。”
    “虽然不知道对方的正体，但是从外表看起来像是一座漂浮在空中的山脉。”
    最初这个报告并没有受到重视；
    由于世界树生病的事情，精灵一族的高层几乎每天都在开会，试图商量出解决的方法；
    焦头烂额的它们哪有闲情理会这种荒谬的事情？
    但是随着那座“山脉”越来越近，连城内的精灵居民都察觉到了异常。
    ——原因很简单，太阳已经被彻底遮住了，整个精灵城市变得一片昏暗。
    小孩子们好奇的抬起头，看着头顶突然出现的乌云。
    在它们稚嫩的心灵中，这里是世界上最安全的地方，完全没有想过会在家门口受到攻击。
    所以大多数精灵儿童没有危机来临的意识，反而很多在猜测这是不是精灵王给它们的惊喜。
    “怎么回事？那个东西是哪来的？”
    看着记忆水晶里的影像，一名精灵长老骇然站了起来：
    “为什么现在才报告？”
    “之前已经有过一次汇报，但是并没有得到回应。”
    负责传递情报的精灵也很委屈：
    “那份文件应该就在会议室的桌子上……”
    “现在不是追究责任的时候。”
    夕阳谷地的领袖——西方精灵王阿松桑站起身，沉声说道：
    “我们一起去高处瞧瞧，这说不定是敌人开战的讯号。”
    “敌人？哪里的敌人？”
    南方精灵王葛尔科勒皱眉道：
    “法恩斯吗？还是地底的恶魔？它们根本没有理由这样明目张胆的打上门来。”
    “不管是不是敌人所为，我们都需要亲眼确认真相。”
    这次说话的是迷失森林的代表，休兰蒂丝公主；
    这位血统高贵的精灵虽然还没有成为女王，但在会议上已经拥有足够的话语权，完全可以发出自己的声音。
    “——展开所有结界！”
    得到了高层的命令后，精灵士兵开始忙碌起来；
    它们把城市外围的所有防御设施全部开启，将整个城市包裹的密不透风，警戒着空中那个庞然大物的降临。    但是对方并没有如精灵们预料的压向城市，反而越过了城市上空。
    “——糟了！那个东西的目标是世界树！”
    西方精灵王阿松桑骇然道：
    “不是这座都市要塞！”
    “快！布防！”
    南方精灵王葛尔科勒大声下令：
    “把所有的人手全部调到世界树那里！”
    然而已经晚了。
    如今的精灵族，早已不是上古时期的那个强大族群。
    它们手中拥有的资源极其有限，而且这些资源大部分都是来自于世界树的馈赠；
    如今世界树陷入了衰败，状况大不如前；
    受到影响的不仅是出产率，那些死去的精灵勇士也难以尽数复活，根本就没有足够的人力和物力来全面布防。
    之前大部分的保护手段和战士都集中到了城市这边，导致世界树能够得到的防护极其有限；
    当那个恐怖的怪物来袭时，最外层的结界连阻挡片刻都做不到，一触即碎！
    就仿佛一张脆弱的薄纸片，起不到任何作用。
    “父王，为什么敌人要对世界树动手？”
    阿松桑之子，夕阳谷地的王子尼克勒斯惊疑的看着天空：
    “难道它们不知道吗？世界树是连众神都无法摧毁的存在！”
    “也许是不想造成无谓的杀戮。”
    一旁的休兰蒂丝脸上若有所思，轻声说到。
    “你想说敌人选择攻击世界树而不是我们，是为了表达善意吗？”
    南方精灵王葛尔科勒声音透着一丝愠怒。
    “不，是为了震慑我们。”
    休兰蒂丝毫不避让的抬起头，迎向他的目光：
    “没有人不知道世界树的力量，但对方却偏偏选择了这个最不可能攻破的目标；”
    “世界树受到了恶毒的诅咒，只有我们自己清楚，它现在有多么虚弱；”
    “虽然我不知道空中那个庞然大物的正体，但对方是显然有备而来，绝不会做徒劳的举动。”
    随着她的话语，整个大地猛地颤动起来！
    空中传来了可怕的撞击声，粗壮到以公里来计算的世界树树干，居然产生了剧烈的摇摆！
    “哦？竟然挡住了。”
    巨龙竞技场中，艾雯看着依然屹立不倒的世界树，露出了意外的神色。
    要知道混沌巨兽的体长足足有三百公里以上！
    在它的面前，粗壮的世界树比一根竹竿强不了多少；
    刚才那种恐怖的冲撞，却只能让树干摇晃几下，看来精灵族的这棵圣树比自己想象中要坚固得多。
    “也对，否则黑衣小萝莉不可能用这东西来囚禁神之碎片。”
    她很快就恍然了：
    “虽然肯定经过了某种改造，但是能够关押神之碎片的载体，绝不会那么简单。”
    旁边的龙族长老奥卡姆已经进入了呆滞状态。
    它觉得这些魔法师真是太疯狂了。
    精灵族的世界树曾经遭受过不止一位神灵的窥探，但是至今从未被攻陷过。
    甚至有几位强大的古神联手攻击，也没有让它枯萎倒下！
    今天法恩斯的魔法师不晓得抽了什么风，居然找了一座数百公里的战争要塞过来，想要和世界树正面硬撼；
    难道这些人类不知道，像这种远古时期就存在的神物，几乎不可能被外力摧毁吗？
    ——混沌巨兽的外表已经经过了完美的伪装，虽然奥卡姆寿命悠长，一时却没有认出来那是什么，还以为是一座单纯的空中要塞。
    如果它知道的话，恐怕就不会这么想了。
    因为混沌巨兽才是这个世界最古老的物种，不管巨龙还是精灵，全都是后来才出现的产物。
    这种巨兽可不仅仅只有体型庞大而已，它的牙齿可以咬碎世间的一切事物，号称绝不可能被攻破的世界树树干，自然也在其中！
    发觉自己的撞击无效，原本处于假寐状态的混沌巨兽缓缓睁开了眼睛。
    “雪莉，增大精神输出！”
    艾雯对此早有预料，对坐镇在巨兽脑部的雪莉发去了指示：
    “让它把所有注意力都集中在眼前的目标上面，不要理会那些精灵！”
    “——摩黛丝缇，过去帮忙。”
    为了增加保险系数，她把摩黛丝缇也派了出去，帮助雪莉对巨兽的思维进行引导。
    虽然让巨兽进入狂暴模式也没什么，但她并不想夺走无辜者的生命。
    尤其是这座城市要塞中还有很多可爱的精灵美……可爱的精灵儿童；
    她可不想做一个冷血刽子手。
    “—————————————————！！！”
    混沌巨兽张开大嘴，发出了远远超出生物承受能力的怒吼声！
    在接触到声波的一刹那，所有的精灵都失去了听力；
    这种声波穿透力极强，就算是再厚重的结界也无法阻挡，下方的城市仿佛被暴风扫过一般，陷入了极度的混乱和动荡！
    大量的物品直接在吼声中碎裂，墙壁上也开始出现裂纹；
    要不是精灵族的建筑水准极高，又从来不偷工减料，说不定连房屋也会倒塌大半。
    “雪莉，不要让它乱吼了。”
    艾雯看着精灵城市的惨状，皱眉说道：
    “把力气全都用在对付世界树上面。”
    “明白了，艾雯姐姐。”
    和其它人不同，雪莉还是习惯叫她姐姐：
    “我这就改变沟通方式。”
    作为一名经历了重重历练的法神，如今的雪莉相当可靠；
    很快混沌巨兽就停止了怒吼，张开的大嘴向前一伸，狠狠咬在了世界树的表面！
    “轰隆！！”
    雷鸣般的爆炸声从它口中响起！
    褐色的树皮被咬出了一道道伤痕，在它的撕扯下出现了龟裂；
    “咔吱吱嘎嘎……”
    连坐在巨龙竞技场的艾雯，仿佛都能听见这种令人胆寒的动静。
    “这怎么可能！？”
    悬浮在城市上空的精灵王葛尔科勒脸上露出绝望之色。
    在它的传承记忆中，连神灵的全力一击都无法洞穿世界树的树皮；
    空间法则可以无视各种防御不假，但是在世界树周围同样存在法则之力；
    所有的空间攻击一旦接近全会被自动消除，根本不可能触碰到世界树本身。
    但是这种法则在眼前的怪物身上却失去了效果，精灵一族的圣树，有史以来第一次遭受了重创！

    这仅仅是第一次攻击而已。
    随之而来的第二次，第三次攻势，令世界树表面伤痕累累，开始变得摇摇欲坠！
    不止是树皮；
    连树干都无法抵抗蕴含混沌巨兽的牙齿，在巨兽的撕咬下碎屑四溅。
    “看来这棵世界树确实是出现了问题。”
    艾雯一直在观察冰镜内的情况。
    以她目前的视角，可以清晰的看到树干上有许多黑白相间的纹路；
    白色的是正常的部分，黑色则应该是被诅咒侵染的部分；
    虽然黑的地方不算多，但是看起来触目惊心，显然受到侵蚀已经不是一两天了。
    而且较为靠下的位置颜色明显更加浓厚，可以推断出这种诅咒应该是从下往上蔓延的。
    “咔叽！”
    在混沌巨兽的猛攻下，突然从世界树内部钻出了很多漆黑的虫子。
    它们本来应该是隐藏在树干里面，但是现在很多虫子藏身的环境被破坏，逼迫它们不得不逃到了外面。
    “——雪莉，让混沌巨兽把下方的那一截树干吞掉一部分。”
    看到这种情景，艾雯心中一动。
    然后对雪莉吩咐道：
    “但是注意不要直接咬断，吞下一点就好。”
    世界树底下还有精灵们建造的城邦；
    这座城围着世界树的根部绕了一大圈，如果真让这棵参天巨树倒下来，必定会毁掉其中的一部分。
    她的计划是要破坏世界树，但并不是打算把这棵树连根拔起。
    “咔嚓！！”
    随着新的暗示下达，混沌巨兽狠狠的咬掉了一块树干。
    然后按照雪莉的指引，吞进了肚子里面。
    “——七队和八队，拿好道具去巨兽的喉咙和胃部，捕捉那里的诅咒之虫。”
    与此同时，雪莉对在一旁待命的魔法师队伍发出了命令。
    混沌巨兽本身就是一座巨大的战争要塞，哪怕藏上百万军队都没有任何压力。
    这些待命的魔法师虽然不会现身，却同样肩负着重要的任务，其中的两支队伍得到了指示，立刻开始行动起来！
    他们带着各种工具前往目标地点，对诅咒之虫进行抓捕，然后把这些虫子全部装进了专用容器内。
    这是一个相当有难度的工作。
    因为巨兽体内的空间太大了，这种虫子又特别擅长寻找空隙，给捕捉带来了很大的麻烦。
    幸好混沌巨兽体质特殊，诅咒之虫无法钻入它的血肉中，也没办法影响到它的健康，所以只是多花了一些时间，最后还是被全部抓住了。
    “等今天的事情告一段落后，拿去给爱丽·艾米瑞达检验。”
    艾雯对雪莉嘱咐道：
    “如果你感兴趣的话也可以自己留一些研究，毕竟你现在才刚起步，掌握的知识多了没坏处。”
    “我对这方面不是很擅长……”
    雪莉的声音听起来有些黯然：
    “卡瑞娜在炼金领域的天分比我强得多，如果是她的话，应该可以很快找到这些虫子的秘密吧。”
    她和卡瑞娜都是艾雯从黑街孤儿院中带出来的孩子；
    相对而言，她更擅长战斗类的法术，对炼金术之流却不怎么在行；
    而卡瑞娜则是恰好相反，更擅长炼金和刻画各种法阵。
    目前她已经成为了站在魔法师巅峰的人物，卡瑞娜则还在进行着魔女试炼，为早日成为正式的魔女而努力；
    两人无论实力还是地位，都已经天差地别，而且魔女集会和法恩斯的关系十分微妙，以她现在的身份，根本不能随便和卡瑞娜联系。
    “我能理解你的心情。”
    艾雯也有过相似的经历，叹息的说道：
    “但卡瑞娜和你已经走上了完全不同的道路……无论你还是她，现在都需要全心全意的修行。”
    说到这里，她略微顿了一下：
    “不过我答应你，等到局势稳定后，我会亲自把卡瑞娜带过来和你重聚的。”
    “真的吗？”
    雪莉还是小孩子心性，闻言大喜。
    “我什么时候骗过你？”
    艾雯哑然失笑到。
    ——凭她明面上的地位，还有和安吉丽娜的关系，想要找魔女集会要一个人再简单不过。
    何况安吉丽娜的老师和至高之神有着某种特殊的关系，她也不怕对方产生误会。
    这边云淡风轻的聊天，那边的精灵族却是乱成了一团。
    “不好，世界树快要撑不住了！”
    尼克勒斯看着越来越不妙的形势，额头冒汗道：
    “南方的支援攻击呢？还没有开始吗？”
    “它们早就展开了进攻，但是没有任何用处。”
    西方精灵王阿松桑放下了通讯水晶，颓然说道：
    “敌人的身躯实在太庞大了……防御也达到了前所未闻的地步，所有的攻击都犹如给它挠痒一般，连外面的壳都打不破。”
    “而且我和休兰蒂丝公主的看法一致，对方的目标不是我们；”
    它犹豫了一下，压低了声音：
    “如果贸然展开全面进攻的话，也许它的目标会从世界树转到要塞这里，到时候所有人都会死。”
    “父王，您的意思是……我们要放弃世界树吗？”
    听到他的话，尼克勒斯惊呆了：
    从出生那一刻起，他就不断的被灌输着世界树的伟大和神圣，还有对精灵一族的非凡意义；
    成年之后，觉醒在脑海的传承记忆里面，他也亲眼目睹了精灵们在世界树的帮助下创造的种种辉煌；
    现在，它们居然要眼睁睁的坐视这棵圣树被强敌毁灭？
    精灵的荣耀呢？战士的勇气呢？
    在这一瞬间，全都要被彻底抛弃了吗？
    “——那只怪兽到上面去了！”
    这时负责侦查的哨兵传回了报告：
    “它并没有继续摧毁树干，而是直接瞄准了树顶！”
    “敌人的目标是英灵之冠？”
    听到报告，西方精灵王阿松桑倒吸了一口冷气：
    “快，马上通知留守在树顶的人，收集所有的灵魂种子！千万不能让它们被敌人毁掉！”
    “听说精灵一族最顶级的勇士死后灵魂并不会消散，全都可以在世界树的树冠中复活；”
    艾雯坐在那里翘着腿，配合身上缭绕的黑雾，妥妥一副反派大BOSS的模样：
    “如果这样一下子毁掉的话，未免也太可惜了……”    想到这里，她摸了摸口袋里的一把钥匙。
    这不是普通的钥匙，而是黑衣小萝莉临别时送给她的东西。
    虽然没有答应成为巨人之王的操控者，但贼不走空，最后她还是靠着脸皮厚获得了不少的好处；
    其中最大的好处，当然是神之力获得了极大的增强！
    经过一系列的疯狂提升，如今她距离1000点神性值大关只差了临门一脚；
    哪怕在原地躺着睡大觉，只要派仙雅出去吸取能量，过不了多久就能突破。
    一旦激活了冰雪女神留下的能力，她就可以彻底告别“魔法弱鸟”的头衔，同时战斗力也能有一个质的飞跃。
    至于第二个好处嘛，就是口袋里的这把“魔王之匙”了；
    这玩意并不是用来战斗的，而是开启一处隐藏空间的关键物品。
    由于混沌巨兽的体型太过庞大，十分难以隐藏，所以她就想找黑衣小萝莉讨要可以稳妥放置巨兽的方法。
    于是就得到了这把钥匙，里面据说十分适合混沌巨兽栖息，出于好奇她便进去看了一眼。
    然后惊喜的发现：这简直就是为她这个未来魔王量身打造的堡垒！
    里面的结构和某个著名游戏中的魔王城差不多，城外充满了魔物的废弃村庄，巨大而宏伟的入口，彰显中世纪风格的吊桥，黑暗的礼拜堂，阴森的墓地，曲折复杂的城内通路，神秘的时钟塔，幽暗的地下水路……
    如果说灾厄之星和混沌巨兽是一座超级要塞，那么这座城堡就是一个完美的神国！
    它拥有和魔界相似的特征，但是两者却有一个最大的区别：它仅仅属于自己的主人。
    得到了这座城堡后，只要拥有足够的力量，就可以随时把它从异空间召唤出来，强行在任何一处地点建立魔王据点；
    城堡内部还拥有类似暗影增幅的效果，所有驻留在城堡里的部下都可以获得进化和增幅；
    而且有一点比暗影增幅还要厉害——假如有未经允许的人进入城堡，将会受到全方位的压制！
    无论你是神灵，还是恶魔，神力和黑暗之力全都会大幅削减，而且是削减到一个惊人的程度。
    这已经属于法则和世界之力的范畴，也就是说只要她呆在这座城堡里面，几乎就是无敌的！
    魔界虽然有天空神殿辅助，但是遇到了真正的强者，那些雷电和地火爆发根本造不成伤害，最多只能用来牵制消耗对手；
    但是这座城堡不同。
    就算是现在死亡之神来了，她也有信心把对方给打趴下！
    “这座城堡还有很多功能没有解锁……同时我也缺少实力和忠诚并存的下属。”
    她打起了精灵一族那些顶尖强者灵魂的主意：
    “如果我能够在它们的灵魂上动些手脚，等它们重生之后，岂不是多了一大批强悍的帮手？”
    “不过这样做会不会有点太恶劣了？”
    “我和精灵族好像没有那么大的仇怨……这一次毁掉它们的世界树，除了立威之外，主要也是因为有更好的替代品。”
    “算了，以防万一。”
    犹豫了许久，最后她还是决定先在那些灵魂中埋下忠于自己的暗示；
    至于这些暗示激活不激活，还有下达什么样的命令，到时候看情况再说。
    “——雪莉，让混沌巨兽冲到最顶层，把那里的灵魂种子全部给我摘下来！”
    打定主意后，她果断对雪莉发出了指示：
    “记住，一定要把这些种子保存好，摘取时也尽量小心一些，不要破坏它们的结构；”
    “然后把它们直接带到另一棵世界树那里，全部移植到树冠上去。”
    “……我明白了，艾雯姐姐。”
    雪莉是一个心地十分善良的孩子，听到这个指示最初有些迟疑。
    不过出于对艾雯的信任，也没有多问，很快就派遣人手完成了摘取灵魂种子的任务。
    精灵族历史上有名有姓的强者虽然不少，但是法恩斯今天来的魔法师更多；
    前后只花了大约10分钟不到的时间，就把所有的强者灵魂收入了囊中。
    “好了，现在把整个树冠毁掉！”
    艾雯冷声说道：
    “记得撕碎一点，不要让残骸砸坏下面的结界。”
    随着一连串惊心动魄的动静，世界树的树冠被混沌巨兽野蛮的撕裂开来！
    这棵遮蔽了一方天地的巨树，在绝对力量的面前毫无抵抗之力，很快就成了一棵秃顶树。
    “咔嘣！”
    “咯嚓！”
    然而混沌巨兽的破坏还没有结束，它开始爬在世界树上面啃咬粗壮的树干；
    期间精灵们发动了一波又一波的攻势，没有一波能够伤到它分毫；
    不久之后，完整的树干被硬生生的咬成了几截；
    除了一部分吞进了巨兽的肚子里，其余的树干全都砸向了远处的地面，并未伤到无辜的精灵民众。
    但是落地后的世界树残躯还是引起了地震，恐怖的震波传向四面八方，甚至连数百公里之外的人都有震感。
    “完了……”
    看到屹立了上万年的圣树溃散崩解，所有的精灵都陷入了绝望和恐慌之中：
    ——精灵一族的守护神被毁灭了。
    接下来是不是该轮到它们了？
    那种令人胆寒的力量，如果真的朝着自己袭来，自己有能力抵抗这样的攻击吗？
    出乎它们意料的是，那头毁掉了世界树的怪兽并没有降落到地上的意思；
    仅仅是在半空中低头看了它们一眼，然后就抓着一截树干飞向了遥远的天际。
    这可怕的一眼，后来成为了许多精灵的噩梦；
    经历了今天这场浩劫的精灵们，永远也不会忘记那个冰冷的眼神，还有对方离去的巨大身影。
    “激活！”
    等到一切尘埃落定，艾雯毫不犹豫的激活了魔王之匙。
    已经飞到了高空的混沌巨兽面前出现了一个黑洞，慢慢将它的躯体吞没了进去。
    异界城堡中的广阔空间足够容纳巨兽的体积，这只上古时期的生物幸运地成为了魔王城的第一个住户。
    “不知道这个礼物你还满意吗？奥卡姆长老。”
    转头看着旁边一脸呆滞的奥卡姆，她语气玩味的问道。    此时此刻，奥卡姆又能说什么？
    “满意，满意。”
    只见它咳嗽了一声，眼神游移的回答：
    “我已经看不惯那些精灵很久了……还有那棵它们自以为很神圣的树；”
    “那些精灵居然说【巨龙飞上一天都无法飞到树顶】，这简直是荒谬绝伦。”
    “是吗，确实荒谬。”
    艾雯看出它的言不由衷，也不说破：
    “既然今天晚上的挑战已经结束，我们也该回去休息了。”
    说完，她用一只手把旁边的仙女龙幼龙抱了起来，整个过程表现的轻松无比。
    别看是幼龙，这小家伙可着实不轻；
    能够这么举重若轻的单手抱起来，不仅是奥卡姆，连下方贵宾席的强者们都看的心中一颤。
    “下午继续召开会议如何？”
    艾雯抱着在她怀里撒娇的幼龙，转头对奥卡姆说：
    “昨天还有很多议题没有讨论出结果。”
    “下午？没问题。”
    奥卡姆点头如捣蒜：
    “不过我有一件十分疑惑的事情，不知道该不该问……”
    它偷眼看向旁边的女法神，一副欲言又止的神色。
    后者仿佛并没有注意到它的视线。
    依然安静的坐在原处，隐藏在头盔中的双目注视着赛场。
    ——艾雯已经交待过她，接下来的所有事情，法恩斯都不需要出面。
    无论是谈判，还是恢复和龙族的关系，全都由艾雯这个中间人来操作。
    “哦？什么事情？”
    看着奥卡姆的举止，艾雯怎么会猜不到它的心思。
    明知故问道：
    “是想问精灵族的处理方式吗？这个我们下午会提出分配议案的。”
    “不，不，不是精灵族。”
    奥卡姆急忙摇头，尴尬的问道：
    “这场战争我们没有出任何力，哪有脸面参与分配？我想说的是关于那头巨大的怪兽的事情……”
    “那头怪兽啊，我也不清楚是什么来历。”
    艾雯装傻：
    “有一次我从深渊路过，恰好看到它在那里游荡，就顺手把它给捉了过来；”
    “怎么，你以前见过这种怪兽吗？”
    “我……没有见过；”
    绿龙憋了半天，说出一句话：
    “但是尼摩安的文献中有关于它的记载，这似乎是自之初就存在于世界上的一种生物。”
    听到她刚才的话，奥卡姆一口气差点没喘上来：
    ——顺手捉了过来？
    那可是当初凌驾于龙族之上的恐怖生物！
    曾经有一段时期，所有物种全都被这种巨兽当做食物看待，其中也包括不可一世的巨龙！
    它们在天空横行无忌，肆意吞噬着所有靠近的东西，当时根本没有哪种生物是它们的对手。
    要不是遭到了众神的窥觑，导致后来几近绝迹，现在说不定龙族还在哪个地方窝囊的藏着，不敢随便外出。
    “哦？叫什么名字？”
    艾雯“好奇”的问道：
    “正好我一直在追查这种怪兽的底细，奥卡姆长老如果能够解惑的话，可帮了我大忙了。”
    “如果我没搞错的话，它应该是混沌巨兽。”
    奥卡姆麻木的回答了她的问题：
    “而且是第三代甚至第二代的古老个体，否则身型不可能这么巨大。”
    “混沌巨兽？我也有一只啊。”
    艾雯继续装傻：
    “以前我在沙漠王国和恶魔交战的时候，就曾经收服过一头混沌巨兽……怎么我觉得这两个东西长得不太一样？”
    她倒也没有瞎说，沙漠里的那头巨兽确实和深渊中的这头外观不同；
    小一些的混沌巨兽外型就像是一只乌龟，而且还长了一个类似龟盖的背壳；
    毁灭世界树的混沌巨兽却和大号的食蚁兽有些相似，只是嘴巴没那么细长而已。
    两者除了外貌不同，四肢结构也区别很大，一个脚掌是类似乌龟的脚蹼，一个则是长着锋锐的爪子。
    “我听坦多维奇奥提到过那头巨兽，它应该只是血脉稀薄的亚种。”
    奥卡姆毕竟不是一般人，已经逐渐从世界树被摧毁的震撼场面中恢复了过来：
    “身躯仅有几十公里的长度，虽然比我们龙族巨大，但在混沌巨兽中只能算是最小的种类。”
    正在交谈的时候，下面一阵大乱！
    “希尔达小姐，您不能上去……”
    “请不要硬闯——啊！”
    随着叽里咣当的响声，还有几声惨叫，一个看起来大约有三十岁的高挑女性从看台下面闯了上来。
    不过对方并没有直接闯到神座这里，而是站在入口，充满敌意盯着这边。
    ——准确的说，是盯着艾雯怀里的幼龙。
    “希尔达小姐是谁？”
    艾雯现在耳朵很尖，听到了外面的声音，疑惑的问奥卡姆。
    “她……她是……”
    奥卡姆看起来有些冒汗：
    “是……露比的妈妈。”
    然后朝那头幼龙看去。
    原来如此。
    艾雯恍然到。
    她一直不知道这头幼龙的名字，弄了半天叫露比。
    “啾啾！！”
    幼龙的反应却有些出乎意料。
    见到妈妈不仅没有亲热的跑过去，反而惊叫了两声；
    接着快速从艾雯身上跳下，躲到了她的身后；
    它体型比苗条的艾雯宽了不少，根本就藏不住，从边上露出来了两大块，场面看起来略显滑稽。
    “怎么了？”
    艾雯纳闷的转过头，对着身后问道：
    “那是你的妈妈吧？怎么你一副受到惊吓的样子。”
    “啾……”
    幼龙把脑袋顶在她的身后，害怕的哆嗦成了一团。
    “——把我的孩子还给我！”
    变成人形的希尔达终于忍不住了。
    站在入口大声喊道。
    “把她拦下来！不要让她闯进去！”
    这时后面的守卫也赶到了，如临大敌的拦在了她的面前。
    “把我的孩子还给我！”
    希尔达没有再动手。
    只是一直在喊着同一句话。
    并不是所有龙族都喜欢学习人类的语言；
    她虽然也懂得一些大陆通用语，却只会说寥寥的几句，而且发音相当晦涩。
    “唉，希尔达是一个可怜的母亲。”
    绿龙奥卡姆在旁边叹息的说道：
    “当年她不明不白的怀了孕，却不知道孩子的父亲是谁；”
    “问她，她也不肯说，这种事对崇尚纯洁的仙女龙来说是大忌；”
    “后来，她就被族群放逐到了尼摩安环境最恶劣的地方……露比也是在那里出生的；”
    “要不是这个原因，它也不会那么容易被人类拐走。”

    “这样啊……”
    看着眼中闪着泪光，满脸焦急的希尔达，艾雯不禁动了恻隐之心。
    “露比，告诉我，你讨厌你的妈妈么？”
    她用精神传音问幼龙：
    “还是因为怕她责怪你不听话，所以才不敢见她？”
    “呜啾……”
    幼龙发出了委屈的声音。
    然后偷偷探出小脑袋，向妈妈那里看了一眼。
    虽然听不懂它的叫声，艾雯却已经明白了它的态度。
    “——摩黛丝缇，看一下它的记忆。”
    悄悄的对奥术碎片发出命令，让后者潜入了幼龙的意识中。
    “主人，是这样的……”
    幼小的孩子接触事物不多，心思也很单纯；
    摩黛丝缇没费什么事，很快就找到了小家伙当时的记忆，把情况告诉了主人。
    “果然不出所料。”
    艾雯听完叹了口气。
    和人类的单亲家庭情况差不多，因为没有爸爸，露比从小就遭受了同伴的排挤。
    母亲希尔达的脾气也不是很好，经常发火，这就导致小家伙不愿意呆在巢穴里面，而是喜欢整天外出探险。
    不过由于没有同伴，露比只能自己一个人玩。
    有一天妈妈又发了脾气，小家伙就跑得远了一些，结果不小心迷了路。
    她居住的地方在尼摩安是罪人放逐之地，里面有不少心怀叵测的家伙；
    发现她迷路后，就把她诱骗了回去，卖给了外面的人类。
    ——别以为只有人类国度才有背叛者，龙族一样有。
    和人类进行交易的是地位低下的龙裔，本身就对高高在上的纯血巨龙充满了仇恨和嫉妒。
    要不是幼龙实在太小，肉太少，说不定它们会直接选择把露比吃掉，而不是冒险卖到外面。
    杀死幼龙只能饱餐一顿，但是卖掉后可以换取大笔的财富，这个道理它们还是懂的。
    “不行，不能就这么把她送回去。”
    本来艾雯是打算直接把露比还给希尔达的；
    但是以这位母亲的性格，以后说不定还会出类似的事情。
    这一次露比相对幸运，遇到了自己，但是下一次呢？
    “想让我把孩子还给你，也不是不可以。”
    她来到了希尔达的面前，淡淡的说道：
    “不过你必须给我当一年的仆人，这是我的条件。”
    “你——！！”
    希尔达虽然被放逐了，但是龙族的骄傲犹在。
    听到她的话怒火上冲，再也无法忍耐，朝着她凶狠的扑了过来！
    “砰！！”
    艾雯原地不动，面对面的接下了她的扑击！
    一千点神性值是什么概念？
    换算成基础属性，就是一万点力量和体能！
    普通巨龙的力量不过才几千点而已，希尔达又是不太擅长物理攻击的仙女龙，根本就别想撼动她分毫；
    两边刚刚相撞，她就觉得自己撞上了一块厚重的金属板；
    但是，即使金属板她也能够撞变形，却没有让这个魔族哪怕移动一步。
    “好强的力量！”
    感受到了对方的力气，她骇然想到：
    “这家伙真的是魔族吗？”
    但是对孩子的关心还是胜过了一切。
    即使知道不是对手，她还是摆出了拼命的架势，和艾雯狠狠的纠缠在了一起！
    “身材真不错，不愧是当了妈妈的人。”
    “不，应该是当了妈妈的龙才对。”
    艾雯本来打算一开始就制住希尔达的；
    但当对方在自己身上蹭了几下后，又舍不得放手了。
    龙族的人类形态有几个显著的特征，拿母龙来举例，那就是基本个头都很高，身材也很爆炸；
    希尔达的身形虽然比不上黑龙御姐巴黛拉，但也相当的劲爆。
    虽然已经有了一个孩子，却完全没有走样，还是和人类的少女一样。
    “啾！！”
    看到妈妈和自己的恩人“扭打”在一起，幼龙露比也着急了。
    她大叫着挤到了两方的中间，试图阻止这场战斗。
    “露比，我的孩子——！”
    希尔达立刻忘记了艾雯，流着眼泪抱住了自己的女儿。
    “啾……”
    闻到妈妈身上的味道，露比也闭上了眼睛，脸上现出了安心的神情。
    虽然在那个魔族大姐姐怀里也很舒服，但妈妈就是妈妈，怀抱和别人完全不同。
    “奥卡姆长老，我要向贵方提出抗议。”
    艾雯虽然也感动于母女相会的场面，但该做的坏人还是要做。
    只听她义正词严的对奥卡姆说：
    “这位叫希尔达的小姐，抢走了属于我的东西，我希望贵方能给我一个合理的解释。”
    ——在龙族的地盘上，她大概是第一个敢如此颠倒黑白的外来者。
    “希尔达！快放手！”
    奥卡姆心中的窝囊劲就别提了；
    但它刚刚才见识过混沌巨兽摧毁世界树的威势，为了整个龙族的安危着想，无论如何也不敢得罪眼前这一位；
    更别提这位后面还有一个惹不起的法恩斯，而法恩斯的首领就在旁边看着。
    “我不放！”
    希尔达死死的抱着幼龙：
    “这是我的孩子！”
    “那就把她一起送给我好了。”
    艾雯说：
    “我之前说的话依然有效，只要她给我当一年的仆人，我就把露比还给她。”
    这个看起来异常霸道的提案，最终还是得到了通过。
    即使心中憋屈异常，但奥卡姆没有拒绝的底气，只能亲自把这对母女送进了飞空艇。
    希尔达大概也明白自己的处境，紧紧抱着女儿不撒手，仿佛认命了一般，被关进了专门为大型生物设计的舱室。
    “看来今天我要当反派当到底了；”
    感受着从四周射过来的愤怒视线，某人心中叹了口气：
    “这年头，想要做个好人可真难啊。”
    这边的闹剧结束后，下方的贵宾席中却寂静一片。
    观战的身影一个接一个的消失——和刚才的淡然讨论不同，这次没有一个人开口说话。
    “——魔族的强者，【镜】；”
    “——法恩斯的领袖，佛蕾斯蒂雅！”
    它们把今天发生的事情印在了心底，牢牢的记住了这两个名字；
    当然，那头足以毁天灭地的混沌巨兽，也成为了所有人挥之不去的梦魇。
    从这一刻起，法恩斯，还有重新崛起的魔族，才真正的进入了这个世界顶尖的强者的视野。    “艾雯姐姐，关于精灵族的事情……”
    和女法神一起返回飞空艇，她很快接到了雪莉的通讯。
    世界之树被摧毁之后，所有的精灵都仿佛被打断了脊梁，再也无法抬起头来。
    不单单是颜面的问题，同时它们还面临着一个无比严峻的形势：以后该如何应对其它种族的恶意？
    跟法恩斯当初的处境差不多，精灵的仇人也不少，现在用四面楚歌来形容也不为过；
    别的暂且不提，光是那些曾经对精灵族出手，在世界树面前铩羽而归的神灵就足以令它们头痛万分。
    “是吗，这些家伙倒是挺会审时度势。”
    艾雯听完微微一笑：
    ——根据雪莉提供的消息，几位精灵王已经联手向法恩斯求和。
    并且隐隐透出了想要寻求庇护的意思，姿态放得极低；
    应该也是万般无奈之下，高傲的它们才选择了这种极为屈辱的求援方式。
    没办法，目前就整个人间界来说，魔法之国毫无疑问已经是最强的势力！
    以前能够和法恩斯分庭抗礼的利斯泰亚帝国已经消亡，光辉教廷的实力大不如前，再也无力和东大陆展开竞争；
    甚至连在西大陆的影响力都降入了低谷，至少目前沙漠之国根特和波尔坦都不再卖教廷的面子；
    海岛之国摩罗的情况比较特殊，距离又过于遥远，教廷更是鞭长莫及。
    至于龙族，精灵和巨龙的关系一向不怎么和谐，而且比和法恩斯还要差；
    加上龙族已经在和魔法师的斗争中落在下风，所以权衡利弊，还不如选择胜利的一方靠拢。
    “主要是那位王子阁下的功劳。”
    提到“王子”这个词时，雪莉的声音带着一丝讽刺：
    “依照您制订的计划，吉尔伯特把从普拉亚得到的【战利品】带回了世界树要赛，然后【偶然】被别人看到，几经辗转进入了精灵高层的视线；”
    “——实力足够强大，能够提供庇护，手中很可能还掌握了上古精灵遗留的线索；”
    “这样理想的对象，它们怎么能够拒绝？”
    “暂时先吊它们一段时间，不要给予肯定的答复。”
    艾雯说：
    “让吉尔伯特不要透露任何关于另一棵世界树的线索，等待我的命令。”
    “明白了，艾雯姐姐。”
    雪莉话锋一转：
    “不过……那些精灵强者的灵魂，我们真的要全部抢走吗？”
    她的语气透着迟疑：
    “它们应该还可以复活的……”
    那些魔法师带回的灵魂树种她亲眼见到过，里面全是一些可爱异常的幼小精灵。
    所有的精灵都在发光的种子里面沉睡，看起来仿佛一只只纯洁的小天使。
    真正的天使是她的敌人，但是像这样无害的小家伙，她无论如何也下不了狠心。
    “你是不是误会了什么。”
    艾雯好笑道：
    “既然把它们转移到另一棵世界树上，当然是打算要让它们正常复活，你该不会以为我要把那些东西拿来吃吧？”
    “我……对这个不太懂。”
    被说中了心事，雪莉俏脸憋得通红：
    “但是以前听人说过，精灵的灵魂吃了可以变强什么的……艾雯姐姐你又是魔王……”
    “这是哪个白痴说的。”
    艾雯无语到：
    “强大的灵魂确实可以提供一定的力量，但那种效率是非常低的，至少对我这样的来说低到可以忽略不计；”
    “除非是黑妖精或者噬魂兽一类的特殊生命体，这些灵魂对它们倒是有很大的用处。”
    “黑妖精？”
    雪莉疑惑的问道。
    “没什么，忘了我刚才的话吧。”
    艾雯心中一痛。
    若无其事的回答：
    “总之我是不会对那些灵魂做什么危险的事的，你就放心好了。”
    精灵族的事情处理完，接下来就是龙族这边的事了。
    “——把菲洛米娜带到我的舱室去。”
    她对一名女魔法师说：
    “小心一些，她现在的身体很虚弱，经不起剧烈的颠簸。”
    “是，加西亚大人。”
    这名女魔法师人长得虽然不算漂亮，却非常的温柔细心，而且精通各种治愈魔法，尤其是还掌握了一些神圣魔法；
    在法恩斯这是十分难得的辅助人才，于是被爱丽·艾米瑞达推荐了过来，专门安排她照顾菲洛米娜。
    “小乖乖，来亲一口。”
    等到旁边没有了别人，她把银发人偶抱在了怀里，开始不老实起来。
    “主人，我们还有很多事情要做。”
    银发人偶当然不会拒绝，但还是提醒她道：
    “现在不适合做这些。”
    “我知道。”
    艾雯叹了口气，把脑袋埋在了她的胸口：
    “我只是感觉有些累了……当坏人的感觉真的很不好。”
    “主人不是坏人。”
    银发人偶轻轻搂住了她，略微调整了一下自己的姿势，好让她趴的舒服一些：
    “想要减少无辜的伤亡，阻止大规模战争的爆发，这样做是唯一的方法。”
    “唯一的方法吗……”
    艾雯不知道想到了什么，陷入了沉默。
    “走吧，菲洛米娜应该已经到了。”
    过了片刻，她从银发人偶怀里爬起来，伸了一个懒腰：
    “能否让龙族放下隔阂，全心全意和我们合作，她是其中至关重要的一环……成败就看这一回了。”
    “法神大人！”
    “镜小姐。”
    “法神大人……”
    在飞空艇内行走，所有魔法师的目光都集中在了两人身上；
    大家纷纷摘下魔法帽，或仰慕，或敬畏的看着她们从面前走过。
    这些魔法师虽然没有参与对精灵族的战争，却亲眼目睹了两人在巨龙竞技场的英姿。
    特别是那几个败在了龙族手中的参赛者，体验到了和两人的巨大差距后，无疑把她们当做了憧憬的目标。
    不过毕竟是法恩斯人，目光落在女法神身上的还是多一些。
    “菲洛米娜小姐的状态很不好。”
    到了艾雯的住处，那位女魔法师脸上透着忧虑，报告了龙族公主的情况：
    “她之前被饿了很久，虽然没有挨打或受伤，却严重缺乏营养；”
    “即使这段时间我们想尽方法为她恢复，但她的伤势太过奇怪，所有的手段都受到了阻碍。”
    “世界树之叶也不管用了吗？”
    艾雯心中一震。    “作用还是有一些的。”
    女魔法师取出了一只药瓶，轻轻往菲洛米娜嘴里倒了一滴。
    看到她艰难的咽了下去，脸上愁眉不展：
    “但是这样下去也不是办法……”
    “让我瞧瞧。”
    艾雯伸出一只手，碰了一下菲洛米娜脖子上的伤痕。
    “啪！”
    金色的光芒闪过，立刻湮灭在了晦暗的伤口内。
    “还是不行吗。”
    她摇摇头，缩回了手。
    如今她的神之力已经远非昔比。
    但是，依然奈何不了这种可怕的诅咒。
    想想也对，坦多维奇奥的神力恐怕比她现在还要强，仍旧没办法治好自己的女儿。
    否则也不会病急乱投医，找到黑袍人那种阴险的家伙帮忙。
    “——你先出去。”
    沉吟了片刻，她对女魔法师说道：
    “让外面的人用结界把这里封闭起来，没我的命令谁也不许进入。”
    等女魔法师走后，她慢慢拔出了奥术碎片附身的圣剑。
    “唰！”
    然后对准菲洛米娜那道丑陋的伤痕，一剑劈了下去！
    菲洛米娜现在的状态，根本没有办法做出抵抗，随着剑光一闪，脑袋和脖子立刻分了家。
    不过她所处的状态很奇怪。
    虽然头部和身体分离，却没有溅出血迹。
    而且看上去一点也不痛苦，两只眼睛茫然的看着周围，似乎不明白为什么自己的视野突然发生了改变。
    “——寂风剑技！”
    “——死亡轮盘！”
    艾雯连续发动了两个神技，转眼间在菲洛米娜的伤口切面内劈出了上百剑！
    虽然技能本身的效果没有提升多少，但是她的基础速度远超以往；
    之前在这么短的时间内她最多只能劈出几十剑，现在至少增加了一倍以上。
    和刚才不同，菲洛米娜的伤口这一次发生了异变！
    “咔嘣！”
    某种断裂的动静从她脖子上响起。
    随后一个模糊的阴影冒出，狠狠的瞪了艾雯一眼，慢慢消散在了半空。
    紧接着，菲洛米娜被撕裂的皮肉由黑转红，鲜血也开始向外喷涌！
    技能：死亡轮盘（神技）
    评级：SS
    ——激活后，每次攻击都有六分之一的概率令目标立即死亡。
    注：此技能会受到即死抗性的影响，目标抗性越强死亡概率越低。
    “成功了吗。”
    看到这幅情景，艾雯长长的松了口气。
    接着便开始手忙脚乱的做应急处理，把菲洛米娜的脑袋重新接了回去。
    其实这个治疗方案很早她就知道了，只是一直都没有把握；
    六分之一的概率本身就不算高，何况还会受到抗性的影响，这也是她迟迟没有动手救治菲洛米娜的原因。
    毕竟一旦失败，菲洛米娜就会真正的死亡。
    到时候不仅没有帮到忙，还会因此得罪“星空下最强的巨龙”坦多维奇奥，甚至是整个尼摩安，绝对是百害而无一利。
    再说了，她对这位龙族公主印象很好，也不愿意对方就这样轻易的失去生命。
    “哇！”
    摩黛丝缇从圣剑上冒了出来。
    小家伙盯着从濒死边缘被挽救回来的菲洛米娜，惊叹的到：
    “主人，这么简单就成功啦？我还以为要花上好久呢。”
    当初这个治疗方案就是她提出来的，自然清楚这件事的难度。
    “还好久，你以为她是恶魔吗？”
    艾雯一边治疗，一边没好气的道：
    “脑袋掉了还能活几千年？”
    “以幼龙的生命力，不到10分钟恐怕就要死翘翘了，不然你以为我为什么拖到现在才动手？”
    寂风剑技虽快，但有一个未知的因素横在中间：那就是所谓的“抗性”问题；
    想要赌六分之一的概率很容易；
    但如果目标的抗性过强，这种概率就会被无限的缩小。
    艾雯其实已经做好了劈出一万剑以上的准备，结果没想到仅仅用了一百剑就解决了问题。
    这让她在意外之余，又有所醒悟：
    ——说不定，这正是那块幸运碎片的功劳。
    以前她曾经和黑袍人一起，密谋蒙骗坦多维奇奥，把对方的神之碎片给偷了过来。
    然后她贼不走空，直接吸收了里面一半的能量，导致之后一段时间运气爆棚。
    而恰恰是这种幸运，在今天拯救了菲洛米娜的生命。
    “这么说，我还是太保守了啊。”
    她看着昏昏沉沉睡过去的龙族公主，心中感慨不已：
    “早知道这样，菲洛米娜就不会受那么久的苦，几年前我完全就可以把她给治好。”
    不过命运这种东西，很难说得准。
    也许治好了菲洛米娜，就不会再有以后发生的一系列事件；
    那么她说不定就会和黑衣小萝莉失之交臂，同时也失去了造就法神的机会，无法完成巴泽尔和她父亲，同时也是整个人类的夙愿。
    现在的法恩斯也就不会如此繁荣，人类的地位可能将会再次沦为世界的底层，成为其他各族奴役和欺压的对象。
    没错，就像是失去了世界树的精灵族一样，可怜而卑微。
    “外面的人进来吧。”
    感叹了一会后，她把外面待命的女魔法师和一些事先安排好的医疗团队叫了进来。
    然后又派人去给奥卡姆发出了邀请，让对方来这里一趟。
    “很显然，这是一个阴谋！”
    接到了这份邀请，龙族的高层再次聚在一起，召开一个会议来讨论某人的用意。
    红龙仲裁官第一个表示了反对：
    “那些魔法师绝对不安好心，奥卡姆，你千万不要上了他们的当。”
    “我倒是觉得可以去。”
    蓝龙克里夫和它持不同的意见：
    “但不能让奥卡姆一个人去，而是我们几个一起去。”
    “……”
    最喜欢大声嚷嚷的黑龙御姐这次却保持了沉默，坐在位置上一言不发。
    “巴黛拉，你怎么不说话？”
    旁边的白龙发现了她的异常，疑惑的问道。
    “要你管！”
    黑龙御姐凶巴巴的吼了一句，把脸转到了一边。
    “算了，别管她。”
    奥卡姆显然也没有什么好的主意。
    见到众人意见无法统一，便点了蓝龙的名字：
    “克里夫，这次你辛苦一下，和我一起去吧。”
    克里夫是所有龙族高层里最富有智慧的一个，仅次于它；
    而且性格冷静，十分适合用来做这种外交官的工作。

    在龙族高层还没有到来之前，艾雯先想办法安抚了一下仙女龙母女。
    这位叫希尔达的仙女龙可不是什么好惹的主，从之前发生的事情就可以看得出来。
    谁也不敢靠近的神座，她敢直接冲上来；
    不但冲了上来，还对自己这个连奥卡姆都不敢得罪的人动手，性格的火爆可见一斑。
    被关到了舱室里后，她还是保持着人类的形态——这是某人的要求；
    然后满脸警惕，紧紧抱着自己的孩子不松手。
    生怕一松开，孩子就再次被人给夺走。
    这艘飞空艇可是人类的地盘，谁知道到时候还能不能再把孩子找回来。
    “呜啾……”
    和她不同，幼龙露比则是安心的躺在妈妈的怀里，不一会就打起了盹。
    小家伙在艾雯身边吃的是山珍海味，睡的是柔软的大床，比在放逐之地受苦时要强多了；
    不过即便如此，也比不过妈妈的怀抱。
    这才是世界上让她最安心的地方。
    “没必要这么紧张，我又不会伤害你们。”
    回到舱室，艾雯看到希尔达整个身体都紧绷了起来，失笑道：
    “我不是说了吗？从今天开始你就是我的仆人，我可没有虐待仆人的习惯。”
    “——我不会扫地。”
    希尔达盯着她看了半天，终于憋出了一句话：
    “也不会做人类的饭菜。”
    “放心，这种事有专门的人去做，用不着你。”
    艾雯解除了身上的黑雾，露出了本来面目。
    接着毫无淑女形象的把鞋子甩了出去，向后躺倒在了沙发上。
    “？？”
    见到她的相貌，希尔达一脸震惊。
    作为一名知识广博的仙女龙，她当然知道魔族的长相是什么样的；
    ——紫色的皮肤，和精灵相似、但又有区别的尖耳朵，绝大多数纯血魔族的眼睛也是紫色的；
    但面前这个皮肤洁白，耳朵普通的少女明明是人类，哪里是什么魔族？
    那对鲜红的眼瞳，和耀眼的银发倒有点像是高阶吸血鬼，不过对方的牙齿并不尖，指甲也很正常，身体各方面完全是人类的特征。
    “我好像说过，你是我的仆人吧？”
    艾雯躺在那里，转过头，看着她懒懒的说道：
    “现在主人已经回来了，难道你就在一旁这么看着吗？”
    “我……”
    希尔达现在最想做的，是直接把她撕成碎片！
    但这里到处都是强大的魔法师，而且刚才奥卡姆的态度她亲眼看到了，令她无比寒心。
    假如自己真那么做的话，以后就再也别想见到女儿了。
    何况这人的实力让她有些看不透；
    即使是搞突然偷袭，她也没有把握够胜过对方。
    “露比，来。”
    艾雯也没有强迫她，而是对幼龙拍了拍手。
    露比最近已经和她相处的很熟悉了，明白这个动作的意思；
    急忙咬住了妈妈的衣服，把希尔达向沙发那里拖。
    希尔达几乎从没有见过女儿对自己撒娇，看到小家伙很坚决的把自己拖向沙发，只得跟了过去。
    否则以她的力量，十个露比也别想拖动她。
    “来，坐在这里。”
    艾雯让露比坐到了自己身边。
    希尔达不愿意挨着她，于是就坐在了另一边。
    “乖，乖……”
    艾雯也不以为意，用手指逗弄着幼龙的下巴，像对待小猫一样挠个不停。
    “啾……”
    露比双目紧闭的发出低鸣，小尾巴甩来甩去，看起来相当享受。
    “呼噜。”
    过了一会，露比的身体开始摇晃，倒在沙发上面再次打起了盹。
    和人类的小孩子一样，幼龙也需要长时间的睡眠；
    经历了回到故乡，和妈妈重逢的双重刺激，小家伙的亢奋劲一过，很快就开始困倦。
    “你叫希尔达，对吧。”
    艾雯把小家伙留在了沙发上，把希尔达单独叫到了床边，在那里坐了下去。
    “希尔达。”
    希尔达简洁的重复了一遍自己的名字。
    “从今天开始，你就把这里像自己的巢穴一样对待；”
    艾雯吩咐道：
    “清扫不用你来做，做饭也不用，你要做的就是一直陪伴在露比身边；”
    “照顾她，陪她玩耍，阻止她做一些危险的事情……这就是你的任务，明白了吗？”
    “不明白。”
    希尔达摇头到。
    为了自己的女儿，她已经做好了遭受虐待的准备。
    但是这个人类让自己做的，都是一些很普通的事情，根本就不像是虐待。
    “不明白也没关系，按照我的做就行了。”
    艾雯躺到了床上，把黑色魔法丝袜褪下了一只，扔到了一旁：
    “记住，如果让我发现你违背了我的话，以后你的女儿——”
    正要放狠话，突然脸色一变。
    “——主人，有一个强大的气息正在接近！”
    同时仙雅也发出了警告：
    “对方的移动速度很快，几乎没有受到阻拦，飞空艇的防御好像挡不住它！”
    话音未落，艾雯顾不上脱掉另一只魔法丝袜，把整个房间保护在了神之领域里面。
    “不对，对方的目标不是这里！”
    很快她就发现了来人的真正目的：
    “是菲洛米娜！”
    “咔！”
    隔壁房间传出了结界破碎的动静。
    “谁。”
    然后一个冷漠的声音响起。
    “佛蕾斯蒂雅已经到了。”
    听到这个声音，艾雯的心放了下来：
    “这道结界就是她设置的，第一时间赶来也不奇怪。”
    “你们两个在这里呆着，哪里也不要去。”
    对仙女龙母女吩咐了一句。
    她也不走正门，直接用神之领域穿过墙壁，来到了另一间舱室内。
    在那里，一个身穿黑色长袍的人安静的站着，正在和女法神对峙。
    “艾略克·沙门斯东？”
    艾雯心中一惊：
    她万万没想到，黑袍人居然会挑这个节骨眼找上门来。
    而且这里还是尼摩安的腹地，在法神首领佛蕾斯蒂雅乘坐的飞空艇中！
    “呵呵，别来无恙。”
    黑袍人的声音还是那么阴森诡异：
    “虽然我想过你可能比我预料的早回来，却没想到仅仅花了两年，你就从那里顺利脱身了。”
    “突然多出来的神器试炼名额，和魔力之源的事情，全都是你和撒奇斯的阴谋；”
    艾雯冷冷的说道：
    “还有绮娜……你早就知道她的真正身份，对吧？”    这是一种试探。
    绮娜应该已经是不存在于这个世界上的人物，正常情况下，应该早已被所有人遗忘才对。
    但如果黑袍人还记得绮娜……
    “我不知道你在说什么。”
    黑袍人语气显得很淡然：
    “什么神器试炼？什么魔力之源？我根本就没听过。”
    “少在我面前装傻了。”
    艾雯冷笑道：
    “要不是你和撒奇斯故意在守护者那里寄存了一个试炼名额，我怎么可能在其它空间呆了两年的时间？”
    “而且，你刚才并没有否认绮娜的事情。”
    她盯着黑袍人阴暗的脸部：
    “这已经可以说明很多问题。”
    “因为我从来没听说过绮娜这个名字。”
    黑袍人摊开双手，显得很无奈：
    “我知道你被困住的消息，还是从撒奇斯的嘴里讲出来的。”
    “当时他在对我炫耀……”
    “——还在装傻！”
    艾雯没有给她继续说下去的机会。
    毫不犹豫的一剑劈出，击中了她的右肩！
    “嘶啦。”
    黑色的长袍被剑气撕破了一道裂口。
    这一剑艾雯没有使用神力。
    因为她明白，黑袍人是杀不死的。
    对方拥有比巴泽尔那样的巫妖还要厉害的保命手段，哪怕黑妖精在身边，也没有机会毁掉对方的灵魂。
    而对于黑袍人来说，只要灵魂不灭，就不会真正意义上的死去。
    “你的剑术又精进了。”
    黑袍人站在原地，不动声色的说道：
    “可喜可贺。”
    ——刚才她既没有反抗，也没有躲闪。
    仿佛猜到了艾雯不会对自己下狠手。
    “拜你们所赐，我现在比以前强了太多；”
    艾雯也没有继续攻击，淡淡的说道：
    “不管是实力，还是内心，当然，我可不会因此感谢你们。”
    “我觉得你始终对我有所误会。”
    黑袍人那看不见的视线仿佛在观察她。
    听到她的话，发出了低低的笑声：
    “从第一天见到你开始，我就没有任何想要害你的念头。”
    “因为我受到魔王的诅咒没有死掉吗？”
    艾雯哼道：
    “那时候我还对你有用处，你当然不会对我随便下黑手。”
    “否则谁来帮你做无聊的魔王养成实验？”
    “魔王养成吗？很有趣的名称。”
    黑袍人笑到。
    “行了，别废话了。”
    艾雯抬剑指向了她：
    “你偷偷摸到这艘飞空艇上到底想要做什么？”
    “是想要带走菲洛米娜吗？”
    “还是打算搞别的阴谋？”
    “我得知了菲洛米娜身上的诅咒被解除的消息。”
    黑袍人迎着她的剑尖，坦然回答：
    “心中很好奇是谁做的，所以就打算来看一下。”
    说到这里，她的脑袋慢慢转向了女法神：
    “法神首领佛蕾斯蒂雅……果然名不虚传。”
    “……”
    女法神没有说话。
    因为艾雯刚才向她交待过，不要暴露治好菲洛米娜的真相。
    “想要解除她身上的诅咒，必须要对剑术有很深的理解。”
    黑袍人似乎以为她默认了，感叹的说道：
    “没想到你这位魔法之神除了法术之外，还精通用剑。”
    “……”
    女法神还是没有出声。
    她确实会用剑。
    不过水平已经被艾雯落下了很远。
    这件事黑袍人当然是不知道的，她也没有打算向对方解释。
    “——我们之前的合作很愉快。”
    黑袍人说：
    “似乎并没有必要翻脸成为敌人，毕竟我们没有明显的利益冲突。”
    “是吗？”
    艾雯冷笑道：
    “我也从某个人那里得到了一个消息……艾略克·沙门斯东，生平最痛恨的就是魔法师。”
    “恨到什么程度呢？”
    她迈步向前走去，一边走一边说道：
    “我想想……大概是把整个法恩斯灭国的程度吧。”
    “哦？那可真是一个有意思的消息。”
    黑袍人不动声色的回答。
    “唰！”
    艾雯伸出一只手，猛地摘掉了她的兜帽！
    一对毛茸茸的黑色猫耳顿时露了出来。
    同时露出来的，还有小猫娘帕米拉那张可爱的脸。
    “两年不见，你这具身躯还是没有变化。”
    艾雯讽刺的说：
    “是不是有什么保持青春的秘诀啊？教教我如何。”
    “很遗憾，我并不会什么保持青春的秘诀。”
    小猫娘微微一笑：
    “这具身体本来就已经死了，死人当然不会成长。”
    “嚓！”
    艾雯撕开了她的黑色长袍。
    “尾巴？”
    看到了那条动来动去的尾巴，艾雯心中一愣。
    她记得自己刚见到帕米拉的时候，对方是没有尾巴的。
    后来也是如此。
    为什么面前的黑袍人会长出了尾巴？
    “还说死人不会成长。”
    她嘲讽的笑道：
    “你的尾巴以前不是断了吗？怎么现在又长出来了？”
    “我的尾巴什么时候断过？”
    小猫娘的眼中透着一丝奇怪。
    “还想狡辩？”
    艾雯毫不客气的一把抓去，把她的猫尾巴抓在了手中。
    “喵呜~”
    小猫娘软软的叫了一声，倒向了她的怀里。
    艾雯可不敢让她随便靠近自己。
    猛地一用力，抓住尾巴把她倒着提到了半空！
    “这可不是待客之道呢。”
    被倒着提起后，小猫娘也没有生气，吃吃笑道：
    “怎么，你想看看我是公是母吗？”
    “你本来就是恶客。”
    艾雯阴阴的说道：
    “至于是公是母我早就知道了，用不着确认。”
    说完，猛地把她向女法神扔去！
    女法神和她心有灵犀，立刻使用元素囚笼把小猫娘关了起来。
    “你们应该知道这样是困不住我的。”
    小猫娘叹了口气：
    “何必要做这么麻烦的事情？”
    “这具身体我还是挺喜欢的，真不想就这样抛弃掉。”
    “既然不请自来，就不要那么着急回去了。”
    艾雯走到元素囚笼前，抱着手臂冷冷的道：
    “正好我还有很多事情要问你，你就先在这里呆几天好了。”
    “你是打算养我吗？”
    小猫娘笑盈盈的回答：
    “不过很可惜呢，人家并不喜欢被关在笼子里。”
    两人正在对峙，突然外面响起了通报声。
    “——尼摩安来人了。”
    一名魔法师报告到：
    “一共来了三个，分别是奥卡姆长老，仲裁官克里夫，还有一个不认识的女人。”    不认识的女人？
    艾雯一皱眉。
    “把它们带到我的舱室去。”
    她对那名魔法师说。
    奥卡姆带领的使节团风风火火的上了飞空艇，很快便出现在了她的住处。
    “好朴素的房间。”
    见到里面的情况，巨龙们大感意外。
    在它们的认知中，魔族和人类都很喜欢奢华无用的东西；
    尤其是地位达到巅峰后，很多领主和国王的住处都异常奢靡。
    没想到这位魔族强者的房间如此朴素，甚至可以说是简陋。
    只有一张床，一个沙发，和一套桌椅，其它什么也没有。
    而且这位叫“镜”的魔族，应该是一位女性吧？
    女性的房间竟然布置的这么俭约，这让它们感到有些不可思议。
    “原来是巴黛拉小姐。”
    看到了第三个使节，艾雯笑了：
    “我还以为是谁，三位请坐吧。”
    她主动在一张椅子上坐了下来，对三头人形巨龙示意到：
    “这里没什么东西，见笑了。”
    黑龙御姐见到她脸上一红。
    也不管奥卡姆才是领袖，自顾自的找了把椅子，一言不发的坐了下去。
    “咳，失礼了。”
    奥卡姆本来想要来一个开场白的。
    但是被巴黛拉这一坐给打乱了计划，只得尴尬的咳嗽了一声，跟着一起坐到了椅子上。
    “你就是克里夫？”
    看着唯一一个不是完全的人类形态，而是半龙半人的蓝龙，艾雯奇怪的问道：
    “为什么要用鳞片盖着脸和身体，是有什么难言之隐吗。”
    因为冰雪女神奥佳的缘故，她对这位蓝龙妈妈的人类外貌还是挺期待的。
    没想到对方居然用了这种外观，让她不免大失所望。
    “我的情况有些特别。”
    克里夫语气平淡回答：
    “如果以后有机会的话，一定会向镜小姐详细说明的。”
    话外之意，就是现在并不想谈这件事情。
    “——佛蕾斯蒂雅阁下呢？”
    为了避免把气氛闹僵，奥卡姆迅速把话接了过来：
    “我以为她也在这里，没想到只有镜小姐一个人。”
    “她在别的地方。”
    艾雯用手指轻轻敲了敲桌子：
    “在她和你们谈话之前，我有一件事想要问你们。”
    说这句话的时候，她的表情透出一丝严肃：
    “龙族究竟是魔界的敌人，还是魔界的朋友？”
    听到这个问题，三头巨龙对视了一眼。
    “我们当然是魔界的朋友。”
    奥卡姆沉声答道：
    “这一点还请镜小姐不要怀疑，从数千年前开始，我们龙族就没有和魔族发生过任何战争。”
    它说的是实话。
    虽然产生过许多摩擦，但是双方每次规模控制的都很小。
    最多也就是互相看不顺眼打上几架的程度，很少出现某一方被杀死的情况。
    这倒不是说魔族和龙族有多友善，主要是两边几乎没有什么交集。
    ——住的距离也远，活动范围也不重叠，至于“魔龙王”拉奥迪加那一次，属于例外中的例外。
    即使是那次例外，龙族也没有对魔族宣战，而是采取了相对中立的态度。
    “那么法恩斯呢？”
    艾雯并没有就此放过它，继续追问道：
    “法恩斯和你们也是朋友吗？”
    “这个……是的。”
    奥卡姆犹豫了一下。
    它不明白对方为什么要问这种问题。
    法恩斯和魔族现在不是已经好到穿一条裤子了吗？
    “如果有一天法恩斯和魔族开战，你们会帮谁？”
    艾雯抱着肩膀靠在椅子上，好整以暇的问道。
    听到她的话，奥卡姆的冷汗立刻就冒了出来。
    这可是一道送命题啊！
    帮魔族？
    法恩斯如今有六位法神，根本就不是龙族能够得罪得起的；
    帮法恩斯？
    魔族那边可是有一头能够毁掉世界树的混沌巨兽！
    这玩意儿比一般的神灵还要厉害，现在的尼摩安可禁不住那头庞然大物的折腾。
    “喂！你这是什么破问题！”
    黑龙御姐不干了。
    她横眉立目的一拍桌子，怒声说道：
    “和那些魔法师串通一气，故意来耍我们开心吗？”
    “巴黛拉！快道歉！”
    奥卡姆吓得站了起来。
    “我才不道歉。”
    黑龙御姐冷哼一声：
    “我说的明明就是事实。”
    “没关系。”
    艾雯摆摆手。
    她对这位有过肌肤之亲的豪爽龙娘还是很有好感的，知道对方只是心直口快：
    “这个问题你们记在心里就行了，不必急着回答我。”
    说完，她打开通讯水晶，对里面说了一句：
    “可以进来了。”
    紧接着光滑的墙壁上面出现了一扇门。
    脚步声响起，黑盔黑甲的女法神从门内走进了房间。
    看到她离得这么近，奥卡姆心里打了个哆嗦。
    ——果然是故意的吗？
    当着法恩斯的最高首领的面，问这种诛心的问题……莫非魔族对法恩斯真有什么想法？
    刚才是在借机向法恩斯示威？表达不满？
    女法神并没有什么异常的表现。
    进来后也没有坐下，而是对那扇门做了个手势。
    过了片刻，龙女仆希尔达推着一张活动金属床，小心翼翼的把床上的菲洛米娜推到了这边。
    “公主殿下？”
    见到菲洛米娜，奥卡姆惊喜万分，猛地冲了过去！
    发现熟睡的公主面色红润，脖子上的肌肤颜色不再是触目惊心的黑色，这位绿龙长老一下子呆在了当场！
    “如你们所见。”
    艾雯走了过来，淡淡的说道：
    “她身上的诅咒已经彻底清除了，目前伤口正在痊愈当中；”
    “不过想要完全恢复恐怕还要一段时间，所以暂时还不能把她还给你们。”
    “这……我，我们……真的是……”
    奥卡姆激动的双手颤抖，不知道该说什么；
    当初坦多维奇奥和龙神大人都束手无策的恶毒诅咒，竟然就这么被治好了？
    而且公主殿下看起来十分健康，神色间虽然透着一丝疲惫，身体机能却没有任何问题。
    它甚至可以感受到那颗心脏在茁壮跳动，焕发着强大的生机！
    “——这是我们的诚意。”
    女法神用清冷的声音说道：
    “之前我们确实有许多误会，但是这些误会如今已经解开了。”
    “我希望今后尼摩安和法恩斯能够敞开心扉合作，面对我们共同的敌人。”
    “敌人？”
    奥卡姆一愣。

    它是龙族的长老，同时也是整个龙族接触核心机密最多的存在。
    如果说尼摩安有什么生死仇敌的话，无疑就是灵界和亡者圣域。
    不过灵界在很久之前就已经崩溃，灵界之神也下落不明，早已形成不了威胁；
    所以如今能够称得上是心腹大患的，就只剩下了亡者圣域。
    ——公主菲洛米娜受到的诅咒，还有“星空下最强巨龙”坦多维奇奥的神秘失踪，全都和亡者圣域的主人有关！
    “两位的意思是……法恩斯和魔界要对死亡之神开战？”
    奥卡姆小心翼翼的试探到。
    “不是我们对它开战。”
    艾雯在一旁说：
    “而是战争早就已经开始了。”
    说着，她对女法神点了点头。
    佛蕾斯蒂雅立刻调动元素，把囚禁黑袍人的元素牢笼拽到了房间里。
    “——黑暗魔法师艾略克·沙门斯东！”
    看到那身标志性的黑袍，连一直懒得动弹的巴黛拉都震惊的站了起来！
    作为尼摩安最顶尖的战士之一，她是和黑袍人面对面打过交道的，对这种装扮十分熟悉。
    虽然现在对方的黑色长袍破损了多处，但那种诡异的魔力波动是无论如何也无法掩饰的。
    “……”
    黑袍人在牢笼中保持着沉默。
    以她的经验和智慧，怎么会不知道艾雯和女法神想要做什么？
    但是她来这里另有目的。
    而且面子这种东西，对她来说根本就没有意义。
    因此即使被像猎物一样关在笼子里，也显得十分淡定。
    “能够让大名鼎鼎的艾略克·沙门斯东沦为阶下囚，两位的手段确实令人赞叹。”
    奥卡姆定了定神：
    “不过据我所知，这个黑暗魔法师是杀不死的；”
    “别看它现在被两位囚禁，但是随时都可以抛弃这具身体离开。”
    “我当然知道。”
    艾雯说：
    “我只是想要告诉你们一个秘密……艾略克·沙门斯东，实际上是死亡之神的使者。”
    “——这不可能！”
    黑龙御姐巴黛拉失声道：
    “我见过它出手，它的力量虽然偏向黑暗，但用的是纯粹的魔力，根本就没有死亡之神的力量！”
    “那是因为被亡灵气息掩盖起来了。”
    艾雯淡淡的回答：
    “忘了吗？艾略克不仅精通黑暗魔法，同时还是一名强大的亡灵法师；”
    “死亡之力和亡灵气息同出一源，就连我和佛蕾斯蒂雅都很难分辨出来，何况是你们。”
    “那你是怎么发现它的真实身份的？”
    巴黛拉不服气的反问到。
    “很简单，因为一名叛徒。”
    艾雯打了个响指。
    一身囚犯打扮的玛蒂尔达被人押了进来。
    比起之前，玛蒂尔达身上没有了那么多镣铐和封印，但是依然没有获得自由。
    现在她的脑袋上戴着“炼金法神”爱丽·艾米瑞达亲手设计的灵魂禁锢装置，稍有异动就会魂飞魄散。
    这种禁锢装置是某人根据紧箍咒提出的设想，不过比紧箍咒可要厉害多了。
    不会让人疼痛难忍，而是直接要人的命！
    “玛蒂尔达？原来如此。”
    黑袍人发出了低沉的笑声：
    “看来你在去深渊之前就已经背叛了我……很好。”
    听到她的话，玛蒂尔达的脸色微微一变。
    “我背叛的不是你。”
    然后张开嘴，嗓音嘶哑的回答：
    “你和我一样，只不过是个傀儡而已……还没有让我俯首称臣的资格。”
    “这你就可错了。”
    艾雯从后面拍了拍她的脑袋。
    戏谑的说道：
    “这位艾略克·沙门斯东实际上是【阴影行者】，只是和死亡之神签订了契约，借用了一部分力量罢了；”
    “严格来说她并不算是死亡之神的下属，和你还是有些不同的。”
    “一样是狗而已。”
    玛蒂尔达现在也豁出去了。
    闻言咬牙说道：
    “只不过一只是养在家里，一只是放到外面。”
    “哦？你是养在家里那只吗。”
    艾雯语气嘲弄的问。
    “哼。”
    玛蒂尔达把头扭向了一边，没有回答这个问题。
    “算了，我对这些也不感兴趣。”
    艾雯也不以为意，耸了耸肩膀，说道：
    “我只是想要让你亲口告诉面前这三位死亡之神的阴谋……至于其它的事情，你不愿意说也没什么。”
    “哪有什么阴谋。”
    玛蒂尔达冷笑道：
    “事情从一开始就是明摆着的。”
    “从那个倒霉的龙神全家被献祭，到后来菲洛米娜公主被人下了诅咒，再到坦多维奇奥失踪……所有的一切都是那一位的手笔。”
    “我一直很奇怪，以那一位的手段，直接灭了这些蜥蜴就是了，为什么要一直这么折磨它们。”
    她看着那边的三头人形巨龙，挑衅的说道：
    “不过我接触到的层次太低，得到的情报还不足以解释这个疑问，所以只能猜测是看这些蜥蜴不顺眼了。”
    “你这臭女人说什么！”
    巴黛拉勃然大怒，忍不住向她冲了过去！
    “嗖。”
    艾雯拦在了黑龙御姐的面前，把她整个人抱在了怀里。
    “你……放手！”
    巴黛拉拼命的挣扎。
    然而和两天前不同，现在她的力气已经远远不是某人的对手；
    连续挣扎了好几下，发现对方依旧纹丝不动，她心中不禁有些骇然。
    “有机会的话，我会让你出这口气的。”
    艾雯瞟了玛蒂尔达一眼，后者脸色苍白的低下了头：
    “但不是现在。”
    玛蒂尔达显然是不安好心，打算给自己找麻烦。
    不过这种小动作并不能影响什么，因为双方掌握的信息量差距太大了，这样的举动根本无法动摇大局。
    “咔嚓！”
    囚禁黑袍人的元素牢笼突然发出了碎裂声！
    小猫娘的兜帽不知何时掀了起来，露出了里面的两只眼睛。
    ——这对眼睛见不到一点眼白，被黑暗完全填满，看上去极其惊悚。
    看到这幅情景，玛蒂尔达突然尖叫了一声！
    疯狂的朝着女法神冲去，躲到了女法神的身后，似乎想要寻求保护。
    “艾略克，你想做什么？”
    发现情况不对，艾雯把黑龙御姐放到旁边，拔出了圣剑，冷声喝道。    “你说呢？”
    小猫娘笑道：
    “如果不是为了找出叛徒是谁，我干嘛要自己一个人来到这里？”
    “——她出不来的。”
    女法神冷静的说：
    “那座牢笼很坚固，除非使用灵魂外逸的方式，否则人不可能从里面逃脱。”
    “……是吗。”
    艾雯看着小猫娘那漆黑的双眼，总觉得有些不妥。
    但是又不知道不妥在哪里。
    “果然是死亡之神的力量！”
    巴黛拉惊疑的看着元素牢笼：
    “那座囚牢即使是我也未必能破坏，她居然仅凭气势就弄出了裂痕！”
    随着时间的推移，元素牢笼上面的裂纹越来越多；
    不过女法神就站在旁边，怎么会对此坐视不理？
    她抬起一根手指，对着牢笼指了一下；
    所有的痕迹立刻恢复如初，刚才的碎裂动静也随之消失。
    虽然小猫娘还是气势可怕的站在内部，但是看上去已经失去了威胁。
    “玛蒂尔达，你要是害怕的话，可以先离开。”
    艾雯看着躲在女法神背后发抖的玛蒂尔达，皱眉说道：
    “反正你这次的任务已经完成了，没必要再留在这里。”
    “咯咯……她走不了的。”
    小猫娘突然笑道。
    随后两道漆黑的射线从她眼中迸发，打在了房间内的一面镜子上！
    女法神的元素牢笼并非完全封闭，声音和光线依然可以出入；
    不过有害的能量会被牢笼上的元素之力过滤掉，所以一般情况下并不会发生问题。
    没想到这种黑色的射线居然可以突破牢笼的限制，连女法神都被打了个措手不及。
    “唰！”
    经过镜面的反射，黑色射线恰好避开了前方女法神的身躯，弹到了玛蒂尔达的脖子上！
    刚一接触到她的皮肤，射线便即溃散；
    化为了一蓬乌黑的光点，渗入了她的身体。
    “啊！！”
    玛蒂尔达吓得魂飞天外。
    她拼命的抓着自己的脖子，想要把这些乌黑的光点弄出来。
    但是随着她的手触碰到光点，那些光点同样开始往她的手中渗透，转眼就消失在了其中。
    “——炼金崩解！！”
    玛蒂尔达的口中突然爆发出了强光！
    1秒钟后，她整个人猛地炸开，变成了无数碎片！
    “没用的。”
    小猫娘阴冷的声音响起：
    “这是直接作用于灵魂的攻击……别说是你，就是班克罗夫特来了也躲不了。”
    班克罗夫特是当初贤者议会的议长，相当于所有贤者的领袖，实力在贤者中排名第一。
    如果没有法神的诞生，就是当今世界最强的魔法师。
    “你对她做了什么？”
    艾雯厉声道。
    “当然是惩罚了。”
    小猫娘嬉笑着回答：
    “更加准确一点的说，应该是神罚……不过施加神罚的不是我，而是那位大人。”
    “主人，我没有感到附近有人。”
    仙雅如临大敌的看着周围：
    “她应该在说谎。”
    “不管她是不是在说谎，现在都已经无所谓了。”
    艾雯冷冷的说道：
    “佛蕾斯蒂雅，把我送进牢笼里去。”
    “……”
    女法神沉默的一挥手，元素牢笼的一部分开始伸长，停在了她的面前。
    随后一蓬恐怖的火焰燃起，出现了一扇由炙热烈焰构成的入口。
    “嘶！”
    艾雯一步跨了进去。
    温度达到了数千度的烈焰掠体而过，没有伤到她分毫。
    “这是什么样的身体？”
    三头巨龙在一旁看呆了：
    要知道巨龙的龙炎，通常温度最高也就是2000度左右；
    而刚才的火焰之门，至少达到了5000度以上！
    对方可以在数千度的高温下毫发无伤，岂不是说龙族引以为傲的龙炎对她起不到任何作用？
    “你的身上果然有很多秘密。”
    看着一步一步向自己走来的艾雯，小猫娘眯起了眼睛：
    “看来我之前是看走眼了。”
    “想要说的只有这些吗。”
    艾雯手中的长剑慢慢抬起，眼中闪着寒光：
    “做出了刚才的事情，你应该已经有所觉悟了……对吧？”
    “咯咯，虽然我很舍不得这具身躯。”
    小猫娘娇笑道：
    “但是现在好像也只能放弃了呢。”
    说完，她突然释放出了一蓬黑烟。
    牢笼的内部顿时烟雾弥漫，形成了一道浓密的视觉屏障。
    “——你好像不喜欢女人的身体暴露在大众的视线中。”
    小猫娘伸出一只手，轻轻一拉长袍。
    残破的黑色长袍悄然跌落：
    “那么我只让你一个看，好不好呢？”
    回应她的是一道金色的剑光！
    “……”
    下一个瞬间，艾雯已经出现在她的身后，缓缓收剑入鞘。
    “嚓。”
    清脆的撞击音从剑鞘中响起。
    小猫娘的身体微微一晃，
    在她的额头，慢慢的滑落了一道黑色的血迹。
    “你确实成长了。”
    随着黑血从鼻尖滑下，小猫娘叹息的说道：
    “如果是两年前，你至少会多看我一眼……”
    说完这句话，她的眼中逐渐失去了焦距；
    瞳孔的光彩也迅速开始黯淡，娇小的身躯向前缓缓趴倒，面朝下摔到了地上。
    “主人，没有发现灵魂的波动。”
    “我也没有发现……”
    仙雅和摩黛丝缇早就得到了命令，聚精会神监视着黑袍人的情况；
    然而两人全都无功而返，根本觉察不到对方的灵魂去向。
    “发现不了吗，这也是意料之中。”
    艾雯看着地上的尸体，淡淡的说道：
    “如果这么简单就可以捕捉到她的灵魂，她也不可能活到现在。”
    “——佛蕾斯蒂雅。”
    她对女法神发出了信号。
    “咔。”
    元素囚笼中突然多出了一块隔板，把她和黑袍人的残骸分隔了开来。
    紧接着另一半囚笼发出耀眼的光芒，以最快的速度缩成了一个圆球，朝着飞空艇外面飞去！
    片刻之后，众人耳中传来了一声闷雷般的动静！
    “那具尸体已经彻底湮灭了。”
    女法神用清冷的声音说：
    “连一点尘埃也没有留下。”
    ——黑袍人的身上也许还藏有什么宝物，但是想要找出来危险性太大；
    何况对方可能早就预料到了这点，擅自搜身很容易踩中陷阱。    所以最稳妥的方式就是直接处理掉，这样才能不留一丝隐患。
    “主人？您怎么啦？”
    仙雅看着站在原地，沉吟不语的艾雯，奇怪的问道。
    “没什么。”
    艾雯看着尸体消失的方向，缓缓回答：
    “总觉得刚刚的手感有些怪异，并不像是砍在一具肉体上面。”
    “我也有这样的感觉，主人。”
    摩黛丝缇附身的圣剑一闪一闪：
    “像是切开了一块坚硬的金属，即使巨龙的身躯也不可能致密到那种地步。”
    “不是金属。”
    艾雯摇头道：
    “和从陨石中出现的那些蓝色僵尸更加接近，只不过硬度没有那么夸张而已。”
    她竖起剑身，看着光芒四射的剑刃：
    “难道艾略克的真正身份不是什么兽人，而是外星人？”
    脑子里冒出这个想法后，又哑然失笑起来：
    ——严格来说，包括她自己在内，这个世界的很多种族都不算原住民；
    魔族，巨龙，吸血鬼，恶魔……全都是从异空间过来的；
    可以说它们全都是“外星人”，自己纠结这种事情干什么？
    抛开了这些念头，她来到了玛蒂尔达自爆的地点。
    那里除了一些碎屑，只剩下了爱丽·艾米瑞达制造的灵魂禁锢装置。
    此时这个装置正在闪着微弱的光，证明还没有彻底损毁。
    “玛蒂尔达，没死的话就吱一声。”
    她用脚尖碰了碰地上的装置：
    “艾略克已经被我干掉了，当然只是暂时的；”
    “你如果还想活命，就老老实实的告诉我是怎么回事，否则我就把这东西和垃圾一起扔出去。”
    “……救我。”
    过了一会，从灵魂禁锢装置中传来了微弱的精神波动：
    “我的灵魂中被施加了烙印……”
    这个精神波动时强时弱，听起来断断续续，仿佛随时都可能会消散。
    “问问外面有没有擅长这方面的人，让它们把这个装置妥善保管好。”
    艾雯对灵魂领域不怎么了解。
    也不好妄下判断，对女法神说道。
    “让我来保管就好。”
    女法神一招手，地上的灵魂禁锢装置慢慢飞到了空中。
    然后瞬间消失，不知道去了哪里。
    她本身就是拥有空间之力的强者，这种景象艾雯也不觉得奇怪。
    “咳，接下来就是我们的事情了。”
    她对三头傻傻站在原地，不知道做什么的巨龙示意道：
    “都坐下吧，我们慢慢谈。”
    于是法恩斯，魔界，尼摩安的三方会议，终于正式展开。
    和以前的虚与委蛇不同，这次讨论的都是干货。
    第一，确认进行三方结盟。
    第二，规范彼此的相处模式，避免产生不必要的误会和冲突。
    第三，互相派遣重要人物作为使节，在其它两方的领地内常驻，加深关系和方便联络。
    第四，进一步确定战略上的互助细节。
    第五，也是最核心的一点，商量如何应对共同的大敌。
    “如果仅仅是防御死亡之神的进攻，以我们目前的实力应该没有太大的问题。”
    艾雯也是当过导师的人，主持这种会议起来似模似样；
    她带着炼金术师的眼镜，拿着一根教鞭，敲着战术板说道：
    “但是，我们不能一直就这么被动防守，必须想办法主动出击才行。”
    如果不是腿上只有一只丝袜，看起来有些不伦不类，这副形象还真有点黑丝美女教师的风范。
    当然，不是正经的那种。
    “主动出击……亡者圣域可不是一般人能够踏入的地方。”
    奥卡姆对于死亡之神这位强敌最了解，一脸的愁容：
    “连天堂都曾经有人入侵过，并且成功的击杀了光明之神，但是从没听说过有谁敢对亡者圣域发动进攻。”
    它说的显然是撒奇斯的丰功伟绩。
    “你的情报不对。”
    艾雯不客气的指出了它的错误：
    “击杀光明之神的不是什么外敌，而是来自内部的叛徒。”
    “而且光明之神其实并没有死，只是被囚禁起来了而已。”
    这个世界没有黑妖精。
    所以光明之神奥斯汀·海克鲁斯应该还被封印在灵界，和灵界之神埃尔蒙德作伴。
    当然，这也不一定。
    黑衣小萝莉并没有告诉她太多细节，关于这个异常世界的很多事情，都需要她自己去发掘和调查。
    “光明之神没死？”
    听到这个消息，奥卡姆再度陷入了震惊之中。
    “不能百分之百确定，但是很大概率还活着。”
    艾雯点头道：
    “所以我们这次的讨论重点除了如何应对敌人外，还有怎样多拉一些盟友。”
    “你是说……光明之神可以成为我们的盟友？”
    黑龙御姐显然有些不太相信她的话。
    在她的心目中，天堂的主人太遥远了。
    即使她现在已经是龙族排名前列的巨龙，也不敢想象能和那种存在并肩作战。
    “不止是它。”
    艾雯说：
    “还有很多其它的盟友可以争取……但这件事并不是我们这次讨论的重点。”
    “——我们讨论的重点是，该如何把被困的坦多维奇奥从亡者圣域中救出来！”
    如果说谁是己方的最强战力，毫无疑问是这位米蕾耶口中的“太古之龙”；
    只要能够帮助坦多维奇奥脱困，对付死亡之神的胜率无疑会大大增加。
    而且她还有别的事情，需要借助这位龙族强者的力量；
    所以如今救出坦多维奇奥就成为了最优先考虑的问题，其它的事都可以暂时推后。
    “如果我们得到的情报没错的话，坦多维奇奥阁下是中了死亡之神的圈套，被困在了一个特殊的地方；”
    看到三头巨龙明显激动了起来，艾雯微微点头，继续说道：
    “——圣者之棺！”
    她用自己蹩脚的画图手法，在战术板上面画了一个歪歪斜斜的方块。
    “咳，我们暂时还不知道圣者之棺的具体外形。”
    注意到其它人的神色，她老脸一红，掩饰的咳嗽了一声：
    “这只是一个假想的替代品，不要在意……虽然叫这个名字，但圣者之棺并不是真正意义上的棺材，而是一件奇妙的神器。”

    临走之前，黑龙御姐巴黛拉找到了艾雯。
    “你没有骗我们吧？”
    她狐疑的问道：
    “那个什么圣者的棺材，真的可以装下一头龙吗？”
    “当然可以。”
    艾雯耐心的解释到：
    “我不是说了吗？虽然有个棺材的名称，但实际上并不是一具真正的棺材。”
    “里面自成空间，别说是一头巨龙，就是把一座山装进去也没问题。”
    “你那头混沌巨兽呢，也能装进去吗？”
    巴黛拉好奇的问。
    艾雯看了她一眼。
    发现她的目光很单纯，并不像是来刺探情报的。
    便回答了这个问题：
    “肯定能啊，混沌巨兽的长度只有300多公里而已，随便一座大型的山脉就超过它了。”
    “究竟是怎么长的那么大的……”
    巴黛拉自言自语的说：
    “我也想要长得那么大，有没有什么好办法呢？”
    “这个我就不清楚了。”
    艾雯挠挠脑袋，无奈的回答：
    “也许多吃一点？”
    “我已经吃的很多了。”
    巴黛拉拍了拍自己光滑的小腹。
    现在她变成人形的时候，那里已经没有鳞片的遮挡：
    “但还是长不大，你能不能帮我问一下那头巨兽，它是怎么变大的？”
    ——你已经很大了。
    艾雯看着她的身材，偷偷咽了咽口水。
    当然这句话不能说出来，巴黛拉只是单纯而已，可不是单蠢；
    之前占了那么多便宜，对方肯定已经觉察到不对劲，再来一次谁知道会不会惹出什么麻烦。
    “好吧，我帮你问一下。”
    她只好答应了下来：
    “不过你可别抱太大的希望，因为混沌巨兽的思维方式和普通生命不太一样。”
    “那你能不能让我和它配种？”
    黑龙御姐说出了一个令某人大吃一惊的提案。
    “你……刚才说什么？”
    艾雯颤声道。
    然后不由分说，用双臂把她狠狠压在了墙上。
    “配种啊？”
    巴黛拉挣扎了两下没挣脱。
    奇怪的回答：
    “如果我没办法变大，让我的孩子改变也是可以的；”
    “还有你不要这么压着我……这样很难受的。”
    “你想死吗？”
    艾雯发了半天呆，才憋出了一句话：
    “你的体型才几十米……你知道一头最小的混沌巨兽有多大吗？”
    “我也可以强行让身体变大，虽然只有一会。”
    黑龙御姐显然还是没明白，她为什么会突然变得这么激动：
    “到时候——”
    艾雯没有让她说完，强行吻住了她的嘴巴。
    过了好长时间，两人的嘴唇才慢慢分开。
    “以后不要再说这样的话了。”
    看着有些发傻的巴黛拉，艾雯沉声说道：
    “何况实力的强弱和体型的大小无关，你的本体比我大十倍以上，但是力量就比我强吗？”
    “做为尼摩安的顶级战力，神灵你应该也见过不止一位，它们的身躯都很高大吗？”
    “可是……”
    巴黛拉看起来还是有些不甘心。
    “这样吧，我帮你想办法。”
    艾雯见状，只能头疼的说道：
    “给我三年的时间。”
    “不过这三年内你可得老老实实的，不许随便找别人那个……配种，明白吗？”
    “那你呢？”
    巴黛拉突然伸出双臂，抱住了她的脖子：
    “你可以和我生孩子吗？”
    黑龙御姐两眼放光的说：
    “如果是你的话，我们两个应该可以生出强大的后裔的。”
    “我们都是母的，你忘了？”
    艾雯无语到。
    “母的也可以啊。”
    黑龙御姐不以为然的回答：
    “不信你可以问希尔达，她当初就是违反了尼摩安的法令，和一个女人生下的露比。”
    还有这种事情？
    艾雯的好奇心不禁升了起来：
    她虽然知道仙女龙只有母的，却没想到可以以这样的方式生下后代。
    “好吧，我会去问的，但是我刚才说的话你不要忘了。”
    她半强迫，半威胁的对巴黛拉说：
    “你是只属于我一个人的，不许其它人碰你，明白了吗？”
    “如果你和我生孩子，我就答应你。”
    巴黛拉倒也没有多想，爽快的答应下来：
    “但是我不知道生孩子的方法，以前我问希尔达，她也不肯告诉我。”
    “这件事交给我了。”
    艾雯硬着头皮说道：
    “我会想办法从她那里问出来的。”
    龙族的使节团离开后，艾雯来到了为希尔达母女准备的房间。
    这时露比还在香甜的睡觉，希尔达则蜷缩在小家伙的旁边，用自己的身体保护着它。
    “算了，以后再说吧。”
    看到这幅情景，艾雯暗自叹息道：
    “反正和巴黛拉的约定是三年，也不差这一时。”
    轻轻掩上门，从房间里退了出来。
    正要回到自己的卧室，突然看到了负责治疗菲洛米娜的女魔法师。
    这位治疗专家看起来愁眉不展，不知道发生了什么事情。
    “怎么，是治疗的不太顺利吗？”
    救好龙族公主是目前一等一的大事，她走过去问道：
    “还是需要什么物资？”
    “啊？没，没有。”
    女魔法师吓了一跳。
    看到是她，急忙躬身施礼：
    “菲洛米娜公主的身体目前很健康，只是刚才我去见她时，总觉得她的表现有些奇怪。”
    “怎么个奇怪法？”
    “我也说不上来，感觉就像是变了一个人似的。”
    说这句话时，女魔法师的表情看上去有些尴尬：
    “请您原谅，这可能只是我的错觉……”
    随着女魔法师离去，艾雯盯着她的背影看了半天。
    “错觉……吗？”
    脸色渐渐变得严肃起来：
    “不，也许并不是错觉。”
    ——别忘了，以前黑袍人曾经使用过菲洛米娜的身体。
    刚才黑袍人的灵魂突然消失，连仙雅都没有感应到去向，她还以为是回归了亡者圣域；
    但是现在看来……自己这些人恐怕全都被骗了。
    “仙雅，摩黛丝缇。”
    她考虑了许久，把两个小家伙叫了出来。
    “你们这段时间帮我好好监视菲洛米娜，如果发现有什么异常，马上向我报告。”
    “主人，我们两个一起监视吗？”
    仙雅和摩黛丝缇对望了一眼。
    “是的，一起。”
    艾雯点头：
    “你们两个的分工不同，仙雅主要负责探测她身上异常的能量波动，摩黛丝缇则是监视她的精神状况，明白了吗？”
    “明白了，主人！”
    两个小家伙异口同声的回答。
    “原来这才是你的真正目的吗……”
    艾雯低声自语道：
    “就算被察觉到了异样，我们也没办法对菲洛米娜怎么样，甚至还可能反过来被她要挟；”
    “真是好算计啊。”
    她摇了摇头：
    “要不是偶然被人发现了蛛丝马迹，说不定我们这次真要吃个哑巴亏。”
    “不过，既然已经被我知道了……那就是另外一回事了。”    菲洛米娜被黑袍人灵魂入侵暂时只是猜测，还没有办法百分之百确定；
    所以在仙雅和摩黛丝缇发现端倪前，不要轻举妄动是最好的方式。
    她做了一些暗中的安排，然后和雪莉等人通了气，确保足以应对突发状况；
    然后带着佛蕾斯蒂雅一起来到会议室，开始研究如何应对眼前的局势。
    首先是精灵族的投诚。
    “没有了世界树，它们剩下的选项并不多；”
    听了具体的报告，艾雯沉吟道：
    “但是，并不一定非要投靠我们。”
    “是的，比起法恩斯，精灵们其实对充满神圣气息的光辉教廷更有好感。”
    女法神点头回答：
    “教廷虽然已经蛰伏了起来，但始终关注着世界局势，说不定已经暗中联络上了它们。”
    “没关系，我们有吉尔伯特这个卧底在。”
    艾雯笑道：
    “虽然他的实力差了点，地位却很高；”
    “我相信如果教廷的人和精灵一族发生了接触，肯定绕不开他的耳目。”
    说完，她就命人用暗号向草包王子发去了指示。
    其实除了吉尔伯特，另一位精灵王子她也认识，而且还曾在沙漠中并肩作战；
    没错，就是尼克勒斯。
    迷失精灵的公主休兰蒂丝她也算是有几面之缘，不过这两位和她的关系，远没有吉尔伯特那么靠谱。
    毕竟吉尔伯特中了精神控制，绝不会违背她的命令；
    而休兰蒂丝和尼克勒斯都是属于那种心存良善和正义，遇到大事却一定会顾全大局的类型；
    到时候一旦双方的利益产生了冲突，很难说会做出什么样的选择。
    “这边的情况不太好。”
    草包王子吉尔伯特悄悄传回了一条消息：
    “长老们分成了几派，天天吵个不停，父王和南方精灵王葛尔科勒的意见也不合。”
    “父王听了我的报告，更倾向于和法恩斯合作；”
    “但是葛尔科勒却不这么认为，它想要和光辉教廷建立同盟，并且已经向那边发出邀请。”
    “休兰蒂丝公主的态度目前还不明朗，但是我觉得她有自己的想法，也许和其它人都不同。”
    “果然。”
    看到吉尔伯特的报告，艾雯冷笑道：
    “葛尔科勒想要和教廷合作，要不是我们事先有充分的准备，恐怕还真要为天堂做了嫁衣。”
    “——那些人已经出发了。”
    女法神回答：
    “没有乘坐飞空艇，而是坐了一艘以前从利斯泰亚帝国缴获的空中战船；”
    “再加上我们最新研究出来的神圣魔法，相信精灵族应该辨认不出真伪。”
    “让它们给南方精灵一些教训，但是不要下杀手。”
    艾雯想了一下，缓缓说道：
    “这件事迟早会被那边察觉，免得到时候大家脸上不好看。”
    “对了。”
    她突然想起一件事情：
    “塔伯·帕特里他们三个，还没有从深渊回来吗？”
    雪莉回归后，法恩斯现在一共有六位法神。
    其中佛蕾斯蒂雅在自己身边，雪莉目前正在从精灵族驻地往回赶，爱丽·艾米瑞达则是一直在圣域之城坐镇；
    剩下的三名出征深渊的法神，至今却依旧音信全无。
    “没有。”
    女法神摇头：
    “正常情况下，他们接到紧急联络后应该会给我们发回反馈的信息，虽然无法传送具体内容，但是至少证明他们状况正常。”
    “但现在已经过了这么久，那边还是没有任何消息传回，这种现象有些不妙。”
    “深渊……他们应该只是去了第一层和第二层吧？”
    艾雯皱眉道：
    “那里好像没有什么特别厉害的家伙。”
    “也许是出了什么意外。”
    远程参与会议的爱丽·艾米瑞达说：
    “比如遇到了棘手的强敌，空间传送受到了干扰……这些都可能导致他们无法回信。”
    “三个突破神级的强者，还经历了那么多次的试炼，难道连第二层的恶魔都对付不了？”
    艾雯心中升起了一丝阴霾：
    如果让她评价一下几名法神的实力，除了佛蕾斯蒂雅稳坐第一的宝座外，塔伯·帕特里应该可以排到第二；
    奥斯本当初吸收了两颗元素宝石，人又精明，魔法基础也比雪莉强上不少，战斗力在六人中应该排在中游；
    山姆更是拥有巨人血统，是真正意义上的体术魔法双修，几乎没有明显的弱点。
    现在又是三个人一起行动，遇到什么样的强敌才能让他们连一条紧急联络都回复不了？
    “虽然想派人支援一下，可惜这边也是人手严重不足。”
    想到这里，她不由叹了口气：
    “要是再回归一两个人就好了……眼前的局面肯定会大大的改善。”
    当然，她也知道这是奢望。
    只有成功修正了偏离轨道的世界，并且达到了一定的程度，那些熟人才可能会回归；
    别看她这段时间做了不少事情，但实际上并没有修正什么，只是改变了局势而已。
    “好了，先不说他们三个了。”
    她按了按发胀的太阳穴，无奈的转移了话题：
    “想要营救坦多维奇奥，我们必须要得到一个知情者的帮助；”
    “你们应该已经猜出来这个知情者是谁了——没错，就是光明之神奥斯汀·海克鲁斯。”
    “——佛蕾斯蒂雅，撒奇斯的神之要塞还在海外大陆，对吧？”
    她转头问银发人偶。
    “是的。”
    后者点头回答：
    “不过我们没办法破解它的奥秘，现在只是把它封印起来了。”
    “走，带我去看看。”
    艾雯让她发动神国的力量，把两人传送到了海外大陆。
    和之前的世界不同，这个世界虽然她们也赢下了战争，但是由于缺少关键人物，神之要塞并没有真正落入掌控之中。
    所以里面遗留的那面镜子也没有开启过，自然见不到那两位倒霉的神灵。
    “说起来，这个世界的奥术碎片应该还在灵界之神埃尔蒙德那里吧？”
    她看着被自己叫过来的摩黛丝缇，心中好奇的想到：
    “那我身边的摩黛丝缇呢？”
    “莫非这个世界有两块奥术碎片？”    奥术碎片当然没有第二块。
    摩黛丝缇和仙雅这种存在属于论外，并不受世界之力的影响，自然也就不会发生重叠。
    因此艾雯带着银发人偶揭下遮灵纱，进入到镜子里后，发现整个空间都变成了另一个模样。
    “奇怪……这里真的是镜子内部吗？”
    看着周围光芒万丈，充满了神圣气息的景色，她揉揉眼睛，差点以为自己进错了地方：
    ——在她印象中，这里应该是一片明亮的翠绿，到处都泛着绿光。
    人进入到其中，仿佛置身于整块绿宝石中一样。
    但是举目望去，四周哪有一丝绿色？
    附近全都是耀眼的白光，哪怕是脚下的土地，和大小不一的石头，全都看起来洁白无瑕。
    就像是整个世界都变成了一块晶莹剔透的白玉，里面所有的东西都是雕琢出来的。
    “见了鬼了……”
    艾雯不信邪，拔剑劈下了一块岩石；
    里面果然也是白色，完全看不见一丝普通石块的纹理。
    “这是一个神国的雏形。”
    女法神站在她身后安静的观察了一会，说道：
    “有人在这里建立了自己的法则，虽然还很薄弱，但是已经具备了足够的威能。”
    “神国？”
    听到她的话，再看看周围的景象，艾雯脑海中冷不丁冒出了一个词：
    ——天堂！
    “是光明之神做的。”
    她瞬间就明白了过来：
    “但它不是应该被封印了吗？”
    “而且想要凭空制造一座神国需要的神力可不小，它的灵魂都已经是濒临崩溃的状态，哪儿来的力量？”
    “主人，这里并没有神之碎片的气息。”
    摩黛丝缇在空中来回飞了几趟，摇头说道：
    “连一点残留的痕迹都找不到。”
    “奇怪，难道这个世界的奥术碎片不在这里？”
    艾雯纳闷的想道：
    “也觉察不到灵界之神埃尔蒙德的波动……该不会是它把光明之神从封印中放出来的吧？”
    “然后大方的把这个空间留给了后者，自己前往了其它地方。”
    不，也可能是被光明之神干掉了！
    她突然想到了一种可能。
    “哦？真是两位意外的客人。”
    就在她陷入沉思时，一个声音突然从远处传来。
    “唰！”
    女法神张开了神力护盾。
    本来她的身上就有防护，这个大范围护盾是为了保护自己的主人。
    随着神力护盾凝聚成型，在白色的天空中出现了一个老头。
    这个老头看起来慈眉善目，两条眉毛和白胡子都长的惊人，胡子甚至已经垂到了脚边；
    同时身上穿了一件宽大的白色神袍，几乎比他的身体宽了数倍。
    但神袍下面却空空如也，看不到脚和腿；
    宛如一只空荡荡的幽灵悬浮在半空中，场面略显惊悚。
    “奥斯汀·海克鲁斯？”
    艾雯皱起了眉头。
    “感觉已经很长时间没人叫过我这个名字了。”
    白胡子老头感叹道：
    “虽然只有不到三年的时光……对我来说却仿佛过了万年。”
    “如今我已经被遗忘到了世界的角落，只能选择在这里苟延残喘。”
    “你杀了埃尔蒙德？”
    艾雯看着他，缓缓问到。
    空气在一瞬间凝固了下来。
    “这么说，你是灵界的领主了？”
    白胡子老头上下打量了她一会，摇头道：
    “不像……你的身上虽然有一丝灵界独特的气息，却没有那种诡异的氛围。”
    “我不是什么领主，而是埃尔蒙德的仇人。”
    艾雯直言不讳的道：
    “如果你真的杀了它，等于帮了我一个大忙。”
    失去了黑妖精，她现在的实力虽然上升了，却没有了让神灵陨落的本事；
    如果真和埃尔蒙德那样强大的古神对上，她最多只能击败对方，却无法像以前那样彻底消灭对方。
    “呵呵……仇人吗。”
    白胡子老头眯起了眼睛。
    目中精光闪烁，不知道在想些什么。
    “——我现在是尼摩安和法恩斯的盟友；”
    艾雯也不打算和他废话，直接道出了自己的身份和来意：
    “亡者圣域和天堂的敌人，魔界的掌控者……我想我们应该有共同的话题可谈。”
    “天堂的敌人有很多。”
    老头摸着自己的白胡子，慢悠悠的回答：
    “但是恕我眼拙，我对你似乎并没有什么印象。”
    说到这里，它又把目光转移到了女法神身上：
    “还有你旁边的那一位……她散发出的波动很特别，我从未见过这样奇妙的存在。”
    “因为我的仇人是撒奇斯，并不是天堂本身。”
    艾雯回答：
    “至于我身边的这位，她是新晋的魔法之神；”
    “像她这样的存在，世界上一共有六个；”
    说这句话的时候，她的脸微微扬了起来：
    “——现在全都在法恩斯。”
    白胡子老头不说话了。
    他的力量虽然陷入了低谷，以前的眼光还在；
    银发人偶给他的感觉十分危险，即使是放在自己全盛时期也是个劲敌；
    像这样的存在，竟然还有五个？
    “法恩斯，我记得那不是人类魔法师的国度吗？”
    他暗暗琢磨道：
    “曾经给天堂的一个信徒国家造成了很大的压力，但还不足以让我放在心上；”
    “没想到魔法师里面居然真的有人突破了桎梏……我一直以为那只是一个笑话。”
    “看来他对我们的提议不感兴趣。”
    艾雯见白胡子老头沉默不语，故意对女法神说道：
    “这次算是白来了，我们回去吧。”
    说完转身欲走，马上被白胡子老头拦了下来。
    “两位请稍等。”
    只见老头和颜悦色的从天空飞下，对她们说道：
    “我对两位的提议并非没有兴趣……只是刚才不太确定两位的身份，所以稍微怠慢了一些。”
    他的脸色一下子变得严肃起来：
    “你们既然提到了撒奇斯，就该知道他对我做了什么；”
    “如果不是我知道他想要的秘密，他绝对会直接杀了我，而不是把我封印在这里。”
    “——摩黛丝缇。”
    艾雯盯着他看了半晌。
    突然对摩黛丝缇发出了命令。
    “是，主人！”
    小家伙立刻附身到了圣剑上，开启了幻想增幅！

    “——你到底是谁？”
    艾雯拔出了被净化的圣剑，声音冷峻的问道：
    “撒奇斯想要的秘密？从来都没有那种东西；”
    “他把光明之神囚禁在这里，是为了一个很无聊的理由；”
    说到这里，她缓缓抬起剑身，对准了老头的脸：
    “而我，恰好是知道那个理由的人之一！”
    白胡子老头一开始还想狡辩；
    但是随着她的话说了下去，脸色渐渐变得阴沉起来。
    “——真是倒霉。”
    只听他发出了低低的笑声：
    “看来情报有误……这个世界居然还有你这样的人存在。”
    说着说着，他的脸和身体逐渐发生了改变。
    原本长长的白胡子不见了，变成了黝黑的络腮胡须；
    面色也从慈祥变成了凶戾，看上去就像一条随时可能暴起咬人的毒蛇。
    “不过既然被发现了，你们两个就只好死在这里了。”
    他慢慢抬起一只手，手心绽放出了深蓝色的光辉：
    “要怪，就只能怪你们运气不好……”
    那是什么能量？
    看到他手心的蓝光，艾雯浑身的血液仿佛都要冻结了。
    有一个声音不断在脑海中警告她，继续留在原地会有生命危险。
    “佛蕾斯蒂雅！”
    她对女法神发去了信号。
    然后激活神之领域，把女法神拉了进来。
    “嗯？”
    对方一愣。
    “居然是领域。”
    看着空荡荡的周围，他的脸上露出意外之色。
    “那个老东西。”
    他的眼神冷了下来：
    “不是说这个世界掌握领域的强者很少吗？怎么我一上来就遇见了一个。”
    “算了，反正你们也逃不了。”
    他放下了手。
    扭头望向四周，冷笑的说道：
    “这个神国虽然才刚刚建立不久，却已经构建出了初步的法则；”
    “就凭你们这样的家伙，绝不可能从我的地盘离开。”
    “他说的是真的，主人。”
    女法神对艾雯传音道：
    “即使是最弱的法则，我们也无法在短时间内打破；”
    “而且这里是他的掌控区域，我们很难占到上风。”
    “这家伙到底是什么人？”
    艾雯并没有露出慌乱的神情。
    而是用双眼盯住对方，大脑飞速运转着：
    “现在可以肯定他不是光明之神海克鲁斯……难道是灵界之神假扮的吗？”
    “埃尔蒙德强行夺取了光明之神的残躯和神力，变成了现在的样子？然后构建出了一座新的神国？”
    不，不太可能。
    灵界之神埃尔蒙德的状态，其实比光明之神好不到哪去。
    别说是构建法则了，就算是最低级的神国也建立不起来。
    除非……获得了外力的协助。
    在这一刹那，她的脑海中突然冒出了两个身影：
    一个是那个神秘的银发小女孩，另一个是身穿死神斗篷的女性。
    “这家伙刚才说【情报有误，这个世界居然还有你这样的人存在】；”
    “该不会是和银发小女孩一伙的吧？”
    这个念头冒出来后，她立刻冷静了下来。
    ——如果对方是埃尔蒙德或海克鲁斯，她也许会觉得有些棘手；
    因为她没有彻底灭杀一名神灵的能力。
    但如果是从其它世界来的家伙……
    她的左手摸到了口袋里的那把钥匙。
    这把钥匙不仅可以打开魔王城堡所在空间的入口，同时还是一个远程通讯装置，能够和黑衣小萝莉进行联络。
    当然，如果是因为鸡毛蒜皮的小事打扰对方，她多半会死的很惨。
    但是现在发现了其它世界强者的踪迹，就是另外一回事了。
    上次的接触后，她被赋予了一个新任务：那就是找出这些偷偷潜入的外来者！
    “先确认一下这家伙的底细。”
    没有100%的把握之前，艾雯不敢贸然打扰黑衣小萝莉；
    最稳妥的方法，是先揭开敌人的真面目，然后再使用钥匙的通讯功能。
    到时候至高神一出手，不管你是什么厉害角色都要玩完，根本用不着自己去和对方搏命。
    “不出来吗？”
    看着眼前静悄悄的空间，那个面目凶戾，长着一脸络腮胡子的男人冷笑一声：
    “我看你们能忍多久。”
    然后整个人慢慢变淡，隐入到了空气中。
    这里是他的神国；
    即使还没有完全建好，使用隐形这样的基础功能还是没任何问题的。
    一旦身为主人的他进入隐形状态，就等于拥有了一个和神国等同大小的领域；
    除非把整个神国彻底摧毁，否则是不可能逼他现身的。
    而和神国不同，维持神之领域需要不断的消耗神力；
    艾雯现在的神性值接近一千点，已经算是十分丰厚，但也不能无限制的消耗下去；
    只要一直采取对耗的方式，迟早会败下阵来。
    “这家伙还挺狡猾。”
    艾雯皱起了眉头。
    她的魔王城需要锁定具体的目标，才能强行把对方拉进去。
    现在她还没有摄取一方空间的本事，只要对方躲在神国里面，就没有任何办法。
    于是眼下就形成了一个僵持的局面：双方全都隐匿起了身形，谁也不愿意率先显露出踪迹。
    而她已经落在了下风，因为打持久战对她不利。
    “主人，让我去引他出来。”
    女法神轻声提议到。
    “不行。”
    艾雯摇头：
    “刚才那人手中释放的那种蓝光有点邪门，我无法确定是什么东西，不能让你出去冒险。”
    但一直这样僵持下去也不是办法。
    于是她心中一动，把目光转移到了摩黛丝缇身上。
    “主人，我不是仙雅，感应不到能量的走向呀。”
    听了主人的计划，小家伙有些迟疑的答道：
    “很可能找不到他的位置。”
    “没关系，我让你感应的不是能量，而是对方的灵魂。”
    艾雯摸摸她的小脑袋：
    “你可能不记得了，灵界之神埃尔蒙德是你上一个主人；”
    “我的直觉告诉我，这个家伙身上隐藏有埃尔蒙德的力量；”
    “要么是吸收了他的灵魂，要么是借用了他的能力，否则不可能把这里改造成自己的神国；”
    “只要你能感应到埃尔蒙德的气息，就可以找到他。”
    “我试一下，主人。”
    摩黛丝缇对上一任主人的事并不感冒，闻言没有什么太大的反应。
    得到了艾雯的授意后，立刻飞上了天空，开始在周围不断的探测搜索。    这种探测效率并不高。
    因为这处空间实在是大了点，而且对方很狡猾，早已远离了原先的位置。
    “这样下去也不是办法。”
    看着一点一点往下掉的神性值，艾雯灵机一动，突然想到了银发人偶在巨龙竞技场使用的魔法。
    那种范围法术，恰好是潜行类能力的克星！
    “这家伙的神国建立时间很短，虽然有隐身功能，但应该不会太强；”
    她暗暗想道：
    “如果让佛蕾斯蒂雅用几个超大型魔法，感觉还是可以把他给逼出来的。”
    不过刚才对方手心释放的深蓝色光辉让她有些忌惮。
    虽然不知道具体的威力和效果，但还是要尽量避免自己的宝贝人偶受到伤害。
    “摩黛丝缇，等下你和我一起现身，然后释放你的能力。”
    她考虑了片刻，对奥术碎片发去了指示：
    “释放完再立刻隐身，中间不要有任何停顿，明白了吗？”
    “明白了，主人。”
    小家伙很快回复到。
    “佛蕾斯蒂雅，我先把你送这个空间的最上方；”
    她又转头对银发人偶嘱咐道：
    “你在上面等着，我现身后会用最快的速度往下飞，那时你注意捕捉敌人的踪迹；”
    “发现了敌人就立刻锁定攻击，没发现，就使用大范围火系魔法轰击我周围的空间；”
    “要是对方还没有出来，就往我那里瞬移，我会把你重新拉进神之领域内。”
    “这种战术我们连续使用三次，如果第三次依旧无法找到敌人的踪迹，就启动最后的手段。”
    这个方法虽然称不上完美，但是已经把危险系数降到了最低；
    而且可以有效的测试对方的水准——埃尔蒙德和海克鲁斯都是衰弱到了极点的神灵，而且还是灵魂状态；
    如果这样还不能把它们给逼出来，几乎就可以确定对方的身份了。
    “——我出来啦！”
    摩黛丝缇大叫一声，在空中突然现出了身形。
    然后对着周围释放出了自己的能力，瞬间影响到了一大片区域。
    “唰！”
    那边艾雯也在同一时刻解除了神之领域，激活了寂风剑技向下急坠！
    半空中还不忘记向附近释放出眼花缭乱的剑气，防止有东西靠近自己。
    “……”
    最上方的女法神则是抬起一根手指，用肉眼难以捕捉的速度连续射出了数十道魔法光束！
    这些光束把艾雯的身体包裹在了中间，做出了全方位的保护，同时在她身边发生剧烈的爆炸，不断有耀眼的火光迸发，一路跟随她炸向了地面！
    “——洞悉全局！”
    艾雯发动了自己最强的探索技能。
    如果是放在平时，这个技能可以无视隐身瞬间标注出敌人的位置；
    可惜现在敌人已经和神国融为了一体，所以只能等对方主动脱离神国的庇护才行。
    “不出手吗？果然够谨慎。”
    发现视野中没有任何标记，她暗暗皱眉：
    “看来只能碰运气了。”
    按照原定的计划，她再次激活了神之领域，开始朝女法神的方向瞬移；
    而女法神也开启了极限元素护盾，发动空间之力向下移动，和她在约定的地方对接在一起。
    “唰！”
    很快女法神的身躯就被拉入了领域，再次消失在了这片白色的世界。
    几秒钟后。
    “——我又出来啦！”
    摩黛丝缇做了个鬼脸，换了一个位置再次解除隐身。
    然后艾雯两人如法炮制，又重复了一次之前的行动。
    “怎么有三个人？”
    藏在神国中的男人有些惊讶：
    “难道刚才还有一个人躲在旁边，我竟然没有察觉到？”
    “对了，这个世界好像有一种叫做【神之碎片】的存在。”
    他突然醒悟道：
    “我听老东西提起过，那是世界创造者的特殊造物，拥有许多神奇的力量；”
    “其中有一种，就是可以无视所有探测的隐身。”
    随着他的思路，艾雯和女法神已经做完了第二次试探，再次回到了神之领域内部。
    “这家伙还真沉得住气。”
    艾雯看着空荡荡的地面和天空，无奈的想道：
    “没办法，继续吧。”
    她对女法神点了点头，两人又对附近的空间进行了第三次狂轰滥炸。
    “吗的，差一点！”
    这一次男人就没有那么好的运气了。
    他躲藏的地方恰好在正中间。
    那里看似最为危险，实际上却是一个盲点，谁也想不到他会选择最危险的位置藏身。
    而且这个空间相当辽阔，攻击中间就很难波及到周边，属于比较浪费力气的做法，很少有人会用这么笨的方式来逼敌人出现。
    但他万万没料到，女法神会在中间放置了一个寒冰球；
    这个冰球属于长效魔法，不断的吸收附近的水元素，然后再把它们转换成冰针释放出去；
    虽然冰针的威力不算大，可这种无规则的乱射还是让他惊出了一身冷汗。
    “不行，得往边上躲一躲。”
    他抬起头，看向了女法神第一次现身的地方：
    “那里应该比较安全，这个地方很大，她们应该不会再试探第二次了。”
    “——佛蕾斯蒂雅！”
    第三次试探结束了。
    发现依然没有结果，艾雯对女法神发出了信号。
    “这是什么东西？”
    自以为猜中了对方的心理，躲到了最上方的男人忽然发觉有些不妙：
    ——在他的身边，原本空荡荡的位置上突然冒出了许多微小的漩涡。
    随着时间的推移，这些漩涡变得越来越大，旋转的速度也越来越快；
    “糟糕！”
    还没等他做出应对措施，所有的漩涡突然互相连在了一起，形成了一张密集的巨网！
    “轰轰轰轰轰——————！！”
    无数火光在他周围炸开！
    目前这个神国还只是雏形，提供的微弱庇护根本无法应对如此恐怖的攻击；
    转眼间他整个就被从隐身中炸了出来，灰头土脸的出现在了艾雯眼前。
    ——女法神在自己所有经过的地方，全都暗中布下了元素种子；
    这些种子一旦被激活，就会自动开始寻找周围的伙伴，最后连接成一个超级爆破阵；
    这就是艾雯和她的准备的最后手段！    “真是自作聪明。”
    看到狼狈不堪的男人，艾雯嘲弄的说道：
    “一看就是没玩过捉迷藏的家伙——把最显眼的位置当成盲区，以为找过的地方就会变得安全；”
    “两个只有新手才会犯的低级错误，全都被你给占了。”
    “——佛蕾斯蒂雅！”
    她大声喊出了女法神的名字。
    “我的身体？怎么会——！！”
    随着女法神念诵咒文，男人的身躯突然不受控制的向下坠落！
    之前爆炸产生的元素尘埃仿佛发疯般的朝他涌去，转眼就形成了一层厚厚的气泡，把他包裹在了其中。
    “你们以为这样就可以困住我？”
    男人怒吼道。
    他的手心中爆发出了深蓝色的光辉。
    致密的元素屏障被蓝光照射之后，立刻出现了裂纹；
    仅仅一秒钟不到，整个屏障就轰然破碎，重新显露出了他的身形。
    “怎么回事？”
    脱困后，他看着周围的景物，突然愣在了当场：
    “我不是应该在自己的神国中吗？”
    “这里是什么地方？”
    在他的四周，是一片漆黑的空间。
    不仅空气变得冰冷刺骨，同时一股恐怖的威能死死的压在他身上，让他变得动弹不得。
    “——欢迎来到我的城堡。”
    一个阴冷的声音从头顶响起。
    男人抬头望去，看到了一个浑身被黑色烟雾笼罩的影子。
    “这是……哪里……？”
    他拼命的抵抗着那股威压，从牙缝里挤出了几个字：
    “为什么……我会……出现在……这种地方？”
    “为什么？”
    那个黑雾笼罩的身影笑道：
    “原因很简单，因为你和神国之间的联系隔断了半秒钟；”
    “而这半秒钟的时间，足够我把你抓进来。”
    说完，黑影的手微微一摆；
    男人的身体仿佛在坐过山车一般，快速的飞起，然后重重的摔到了地面上！
    “啪！”“砰！”“咚！”
    他就仿佛一只破败的布娃娃，不断的升空落下；
    强烈的冲击搞得他头昏眼花，很快就失去了反抗的力气；
    以往强悍的防御，在这里被削弱到了不足十分之一；
    接二连三的撞击下，他感到自己周身的骨骼都快要撞碎了。
    “我要……杀了……你！！”
    眼冒金星的男人咬牙抬起了一只手。
    然后他的手中绽放出了深蓝色的光芒！
    可是和之前不同，这种光芒显然黯淡了许多；
    而且无法照射出太远，仅仅离开他身体两三米的距离，就被周围的黑暗消弭的无影无踪。
    “真不愧是至高神送的宝物。”
    看到自己最忌惮的蓝光失去了威胁，艾雯感慨的想道：
    “可惜没办法把撒奇斯和死亡之神骗进来……否则我哪还用天天浪费脑细胞去制订什么战略计划？”
    “还有力气反抗？那就给我继续！”
    看着一脸不甘心的男人，她毫不犹豫的一摆手，继续开始了撞球游戏。
    ——女法神的一系列攻击，全都是为了最后这一步做铺垫；
    她根本就没想过用普通的方式击败对方，那样不仅难度极高，而且蕴含不可测的风险；
    所以从一开始，她就打算把对方抓进魔王城里面。
    只要来到了自己的一亩三分地，还不是想怎么样就行？
    唯一的遗憾是对方是个男的。
    否则……嘿嘿，你懂的。
    “感觉差不多了。”
    把对方摔得奄奄一息后，她终于停住了手。
    然后激活了钥匙的通讯功能，向黑衣小萝莉发出了联络。
    对方并没有立刻回应。
    而是过了大约5分钟后，她的耳边才响起了懒懒的声音：
    “什么事。”
    “当然是超级重要的事啦。”
    艾雯得意的回答：
    “还记得当初你交给我的任务吗？让我抓住偷偷潜入这个世界的家伙，今天我就抓到了一个。”
    “能被你抓住的笨蛋，肯定不是什么重要的角色。”
    黑衣小萝莉淡淡的说：
    “不过既然抓到了，就送过来吧。”
    “送？怎么送？”
    艾雯纳闷的道。
    “在那座城堡的最顶部有一个封闭的房间，把人送到那里就行。”
    说完，对方就挂断了通讯。
    “这个小家伙，果然在我这里安了后门。”
    看着手中的钥匙，某人恨恨的想到：
    “至高神就了不起吗？随便在别人的家里动手脚。”
    然而，这种事她也只能乖乖捏着鼻子认了。
    ——没办法，至高神就是了不起。
    整个世界都是人家的，自己不过是个外来的租户，还是没有身份证的那种；
    只要对方愿意，随时都可以把她给踢出去，她不满又能如何？
    “什么时候，我也能创造一个属于我的世界呢？”
    一个从来都没敢想过的念头，突然间从她的脑海中冒了出来。
    萨尔亚行星那种超级要塞，自成空间的神之领域，还有拥有独立法则的神国；
    这些虽然看起来都很美好，但实际上还是没有脱离这个世界的架构，独立于整个世界之外；
    只要还在这个世界中，就无法摆脱至高神的掌控。
    假如有一天，自己能够超越这一切，实现真正意义上的自由；
    那么是不是意味着，她也有机会成为另一位至高神呢？
    “算了，别想这些有的没的了。”
    艾雯晃晃脑袋，把这个不切实际的念头抛开：
    “就凭我现在的能力，真把我踢出这个世界，恐怕在外面都活不了一刻钟吧；”
    “不过也说不准……银发小女孩她们就是从其它世界来的；”
    “那个小家伙的水平远远比不上黑衣小萝莉，说明外面的世界也不是只有变态级的强者才能活下去。”
    来到了黑衣小萝莉说的地点，发现那扇一直紧闭的门悄然打开了。
    里面可以看到富丽堂皇的大厅，正是当初自己曾经去过的宫殿。
    “搬运术！”
    她不想随便触碰男人的身体，干脆用魔法把男人运了过去。
    然后往宫殿的大红地毯上一摔，就算是完成了任务。
    “我把人给你带来了。”
    她往四周瞧了瞧，并未看见黑衣小萝莉的身影。
    只好高声喊道：
    “就扔在这里了，你有空的话就派人过来回收一下！”

    说完正要转身离开，黑衣小萝莉的声音突然响了起来。
    “——把他带过来。”
    随着话音落下，远处的一扇小门缓缓打开，同时门边的火把也被点燃。
    “真会使唤人。”
    艾雯小声嘀咕了一句，用搬运魔法重新把男人悬浮到空中，向那扇小门走去。
    至高之神并不是谁都能见的。
    银发人偶被留在了外面，只有她一个人进入到了宫殿内，所以什么事都得自己动手。
    幸好她还会搬运魔法这种低级法术，否则就要把俘虏当皮球一路踢着走了。
    “唰！”
    走近小门，她再次被传送到了新的地点。
    这里就不是宫殿了，而是一个类似空中浮岛的建筑。
    周围是蔚蓝色的天空，凛冽的强风被一层薄如蝉翼的护罩屏蔽在外，脚下是镜子般的地面，几棵郁郁葱葱的树散布其中，正中心还有一座美丽的喷泉。
    “……还挺会享受。”
    艾雯有些嫉妒的看着这仙境一样的景色，把男人丢在了地上。
    “啊！”
    这一下用力不小。
    后者即使已经被她揍得有气无力，还是忍不住痛呼出声。
    “叫什么叫？”
    艾雯凶巴巴的说道：
    “再叫我就把你的嘴巴封起来！”
    听到她的威胁，男人不敢再张嘴出声，只能趴在那里哼哼。
    黑衣小萝莉此时就坐在喷泉旁边，手里端着一杯茶。
    某人找了半天，也没有发现附近有点心，看来这次是没有办法混吃混喝了。
    “就差了那么一点了，真是可惜。”
    看着系统栏里的神性值数字，她暗叹一声。
    本来以为见到至高神能够多少捞点好处，没想到对方这么吝啬；
    连块点心都不给，茶还只有手里的那一杯。
    “不要总想着不劳而获。”
    黑衣小萝莉显然是能读懂她的心思的。
    坐在那里淡淡的说道：
    “你现在的基础不稳，提升过快，只会让你的身体早早透支潜能。”
    “……我这回可是冒着生命危险帮你抓住了这个家伙。”
    艾雯不高兴的回答：
    “怎么能算是不劳而获呢？”
    黑衣小萝莉没有理会她的抱怨。
    放下了茶杯，站起身向地上的男人走来。
    她身边仿佛有一个隐形的支架，茶杯稳稳的悬浮在那里，并没有掉下去。
    而且还跟着她一路前行，看起来就像是有生命一样。
    对于这种神奇的现象，艾雯早已见怪不怪了；
    因此也没有多么惊讶，站在旁边抱着肩膀，看着黑衣小萝莉走到了男人身前。
    趴着的男人似乎觉察到了什么。
    打了个哆嗦，慢慢抬起头，看到了一双黑色的鞋子。
    顿时变成了惊弓之鸟，也不知道哪来的力气，连滚带爬的向后逃去！
    然而这个地方一共就这么大，又能逃到哪去？
    黑衣小萝莉站在原地没动，安静的看着他在浮岛上四处乱窜；
    一直到男人没有了力气，再次趴倒在地上为止。
    “——那些无聊的家伙就算了；”
    只听她冷漠的声音响起：
    “没想到连你们也跑过来惹我，是不是觉得最近我脾气变好了？”
    说完，她的眼中爆发出了两道金光！
    “呃啊啊————————！！”
    被金光击中后，男人发出了凄厉的惨叫声，身体开始迅速消融。
    “这是要把他给融化了吗？”
    艾雯在旁边看着暗暗心惊：
    今天还是她第一次见到至高神出手。
    没想到一上来就这么狠，和可爱的外表完全不符合。
    “哇……我不敢了！不要再打了……”
    等到男人身上只剩下几件衣服时，突然从衣服里传出了小孩子的哭声。
    过了片刻，一个幼小的脑袋战战兢兢从衣服里冒出，脸上全是泪水和鼻涕。
    “你爷爷呢？”
    黑衣小萝莉冷淡的问：
    “让他过来见我。”
    “我……我爷爷……他……”
    衣服里的小孩子目光游移，吞吞吐吐的说道：
    “现在正在忙……”
    “那么你就死在这里好了。”
    黑衣小萝莉用平静的语气说出了可怕的话语：
    “我会通知他给你收尸的。”
    “哇！！”
    小孩子再次吓得大哭起来！
    “我抓住的……是一个小鬼？”
    艾雯看着眼前的一幕，目瞪口呆的道：
    “原来你刚才不是要把他融化成血水啊，只是破掉了他的伪装。”
    听到“融化成血水”这几个字，小孩子哭的声音更大了。
    “——我不要变成血水！”
    他一边哭一边喊道：
    “我是瞒着爷爷出来的！我身上有通讯器！我这就联络爷爷！”
    看到他痛哭流涕的拿出了一块晶石，黑衣小萝莉的嘴角微微翘起，露出了一丝笑意。
    通讯很快就接通了。
    对方大概也知道情况不对，直接开启了影像对话，空中浮现出了一个脑袋冒着蓝光的老者。
    这名老者并不是人类的外形，严格来说更像是一个幽灵；
    它的身躯空荡荡的，只有一件外袍，五只手臂垂在身侧，第六只握着一柄权杖。
    权杖顶端也散发出了和它脑袋颜色相同的深蓝色光辉，就仿佛它的另一颗头颅。
    “……”
    老者目光一扫，已经大致明白了目前的状况。
    沉默了片刻，开口说道：
    “我这个调皮的孙子好像又惹了什么麻烦……谢谢你留了他一条命。”
    “这句话说的未免太早了。”
    黑衣小萝莉冷漠的答到。
    “我明白。”
    老者点头到：
    “这次错在我们，我愿意接受一切赔偿条件，只要你肯放过他。”
    “爷……爷爷……”
    小孩子见到了它，就像是老鼠见了猫，哭声顿时止住了。
    整个人缩在垮掉的衣服里面，大气都不敢出一口，身体不停的发抖。
    “在说赔偿之前，我要先弄清楚一件事情。”
    黑衣小萝莉不为所动：
    “这次派人过来是你的主意，还是他的主意？”
    “我完全不知情。”
    老者回答：
    “我们的世界并没有交集，也不存在利益冲突；”
    “更重要的是，我们之间毫无仇怨，所以我没有理由做这种蠢事。”
    说到蠢事这个词，它用威严的目光瞪了小孩子一眼。
    后者立刻低下了头，不敢和它对视。    “说吧。”
    老者淡淡的问道：
    “到底是怎么回事？”
    它当着黑衣小萝莉的面询问，显然是为了避开嫌疑。
    “是……是卡萝告诉我的。”
    事情到了这个地步，小孩子哪还敢再撒谎；
    只好乖乖的道出了实情：
    “她说在这个世界发现了一个很大的漏洞，不仅可以轻松捕获两个强者的灵魂，还能白捡一个品质不错的神国……所以我就过来了。”
    卡萝？
    艾雯竖起了耳朵。
    又是一个从未听过的名字。
    “爷爷，我是上了她的当了。”
    小孩子苦着脸说道：
    “这件事真的不怪我……她没告诉我有一个厉害的家伙守在那里，而且还和这个世界的掌控者有关系；”
    “要是知道的话，打死我也不会跑过来的。”
    “不要总想着推卸责任。”
    老者微微摇头：
    “你应该知道卡萝的情况，她怂恿你来这个世界怎么可能会是好意？”
    “虽然罪魁祸首是她，但这件事情你至少要承担一半的后果。”
    “这小鬼说的卡萝是谁啊？”
    艾雯对黑衣小萝莉发去了精神传音。
    其实所谓的精神传音，就只是在心中默念而已，她根本没办法和人家单方面建立精神联系。
    “你也见过的。”
    黑衣小萝莉这次居然没有无视她。
    淡淡的答到：
    “而且不止一次。”
    “我见过？”
    艾雯一呆。
    很快一个银色头发，神情嚣张的小脸就从她的脑海中冒了出来。
    “——是她？”
    她忍不住失声道。
    可能没想到还有人敢在这种场合说话；
    脑袋冒蓝光的老者显得有些惊讶，视线很快转移到了她的身上；
    认真打量了一会，把目光又收了回去。
    ——某人的体表笼罩着浓密的黑雾，它现在只是一具薄弱的投影，看不出里面有什么；
    当然，凭它的恐怖实力，真想要看的话也是可以看到的；
    然而这里不是它的世界，不得不有所顾忌。
    “不好意思，我有点失态了。”
    艾雯意识到自己搞了个乌龙，不好意思的向老者点头示意：
    “你们继续聊。”
    “哦……好说，好说。”
    老者也不晓得她的来历。
    看到一旁的黑衣小萝莉没什么表示，便把她也当成了一个厉害角色。
    “那个，要不我先走了。”
    感觉惹了祸的艾雯悄悄对黑衣小萝莉说：
    “你们说的事情好像很机密，我不太适合呆在这里……”
    “接下来说的事情和你有关。”
    黑衣小萝莉阻止了她：
    “暂时不用走，待在这里就好。”
    “？？”
    艾雯一脸懵圈：
    你们两个超级大佬在这里聊天，跟我这个小虾米有什么关系？
    难道这位至高神嫌自己烦，想要把自己给卖到其它世界吗？
    怀着这样的狐疑，她在旁边支着耳朵听了下去。
    不过很快她就失望了。
    因为黑衣小萝莉说话很简洁，往往只有几个字；
    而那个脑袋冒蓝光的老者突然换了一种她听不懂的语言，叽里呱啦令人不明所以。
    “我那里确实有你说的东西。”
    幸好这种情况只持续了一段时间。
    大约几分钟后，老者就换回了这个世界的语言，看着她说道：
    “但是不知道是否适合她。”
    “无所谓，拿过来就好。”
    黑衣小萝莉回答：
    “即使不适合，我也可以让它变得适合。”
    “呵呵，我可没有小瞧她的意思。”
    老者上下盯着艾雯瞧了半天，笑了：
    “当然，也没有小瞧你的意思；”
    “不过你也知道那个东西的特殊性，我不认为她可以在短时间驾驭。”
    “这个和你无关。”
    黑衣小萝莉说：
    “只要你把东西拿过来，我就把你的宝贝孙子还给你。”
    “成交。”
    老者点头：
    “给我一分钟。”
    说完，它的影像就消失了。
    “没想到，我居然得罪了一帮X二代。”
    艾雯看着缩成一团的“宝贝孙子”，心中叹息的想到：
    “而且还都是得罪狠了的那种。”
    算了，得罪就得罪了吧。
    她瞧了一眼旁边的黑衣小萝莉，觉得底气又足了起来：
    自己有这么一根大腿，难道还怕这些乳臭未干的小鬼不成？
    “你不怕我把你卖了吗？”
    黑衣小萝莉问道。
    “呃。”
    艾雯被这句话问的措手不及，顿时闹了个大红脸。
    “我不是那个意思……”
    她挠着自己的头发，尴尬的说道：
    “只是习惯把事情往最坏的方面去想而已。”
    到现在她还没有适应对方这种读心的能力，太BUG了。
    有这样的上司，别说是背叛了，就算是心中稍微有点不满，对方立即就会知道。
    “这是一个好习惯。”
    黑衣小萝莉也没有生气：
    “但不能只想坏的方面，想要掌控全局，就必须把所有的因素都考虑进来。”
    她说这话是什么意思？
    艾雯呆住了。
    掌控全局？
    是在说自己吗？
    黑衣小萝莉并没有解释，因为这时脑袋冒蓝光的老者已经重新显露出了身形。
    “为了避免误会，我命人把东西送到了边界；”
    老者一边说，一边看向自己的孙子：
    “至于我这个不成器的晚辈，让他自己回来就好，这也算是对他的一种惩罚。”
    “交易成立。”
    黑衣小萝莉点了一下头。
    “——把你身上的两瓶世界树药剂给他。”
    接着艾雯脑海中就响起了声音：
    “不要吝啬，这样做对你只有好处，没有坏处。”
    “好吧。”
    艾雯无奈的掏出了两个瓶子。
    这是她珍藏的药剂，效果比一般的还要好上数倍。
    本来打算留着救命，没想到黑衣小萝莉的眼睛毒辣，连她身上藏着什么都能看出来。
    “还好这是一只萌萝莉。”
    她暗暗想到：
    “要是被撒奇斯那种恶心的家伙看到，老娘就亏大了。”
    “这是……给我的？”
    地上的小男孩看着她手中的瓶子，有些不敢相信。
    “不好意思，之前打伤了你。”
    在黑衣小萝莉的授意下，艾雯解除了身上的黑雾，露出了原本的容貌；
    然后在脸上挤出一丝僵硬的笑容，把药瓶友善的递了过去：
    “这种药应该可以治好你的伤势，就当作是我的赔礼好了。”    “……谢谢。”
    不知道为什么，看到她的笑容，小孩子心中的怨气顿时消失了。
    接过了药瓶后，忍不住又向她多看了几眼。
    以前自己也见过很多美丽的大姐姐，但是眼前这位好像和其它的都不同。
    尤其是那对鲜红的眼瞳，一开始看起来有些令人害怕，后来却越看越觉得亲切；
    “没想到魅惑之瞳对异世界的人也有效果。”
    某人看到对方羞涩的低下了头，心中暗道：
    “水之女神温蒂妮还真是一个厉害角色……可惜现在变得疯疯癫癫的。”
    一开始黑衣小萝莉让她用这东西，她还有点不情愿。
    这不是等于出卖SE相吗？
    而且对方还是一个臭小鬼，自己不要面子的？
    但是很快意识到是自己误会了：
    魅惑之瞳最大的功能其实是增加好感，并不是令人对持有者心生爱慕；
    现在看到眼前的小鬼变得老实了许多，说明这个方法是对的。
    结束了交易，脑袋冒蓝光的老者对黑衣小萝莉点了点头，消失在了两人面前。
    至于那个小男孩则被送出了天空浮岛，不晓得去了哪里。
    “姐姐，下次捉迷藏我不会再输了。”
    临走之前，小男孩鼓起勇气对她说道：
    “我一定会抓到姐姐的！”
    “……谁给你说还有下次的？”
    看着他的身影消失，艾雯暗骂道：
    “臭小鬼，再让我见到非得把你的屁股打烂不可。”
    “不过话说回来，他好像不是这个世界的人吧……”
    她回忆着之前两位大佬的对话：
    “听那老头的意思，难道是打算让他凭自己的本事回到另一个世界？”
    “那可真够这小鬼受的。”
    不过这件事情和她无关。
    她对这个X二代（三代？）印象很差，反正虎毒不食子，那老头应该不会故意弄死自己的孙子，让对方吃点苦头也没什么不好。
    “跟我来。”
    黑衣小萝莉对她说了一句，走进了喷泉里面。
    “这玩意儿也是一个空间装置？”
    艾雯好奇的看着这座宏伟的喷泉，跟着走了进去。
    到了里面，发现自己来到了一颗灰白色的星辰上方，周围是漆黑的太空；
    同时从四面八方传来了可怕的压力，让她生出了一种快要被挤压成肉末的错觉。
    “——神之领域！”
    她早已到了临危不乱的境界。
    发觉不妙后，第一时间把自己送入了领域内。
    “嗤……”
    即便如此，身上的一部分血管还是发生了崩裂，开始向外喷血；
    幸好目前她的体质已经相当强悍，很快血就止住了；
    伤口也逐渐愈合，唯一令人不爽的地方，就是衣服被弄得脏兮兮的。
    “这里是宇宙的最边缘。”
    黑衣小萝莉淡淡的说道：
    “等下会有人把混沌之卵送过来，到时候你自己拿回去孵化。”
    说完，在原地留下了一个传送门，迈步走进了里面。
    离开后，这个传送门并未消失，显然是特意给她留的。
    “混沌之卵？那是什么东西。”
    艾雯纳闷的想到：
    “让我孵化？我特喵的又不是鸟。”
    想要用水清洗一下身上的血迹，结果连一点水元素都凝聚不出来。
    “差点忘了，这里不是普通的地方。”
    她醒悟道：
    “宇宙中可不是哪里都有水元素存在。”
    没办法，耐着性子在神之领域里等了大约10分钟左右；
    10分钟后，远处突然冒出了一个黑洞。
    这个黑洞出现的很暴力，无情的撕开了周围的空间，甚至连她脚下的灰白色星辰都受到了一丝震颤。
    等到洞口趋于稳定，从里面飞出了一个身影。
    这人应该是一名男性。
    身材看上去异常魁梧，长着六条手臂，脑袋上冒着深蓝色光芒；
    这种造型和之前那个老者十分相似，只是这位头上有头发，老者则更像是纯秃瓢。
    对方出来后，安静的悬在太空中，观察了一会附近的情况。
    确认没有危险，举起了右手，在手心中出现了一个暗紫色的卵。
    “——我把东西放在这里了。”
    然后用她能够听懂的语言说道：
    “请收好。”
    举手投足间，充满了警惕和戒备；
    连声音都是一个字一个字发出来的，生怕说话的时候遭到偷袭。
    “直接扔过来。”
    艾雯低沉着声音说道。
    她可不敢随便靠近这颗白色的星辰。
    这东西的能量结构显然有些异常，如果对方一松手让那颗卵掉了下去，谁知道她捡不捡得回来。
    虽然未必会造成严重的后果，但是黑衣小萝莉绝对会看扁自己。
    听到她的话，对方犹豫了一下。
    最后还是按照她说的，把暗紫色的卵远远抛向了这边。
    艾雯使用神之领域把卵收入，然后也不出声，静静的等待对方离开。
    两边显然都是心存忌惮，谁也不愿意多说一句话；
    见到暗紫色的卵消失，那人仿佛松了口气；
    然后一刻也不想多呆，立即转身飞进了黑洞内，和黑洞一起消失在了宇宙中。
    “这家伙长得跟赛○人似的。”
    艾雯在心中评价着对方的外观：
    “如果不是有六条胳膊，看起来就更像了。”
    靠近被收进神之领域的暗紫色卵，小心翼翼的把卵放进了一个盒子里面。
    这个盒子以前是用来装元素宝石的，相信应该也可以容纳黑衣小萝莉说的混沌之卵。
    接下来她又咬牙承受了一次那种恐怖的压力，浑身冒血的进入了传送门内。
    没办法，开着神之领域时会完全隔绝外界的影响，包括空间传送。
    今天的经历，也让她认识到了自己绝不是无敌的，这个世界上有太多可以对她造成威胁的存在；
    所以必须要认清自己的位置，不能盲目骄傲自大。
    “主人，您回来了。”
    银发人偶一直乖乖的等在原地，哪也没有去。
    虽然担心主人的安危，但是由于两人灵魂相通，她可以清晰的感知到艾雯没有遇到危险。
    “我带回来了一个奇怪的东西。”
    艾雯把装着混沌之卵的盒子交给了她：
    “最好不要随便乱碰，打开看看就行了。”

    “主人，这是什么？”
    银发人偶打开盒子，问道。
    “说是叫什么【混沌之卵】……我也不晓得是干嘛用的。”
    艾雯用水魔法把身上清理干净，然后点火蒸干，疲惫的躺到了地上。
    ——虽然这次没有遇到强敌，但连续两次对抗白色星辰的压力却有点让她顶不住；
    “那玩意儿应该不会是白矮星吧？”
    她搜刮着自己不算丰富的天文学知识：
    “不对，白矮星是恒星，刚才我可没有感受到恒星的光热；”
    “奇怪，那种吓人的压力到底是从哪来的？”
    躺在那里想了半天，也没有想出个所以然来。
    在她穿越之前的年代，地球上的生命连太阳系都没有飞出去过；
    刚才黑衣小萝莉说白色星辰所在的地方是“宇宙边缘”，天知道那里有什么东西。
    “小乖乖，你在干嘛？”
    她偶然间一扭头，看到银发人偶盯着暗紫色的卵发呆。
    于是疑惑的问道：
    “该不会是想要把它吃了吧？那东西可不能吃。”
    “不是的，主人。”
    银发人偶回答：
    “我总觉得我在哪里见过这颗卵。”
    “是吗？是图片还是实物？”
    艾雯的好奇心被她勾了起来：
    “在哪见到的，虚空图书馆吗？”
    “不，是在一次神之试炼中看到的，当时它被刻在一块浮雕上面；”
    银发人偶把盒子盖好，交还给了艾雯：
    “我当时只是扫了一眼，印象不是很深刻。”
    “你的记忆力已经算是过目不忘了。”
    艾雯接过盒子，沉吟的说道：
    “神之试炼里面的浮雕……看来这东西比我想象中还要有来头。”
    “可惜现在没有时间，否则真想亲自去调查一下。”
    虽然嘴上这么说，她还是忍不住又把盒子打开了。
    这一次却出现了异常——这颗卵原本是暗紫色的，就仿佛魔界的天空一样；
    而现在，颜色好像稍微变灰了一些。
    “它在吸收周围的能量？”
    很快她就弄清楚了原因：
    “这种吸收速度……感觉比仙雅要快多了，虽然还比不上黑妖精。”
    随着时间的增加，卵的颜色越来越淡；
    到了后来，仿佛和周围的环境融为了一体。
    “奇怪，它好像会跟随环境发生改变。”
    艾雯看出了里面的门道：
    “拿到外面试试。”
    离开魔王城堡所在的空间，她带着混沌之卵来到了海外大陆。
    果然，刚刚进入新的环境，卵的颜色再次发生了变化！
    这次就不是古堡那种阴森昏暗的色调了。
    而是变成了天空，陆地，海洋三种色彩，看起来煞是漂亮；
    大约一小时后，它的表面甚至出现了纹理，看起来和整个大陆的结构极为相似。
    “啪！”
    见到这种情况，艾雯急忙把盒盖关上了。
    “主人？”
    银发人偶一直在旁边观察着卵的变化。
    见她关上盒子有些不解，疑惑地问道：
    “刚才您是发现了什么吗？”
    “它好像快要孵化了……”
    艾雯面色严峻的说道，低头看着手中的盒子：
    “我总觉得这玩意不是生物的卵，而是别的东西。”
    “如果就这么让它轻易孵化的话，我很可能会后悔。”
    对了，黑衣小萝莉不是说过一句话吗？
    ——“即使不适合，我也可以让它变得适合。”
    自己是不是应该找对方询问一下？
    拿起了钥匙，又觉得这样做有些不妥，再次钥匙又放了下去。
    “说不定这是一种考验。”
    她暗暗猜测着黑衣小萝莉的意图：
    “参照这位至高神以往的行事风格，如果我自己能够搞定这颗混沌之卵，不去找她帮忙，也许会得到什么额外的加分。”
    把盒子关闭了大约10分钟左右。
    觉得差不多了，她悄悄的把盒盖打开了一条缝。
    以她目前的视觉，可以轻松看到黑暗中的物体，何况这颗卵还会发出微弱的光芒；
    “奇怪，上面的纹路消失了？”
    观察了片刻，她纳闷的想到：
    “必须把它一直放在外面才能孵化吗？”
    “那刚才吸收的能量又到哪去了？”
    怀着这个疑问，她发动了神之领域。
    把盒子在领域中打开，发现这东西对神力不怎么感冒；
    在这种独立的空间中，卵几乎没有发生任何改变，也不会主动吸收周围环境的能量；
    看起来就像一个普通的雕塑，宁静而平稳。
    她小心翼翼的把卵从盒子里拿了出来。
    “原来那些纹路不是消失了，而是跑到了这里。”
    在卵的最底部，她意外的看到了两块图案；
    其中一块是代表魔王城的灰暗色区域，另一块则是海外大陆的缩小版；
    这两块图案大约占据了百分之一的位置，其中也许是因为在外界滞留的时间较长，海外大陆的图案要稍微大一些。
    “佛蕾斯蒂雅……你在试炼里除了看到这颗卵之外，旁边还有没有其它的东西？”
    她呆呆的看着卵上的图案，问银发人偶到。
    “有的，主人。”
    银发人偶回答：
    “还有许多风景图，里面有沼泽，森林，草原，沙漠，海洋……”
    “——我知道了，这颗卵是一个世界的雏形！”
    听到她的答复，艾雯倒吸了一口冷气：
    “黑衣小萝莉把这个给我，是想要让我成为神吗？”
    她总算明白了，为什么对方会说“想要掌控全局，就必须把所有的因素都考虑进来”；
    这显然是在提前给自己打预防针啊！
    “是不是我的想法被她知道了？”
    她冒出了一身冷汗：
    “在去见她之前，我确实考虑过成为另一个至高之神的事情；”
    “难道那个时候，她就已经看穿了我的想法吗？”
    “主人，黑衣小萝莉是谁？”
    银发人偶在旁边奇怪的问。
    “……是一个熟人。”
    艾雯感到自己的心脏在剧烈的跳动。
    没错，她现在确实已经是一界之主了；
    魔界目前正处于她的统治下，再加上掌握了威力无穷的魔界核心，可以说她就是魔界的支配者。
    但是，支配一个现有的世界，和亲手创造一个全新的世界，完全是两个概念！    “会不会是我想多了？”
    震惊过后，她渐渐冷静了下来：
    “魔界与其说是世界，不如说只是一颗星球；”
    “混沌之卵大概率也是生成相同的东西，不太可能直接形成一个完整的宇宙。”
    她把混沌之卵取出，放在手心仔细观察：
    “内部出现了天空，海洋，和陆地……这确实是一颗生命星球所具备的要素；”
    “但是，里面并没有看到太阳；”
    “缺少了阳光的话，是不太可能出现智慧生命的。”
    当然，缺少阳光，也许会诞生出一些意料之外的生物；
    例如恶魔，这就是一种完全不需要阳光的物种。
    深渊之中的居民，大部分也是讨厌光照的类型。
    自己的认知太过狭隘，对宇宙的奥秘还远远达不到了解的程度；
    说不定仅凭混沌之卵中现有的这些物质，也能够制造出生命？
    “我可以想办法获得水火土这些基础元素，却没办法凭空变出一个太阳来。”
    她看着混沌之卵，沉吟道：
    “制造恶魔就算了……如果这颗卵真能诞生出适合生命居住的环境，以后直接让人往里面移民也不错。”
    思索了一会，转头看到银发人偶死死盯着混沌之卵，似乎对这东西很感兴趣。
    这种情况非常少见。
    以前人偶从未对某个事物表现出关注，对什么都很冷漠。
    “怎么，你对这个有兴趣？”
    艾雯把混沌之卵递给了她：
    “虽然我不能把它送给你，让你拿着研究一下还是可以的。”
    倒不是说她吝啬。
    这玩意是至高神的馈赠，她可不敢随便送出去。
    否则不仅她本人要倒霉，还会害了自己的宝贝人偶。
    “谢谢主人。”
    银发人偶把盒子接了过去，紧紧的抱在了怀里。
    “行了，别忘了我们还有正事。”
    艾雯在她脸上亲了一口，说道：
    “你可以在海外大陆多呆一会，我先回尼摩安瞧瞧。”
    ——她们和龙族的盟约才刚刚签订，还有很多细节需要讨论；
    尤其是从圣者之棺中救出坦多维奇奥这件事，可不是她单方面能够做得了主的。
    “加西亚大人，您总算回来了。”
    回到了飞空艇后，那名女魔法师一直在外面等着；
    见到她后，焦急的报告道：
    “菲洛米娜公主的情况有些异常……但是您和佛蕾斯蒂雅大人都不在，我不知道该怎么办好了。”
    “别急，慢慢说。”
    艾雯安抚了她一下，把一直负责监视的仙雅叫到了身边。
    “到底发生了什么事情？”
    她悄悄问仙雅：
    “为什么她看起来那么慌张？”
    “只是身体出现了一些变化而已，没发生什么呀？”
    仙雅奇怪到：
    “菲洛米娜在治伤的时候一直是人类的外观，现在身上突然长出了鳞片；”
    “因为她本来就是一头龙嘛，这应该是十分正常的情况，那个女魔法师却总是在大惊小怪的。”
    “鳞片？”
    艾雯脸色微微一沉：
    当初黑袍人附身在菲洛米娜身上的时候，后者就是半龙半人的怪物形态。
    虽然不敢保证两者之间一定存在关联，但这可不像什么好兆头。
    然而在确定黑袍人的去向之前，她不敢随便去菲洛米娜那里。
    万一菲洛米娜真的遭遇到了灵魂入侵，自己这么贸然的和菲洛米娜接触，很容易被黑袍人察觉到破绽。
    论到面对面战斗，她倒是不惧；
    可是一想到要和那种老狐狸斗智斗勇，她不禁就有点头皮发麻。
    “暂时先继续监视。”
    思来想去，最后还是只有一个办法，那就是让仙雅和摩黛丝缇继续在暗中监视菲洛米娜；
    黑袍人是知道她有神之碎片的，绝不可能不做防备，这样的监视也许没有多少作用；
    但是，她总不能把人家龙族小公主的脑袋给剖开，检查里面有什么吧？
    先不说尼摩安的巨龙们会不会和自己拼命，以黑袍人的能力，在自己出手的一刹那完全可以置菲洛米娜于死地。
    然后对方再从容的逃走，留下自己这个“杀人凶手”在现场，百口莫辩。
    “这种灵魂逃逸的手段太逆天了……必须要想个对策才行。”
    打发走了仙雅和摩黛丝缇，她皱眉想道：
    “否则就算这次解决了菲洛米娜的事情，下次黑袍人还会再附到别人身上；”
    “这样岂不是没完没了？”
    “黑衣小萝莉肯定知道应对的方法，但是不到最后一刻，感觉还是不要去问她比较好。”
    想了半天，她突然眼前一亮：
    ——这个世界上，似乎还有一位可以帮助菲洛米娜的人物。
    那就是“龙神”吉蒙里！
    这位昔日的龙神还有另一个身份——帮助自己击退了天堂联军的“深渊傀儡师”德莱登；
    在和绿龙长老奥卡姆交谈时可以确认一点，这个世界的龙神并没有被人们遗忘。
    也就是说，吉蒙里现在很可能正以深渊傀儡师的身份，隐藏在世界的某个角落。
    “不管是拯救坦多维奇奥，还是救治菲洛米娜，严格来讲全都是你们尼摩安内部的事；”
    她暗暗打定了主意，要尽快想个办法把这位龙神找出来：
    “黑袍人附身的也是龙族的公主……虽然菲洛米娜不是你的亲生女儿，但你总不能让我这个外人一直到处奔波，自己却躲在旁边看戏吧？”
    想要找到吉蒙里很难；
    但是别忘了，她在极北之地时曾经救下了一个叫“旅人”的神使，对方正是吉蒙里的使徒！
    龙神找不到，它的神使貌似还是可以找到的。
    “雪莉，帮我找一个人。”
    她没有自己动手，而是选择发动了法恩斯的力量；
    如今的魔法之国势力大增，威震整个人间界，想要找一个不刻意隐藏行踪的神使应该并不困难。
    “艾雯姐姐，正好我有一个消息要向您报告呢。”
    接到她的通讯，雪莉十分高兴：
    “派去冒充神职人员的那些圣光法师已经完成了任务，现在南方精灵王葛尔科勒正焦头烂额的应付弹劾……再也没有余力阻挠我们的计划了。”    “嗯，很好。”
    艾雯微微点头：
    “光辉教廷那边呢？”
    ——这个计划是需要分两头进行的。
    否则精灵族一旦和光辉教廷发生接触，很快就能明白自己上了当。
    所以假扮教廷捣乱只能算成功了一半，精灵这边也要在西大陆现身才行。
    至于让谁来做……自然是我们的草包王子了。
    计划很简单。
    用一句话就可以概括：
    想办法给草包王子吉尔伯特制造完美的不在场证明，然后让他去大闹教廷重地。
    这个不在场证明怎么搞呢，艾雯经过权衡，最终选择了精灵高层的例行会议。
    像这样的会议，基本上所有精灵族的大人物都会参加；
    只要它们亲眼看到吉尔伯特，自然就会对教廷的“栽赃陷害”感到愤怒，从而彻底倒向法恩斯一边。
    当然了，这只是最理想的结果。
    中间复杂的环节过多，并不是她能够掌控的，除了考虑周全外还需要看运气；
    不过还好，她最近的运气一直都不错。
    “让我去闯特鲁伊斯长老团的住所？”
    草包王子听到指示，差点吓得尿了裤子。
    特鲁伊斯长老团是什么？
    那可是推翻了前任教皇，灭掉了整个利斯泰国帝国的幕后黑手！
    可以说光辉教廷目前就掌握在这些长老们手中，自己这种菜鸟去招惹他们？这不是送菜吗？
    但艾雯的命令对他来说是绝对的，他根本不可能违抗。
    不过某人还算是有良心，没有把他当做炮灰来用；
    为了这次的计划能够圆满成功，特意调用了埋藏在教廷内部多年的一个暗棋，在那边设置了一个隐蔽的传送装置；
    吉尔伯特这次过去并不是要刺杀教廷高层，只是捣乱而已；
    所以一旦得手，马上就会发动传送装置回来，教廷那边想要封锁空间都来不及。
    “这是什么？”
    吉尔伯特打开了雪莉临走前交给他的东西，一脸懵圈。
    “是一个大大的烟花。”
    艾雯窃笑道：
    “到时候你就明白了……别怪我没提醒你，点燃这东西后一定要马上传送回来，除非你想要被炖成一锅精灵肉汤。”
    “我明白了。”
    吉尔伯特打了个冷战，小心翼翼的把“烟花”收了起来。
    当天下午，精灵族的会议例行召开。
    所有的大人物尽皆出席，当然也包括我们的草包王子吉尔伯特。
    在圆桌前，大家全都愁云惨淡，唉声叹气。
    哪怕是获得了压倒性支持率的西方精灵王阿松桑，也显得愁眉不展。
    唯一的例外是休兰蒂丝；
    这位迷失精灵的代表看起来十分平静，并没有其它人那种愁容。
    “难道只能向那些魔法师投降了吗？”
    一名中年精灵叹息的说。
    “难道你还有什么更好的办法？”
    坐在他旁边的精灵没好气的道：
    “如今整个人间界有一大半都变成了法恩斯的势力范围，教廷那边又是这种态度；”
    “失去了世界树的庇护，我们根本就没有多少选择的权利。”
    “是啊。”
    吉尔伯特假惺惺的叹了口气，用悲痛的表情说道：
    “我虽然也很痛恨人类……而且看那些魔法师不顺眼到了极点；”
    “但是局势发展到了如今的状况，我们好像也只有这一条路可走了。”
    他的父亲是南方精灵王葛尔科勒，正是反法恩斯派的头领；
    连他这个王子都表明了态度，这件事情似乎已经成了定局。
    葛尔科勒脸上也没有浮现出意外的神色，只是面色阴沉的坐在那里。
    吉尔伯特胆子再大，也不敢自作主张，更不敢旗帜鲜明的反对自己的父亲。
    这些话显然经过了他的默许。
    “——休兰蒂丝，你的看法呢？”
    西方精灵王阿松桑转过头，看向始终没有发表意见的休兰蒂丝。
    这位女精灵的实力虽然不算太强，手下的势力也很一般，但是由于血统纯正，在高等精灵中的地位独树一帜。
    再加上出色的相貌和聪慧的头脑，他和葛尔科勒全都把对方当做了未来的儿媳来看待。
    因此即使已经大局在握，他也不好忽视对方的意见，做出礼貌的询问是必须的。
    然而让所有精灵都没想到的是，休兰蒂丝居然摇了摇头。
    “我反对。”
    接着用清脆动听的声音说道：
    “即使我们失去了世界之树，也没必要投靠人类；”
    她慢慢从座位上站起身，翡翠般的眼瞳扫视着在座的精灵高层：
    “需要说明一下，我说的人类不仅指的法恩斯的魔法师，也包括天堂的信徒们。”
    这句话一出，其它精灵全都愣住了。
    “休兰蒂丝，你的意思是……我们就这么坐着等死吗？”
    一位金发精灵皱眉问道。
    “是啊，世界树已经被摧毁，我们怎么对抗那些强大的敌人？”
    其它精灵也开始议论纷纷。
    对于这位美丽的公主，它们虽然怀着欣赏之心，却并不会因此便认同对方的想法。
    “——大家看一下这个。”
    休兰蒂丝也没有辩解，取出一支箭放在了桌子上。
    “这是什么箭？”
    南方精灵王葛尔科勒眼睛最为尖锐，见识也最为广博，很快看出了不寻常之处：
    “看上面的花纹好像是鲁瑟兰林地工匠的手笔……但鲁瑟兰的精灵数千年前就在恶魔的诅咒下尽数堕落，这种箭矢的铸造方法应该早已经失传了。”
    “让我看看。”
    一位年迈的精灵急急的抓住箭身，想要把这支箭拿在手中；
    “啪！”
    谁料手还没触碰到箭矢，就被一道金光弹开了。
    “这是……神力！”
    在场的精灵之中有不少都认出了这种金光是什么，脸上全都露出了骇然之色。
    “休兰蒂丝公主，这支箭是从哪来的？”
    年迈的精灵捂着被灼伤的手，惊疑的问道：
    “难道是……”
    “——它来自于一位神灵的收藏。”
    休兰蒂丝伸出右手，轻轻拿起了桌上的箭。
    刚才弹开了年迈精灵的箭矢，对她却显得温顺无比，没有任何发动攻击的迹象。
    “那是一位仁慈而博爱的女神，我们也许可以去寻求她的庇护。”

    “教廷那边没有任何异常？”
    接到了报告，艾雯显得有些惊讶。
    ——按照原定的计划，现在特鲁伊斯驻地的大教堂应该已经被炸上天了才对；
    但是那边传回的消息，却是一切如常，什么事情都没有发生。
    “是的，我们的人一直在关注着那座教堂，到现在为止还是好好的。”
    负责传话的魔法师回答：
    “虽然目前还没有信徒进去礼拜，只有特鲁伊斯的长老和审判骑士，但是再过一段时间教堂就会开放；”
    “如果到时候计划继续进行，很可能会有无辜的民众受伤。”
    “算了，行动暂时中止。”
    艾雯皱眉说道：
    “让那边的人不要轻举妄动，先弄清楚是怎么回事再说。”
    挂断通讯，她的脸色有些阴沉。
    “吉尔伯特那边到底在搞什么鬼？”
    “一旦错过了时机，下次再想行动就不晓得要等到什么时候，到底是哪里出了问题？”
    她用手指敲了敲桌子，决定还是先等吉尔伯特那边的消息。
    毕竟这种事情急不得。
    在不知道具体发生了什么的情况下，贸然采取行动是十分愚蠢的做法。
    果然，大约半个小时后，吉尔伯特那边发来了情报，用的是暗号传输。
    这说明情况确实有些不妙，否则吉尔伯特肯定会用实时通讯，而不是用这种隐蔽度最高的对话方式。
    “精灵族高层改了决策，打算投靠一位女神？”
    看到暗号的内容，她眼中透出了一丝不可思议：
    “因为没有资格参与讨论，所以暂时还不知道对方是谁。”
    “目前只有两个精灵王和休兰蒂丝知道那位女神的身份，现在葛尔科勒正准备和对方接触……”
    “砰！”
    看完这些，她猛地一拍桌子！
    功亏一篑！
    谁也想不到，堪称完美的计划，居然在最后一刻出了问题。
    “奇怪，这个女神是哪来的？”
    但是很快她又觉得哪里不对劲：
    “现在这种局势下，还有人敢管法恩斯的闲事？”
    “连撒奇斯都老老实实的缩在天堂里装乌龟，哪个神灵的手伸的这么长，就不怕我们找她的麻烦吗？”
    听到了动静，银发人偶立刻出现在了她的房间。
    “我没事，只是有些恼火而已。”
    艾雯摆摆手，示意自己并未遇到敌人的袭击。
    然后在椅子上坐了下来，开始思考究竟是谁这么大胆。
    自己这边明面上有六位法神，还有一头毁掉了世界树的混沌巨兽，按理说没有哪个势力敢随便招惹才对。
    但是现在显然出现了意外。
    对方既然敢出手，就绝对不会怕法恩斯。
    “难道是死亡之神？”
    她纳闷的想道：
    “虽然从实力上来讲，死亡之神确实用不着惧怕我们这些人；”
    “可一旦双方翻脸开战，势必会影响众神之间的平衡，这样一来它就触犯了【规则】；”
    “即使是最强的神灵之一，也不至于因为这点小事和巨人一族对着干吧？”
    巨人之王“奥特维亚”的恐怖她是亲眼见过的，她可不相信死亡之神能够打赢。
    双方根本就不是一个级别的，何况根据黑衣小萝莉透露的信息，奥特维亚还有魔力之源的支持，拥有近乎无限的力量！
    别说是区区一个死神，就算是众神一起上也未必是对手。
    沉思了一会，偶然转过头，发现银发人偶又打开了盒子，盯着混沌之卵瞧个不停。
    自从她把混沌之卵交给对方后，这种情况已经持续了挺长一段时间了；
    银发人偶也不触碰这颗卵，只是一直死死盯着看，也不知道在看些什么。
    “佛蕾斯蒂雅，你为什么总是看这东西？”
    她疑惑的问道：
    “是为了研究它的构造吗？已经看了这么久了，以你的水平早就应该研究透彻了吧？”
    “不是的，主人。”
    银发人偶回答：
    “我总觉得它和我有着某种共通之处……所以就忍不住想要观察它的奥秘。”
    “共通之处？”
    艾雯走到了她的身边。
    摘掉银发人偶的黑色铠甲，用一只手在对方身上摸索了一阵；
    又伸出另一只手，在混沌之卵上面摩挲了许久。
    “感觉好像没什么相似的啊？”
    “不仅触感不同，连能量波动都不一样。”
    说这句话的时候，脑子里突然生出了一个邪恶的念头。
    “我说，小乖乖。”
    她不怀好意的把银发人偶搂进了怀里，用混沌之卵在后者的肚子上来回滚动：
    “要不然你们两个试着合为一体怎么样？”
    “合为一体？”
    银发人偶不明白她的意思。
    “都是老夫老妻了，连这都不懂？”
    艾雯用胳膊肘捣了捣她的心口，挤眉弄眼的说道：
    “这么羞人的事情，还非要我讲出来嘛？”
    “不懂，主人。”
    “……算了。”
    看着那对纯洁无暇的眼睛，艾雯心中无端产生了一股罪恶感。
    很快摇了摇头，抛开了刚才的邪恶想法：
    “就当我没说过吧……最近我的思想好像有点不正常，咳咳！”
    说完咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬；
    然后把混沌之卵重新放回了盒子里面，交还给了人偶。
    “？”
    银发人偶接过了盒子，眼中仍然透着疑问。
    但是主人不说，她也不会主动询问。
    房间里的气氛沉默了一阵，两人还是该干嘛干嘛，刚才的事情就这么过去了。
    到了晚上，精灵族那边再次传回了消息。
    吉尔伯特是躲在安全的地方发来的通讯，这位草包王子看起来一副惊慌的样子。
    “不好了，那边已经来人了！”
    他压低声音，语气带着惊惧：
    “我感应到了非常强大的神圣气息……刚才我只是稍微靠近了对方一些，体内的暗影之力就受到了打击；”
    “而且对方好像察觉到了什么，向我看了一眼，现在我该怎么办？要马上逃走吗？”
    “来的是女神本尊？还是她的神使？”
    艾雯皱眉问道。
    “我觉得应该是神使。”
    吉尔伯特小声回答：
    “对方不是人类，也不是精灵，而是几名脑袋上长着古怪硬角的兽人；”
    “我以前从没见过这样的兽人，不知道它们具体是什么族的。”    “硬角吗，这样的兽人貌似不少。”
    艾雯想了一下：
    “你形容一下，它们的外观到底长得什么样？”
    “有两只漆黑的角，盘在头上……对了，好像是恶魔一样的外观！”
    吉尔伯特突然想到了什么：
    “只不过它们的手脚和普通人类无异，可以灵活的拉弓射箭，而且水平不在我们族中最好的神箭手之下。”
    黑色的角盘在头上？好像恶魔一样？
    还会射箭？
    艾雯突然想起了一个兽人族群来：
    ——这不是羊人族吗？
    当初她曾在极北之地见过一位羊人族的少女：姬玛·托兰，对方就是相当厉害的弓箭手；
    只不过姬玛·托兰用的似乎不是神力，而是炎魔之王“阿奇博尔德”的力量。
    “吉尔伯特，你确定对方使用的是神力，而不是恶魔之力？”
    她皱眉问道。
    “我无法确定是不是神力……但肯定那是一种和暗影之力相反的能量。”
    吉尔伯特到现在仿佛还心有余悸：
    “而且我敢保证，对方绝对发现了我的异常，只是不知道为什么没有当场揭穿我。”
    “发现了，却没有揭穿。”
    艾雯沉吟了片刻，缓缓说道：
    “这种事情只有一种可能，那就是对方和你一样，心里有鬼。”
    “否则在那样的状态下，没有比马上揪出一个奸细更好的取信方式了，对方没有任何理由放过你。”
    “那我现在……”
    吉尔伯特的声音听起来还是透着恐惧。
    “马上就要到深夜了。”
    艾雯看了一眼时间：
    “如果我的推测没错的话，对方应该很快就会来找你。”
    “来找我？！”
    听到她的话，吉尔伯特吓得魂都飞了。
    “你怕什么。”
    艾雯好笑道：
    “假如对方想要找你麻烦，早就找了，哪会等到现在？”
    “之所以挑在晚上偷偷摸摸的见你，多半为了确认你的背后是谁……看来等下我必须要亲自跑一趟了。”
    有女法神在，想要瞬间移动到一座失去世界树保护的精灵城市，简直不要太简单。
    虽然这种远距离移动十分耗费力气，但是比起打上一场战争还是划算了许多。
    “唰。”
    女法神很快带着她来到了世界树残骸下方。
    这座精灵们引以为傲的要塞，如今变得无比凄凉，昔日满面欢笑的丛林居民也变得惶恐不安。
    缺少隐匿手段的佛蕾斯蒂雅并没有跟着她进去，而是在外面望风；
    能够让法神领袖做这种事的，世上恐怕也只有她一个人了。
    “——黑夜潜行。”
    艾雯没有使用神之领域，而是激活了魔王技能；
    这次的对手很可能是某位强大的恶魔，展露出黑暗系的力量更方便沟通。
    到了精灵族给“女神的使者”安排的驻地，在外面看到了两名魁梧的羊人弓箭手；
    羊人弓箭手目光炯炯的盯着周围，但是并没有发现她。
    “这两个家伙绝对不是什么神之使徒。”
    看到这一幕，艾雯彻底放下了心：
    “如果是拥有神力的家伙，即使不知道我的具体位置，至少也可以感应到我的存在；”
    “但是它们完全没有察觉到我靠近，这就很说明问题。”
    不过羊人弓箭手的站位很讲究，直接封死了大门；
    她不想从中间挤过去，于是就绕到了后面的窗户外。
    精灵一族喜欢阳光，每一幢建筑都会留有窗户，不可能出现全封闭的房子。
    所以她很轻松的从窗户翻入，来到了屋子里面。
    “哗啦……哗啦……”
    里面弥漫着蒸汽，和一种耳熟的流水声。
    同时在旁边的木制隔间内，隐约可以看到一个若隐若现的人影。
    “运气这么好？”
    艾雯心中一动。
    悄悄的向那里潜去，没多时就到了人影的后面。
    对方完全没有觉察到屋子里多了一个人，仍然在悉心的清洗身体；
    可以看到这是一名头上长角的羊人妹子，身材相当动人；
    虽然肌肤并不算十分白皙，而是相对健康的小麦色，却给人一种野性的美感。
    “这个背影……看起来和姬玛·托兰好像啊。”
    某人突然呆住了：
    “不对，这好像就是她本人！”
    ——这位羊人族少女不是应该在极北之地吗？
    为什么跑到这边来了？而且还冒充女神的使徒。
    心中惊讶间，那个人影转过了身躯，她的角度正好可以看到容貌。
    “真的是姬玛·托兰！”
    看到那张美丽的脸孔，艾雯惊讶异常：
    “她怎么会在这里？难道炎魔之王阿奇博尔德盯上了精灵一族？”
    这个世界并没有冰雪女神奥佳的存在。
    所以极北之地目前只有两大巨头，一个是阿奇博尔德，另一个则是魔兽“亚德里恩”；
    其中亚德里恩她并没有亲眼见到，炎魔之王却是见过的；
    从冰雪女神透露的信息来看，这两大巨头之中应该是魔兽亚德里恩更加厉害一些；
    但是现在阿奇博尔德都把手伸到了这里，而且还敢插手法恩斯的事务，这让她又有点拿不准了。
    “呼……”
    姬玛·托兰沐浴完毕，长长的吐出了一口气。
    她也没往身上围什么浴巾，直接以这样的状态走到了卧室，然后坐在那里拿起了自己的弓。
    “我来这里是干正事的，又不是为了看美女的果体。”
    艾雯暗暗告诫自己：
    “有点出息好不好？”
    “眼前明显是一个大好的偷袭机会，千万可不能就这么白白的错过了。”
    于是她盯着姬玛·托兰的神态和动作，慢慢的迈动脚步，把自己移动到了视线的死角；
    等到对方略微有所松懈的一刹那，用最快的速度解除了魔王形态，开启了神之领域！
    神之领域散发出的神力波动并不强；
    等到门外的两名羊人弓箭手觉察到不妙，互相对看一眼打开屋门冲进来时，里面的姬玛·托兰已经踪迹全无。
    “又见面了。”
    艾雯还算体贴。
    把自己的外套扔给了姬玛·托兰，然后才开口说道：
    “你可能已经不记得我了，不过没关系……这并不是我今天来找你的重点。”    在神之领域内，她是无法使用黑色雾气掩饰容貌的。
    外套一脱掉，立刻露出了本来面目。
    因此姬玛·托兰只是一开始大惊失色，后来就慢慢恢复了冷静。
    “你是谁？”
    她也没有去接这件外套，而是用弓挑到了一边：
    “从你的外貌来看，并不是这里的精灵，也不是人类魔法师，更像是一个吸血鬼。”
    又是吸血鬼。
    艾雯心里有些腻歪：
    当初她见到姬玛·托兰时，对方也认为她是吸血鬼。
    虽然这个猜测现在看来是正确的，但是她一点也不喜欢这个身份。
    “如你所见，我是神的使者。”
    她故意展露了一下手中圣剑的光辉：
    “你这个肮脏的兽人是从哪里跑来的，竟敢阻挠我主人伟大的计划？”
    “神使？”
    姬玛·托兰看到发光的圣剑，脸色一变。
    接着表情便阴沉了下来，两只眼睛滴溜溜乱转，不知道在想些什么。
    “怎么，不说话了？”
    艾雯冷笑道：
    “那就死在这里吧。”
    说完一剑挥出，朝着羊人少女的脑袋劈下！
    “叭叭叭！”
    姬玛·托兰抬起弓连射了三箭！
    三支箭矢前后撞在圣剑的剑刃上，发生了三次爆炸！
    强劲的气浪让这一剑没有立刻劈下去，给了她逃脱的时间。
    “唰！”
    姬玛·托兰一个后弹，整个身躯退到了墙边；
    她选择的时机和路线都没问题，然而想要逃走时，却发现被一层金色的光幕挡住了。
    “这是什么？结界？”
    羊人少女显然没见过神之领域，眼中露出骇然：
    “是什么时候把我困住的，我竟然丝毫没有察觉到！”
    “——你逃不了的。”
    艾雯也不追赶，提着圣剑慢慢向她逼近：
    “这里是受我支配的空间，如果我愿意的话，可以直接把你挤压成一团肉泥；”
    “我只给你5秒钟的时间，回答我的问题；”
    “5秒钟之后如果你还不开口……你应该能猜到结果。”
    她冷笑一声：
    “现在开始计时：5,4，3……”
    “——亚考兰万岁！！”
    姬玛·托兰脸上露出绝然的神情，大声喊道。
    随后整个人变成了鲜血般的颜色，向着她猛扑了过去！
    “自爆？”
    艾雯没想到对方这么刚烈，一言不合就要和自己同归于尽；
    不过想想恶魔的行事风格，假如任务失败的话，回去等待她的恐怕是比死还要残酷的下场；
    所以只得放弃了逼问，发动寂风剑技，用剑柄把对方敲晕了过去。
    “这可麻烦了。”
    看着地上光溜溜的羊人少女，她头疼起来：
    “要把她带走吗？”
    那两名羊人弓箭手此时已经把“神使”失踪的事情闹得沸沸扬扬，整个精灵族都被惊动了。
    虽然她想要离开很容易，但是总不能就这么一走了之。
    “算了，一不做二不休！”
    她摇摇头，干脆把两个大叫的羊人弓箭手也拽进了神之领域内。
    然后如法炮制，用剑柄一一击倒，带着三个昏迷的人质离开了世界树要赛。
    “主人，这是？”
    看到她带回了一个果体少女，佛蕾斯蒂雅倒不感到惊奇；
    但是还有两个男兽人，这就有点意外了。
    “出了一点小失误。”
    艾雯无奈的回答：
    “不过还好把人带来了，之后就是想办法从它们嘴里审问出情报了。”
    “主人，您不用暗影之惑吗？”
    女法神问。
    对于艾雯的技能，除了仙雅和摩黛丝缇这俩能够直接看到系统面板的小家伙外，她应该是第三熟悉的人了。
    “暂时还不确定它们有没有受到精神控制。”
    艾雯摇头道：
    “如果事先已经遭到了控制，使用暗影技能等于要它们的命，这只能当做最后的手段。”
    其实她对羊人少女的印象很好，绝不会轻易让对方就这么死掉。
    只不过在自己的宝贝人偶面前，还是要摆出一副杀伐果断的模样，否则怎么维持主人的高大形象？
    把两个羊人弓箭手扔到一边，她单独带着姬玛·托兰来到了一个隐蔽的地洞中。
    之前世界树的毁灭导致周围的地形变得一塌糊涂，像这样新形成的地洞要多少有多少；
    短时间内，即使是当地最富经验的精灵猎手也找不到这里来。
    “刚才的自爆虽然被中止了，但好像还是对身体有不小的影响。”
    看着高烧不退，浑身通红的姬玛·托兰，她叹了口气：
    “何必这么拼命呢？”
    拿出珍贵的药剂，滴了一滴在对方的嘴里。
    随着药效发挥作用，姬玛·托兰的眼皮很快动了动。
    然后眼珠以十分规则的轨迹转了两下，这代表人已经苏醒。
    但是她并没有睁开眼睛，依旧在假装昏迷，同时一只手悄悄的从后面摸向了自己的头发。
    可惜她的四肢早已被结结实实的捆住，那只手根本无法自由活动。
    “别装了，我知道你已经醒了。”
    艾雯走到她面前，从她的头发里取出了一支袖珍箭筒；
    拿在手里颠了颠，说道：
    “这东西也是你的主人给你的？”
    “……”
    姬玛·托兰紧闭嘴唇，丝毫没有回答的意思。
    “既然你不说，那我就只好问你的同伴了。”
    艾雯假装叹息的说：
    “不知道它们能熬得住几次酷刑呢？”
    “羊人族头上的硬角好像挺有趣的，不如先锯下来两只玩玩好了……”
    “——我和你拼了！”
    听到她的话，姬玛·托兰再也忍不住了；
    整个人从地上弹起，头上的两只角对准她撞了过去！
    “呵。”
    艾雯轻松的伸出手，把其中的一只角抓住；
    然后把她提到了半空中，在她身上掏摸了两下。
    “只有这点本事吗？”
    语气嘲弄的说道：
    “不是自爆就是拼命？你那个主人看来也不怎么样嘛。”
    “——我的主人得不到的，你也永远别想得到。”
    大概因为她也是女人，虽然被碰到了身体，姬玛·托兰并没有受到侮辱的表情，而是咬牙说道：
    “这是你逼我的！”
    说完，被她握住的那只羊角猛然炸裂，从里面爆发出了晦暗的光芒！

    “这是什么光？”
    艾雯觉得有些好奇。
    一般只有亡灵系的法术才会出现这种晦暗的波动。
    但是姬玛·托兰释放的显然不是亡灵法术，而是别的东西。
    “——摩黛丝缇。”
    她对奥术碎片发出了指示。
    转眼之间，那股晦暗的光芒就冲破了“结界”，来到了地洞外面。
    所有被光芒照射到的花草树木瞬间枯萎，并且以惊人的速度向外传播，一直蔓延到了世界树的残骸下。
    正在修复家园的精灵们连反抗都做不到，顷刻间僵在了原地，然后皮肤表面逐渐变成了石头。
    虽然有反应快的想要逃离，但这种光芒似乎具备强大的传染性，只要看到了就会受到影响；
    慢慢的，那些试图逃跑的精灵也无力再迈动脚步；
    有的是从腿部开始，有的是从脑袋开始，最后全都被岩石的颜色所覆盖，身体诡异的停在了原地。
    只不过几分钟的时间，原本喧闹的精灵城邦就变得安静了下来。
    狂暴的风席卷大地，片片落叶打在那些安静的人形岩石身上，完全看不出之前它们曾经是一条条鲜活的生命。
    “这种景象……感觉似曾相识啊。”
    看到眼前的一幕，艾雯若有所思：
    “在搜索上古精灵遗迹的时候，有个精灵村庄就是这样，全部的村民都变成了石头。”
    “随行的遗迹专家班德利曾经猜测是精灵王伊里维欧下的手，现在看来并非如此。”
    “扑嗵！”
    姬玛·托兰仿佛耗尽了全身的力气，一头栽倒在地上。
    “现在……你……满意了……吗？”
    然后面朝下趴着，虚弱的说道：
    “我说了，这是你逼我的……”
    “从今天开始……所有的精灵，包括世界树的根茎……全都会成为主人的食粮……”
    说完，她的目光渐渐黯淡，声音也开始变得微不可闻。
    “摩黛丝缇，你用的力量是不是太强了一点？”
    艾雯无语的敲了小家伙的头一下：
    “我不是让你悠着点吗？”
    “哇，主人我已经很小心了！”
    摩黛丝缇捂着脑袋，委屈的回答：
    “是这个兽人的意志太薄弱了……”
    两人在对话的时候，姬玛·托兰已经没有了气息。
    看起来就像是死掉了一样，趴在地面一动不动，身体也没有了起伏。
    “算了，再对她用一次力量。”
    发现情况不对，艾雯只好让小家伙再次使用了能力。
    “啊——！！”
    羊人少女猛然抬起了头，脸上露出不敢相信的神情；
    同时看向自己的手和躯体，发现肌肤干净光洁，上面连一点灰尘都看不见，完全不像是在地上打过滚的样子。
    “怎么样，清醒了吗？”
    艾雯笑吟吟的说道：
    “【杀死】了十几万生命的感觉如何？”
    “我明明使用了禁忌的力量……为什么现在还活得好好的？”
    羊人少女茫然的想到。
    用手摸摸头上的角，确实已经消失了一只；
    但是应有的反噬却并没有到来。
    在人间界使用这种大规模的禁忌之力，是一定会遭到惩罚的，她在发动时就已经有了觉悟。
    “我得感谢你让我看了一场精彩的大戏；”
    艾雯居高临下的看着她，讽刺的说道：
    “而且还解开了我心中的一个疑问……要知道当初我可是为这件事迷惑了好久。”
    ——其实姬玛·托兰刚才看到的一切，都只不过是幻觉罢了；
    因为羊人少女一直就没有离开过神之领域的范围。
    那种晦暗的光芒更是一碰到神之领域就消散了，根本无法穿透到外面去。
    “解开……疑问？”
    姬玛·托兰脸上全是震惊和不解。
    “我一直想不出，那个曾经给予了上古精灵庇护，后来又陨落的神灵是谁；”
    艾雯抱着手臂来回走了几步；
    似乎在自言自语，又似乎是在说给她听：
    “直到今天我才明白，原来那个神灵就是奥佳。”
    “啊，这个世界的你应该不知道冰雪女神的名字。”
    说到这里，她拍了拍脑袋：
    “不过历史的惯性还在……现在窥觑精灵一族力量的，应该是炎魔之王阿奇博尔德，或者魔兽亚德里恩其中之一吧？”
    听到她的话，姬玛·托兰的脸色骤变！
    “我想想……感觉亚德里恩的可能性更大一些；”
    艾雯一边说，一边点头：
    “因为阿奇博尔德是纯粹的恶魔，无法操控神力，但是亚德里恩不同；”
    “它是魔兽，同时也是【神兽】，只不过不同时期的人叫法不同而已。”
    “既然你能够骗得精灵族的大人物们团团转，肯定是向它们展示了神的力量，对吧？”
    “你到底是谁？”
    姬玛·托兰咬牙说道：
    “为什么会知道亚德里恩大人的名字？亚德里恩大人从来都没有——”
    “——从来都没有出过极北之地，你想说这个吗？”
    艾雯笑道：
    “很简单，我以前亲自到过极北之地，而且还在那里练到了满级；”
    “啊，你肯定不知道满级是什么；”
    她挠了挠头发：
    “这么说吧……虽然帮过我的那位女神不在了，但是她的祝福还留在我的体内，所以即使你刚才爆发的力量很特殊，依然无法影响到我。”
    “女神的……祝福？”
    姬玛·托兰垂下了头，喃喃的说到。
    看她脸上的表情，虽然有些茫然，却透着一丝难以形容的情感。
    那是发自内心的尊敬和崇拜之情；
    但是这种尊崇却没有具体的对象，仿佛那个目标在这个世界上消失了一般。
    这让她既难过，又迷茫，失魂落魄的跪在那里，一时不知道该做什么好了。
    啊咧？
    艾雯心中微微一震：
    ——她没想到姬玛·托兰会有这样的反应。
    难道这位羊人少女突破了至高之神的限制，回忆起了自己昔日信仰的女神吗？
    连巨人守护者米蕾耶都做不到这样的事情，为什么一个兽人却可以做到？
    “是因为亚德里恩？”
    她心中暗暗想道：
    “上次我并没有见到那头魔兽……看来得找个时间去一趟极北之地瞧瞧了。”    当然，并不是现在。
    极北之地原本是冰雪女神奥佳的神国，在这个世界早早就被魔兽亚德里恩霸占，威能肯定比以前她去的时候要强得多；
    当初亚德里恩窃取极北之地时，奥佳已经被囚禁了很久，整片大地的神力几乎消耗殆尽；
    要不是有炎魔阿奇博尔德的力量撑着，恐怕那里早就变成了一片死地。
    现在的情况则完全不同，亚德里恩彻底掌握了整个神国，而且经营了很长一段时间，强行发动攻击绝不是明智之举。
    “佛蕾斯蒂雅，接下来该你出面了。”
    她对女法神说：
    “帮姬玛·托兰穿好衣服，带出去给那些精灵瞧瞧【神使】的下场；”
    “我想它们看到之后，就不会再生出什么歪心思了。”
    “需要给它们一点惩戒吗？”
    女法神问道。
    “可以稍微展现一下力量。”
    艾雯想了想，点头回答：
    “但是注意别太过分了，这些精灵和龙族不一样，经不起太大的打击。”
    然后两人分工，佛蕾斯蒂雅抓着羊人少女去找精灵高层，她自己则是开始审问那两个弓箭手；
    和姬玛·托兰的硬气相反，这两个弓箭手被稍微一吓，马上就吐露出了知道的所有情报。
    其中一人还吓尿了裤子，一点也不像是以勇武著称的兽人。
    这也不能怪它们，极北之地的羊人们已经沦为魔兽的奴隶很长时间了，早已失去了血性。
    姬玛·托兰受到了亚德里恩的赏识，本人实力也不差，自然表现的与众不同。
    “和我猜的差不多……奥佳不在，极北之地就变成了炎魔和魔兽的地盘；”
    听了它们的话，艾雯暗自琢磨道：
    “不过阿奇博尔德居然会输得这么惨，变得连自保都困难，这一点是让我没想到的。”
    “以前我和那只炎魔交过手，虽然是演戏，它展现出的实力却是真实的；”
    “能够把它压制到这种凄凉的境地，看来亚德里恩比我想象的还要厉害得多。”
    女法神回来的比预想中要早。
    因为计划进行的异常顺利，精灵高层刚一见到她抓着羊人少女现身，马上就缴械投降了。
    让女法神连出手恐吓的机会都没有，直接完成了任务。
    “休兰蒂丝不见了？”
    听到她的汇报，艾雯脸上露出诧异之色：
    “知道她去哪了吗？”
    “我找几名警卫问了一下，她好像是突然失踪的。”
    女法神回答：
    “不过我并没有觉察到时空震荡的迹象，她应该不是使用传送离开的，而是用了其它的方式。”
    “算了，她不是重点。”
    艾雯早就过了见到美女就走不动路的阶段；
    闻言摇头道：
    “只要姬玛·托兰在我们手里，就能问出所有想要知道的东西，她在不在都无所谓。”
    “主人，我有些好奇她是用什么方法脱身的。”
    女法神说：
    “不太可能是通过密道，混沌巨兽摧毁世界树那场战役，附近所有的密道应该都已经被破坏了；”
    “但是我又没有感到空间波动，这种事很不正常。”
    “是虚空战舰一类的东西吗？”
    听到她的话，艾雯也被勾起了好奇心：
    “如果是那种可以隐形的飞行船，你在和精灵高层谈判时应该是有机会逃走的。”
    略微讨论了几句，她也没有在这件事上面多费神；
    让女法神暗中下令在全大陆范围追捕休兰蒂丝，把那位迷失精灵的公主变成了隐形的通缉犯。
    休兰蒂丝是难得的美女不假，但是现在双方已经成了敌人；
    所以在查明真相之前，还是要心狠一点才行。
    “按照原计划，开始接手吧。”
    艾雯对女法神点点头，示意可以正式展开行动了。
    ——接下来要做的，就是派人过来瓦解精灵族的抵抗力量，让法恩斯的军队对整个城市进行接管；
    精灵们反抗的并不多，基本大家都是心灰意冷的状态，让做什么就做什么。
    由于有法神的严令，接管过程中也没有发生对男女精灵图谋不轨，强行抢夺财物，或是故意损毁房屋和公共设施之类的恶性事件；
    艾雯在这件事上看得很清楚，以精灵骨子里的高傲，是绝不会向人类真正低头的；
    她的目的是把对方争取到自己这边来，所以要尽量减少不必要的仇恨，免得为以后埋下隐患。
    “这就是它们的通讯器吗。”
    看着手中的奇形怪状的魔导装置，她研究了一下，打开了开关。
    “亚德里恩？”
    等对面出现影像后，她试探的问了一句。
    “……”
    对方没有回答。
    过了片刻，通讯“啪”的断开了。
    “看样子是打算一条路走到黑了。”
    艾雯抛了一下通讯器，冷笑的扔到了角落里：
    “你最好是老老实实的在极北之地呆着，哪也别去；”
    “要是敢冒头，看我不把你打得满地找牙，让你后悔和我作对。”
    经过一系列严密的检查，发现姬玛·托兰的精神确实受到了控制；
    亚德里恩用的是一种很特别的手段，以爱丽·艾米瑞达等人的能力，在短时间内居然找不到解决的办法。
    还好这种控制没有那么强大，暂时屏蔽还是没有问题的。
    否则要是让姬玛·托兰在法恩斯的地盘上自杀，或者搞出什么幺蛾子，那人就丢大了。
    “主人，什么时候告诉那些精灵世界树的事情？”
    银发人偶问艾雯：
    “我问过两名精灵王，休兰蒂丝之所以能够说服它们，最主要的原因就是那位“女神”可以令世界树复活。”
    “如果我们想要让精灵族彻底投靠过来，最好是尽快让它们安心。”
    “这件事你就别管了，我自有安排。”
    艾雯摇头道：
    “世界树是小事，如何救出坦多维奇奥才是当前的大事；”
    “——混沌之卵呢？拿来给我。”
    她把装着混沌之卵的盒子从女法神那里要了回来：
    “这段时间你把主要精力放在这件事上面，不要再整天盯着它瞧了……咦？”
    打开盒子看了一眼，突然发现里面的混沌之卵产生了微妙的变化。    首先是元素的浓度；
    如果说之前那些被填充的区域是小树苗，现在全都已经变成了参天大树。
    不仅面积变大了许多，甚至还多出了一些细节；
    比如各种植物，复杂的地形地貌……看起来更加的真实。
    然后，在原本空无一物的地方，出现了一个微弱的光点；
    假如把整个混沌之卵比作一幅图画，这个光点就仿佛里面的太阳，正用光芒照向整个世界；
    唯一的遗憾是，它目前还太小了点，完全不起眼。
    要不是艾雯的眼神犀利，恐怕都无法第一时间发现它的存在。
    “佛蕾斯蒂雅……你的力量被这颗卵吸收了吗？”
    艾雯惊讶的问道：
    “为什么它的变化这么大？”
    “我没有感到任何力量被掠夺的迹象，主人。”
    银发人偶回答：
    “不过在我注视它的时候，有时候感觉它能够知道我的想法。”
    “是吗？”
    艾雯好奇的盯着混沌之卵，在那里瞧了半天。
    果然。
    时间久了之后，她突然有一种错觉，自己的意识逐渐和这颗卵融为了一体；
    这种感觉非常奇妙，仿佛自己进入到了一个崭新的世界，而且正在和这个世界对话。
    只不过目前这个世界还是一张白纸，几乎什么都没有；
    就像是自己第一次见到银发人偶的时候，两者的情况极为相似。
    “难怪佛蕾斯蒂雅经常盯着它瞧……这简直就是另一个她啊。”
    艾雯若有所悟：
    “但和我猜测的不同，这东西吸收能量不是为了强化自身，仅仅是为了复制周围目标的信息；”
    “目前除了我的神力它无法复制外，各种自然环境，佛蕾斯蒂雅的元素之力……全都被它给吸收到了自己的内部。”
    她盯着混沌之卵瞧了许久；
    开始思考这东西的特性：
    “作为魔法之神，佛蕾斯蒂雅的身上拥有构成世界的全部基础元素；”
    “莫非这就是太阳在混沌之卵中产生的原因？”
    那么我身上又有什么？
    她低头看着自己，脑中灵光一闪：
    ——神之力无法被吸收，那么魔王之力呢？
    “化身暗影！”
    她激活了魔王形态，让黑雾笼罩了全身。
    不出所料。
    在她变身魔王的一刹那，混沌之卵立刻起了反应；
    她身上的黑色雾气向混沌之卵飘去，没过多久，混沌之卵的内部就多出了一抹浓重的黑暗色彩。
    疑似太阳的光点仿佛见到了天敌，警戒的缩到了角落，和魔王之力形成的黑暗区域保持了距离；
    接着卵的表面出现了奇特的景象，宛若白天和黑夜同时降临，各自占据了一半的空间。
    黑暗与光明保持了一种微妙的平衡，大地和海洋也受到了影响，开始发生潜移默化的改变。
    “这是在模拟一个世界形成的过程吗？”
    艾雯睁大了眼睛：
    “怎么和地球上科学家的理论不太一样？”
    按照人类科学的推论，绝大部分的宇宙区域都不可能出现生命。
    只有很少的天体能够为生命的出现与发展提供大气、温度、液态水等重要因素。
    ——无限深远的太空、地狱般的恒星和气态行星上面，全都是生命的禁区。
    假如把这种理论比喻成一颗蛋，那么地球就是蛋里面孵化出来的那只鸡；
    有了适合生存的环境，也就是所谓的宇宙宜居带，才可能出现地球这样的生命星球；
    这是前提；
    然而此时在她的眼前，则是一只完整的鸡；
    没有任何孵化的过程，就这么诞生了出来。
    “这东西如果是虚拟道具的话，倒没什么可奇怪的；”
    她把混沌之卵握在手里，好奇的捏了捏：
    “不过至高神会无聊到送我一个玩具吗？”
    随着她的动作，混沌之卵光滑的表面突然凹陷了下去；
    她的一根手指突破表层，刺进了卵的内部，正好碰到了里面的海洋区域。
    这幅情景，看起来就好像手指伸入了茶杯，在杯子里的水中沾了一下；
    然而这种十分常见的景象，却导致里面的环境发生了剧变！
    ——巨大的海啸从她指尖碰到的地方产生，疯狂的涌上了陆地；
    接着陆地上的许多地方被海洋冲垮，淹没……大量植物开始死亡，接着在各个位置发生了地震，还出现了火山爆发！
    “我去，怎么看起来和真的一样？”
    艾雯吓得急忙缩回了手。
    ——手指上面有湿漉漉的感觉，还在往下滴着水；
    ——这些水显然不是假的。
    闻一闻，上面竟然还有海水的味道；
    这不由让她的内心产生了震撼：
    难道自己在一个刚刚诞生的世界中，不经意间制造了一场毁灭性的灾难吗？
    想到这里，她急忙关上了盒子，不敢再随便触碰这颗卵了。
    同时心脏开始砰砰直跳：
    自己真的不小心弄出了一个完整的世界？
    这怎么可能呢？
    但是忍不住再次打开盒子，混沌之卵就在眼前；
    之前造成的灾难依然没有平息，海啸过后的陆地一片惨况。
    只不过仔细观察的话，会发现大部分火山已经停止了喷发，而且在很多地方出现了新的绿意；
    被海水淹没的植物也没有全部死去，有一些在水中扎根，顽强的存活了下来，从陆生植物变成了水生植物。
    这种情况也和地球的植物进化理论背道而驰，地球上的植物始祖在水中生活了大约20亿年，才逐渐摆脱了水域环境，第一次登上了陆地；
    而她制造的这个世界正好相反，先有陆生植物，之后才衍生出了水生植物。
    “不管这东西是真是假，感觉都得谨慎一点对待才行。”
    她暗暗下了决心：
    “一旦破坏了里面的生态环境，导致出现了什么不可测的变化，到时候后悔也来不及了。”
    “主人？”
    看她在那里一惊一乍的，一会脸上露出喜色，一会又陷入沉思，旁边的银发人偶有些担心的问道：
    “您怎么了？”
    “放心，我没事。”
    艾雯合上盖子，微微摇头：
    “我只是在想送给我这个东西的人……究竟想要我做什么。”

    这个答案，恐怕只有亲自问一下黑衣小萝莉才知道了。
    让她自己去想的话，根本就想不出来。
    或者说，完全不明白对方的意图。
    “让我成为世界的创造者，对她有什么好处吗？”
    艾雯暗自猜测：
    “从她对其它世界强者的态度来看，感觉和对方关系并不怎么友好；”
    “那个叫卡萝的银发小女孩就不说了，肯定和她是敌对关系；”
    “即使是那个脑袋冒蓝光的六臂老头，和她也称不上的朋友。”
    难道是想要再扶持一个至高之神出来，成为自己的帮手？
    猜了半天，也没有猜出所以然来。
    于是就把这件事给抛在了一边，开始专心处理尼摩安和精灵的事务。
    所谓攘外必先安内。
    只有内部先安定团结起来，才能对外敌形成有效的震慑，同时战斗力也会更加强悍。
    别看龙族和精灵目前都没有自己的神；
    只要救出坦多维奇奥，尼摩安马上就能变成这个世界数一数二的强大势力！
    而精灵的无限复活也很厉害，再加上对自然元素和神力的适性，想要进化出匹敌神之使徒的强者并不困难；
    何况还有世界之树的增幅，相信也会成为一个不错的盟友。
    “有深渊傀儡师德莱登的消息了？”
    正在忙碌的时候，突然传来了一个好消息。
    她精神一振，问那名传话的魔法师：
    “人在哪里？”
    “在海外大陆。”
    那名魔法师恭敬的回答：
    “是那边的科林大人发来的情报，准确性应该很高。”
    科林虽然不是法神之一，但从小在东大陆长大，同时又是圣域学园的学生，所以法恩斯的居民仍然认为他是自己人。
    而且科林的人格魅力很强，又讲义气，吸引了一大群人在他身边，有些甚至不惜远渡重洋，跟着他一起去了海外大陆。
    “海外？这位昔日的龙神去那里做什么？”
    通讯结束，艾雯自言自语道：
    “难道是出去散心的？”
    既然是海外大陆，这次就不需要浪费佛蕾斯蒂雅的力量了。
    利用传送阵来到了目标地点，在那里看到了科林。
    这位以前浑身上下透着不良少年气息的男孩，如今已经成长为了成熟的男子汉。
    虽然脸上还透着一丝冷漠，却给人一种无比沉稳的感觉。
    见到她后，科林眼中透出了激动。
    但是很快就被压了下去。
    “——加西亚导师。”
    他用的还是当初在学园时的称呼，对着艾雯深深低下了头：
    “欢迎回来。”
    “抱歉，回来了这么久，还是第一次来这里和你见面。”
    艾雯带着歉意回答：
    “现在情况如何了？”
    “因为之前天堂的袭击，这座大陆上的本地神灵死伤了大半。”
    科林的语气透着沉痛：
    “不过顶级战力还在，它们大多只是受到了波及，凭藉强悍的抵抗力硬撑了过来。”
    “所以有这些本地神灵的帮忙，这里目前恢复的很快，再过几年应该就可以重现以前的盛况。”
    “该死。”
    艾雯低声骂了一句。
    也不晓得在骂谁。
    “德莱登呢？”
    她问科林道：
    “没有受到惊扰吧？”
    德莱登是龙族之神的事情，并没有几个人知情，她暂时还不打算告诉科林。
    “虽然我们已经很小心了，但对方还是发现了我们。”
    科林摇头道：
    “到了它的层次，只要随便看上一眼就会生出感应；”
    “即使我想了很多的办法，甚至用记忆水晶去录制它的影像，还是被它给察觉了。”
    “不过奇怪的是它并没有离开，或者责骂攻击我们，时不时还会有人在海滩上看到它的身影。”
    “这么说，它的人还在这里。”
    听了他的话，艾雯若有所思：
    “只是避开了你们的追踪，对吧？”
    “是的。”
    “既然这样，就不要再跟着它了。”
    艾雯点头：
    “剩下的事情由我来处理。”
    临走前，科林似乎还有很多话想说。
    但最终还是没有说出口。
    “只不过两年的时间，就能让一个人成长到这种地步。”
    艾雯觉察到了他的异样，心中感叹的想：
    “要是以前，估计他连一句话都懒得多讲。”
    德莱登最后出现的地方，是北方的海滩。
    刚一来到那里，艾雯就知道对方为什么要选择这个地方了。
    原因很简单，这里的风景和气候，和“龙之国度”尼摩安太像了。
    夕阳西下，走在金色的沙滩上，仿佛又来到了尼摩安的边境；
    连海边的断崖都和那里有几分神似，她在断崖顶部看见了那个穿着风衣的孤独身影。
    “还是别用神之领域了。”
    艾雯犹豫了一下，直接就这么走了上去。
    德莱登还是戴着那顶绅士礼帽，打扮和两年前如出一辙。
    只是可以明显的感觉到，对方身边笼罩着一层深深的凄凉，让人忍不住心生悲伤，
    “你来了。”
    仿佛知道她的靠近，德莱登背对着这边，淡淡的说道。
    “是的，我来了。”
    艾雯也不晓得该说什么。
    顺口回了一句，然后默默的站在了断崖的另一侧。
    “那天我出门的时候，也是这样的夕阳。”
    德莱登按着帽子，缓缓抬起那张冷硬的脸，望向了天空：
    “只有五岁大的蜜尔娜爬到了我的背上，吵着要我给她带漂亮的宝石；”
    “不愧是我的女儿，那么小就觉醒了巨龙的天性。”
    说到这里，它的声音里似乎露出一丝笑意；
    但是配合那张僵尸般的面孔，听起来有些诡异：
    “虽然我知道那只不过是一个虚假的替代品……还是忍不住把小小的她抱在怀里，用我的角去蹭她的脸。”
    替代品？
    艾雯本来以为会听到一个温馨而忧伤的家庭故事；
    没想到从德莱登嘴里突然出现了这个词，这个变故不由让她大吃一惊！
    “——你能这么早回来，我很意外。”
    德莱登按着帽子的手缓缓落下，慢慢转过了头；
    然后说出了和黑袍人一模一样的话语：
    “看来你已经站到了【她】的那一边……那么以后我们就是敌人了。”    说完，它轻轻抖了一下风衣。
    这个动作看起来轻描淡写，仿佛没有用任何力量。
    然而艾雯却敏锐的觉察到了危险，第一时间拔剑出鞘！
    “蓬！！”
    飘起的风衣和剑锋撞在一起，发出了闷雷般的动静！
    她和德莱登之间明明还有数米的距离，而且德莱登的风衣看起来不过仅有一米多的长度；
    但是在飘到空中的一刹那，却仿佛跨越了空间，直接来到了艾雯的面前！
    要不是艾雯反应迅速，动作也快，恐怕脸部已经被风衣扫中！
    “好重的攻击。”
    艾雯好歹现在也是拥有近千点神性值的人了；
    然而在被风衣撞到后，却有种差点握不住手中圣剑的错觉；
    德莱登的力量远远超过了她曾经对战过的黑龙御姐巴黛拉，已经达到了一个匪夷所思的地步。
    要不是她现在的基础属性足够高，外加EX技能“卸剑式”的加成，刚才那一下就能把她轰飞出去！
    “你确实比以前强了很多。”
    德莱登也没有继续追击。
    站在原地一甩风衣，淡淡的说道：
    “可惜，还不够。”
    “我可以认为你刚才是在向我宣战吗？”
    艾雯的脸也沉了下来。
    ——她万万没有想到，堂堂龙神居然和黑袍人是一伙的。
    虽然黑袍人曾经和德莱登一起出现在天堂联军中，但她以为那只是一种假象。
    但是现在看来，从一开始德莱登就站在黑袍人那一边！
    “宣战？也许吧。”
    德莱登发出了低沉的笑声：
    “不过要先看看你有没有那种资格。”
    说完这句话，它的手慢慢伸向头顶。
    然后摘掉了自己的绅士礼帽。
    “唰唰唰唰唰——————————”
    无数机械装置从摘掉的帽子中迸发而出，朝着她的脑袋袭来！
    从它摘掉帽子的一瞬间，艾雯心中就升起了警觉。
    以前她曾经亲眼见过对方用这一招和黑魔女对轰，而且两人势均力敌，谁也奈何不了谁；
    “——寂风剑技！”
    所以在同一时刻发动了神技，进入了超高速移动状态！
    紧接着就是一连串爆豆般的劈啪声响起！
    所有的机械装置都被她用圣剑挡了下来，两人中间出现了一道耀眼的火花墙；
    这些机械装置全都携带着强劲的力量，而且蕴含了神之威能；
    艾雯的寂风剑技虽然快了许多，但她却骇然的发现，自己的一剑竟然无法阻拦这些机械装置的攻势；
    幸好她对反应及时，一剑挡不住就用两剑，两剑挡不住就用三剑；
    最后还是堪堪把所有的机械装置挡在了外面，没有被攻破防御。
    “真不愧是龙族之神……实力比其它巨龙强太多了；”
    她感到自己的手腕有些发麻，心中震惊的想道：
    “刚才它应该只是试探，并没有用出和黑魔女大战时的力量。”
    想到这里，她突然身体一震。
    “坦多维奇奥被死亡之神囚禁在亡者圣域……这件事是你一手操控的？”
    她用难以置信的语气问德莱登。
    ——之前她就一直在奇怪，以“星空下最强的巨龙”坦多维奇奥的实力和智慧，怎么可能轻易中了别人的圈套？
    除非……是被自己人陷害了！
    而这个人，很可能就是眼前的深渊傀儡师德莱登，昔日的龙族之神！
    听到她的疑问，德莱登并没有回答。
    只是站在原地，微微一笑。
    它的脸是由一整块坚硬的金属制造的，属于固态的面具，按理说应该是无法自由变幻表情的；
    但刚才面具却无视了物理特征，露出了惊悚的笑容，这一幕把艾雯看的心中寒气直冒。
    “如果我说是，你打算怎么做？”
    德莱登平静的问道。
    “……你是上一任的龙神；”
    艾雯咬牙说道：
    “而且还和死亡之神有不共戴天的仇恨；”
    “竟然主动把自己的继任者送入了仇人的手中？”
    “仇恨……吗。”
    德莱登叹息道：
    “死亡之神害死了我的妻子和女儿，原本我应该恨它的；”
    “可是后来我慢慢发现了这个世界的真相……我反而打从心底感谢它。”
    “什么意思？”
    艾雯皱眉道。
    她想起了德莱登刚才说的“虚假的替代品”；
    这种说法，和那个穿死神斗篷的女人讲述的如出一辙。
    ——“这里本来就是【她】的世界；”
    对方说的话在脑海中响起：
    ——“假如【她】想复制一个人，你根本看不出任何破绽；”
    ——“到了那个时候，你的朋友实际上已经死了，陪伴在你身边的不过是一个复制品；”
    ——“相信我，这种事情她早已不晓得做了多少次……凭你们这种人，根本无法发现其中的异常。”
    难道那个穿死神斗篷的女人说的是真的？
    “想让我回答问题，先要看看你有没有那种资格；”
    德莱登的手微微一晃，所有的机械装置都被收回了帽子里面。
    然后抬起手臂，把帽子重新戴到了头上：
    “刚才只不过是打了一个小小的招呼；”
    “如果你能够撑过我接下来的攻击，我会考虑解答你的疑问的。”
    话音刚落，它的眼睛里面突然浮现出了一只时钟！
    处于超高速移动状态的艾雯心生警觉，身体立刻消失在了原处。
    然而，对方的这种能力似乎可以无视她的速度；
    明明已经闪避到了德莱登的后方，她却还是感到犹如被万斤巨石压住了一般，无法再向前移动半步。
    “糟糕！”
    她亲眼见识过这一招的恐怖，知道自己受到了对方能力的影响；
    因此马上调动了全身的力量，强行激活了神之领域！
    然而在她激活领域的刹那，德莱登眼中的那只时钟猛然爆发出了红光！
    随着强烈的红光照向四周，一只只微小的时钟凭空浮现，附近的一切事物全都被停滞了下来；
    原本处在超高速移动状态的艾雯，此时所有的行动都变成了慢动作；
    虽然没有像当初的灵界之神埃尔蒙德那样完全无法动弹，却已经跌回了普通人的水准；
    德莱登一只手按着礼帽，另一只手抖了下身上的风衣；
    “呼！！”
    那件风衣再次袭向了艾雯，看起来似乎想要把她整个人都给包裹在其中！    “——瀚海之剑！”
    在这千钧一发的时刻，艾雯果断用出了自己的另一个神技；
    她的面前浮现出了一片淡蓝色的水幕，将身躯牢牢保护在了内部；
    德莱登的风衣力量很强，但这种蕴含神力的水幕非常柔韧，蛮力难以突破；
    虽然被打得微微凹陷了下去，却没有受到任何损伤。
    “唰！”
    趁着这个机会，艾雯消失在了原地。
    进入神之领域后，看着收起风衣的德莱登，她在心中琢磨着该如何击败这个强敌；
    “拉不动吗？”
    首先试着将对方拉入领域中，却毫无悬念的失败了；
    德莱登眼中释放的红光拥有神秘的力量，竟然挡住了神之领域的延伸；
    不管她如何将领域变形，增大，也无法入侵到红光笼罩的范围；
    “这种光到底是什么东西？”
    她暗自纳闷：
    “能够将目标定住，还能抵御领域的拉扯；”
    “还好我有寂风剑技在，身体可以动弹，否则刚才那一击我就已经输了。”
    动了动手脚，发现迟缓的状态已经恢复了正常；
    看来自己的领域和红光的威能在某方面来说半斤八两，谁也奈何不了谁。
    “……”
    发现她消失了踪影，德莱登陷入了沉默之中。
    它知道艾雯拥有领域，而且速度极快；
    所以才动用了轻易不用的时钟能力，来限制对方的行动；
    没想到寂风剑技的速度加成超过它的预测，居然可以摆脱自己的能力；
    再加上刚才那种防御力极强的淡蓝色水幕，让它错失了一击制胜的机会。
    只要让对方进入了领域中，接下来就会是一场艰苦的消耗战；
    虽然巨龙的耐力远超其它种族，但是它目前的状态还不到巅峰时期的一半；
    何况对方不想打的话随时都可以离开，它连一点阻止的办法也没有。
    两边僵持了一阵，谁也没有再动手。
    “难道就没有办法了吗？”
    艾雯不甘心就这么一直躲着，开始试图寻找对方的弱点；
    然而光这种东西是会发散的，在德莱登的周围，她根本找不到明显的漏洞。
    “——神念之剑！”
    后来她试着远远的对德莱登劈出一剑。
    结果金色的剑刃刚刚接触到红光就停滞不前，静止在了半空；
    这让她不由产生了一种面对坚硬龟壳的错觉，变得有些无从下手。
    “用次元剑闪试一下？”
    她无奈的想到：
    “算了，还是用圣剑的附加技能吧。”
    她手中现在拿的这柄“被净化的圣剑”，在经过奥术碎片的增幅后，拥有多达五个特效：
    其中特效1：神之约束，可以召唤一条秩序神链困住对手，大幅降低目标属性，并且发动时无视防御和回避；
    但德莱登的这种红光严格来说并不是防御能力，也不晓得秩序神链有没有办法束缚。
    除了特效1外，还有一个技能也适用于目前的状况：
    特效2：圣光降临
    ——提升持有者500%全属性，持续时间1分钟！
    她和德莱登的差距虽然有，但绝对达不到几倍的程度；
    只要使用了这个特效，完全可以压制对方。
    可惜光是提升属性，还是避免不了和红光接触；
    只要红光还在，她永远也不可能靠近德莱登的身边。
    “等等，貌似这个技能也可以派上用场。”
    她的视线突然移动到了特效4上面。
    特效4：光辉投影
    ——制造一个和持有者外观相同的幻影，拥有本尊的全部技能和50%属性，持续时间10秒；
    虽然这个幻影的持续时间很短，并且只有50%的属性，却可以使用她所有的能力。
    也就是说寂风剑技，神念之剑……甚至包括神之领域和次元剑闪，幻影都可以用得出来！
    再加上5000多的基础属性值，完全可以以假乱真，在短时间内混淆对手的视线。
    “德莱登的这个能力这么厉害，消耗肯定也很大。”
    她在脑海中快速组建出了一套作战方案：
    “而且刚才我发现了一个特点，它的时钟似乎分为单体攻击和范围攻击两种模式；”
    “单体攻击属于锁定攻击，只要一开始锁定了对手，无论移动到哪里都会中招；”
    “这两种攻击模式应该不能共存，如果我用幻影吸引它的注意，是不是就有机会近身了呢？”
    想到这里，她立刻开始付诸行动！
    “——神之约束！”
    在领域内部是可以向外发动攻击的，这是领域拥有者的特权；
    她先使用神之约束召唤出秩序神链，朝着德莱登的身体扫去！
    “嗯？”
    德莱登显然没想到她居然还有这种手段，顿时被捆了个正着！
    “成功了？”
    艾雯大喜！
    还没等她高兴太久，却发现了一个严重的问题：
    那就是德莱登身体周围的红光还在！
    “嘎吱……嘎嘎吱吱吱……”
    而且随着对方恐怖力量的爆发，秩序神链竟然逐渐有被挣脱开的趋势；
    “——光辉投影！”
    她不敢怠慢，立刻按照计划用出了特效4，把和自己一模一样的幻影召唤了出来。
    幻影出现后，马上从另一个方向对德莱登发起了进攻！
    虽然因为手中的武器是冒牌货，无法用出圣剑的力量，但是其它技能依然犀利异常，看起来完全就是她本尊；
    “唰！”
    受到了她的指示，幻影第一时间就用出了最强的技能；
    一道足以斩破空间的剑光对着德莱登劈去，猛地切入了红光之中！
    “……”
    德莱登临危不乱。
    只见它沉默的抬起头，眼中的时钟飞快旋转起来！
    原本薄薄的红光突然汇聚在一起，形成了一条光柱，狠狠打在了幻影的身上！
    “啪！”
    同一时刻，次元剑闪的剑光也劈中了它的脸部；
    德莱登脸上的面具被劈裂成了两半，里面渗出了乌黑的血液。
    “以伤换伤，这就是你的策略吗？”
    德莱登的脑袋慢慢分开，淡淡的说道：
    “虽然这个想法值得表扬，但是你并没有把双方的实力差距算进去。”
    说完，它裂开的头颅又在瞬间恢复了原状！

    “——圣光降临！”
    就在它说话的时候，艾雯已经激活了圣剑的第二个特效！
    此时她的属性值由原本的接近一万，瞬间飙升到了五万上下！
    哪怕是全盛时期的德莱登和“星空下最强巨龙”坦多维奇奥联手，现在的她也敢正面硬抗！
    随着寂风剑技再次被激活，她的移动速度已经达到了一种难以想象的地步；
    德莱登的头刚刚复原，就被一道金光从后方刺入，穿透了它眼内的时钟！
    “噼咔。”
    周围的空间仿佛出现了一丝裂纹；
    德莱登前方的幻影原本被红光定在空中，以缓慢的动作向前移动着；
    这种速度就像是陷入了泥潭，完全形成不了威胁；
    但是裂纹产生之后，红光也随之消散，它顿时恢复了原先的状态！
    “——刺这里！”
    艾雯对幻影发出了最后的命令。
    和她长得一模一样的幻影爆发出了惊人的速度，一剑戳中了德莱登的眼球！
    连续遭受到了两次重创，而且还是被前后夹击，那只释放红光的时钟终于不堪重负，变得支离破碎；
    德莱登随即发出了怒吼！
    从它的身上炸开了可怕的气浪，犹如核弹爆发一般，朝着四面八方冲去！
    这场交手发生的太快，10秒钟的时间还没有到；
    在它面前的幻影首当其冲，被这股冲击炸飞到了海上！
    “嘶。”
    飞行途中，幻影化为了一缕轻烟，彻底消失了踪影。
    后面的艾雯并没有傻到硬抗这种攻击，而是提前进入了神之领域，没有受到任何伤害。
    大爆炸过后，德莱登身上的风衣变得破破烂烂；
    整个人犹如一只损坏的木偶悬浮在海边，脚下出现了一个巨大的深坑。
    附近的海水和泥沙被冲击波推出了很远，等待这股冲击过去，略微停滞了片刻，开始疯狂往回倒流！
    随着海水灌入了下方的深坑中，很快就在那里形成了一个崭新的海湾。
    “——出来吧，我的城堡！”
    艾雯可没有和德莱登废话的意思；
    见到时机成熟，毫不迟疑的召唤出了魔王城，朝后者的脑袋砸了下去！
    德莱登不愧为龙族之神；
    即使是这种强弩之末的状态，依然举起双手，硬生生的抵挡住了下坠的魔王城！
    不过这座城堡太过沉重，即使是它，也无法抗下这样恐怖的重量；
    支撑了几秒钟，逐渐开始被压向海面，最后和魔王城一起落入了新形成的海湾中。
    “——混沌巨兽，给我吞掉它！”
    艾雯把在魔王城中沉睡的混沌巨兽唤醒，一口吞掉了被压在下面的德莱登！
    然后发动钥匙的权能，将整个城堡连同混沌巨兽一起送了回去。
    “这里发生了什么事情？”
    科林一直在关注海边的状况，接到警报后立刻赶了过来。
    但两人的战斗节奏实在太快了，等他闻讯赶到时，只看到了一片狼藉的沙滩，还有被混沌巨兽吞掉了大半的海湾。
    “报告大人，我们只看到了前面双方对话的情景。”
    一名魔法师心有余悸的向他汇报了自己看到的景象：
    “之后海滩那边突然爆发出了强光……我们就什么都看不见了。”
    “等到光芒减弱，眼前就变成了这样的情况。”
    他虽然会魔法，而且阶位不低，却仍然只是一个普通人；
    什么时候见过这种惊天动地的场面？
    仅仅是几秒钟的时间，附近的地形就产生了剧变，仿佛经历了一场巨大的灾难。
    刚才他还听到了一种令人胆寒的吼声，那个声音差点让他的耳朵变聋。
    “封锁这里。”
    科林毕竟是见过大世面的人，最初的惊讶过后，很快就冷静了下来；
    对他吩咐道：
    “不要让任何人靠近，除非有我的命令。”
    “喂，那边的小鬼！”
    这时摩黛丝缇忽然从空中现身，嚣张的对他喊道：
    “主人让我告诉你，她有重要的事情要处理，暂时不会回来了；”
    “你们该干嘛干嘛，等她回来后会派人通知你们的！”
    说完，小家伙就飞向了高空，被一个黑色的漩涡所吞没。
    “我就知道，她一定不会有事的……”
    看着摩黛丝缇离开的方向，科林低声自语道。
    说这句话时，脸上露出了一丝温柔的微笑。
    “我们走。”
    然后转过身，脸上重新恢复了冷峻；
    命令几名赶来支援的本地强者留在这里驻守，看了汹涌的海浪一眼，带着人离开了海边。
    此时，另一个空间。
    艾雯在混沌巨兽体内，见到了衣衫褴褛的德莱登。
    这位昔日的龙神连续遭受重创，又受到了魔王空间的压制，现在早已虚弱不堪；
    只不过神态依然平静，完全看不出惊慌的样子。
    “你赢了。”
    它对艾雯说道：
    “我承认，你比我想象中要出色的多。”
    “谢谢夸奖。”
    艾雯回答：
    “还能站起来吗。”
    “可以，但是似乎已经没有必要了。”
    德莱登缓缓抬起了戴着半张面具的脸，看向了空中。
    ——在那里，悬浮着一个穿着黑色连衣裙的小女孩。
    “咦？她是什么时候来的？”
    艾雯惊奇的想到。
    不过想想对方的身份，这种事情貌似也没什么好奇怪的。
    “唰。”
    还没来得及出声打招呼，黑衣小萝莉就不见了。
    同时不见的还有地上的德莱登。
    “——做的不错。”
    耳边传来了一个声音：
    “去时钟塔，那里有我给你的奖励。”
    时钟塔？
    艾雯一愣：
    作为这座城堡的主人，她曾经研究过整个城堡的构造，当然知道时钟塔是哪里；
    那是位于魔王城西南方的一处巨型高塔，不过里面空空如也，似乎什么东西也没有。
    “奖励……难道是？！”
    不过她马上就反应了过来，神情变得激动无比！
    然后以最快的速度冲向了距离最近的一个传送窗口，移动到了时钟塔所在的区域。
    ——魔王城的范围太大了，作为主人的她拥有许多特权，其中一项就是散布在各个区域的传送之窗；
    通过这种窗口，她可以迅速的穿梭于整个城堡中，不受距离的限制。    “时钟塔……时钟塔……！”
    为了避免出错，她调出了系统保留的地图，寻找着准确位置；
    里面显示整个区域有200个以上的房间，其中有一个房间特别巨大，似乎是整个时钟塔的中心。
    “——应该就是那里了！”
    她凝聚出了黑色羽翼，变成魔王形态朝着那个大房间飞去。
    不是她不想用神之领域赶路。
    虽然她是整个城堡的拥有者，但是别忘了这个城堡的名字；
    魔王之城！
    这里到处都被强大的黑暗气息所笼罩，即使她是主人，使用神力移动也举步维艰。
    在平地上使用还好，一旦试图穿墙而入，就会遭遇到极大的阻碍。
    但是使用魔王的力量就不同了，虽然无法直接穿过墙壁，每一扇门窗都会自动在她面前打开；
    如果再使用瞬闪·影这种可以将身体遁入黑暗的技能，移动速度更是达到了一种惊人的地步。
    “这该死的法则之力！”
    她第一次对这座城堡生出了不满：
    要是能够用神之领域瞬移，至少可以省下一半的时间，那样就可以早点见到自己思念的人了。
    没错，黑衣小萝莉说的“奖励”，除了那些人外还有谁？
    如果只是给她一点小恩小惠，以对方的性格根本就懒得讲出来。
    “这一次回来的究竟是谁呢？”
    她一边飞行，心中一边怦怦直跳：
    “是温妮莎和巴泽尔两人之一吗？”
    “还是其它人？”
    如果说她最期盼着谁先回来，毫无疑问就是这两人了。
    但按照正常的情况，大奖一般是排在后面；
    所以即使黑衣小萝莉特别说出是“奖励”，她也不敢保证这次回来的一定是巴泽尔或者温妮莎。
    “咦？怎么锁着门？”
    终于赶到了那个巨大的房间前，却发现门上着锁；
    而且不是一般的锁，上面浮现着密密麻麻的符文；
    看起来……似乎是一个封印？
    “摩黛丝缇，看看你能进去吗？”
    她的心里涌出了一股不好的预感。
    “好的主人！”
    小女鬼从圣剑里爬了出来，隐身飞向了那扇门。
    “主人，我可以进来。”
    然后很快消失在了门内，向回传音道：
    “但是里面黑漆漆的，什么也看不见。”
    “需要我解除隐身，到处确认一下房间里有什么吗？”
    “算了，回来吧。”
    有了前车之鉴，艾雯哪敢再让自己的神之碎片去探索未知的地方。
    这座城堡她还未完全掌握，里面神秘的区域不少，让摩黛丝缇随便乱逛天知道会不会发生意外。
    “给我开！！”
    等摩黛丝缇回来后，她二话不说，直接挥剑朝着门板劈去！
    ——反正这是她的地方，弄坏了也是自己的东西，没什么大不了的。
    “啪！”
    虽然第一剑没有砍开，但是门上的符文明显变暗了不少。
    “唰唰唰！”艾雯又是三剑劈出！
    那些符文在她的暴力破坏下轰然破碎，上面的锁也掉了下来。
    “嘎吱……”
    庞大的门板向一侧开启。
    随着门开，里面漆黑的空间突然燃起了火光；
    大量火把从房间的四周点燃，映照出了正中间的一口棺材。
    这口棺材看起来像是新的，因为上面连一点灰尘都没有；
    但是棺盖上却有许多爪痕，仿佛被什么尖锐的东西划过一样，里面隐约透着黑色的血液。
    “为什么会有棺材？”
    艾雯愣住了。
    “我知道了，这次回来的是巴泽尔！”
    她随即醒悟道：
    “巴泽尔曾经有一个【不死之王】的称号，躺在棺材里面有什么好稀奇的？”
    想到这里，她毫不犹豫的飞到了棺材旁边，用剑撬起了棺盖！
    “轰隆——”
    沉重的棺盖落地，露出了里面的东西。
    那是一个人形的物体。
    但是仔细看的话，却是一具只剩下皮包骨头的干尸。
    干尸的脸部早已看不出长相，比起骷髅也好不了多少；
    身上的衣服也相当破旧，到处都可以看到被撕裂的痕迹，这种裂痕和棺材外面的爪痕十分接近。
    “……没想到那个小家伙还有这种恶趣味。”
    艾雯意外的想道：
    “是故意把巴泽尔弄成这个样子的吗？”
    “然后让我自己把她给复活？”
    她用手试了试干尸的心跳，没有任何反应；
    这似乎并不是一个沉睡的人，而是一具货真价实的尸体。
    “算了，死马当活马医吧。”
    她当然不甘心就这么放弃，马上取出了世界树药剂，往干尸的嘴巴里面滴了两滴；
    世界树的力量很快就发挥了作用，干尸的脸部以肉眼可见的速度饱满起来；
    同时干瘪的肌肤也渐渐由黑变浅，整个头颅虽然还没有达到活人的程度，但也不再是骷髅一般的状态。
    “怎么没有动静？”
    她收起瓶子，疑惑的想到：
    “是剂量还不够吗？”
    正打算再滴几滴，那具干尸猛然睁开了眼睛！
    紧接着举起了一只长着锋锐指甲的枯手，对准她的心口抓来！
    “我去！怎么回事？”
    艾雯被吓了一跳。
    急忙向后退去，避开了这一抓。
    “轰砰！！”
    干尸披头散发的站了起来，抬腿将身下的棺材踢得粉碎！
    然后两只闪烁着幽蓝魂火的眼睛盯住了她，仰头发出了尖锐的啸声！
    “巴泽尔？是我！”
    艾雯把药瓶收好，一只手放在了剑柄上，焦急的问道：
    “你认不出我了吗？”
    那具干尸根本就没有回答她的意思；
    踢碎了棺材后，站在那里尖啸了大概十几秒钟；
    紧接着两条削瘦的腿猛一蹬地，整个人朝着艾雯射来！
    “该死！”
    艾雯不想伤到对方，只得咬牙用剑硬挡。
    “当当当当当当……”
    双方在半空中接连碰撞了数次，指甲和剑锋之间爆出了一连串火花！
    干尸的力量大得惊人，但对现在的她来说并不算什么；
    挡了几下后，她抓住一个空隙猛扑了上去，用体术把干尸牢牢的压在了下面！
    “——呼！”
    被压制之后，干尸挣扎了几下，没有挣脱；
    随后脑袋突然倒转了180度，对着她的脸喷出了一口黑气！    艾雯有神魂护罩，还有黑雾的防御，这种不痛不痒的攻击对她根本造不成威胁；
    连续抵挡了几次喷吐后，成功的把干尸擒住，旋转的脑袋也牢牢固定在了墙上。
    “——是我！艾雯！”
    她解除了魔王形态，露出了本来面目；
    对着干尸的耳边大声喊道：
    “——艾雯·加西亚！我不是你的敌人！”
    干尸仿佛听不到她的声音，仍然在激烈的挣扎着。
    最后没办法，她只得使用魔王城的力量，释放出了可怕的威压！
    这份威压让干尸失去了抵抗能力，眼中的蓝色魂火也渐渐黯淡了下来；
    又过了一段时间，干尸终于不动了。
    安静的趴在原地，恢复到了之前在棺材中的状态。
    “我现在放开你，你好好的看看我，行吗？”
    艾雯叹息的说：
    “我是不会伤害你的，接下来我要给你治疗了；”
    “你应该也不愿意拥有这样的一张脸，和丑陋的身体，对吧？”
    说完，慢慢的放开了手臂。
    然后重新取出瓶子，把世界树药剂一滴一滴的滴在了后者的身上。
    “……”
    干尸看着她的脸，沉默的趴在那里。
    一动不动，让她把药剂滴遍了自己的全身。
    大约过了一分钟左右，它体表的肌肤开始全部转白，血肉也逐渐变得丰盈起来。
    “难道这具身躯是巴泽尔的巫妖本体？”
    艾雯看着干尸的变化，心中猜测道：
    “以前总看到她使用别人的身体，还从来没见过她本人长什么样子；”
    “是金发美人？还是黑发御姐？应该长得很漂亮吧。”
    “咔吧！咔吧！”
    随着身体复原，干尸的脖子也发出了脆硬的响声，一点一点转了回去。
    同时原本干瘪如同枯草般的头发泛起了光泽，开始一丝一丝拉伸，变长。
    到了后来，她的眼前出现了一具曼妙的躯体。
    即使穿着破烂的衣服，也难以掩盖这具身躯散发出的美丽。
    “怎么是银发？”
    看到对方那头披散到了脚边的长发，艾雯目瞪口呆：
    “而且……感觉颜色和质地，跟我的好像……”
    这个念头冒出之后，那具美丽的身体背对着她，缓缓站了起来。
    “主人小心！”
    附身在圣剑中的摩黛丝缇突然发出了警告：
    “这个女人的实力好强，不亚于之前那个和您战斗过的德莱登！”
    艾雯手提剑柄，向后退了一步。
    ——她已经觉察出不对了：
    因为对方释放的气息和能量波动，跟巴泽尔完全不同。
    而且巴泽尔无论变成什么样的外貌，身上那股死亡的味道都难以洗去；
    但是眼前这人不同，虽然刚才还是狰狞的干尸形态，现在却充满了澎湃的生命力；
    只不过……这种生命力未免也太强了一些。
    硬要打个比方的话，就好像是无数人的生命融合在了一起，强盛到了匪夷所思的地步。
    “巴泽尔？”
    即使觉察到了问题，艾雯还是没有放弃，依然试探的喊着巴泽尔的名字：
    “欧内斯特？”
    “瑟薇娅·布鲁默？”
    欧内斯特是“不死之王”的名字，最后这个名字，则是巴泽尔的本名。
    对方依然没有回应。
    只是安静的站在那里，抬起了自己的双手；
    然后不停的看着自己的手，仿佛在观察这双手的状态。
    “——你刚才说你叫什么名字？”
    片刻之后，一个冷冽的女音响起。
    “啊？我的名字吗？”
    艾雯呆了一下：
    “我叫艾雯·加西亚……”
    “艾雯……加西亚。”
    对方喃喃的重复着这个名字，一时间似乎陷入了茫然。
    “——洞悉全局！”
    艾雯终于想起自己还有一个侦查技能，是专门用来确认目标身份的。
    于是就向面前的银发女性丢了过去，很快显示出了对方的信息：
    “海洛伊丝·XX·XXX……伊利克特拉”。
    “海洛伊丝？”
    “伊利克特拉？”
    看到这两个单词，她一下子傻了眼：
    ——伊利克特拉，这不是便宜小姑的家族名吗？
    至于海洛伊丝，则是自己那位从未谋面的“母亲”的名字！
    洞悉全局这个技能是系统出品，绝不会出错；
    如果不知道对方的真实信息，只会显示问号或者化名之类的情报；
    但是现在……
    难道面前的这位根本不是什么巴泽尔，而是……这怎么可能呢？！
    就在这时，那位银发女性终于恢复了正常。
    只见她慢慢向后转过身，露出了自己的真容。
    看到对方的脸，艾雯登时犹如被雷轰了一般！
    太像了。
    这个女人和自己的便宜小姑，奥古斯塔莉简直就是一个模子印出来的！
    而且和她长相也有九分相似，只是在某些细节上有微小的差异；
    例如脸部的轮廓和棱角更加分明，嘴唇略微偏厚，颧骨稍稍凸出等等；
    另外可能是刚刚恢复的缘故，对方两只眼窝深陷，看起来多少有些吓人，
    皮肤也是不太健康的苍白色，鼻梁明显要比她高出一截。
    可是在不熟悉的人眼中，两个人就像是在照镜子一样，乍一看完全瞧不出区别。
    “你……”
    她张开嘴，想要说什么；
    对方却没有给她说话的机会。
    猛地扑过来，伸出双臂抱住了她！
    “艾雯……我的孩子……”
    银发女性趴在她身上，紧紧的抱着她的腰，发出了抽泣的声音：
    “真的是你吗？”
    “哎？等，等一下！”
    艾雯身体紧绷，不知道是该马上推开对方，还是该反抱回去。
    “主人，她好像没有恶意诶。”
    摩黛丝缇悄悄的提醒她道：
    “应该不会对您造成威胁的。”
    “用不着你提醒！”
    艾雯恶狠狠的说到。
    ——刚才就是这个小东西发出的警告，把她的思维引到了错误的方向；
    虽然这也不能怪摩黛丝缇，毕竟神之碎片的任务就是保护主人，但这次的失误差点让她闹了一个超级大乌龙。
    “自从你被人偷走后，我就没有再见过你的样子……”
    银发女性抬起头，伸出一只手，颤巍巍的捧住了她的脸，眼中含着泪光：
    “来，快让妈妈好好的看看你……”

    “妈……妈妈，这样很难受诶。”
    被她捧住脸后，艾雯的脑袋就像是玩具一样，任海洛伊丝翻来覆去的检查。
    她一米七几的身高已经不算低了，但是这位“妈妈”比她还要高出一大截；
    纯种吸血鬼似乎并非都是如此，例如奥古斯塔莉的身材就和她差不多；
    而海洛伊丝的高度粗略估计，差不多有一米八到一米九，比一般的人类男性还要高。
    两人离远了看不出什么差别；
    但等到靠近之后，艾雯必须要仰着头才能看到对方的脸。
    “果然，我的女儿就应该长得和我一样……”
    海洛伊丝看着她的瞳孔，喃喃自语道：
    “而不是像那些该死的人类。”
    说完放下了手，重新把她拥入了怀中。
    然后抚摸着她的银发，欣慰着说道：
    “自从你被偷走之后，我发疯般的到处寻找，始终没有你的消息；”
    “我的小宝贝，这些年你到底去了哪里？究竟吃了多少苦？”
    “……我一直在波尔坦王国。”
    艾雯趴在她硕大的心口，闷闷的回答：
    “您不知道吗？我是剑圣范伦·加西亚的后裔……”
    “不要在我面前提那个名字！”
    海洛伊丝厉声喝道。
    “啊？好吧……”
    艾雯被她吓了一跳，心道自己这位吸血鬼母亲的嗓门还真高。
    “这么说，你就是被那些波尔坦小偷给偷走的。”
    海洛伊丝恨恨的说道：
    “一定受了很多委屈吧？别担心，等到妈妈恢复了两，马上就去把那个国家给灭掉！”
    “等等，波尔坦现在是在我的控制之下！”
    听到她话里的杀意，艾雯打了个冷战。
    急忙阻止道：
    “而且我从小也没受过什么委屈，灭掉就不必了……”
    自己的老妈有这么厉害吗？
    她心中纳闷的想到。
    怎么和当初的黑魔女一样，动辄就把灭国挂在嘴边？
    这和小姑奥古斯塔莉描述的老妈好像有点不太一样啊！
    “你年纪这么小，就已经控制了一个国家？”
    海洛伊丝愣了一下。
    随后神情就变得兴奋起来，用红润的嘴唇在艾雯脸上“叭”！狠狠的亲了一口。
    “真不愧是我的女儿！”
    她的语气中透着一丝骄傲：
    “快，告诉妈妈，你是怎么做到的？”
    说完这句话，突然动了动鼻子。
    紧接着脸上便出现了疑惑之色。
    “乖女儿，你站着别动。”
    只见她绕着艾雯走了一圈，不停的上下打量着；
    突然伸出手，捏了捏一个奇怪的地方；
    “哇啊！”
    艾雯吓得尖叫一声！差点原地蹦起来！
    “妈，妈妈……你刚才在干嘛？”
    她转过头，捂着自己的小PP，惊疑不定的问道。
    “唔……这种味道……”
    海洛伊丝把手指放在鼻子前面，闭上眼睛，认真的嗅了嗅上面的气味：
    “你现在难道还没有经验吗？”
    惊讶的问道：
    “那你是怎么掌控一个国家的？”
    “当！当然是凭实力了！”
    艾雯闻言一下子涨红了脸：
    “我先想办法找出了蛊惑国王的魔女，前后几次解救了波尔坦的危机，收服了军队和那些大臣；”
    “后来又和神阶强者开战……再后来去了沙漠……”
    她唯恐对方误会，急急的把前几年发生的事情从头到尾讲了一遍。
    除了试炼空间和黑衣小萝莉的事情不敢随便讲出来之外，几乎没有隐瞒什么。
    “你如今是什么实力？”
    海洛伊丝听完，有些难以置信，狐疑的看着她：
    “竟然可以击败神灵？”
    “如果是本身的境界的话，大概还不算真正意义上的神级。”
    艾雯想了一下，回答：
    “不过论到战斗力的话，大部分神灵应该都不是我的对手；”
    “只有少数力量特别强大，或者拥有特殊能力的神，我可能暂时还打不过。”
    “这么说，那个贱女人的实验成功了。”
    海洛伊丝的脸上喜忧参半；
    一半为自己的女儿感到高兴。
    另一半，则是充满了怨恨。
    “那个贱女人？”
    艾雯好奇的问道：
    “是指的黑袍人艾略克·沙门斯东吗？”
    “除了她还有谁！”
    海洛伊丝咬牙切齿的说：
    “当初就是她把我从卧室中掳走，然后在实验室里折磨了我很久！”
    “后来我从那里逃了出去，没多久就生下了你；”
    “但是某一天，你突然之间不见了……”
    等等，这里面的信息量有点大啊！
    艾雯打了个哆嗦：
    在实验室里被折磨？
    出来后生下了孩子？
    自己的老妈……是经历过某些无法形容的遭遇吗？
    这样的话，自己的那位便宜老爸，岂不是脑袋绿油油的？
    ——等会，不对啊？
    既然是在实验室里面怀的孩子，怎么出来后不久就生下了自己？
    这时间貌似对不上啊！
    “妈妈，虽然由我来问这些不太合适……”
    她小心翼翼的组织着语言，以免刺激对方：
    “我的父亲……你们两个是在什么时候认识的？”
    “你的父亲？”
    海洛伊丝这次倒没有生气，只是有些疑惑，答道：
    “你哪有什么父亲，那个贱女人为了报复我，专门花了许多年的时间对我做各种实验，目的就是为了让我怀上满足她要求的孩子；”
    “我到现在也没和男人接触过，但如果硬要说谁是你的【父亲】的话——”
    话说到这里，她突然停了下来。
    “……这件事，我也不是很确定。”
    顿了片刻，只听她缓缓的道：
    “但你是我的孩子，这点是绝对不会有错的。”
    ——自己在波尔坦的便宜老爹，居然不是亲爹？
    艾雯目瞪口呆：
    那自己到底是什么血统？
    难道不是所谓的剑圣后裔吗？
    或者只是一个杂牌吸血鬼？
    “唉，休眠了这么长时间，刚才又流了那么多眼泪，身体和脸全都黏糊糊的；”
    海洛伊丝显然不想和她讨论这个话题，用手摸了摸脸颊：
    “头发也有点打结了……这附近有什么可以沐浴的地方吗？”
    说到这里，她幽怨的抱住了艾雯：
    “我的小宝贝，现在你的治下有这么多的臣民，应该储存了不少优质的血液吧？”
    “能不能给妈妈一些呢？”    “当然可以……”
    因为奥古斯塔莉的缘故，艾雯之前专门找人攒了不少血液。
    尤其是和龙族和解之后，龙血更是不缺来源。
    她正要取一些龙血过来，冷不丁想起了奥古斯塔莉的癖好：
    ——自己这位小姑喝了龙血后，貌似喜欢不穿衣服在屋子里到处乱跑。
    老妈和奥古斯塔莉是姐妹……该不会也有这种习惯吧？
    “那个，不知道妈妈你喜欢喝哪一种血液？”
    话到嘴边，立即改成了问句：
    “我去帮你找过来。”
    “哪用那么麻烦，鲜血当然是热气腾腾的最好喝啦。”
    海洛伊丝蹭着她的脸，笑嘻嘻的说：
    “放心吧，那些都是你的部属，妈妈不会要她们的命的……每个人只吸取一点点就够了。”
    “对了，母亲大人。”
    艾雯眼珠一转，突然用了正式的称呼：
    “你知道混沌巨兽吗？”
    “混沌巨兽？就是你之前说的那两只吗？”
    海洛伊丝疑惑的问。
    “是的，它们的血液您觉得怎么样？”
    艾雯开始做起了推销员：
    “如果论到蕴含的能量，还有血液的精粹程度，世界上应该没有比这种巨兽更强的生物了；”
    “就算是神灵的血液，恐怕也比不上！”
    “噢，我确实听说过巨兽的血液十分强悍。”
    对她的推荐，海洛伊丝脸上显露出了兴趣；
    用尖锐的指尖抵着下巴想了一会，说道：
    “不过以前还从来没有试过……”
    “那头巨兽就在外面，不如我们现在就过去怎么样？”
    艾雯可不想自己的老妈到处吸别人的血。
    见她答应了，暗暗松了口气：
    “相信它的血液一定可以满足母亲大人的。”
    将海洛伊丝带到了混沌巨兽那里，然后选择了一个合适的位置，把她送入了粗大的血管内部；
    在这座魔王城里面，除了女法神佛蕾斯蒂雅外暂时还没有其它人；
    所以用不着对海洛伊丝进行伪装，也无需担心有谁偷窥她的身体。
    “呼……好舒服。”
    海洛伊丝当然不在乎在自己的女儿面前沐浴，大方的褪掉衣服，躺进了巨兽血液中；
    然后闭上双目，感受着里面澎湃的能量，发出了舒适的低吟：
    “我已经很久没有做这种血浴了……小宝贝，你不一起进来吗？”
    她对艾雯招了招手，笑盈盈的说道：
    “正好让妈妈仔细的看看你，现在究竟长成了什么样子。”
    “我还有重要的事情。”
    艾雯猛摇脑袋，她可不想当冲妈孝女：
    “目前我们和死亡之神还有光辉主宰处于敌对状态，随时都可能开战，我必须一直在外面盯着才行。”
    “是吗？那可真是遗憾。”
    海洛伊丝在血液中翘起一条大长腿，惋惜的说道：
    “现在妈妈的力量还帮不上你的忙，不过有巨兽之血，过不了多久就会恢复巅峰状态；”
    说到这里，她血红的眼瞳冒出了一抹寒光：
    “到了那个时候，妈妈一定要把欺负我宝贝女儿的家伙全部干掉，一个不留。”
    “母亲大人，您现在是什么实力？”
    艾雯好奇的问道：
    “我听姑姑说，您以前的力量好像并不足以对抗神灵啊。”
    “因为那个贱女人的实验，我吸取了无数的鲜血；”
    海洛伊丝用手轻轻划着周围的血液，解答了她的疑问：
    “其中不乏远古神灵的血液，和一些已经灭绝的强大种族……我也不知道她是怎么弄到的；”
    说到这里，她猛地握住了拳头。
    “哐！”
    随着这一握，周围的空间仿佛产生了震颤；
    连巨兽的血液都翻滚了起来，仿佛沸腾的岩浆！
    等她慢慢松开手，血液又逐渐恢复了正常。
    “可是她似乎有压制我体内血液的方法，我曾经好几次想要逃走，都被她给抓了回来。”
    “啪！”她把一只手狠狠砸入了血水中，恶狠狠的说道：
    “后来我的力量越来越强，强到连她都难以压制，于是她就把我全身的血液放干，封印在了棺材里面。”
    说完这些，她突然看向了艾雯。
    眼中露出惊讶的神色：
    “对了，你是怎么把我从她手中救出来的？”
    “那个地方在亡者圣域的最深处，根本不是外人能够到达的地方。”
    “我……使用了某种特别的道具。”
    艾雯不敢擅自把黑衣小萝莉暴露出来，只好撒谎道：
    “这种道具只能使用一次，把您救出来后就没有作用了。”
    “是吗？”
    海洛伊丝狐疑的问道：
    “你是怎么知道我在那里的？那个贱女人应该把这个秘密隐瞒得很深才对。”
    “我是从试炼之地里面得到的消息。”
    艾雯灵机一动：
    “那种道具也是从魔王试炼中得到的，艾略克·沙门斯东再厉害，也别想瞒过巨人一族的眼睛。”
    “巨人吗……哼！”
    海洛伊丝哼了一声：
    “以后别再参加什么试炼了；”
    “不管是神之试炼，还是魔王试炼，全都是一些骗人的东西。”
    “啊？为什么这么说？”
    艾雯不禁一呆。
    她虽然已经知道巨人不过是至高之神的打手，但试炼空间可是真的能够令人快速变强。
    “算了，和你讲这些还太早。”
    海洛伊丝似乎有所顾忌。
    马上转移了话题：
    “以后你就安心的和我一起吸收这只巨兽的血液，妈妈会慢慢的教给你我们血族所有的秘法；”
    “等你完全觉醒了体内的血脉之力，就会发现我们一族的潜力有多么强大。”
    她骄傲的扬起头：
    “关于我们的来历，我想奥古斯塔莉应该已经告诉你了。”
    “姑姑说过，当时血族是统御万千世界的霸主。”
    艾雯点头。
    “没错，你见到的这些所谓的强者，在我们的先祖面前不过是……罢了。”
    说到这里，海洛伊丝脸上的骄傲之色突然渐渐褪去；
    然后咬牙切齿的道：
    “要不是该死的神族……我们怎么会沦落到现在的地步？”
    艾雯没有吭声。
    ——她哪敢告诉自己的老妈，她现在很可能就是在为“神族”做事？
    包括这次海洛伊丝回归的事情，都是对方给的奖励。    “不过，为什么黑衣小萝莉要送老妈回来？”
    艾雯心中多少有些不解：
    “还说是给我的【奖励】，她知道我不是这个世界的原住民吧？”
    “难道，这里面有什么隐情？”
    她突然想到了第一次见到“母亲”时的那具棺材。
    海洛伊丝曾经说过，这具棺材原本藏匿在亡者圣域的最深处，外人根本无法到达。
    这不是和自己要找的圣者之棺很相似吗？
    “母亲大人……我想要问您一件事情。”
    她本来已经打算离开，不去打扰老妈血浴，但此时又停住脚步转了回去：
    “用来封印您的那具棺材，有名字吗？”
    “名字？”
    海洛伊丝皱眉道：
    “你问这个干什么。”
    “是这样的，我们现在要去救一头金色巨龙……”
    艾雯刚才只是简单的介绍了一下概况，并没有把坦多维奇奥被囚禁的经过讲出来；
    现在详细的介绍了一遍之后，试探的问道：
    “所以我猜您的这具棺材，和传说中的圣者之棺是不是有某种联系。”
    “【圣者】吗。”
    海洛伊丝翘起腿，轻轻的踢打着巨兽血液：
    “我虽然没有见过死亡之神，但它那里确实有许多棺材；”
    “这些棺材有些是用来囚禁强者的，有些是用来战斗的……其中第二档次的棺材，都被冠以【圣者】之名。”
    说完，她放下了腿，转头看向艾雯：
    “我不知道这是不是你说的圣者之棺，不过我从那个地方逃出来了好几次，倒是很熟悉那里的道路。”
    “太好了！”
    艾雯大喜：
    “我马上就要去那里，能不能画一张详细的地图给我呢？”
    ——原来黑衣小萝莉说的奖励，不仅是把老妈送回来，还有附带的好处！
    亡者圣域是死亡之神的大本营，就算她们准备的再充分，也不可能避免意外发生；
    但是如果有明确的目标和地图，这种意外无疑将会降到最低点。
    “死亡之神可不好惹；”
    海洛伊丝倒没拒绝，很快画了一张地图给她。
    然后也没忘记叮嘱她一句：
    “你有这么多的手下，没必要亲自过去冒险，把这张地图交给它们就行了。”
    “拥有神之碎片的人只有我。”
    接过地图，艾雯微微摇头：
    “很多地方连神之领域都无法穿越，只有这些小家伙才可以通行。”
    说完，她把摩黛丝缇叫了出来，让小家伙表演了一下自己的能力。
    和之前几次不同，这次她要对付的是至高神的敌人；
    用比较通俗的话来说，神之碎片属于“一人之下，万人之上”，能困住它们的只有至高神和它们自己。
    所以这次无论仙雅还是摩黛丝缇都没有什么危险，因为根据可靠的情报，对方手中是没有神之碎片的。
    这就意味着两个小家伙完全可以畅通无阻，唯一要担心的就是被空间之力强制传送走。
    而她恰好拥有斩断空间的力量，这属于双重保险。
    “既然这样，你把这个东西拿走吧。”
    海洛伊丝想了想，从银发中取出了一枚银色的尖针，交给了她。
    这种银针和她的头发很像，藏在里面外人根本无法察觉。
    “母亲大人，这是？”
    艾雯小心的接过银针，疑惑的问道。
    “这是我为了对付艾略克·沙门斯东的监视，专门制作的东西。”
    海洛伊丝回答：
    “当初连续几次逃走，都是因为力量耗尽被抓了回来；我认为必须要提前储存一些能量，后来就偷偷想到了这个办法；”
    “它是由我的头发和鲜血炼制而成，里面隐藏了我最精粹的能量，可惜没等我用到它，整个人就被封印了起来。”
    “你是我的女儿，它不会排斥你，只要稍微学习一下方法就可以操控自如。”
    “这是一件武器吗？”
    艾雯好奇的把银针当剑挥舞了两下。
    感觉很轻，很单薄，似乎没有什么厉害的威能。
    “把自己的鲜血滴上去，然后把它放到你的头发上。”
    海洛伊丝说。
    “哦。”
    艾雯依言在银针上滴了一滴血，把它放到了自己的头发上面；
    片刻之后，那根银针居然自动钻了进去，和她的满头银发融为了一体。
    紧接着她就觉得头皮微微一痛，那根银针刺进了她的头顶，很快就变成了一根以假乱真的银色发丝。
    从外观来看，根本看不出有任何异常，也感觉不到她有什么变化。
    “试着控制它做出攻击的动作。”
    见到她如此顺利就被银针所接受，海洛伊丝满意的点了点头：
    “目标就用这根血管好了。”
    “唰！”
    艾雯的意念一动，那根银色发丝悄然射出，死死的钉在了巨兽血管的表面！
    随后她就看到这根银发变成了鲜红色，仿佛在贪婪的吸取巨兽的血液。
    与此同时，一件奇怪的事情发生了。
    原本已经被她彻底支配的那一头银色长发，突然变得蠢蠢欲动起来；
    几秒钟后，“啪”的一下撑开了她束发的头带，一根一根漂浮到了空中！
    “咦？”
    海洛伊丝见状一愣：
    “你的头发是什么时候变成这样的？”
    “大概是一个星期之前？”
    艾雯还是第一次看到这种情况，纳闷的看着自己的头发：
    “不过我一向都把它们操控的很好，今天不知道怎么回事。”
    “你试一下对它们发出刚才的命令。”
    海洛伊丝的眼神变得严肃起来。
    “刚才的命令？”
    艾雯按照她说的，对这些头发下达了和那根银针相同的指示。
    “唰唰唰唰唰唰————————！！”
    随着她的意念，所有的长发全都变成了利箭一般，朝着巨兽的血管扎去！
    然后她就觉得整个脑袋变得炙热起来，原本满头的银发逐渐被血液浸染，变成了鲜血般的颜色！
    “这是……！？”
    海洛伊丝也顾不得享受血浴了；
    整个人猛然从血水中站了起来，睁大眼睛看着这一幕。
    “母亲大人……我觉得……有点难受。”
    艾雯觉得脑袋越来越热；
    随着时间的推移，甚至生出了要整个炸开的错觉，忍不住出声问道：
    “接下来该怎么做？”

    “赶紧撤回它们！”
    海洛伊丝厉声到。
    只见她抬起一只脚，重重的踢在了巨兽的血管壁上！
    艾雯觉得头发一松，急忙下达了撤回的命令；
    那些已经被染得血红的发丝一震，终于慢慢缩了回来。
    不过，却没有恢复到之前的状态。
    所有头发都在她的头上妖异的飘舞着，景象看起来有些骇人。
    “不要害怕，这是我们一族的天赋能力。”
    海洛伊丝从血管中走了出来。
    每走一步，她身上残留的鲜血就少一点；
    最后全部都被肌肤所吸收，浑身上下重新变得光洁无比。
    “天赋能力？”
    艾雯用手摸了摸自己的头发，纳闷的问道：
    “是为了方便吸血吗？”
    “没有那么简单。”
    海洛伊丝看着她的头发，脸上露出了欣慰之色：
    “我们血族中曾经有一位先祖，他出生时力量并不强大，但是后来觉醒了一项天赋，那就是控制自己的头发；”
    “传说他的头发可以化为利刃攻击敌人，也可以化为盾牌保护自己；而且还有一项令所有对手闻风丧胆的能力——强行掠夺周围的能量。”
    掠夺能量？
    艾雯顿时想到了仙雅和辛西娅（黑妖精）。
    自己突然觉醒了这种天赋，是因为受到了两个小家伙的影响吗？
    “我们血族之所以吸取血液，是因为血液中蕴含有我们需要的物质；”
    海洛伊丝伸出手，抚摸着她鲜红的发丝，缓缓说道：
    “通过掠夺血液，我们可以强化自身，治愈伤口，削弱敌人的力量……甚至达到永生；”
    “但是这种吸血方式，严格来讲效率并不高，而且对某些目标无效；”
    接触到了她的手，艾雯的头发开始蠢蠢欲动；
    一些发丝聚集到了海洛伊丝的手上，看起来随时都会发起进攻。
    “别动！”
    不过艾雯很快就发现了这一点，立刻把它们压制了下来。
    “但是那位先祖不同。”
    看到她的举动，海洛伊丝微微一笑：
    “他不仅可以吸收血液，还可以直接掠夺对手的能量，甚至包括所谓的神力；”
    “然后把这些全部转化为自己的力量，从而无止境的变强。”
    “难道这种吸收就没有上限吗？”
    艾雯好奇的问道：
    “刚才我只是吸取了一点血液，感觉自己的头都要裂开了。”
    “你的身体好像已经到了某种瓶颈。”
    海洛伊丝捏了捏她的后颈，说道：
    “想要突破这个瓶颈，必须要使用特殊的方法；”
    “刚才我给你的银针就是一种，只是没想到你已经觉醒了先祖的天赋，差点出现意外。”
    “我们的那位先祖叫什么名字？”
    艾雯被她捏的有些痒，忍不住缩了缩脖子：
    “后来他去了哪里？死掉了吗？”
    “他的名字是西尼尔·西奥多；”
    海洛伊丝说出了一个令她大吃一惊的名字：
    “在魔界的时候，曾经当过一段时间的魔王，但是后来突然失踪了。”
    说到这里时，海洛伊丝的神色有些惆怅：
    “自从他失踪之后，我们一族就开始由盛转衰……虽然后来也出过惊才绝艳的人物，但是没有哪个能够达到他的高度。”
    “当然，也没有谁能够再成为魔界之王。”
    “等等，母亲大人。”
    艾雯震惊的说道：
    “我以前在参加魔王试炼的时候，曾经见过西尼尔·西奥多，但她是一名女性魔王啊？”
    本来她是不打算说试炼空间的事情的；
    但是海洛伊丝说的和她掌握的情报完全不一样，这种事情可不能随便蒙混过去，必须确认一下才行。
    “女性魔王？这怎么可能。”
    海洛伊丝一愣。
    “我说的都是真的。”
    艾雯肯定的回答：
    “虽然我没有仔细检查过对方的身体，但是摩黛丝缇说她是女的，就绝不可能是什么男人。”
    “是吗？我没有见过那位先祖本尊，却见过他的画像；”
    海洛伊丝沉思道：
    “是一个帅气到了极点的男子……给我的印象很深；”
    “另外再加上族中的各种文献记载，应该不会有错才对。”
    “您刚才曾经说过。”
    艾雯深深吸了口气，试图使自己冷静下来：
    “魔王试炼和神之试炼都是骗人的……我们两个掌握的西尼尔·西奥多的信息对不上，难道是因为这个吗？”
    “事到如今，也没什么好隐瞒的了。”
    海洛伊丝摇头道：
    “所谓的试炼之地，实际上你从那里获得的所有力量，就只在这个世界范围内有效；”
    “一旦离开了这个世界，你得到的一切都会离你而去。”
    “我们血族原本就不是这个世界的居民，迟早会离开这里，参加试炼又有什么用？”
    还有这种事情？
    艾雯呆住了。
    “没关系，你现在已经觉醒了我们一族的天赋，而且是最顶级的那种；”
    海洛伊丝摸摸她的脑袋，温和的安慰道：
    “哪怕暂时失去了力量，假以时日也是绝对的强者，所以没什么好担心的。”
    说完，用嫌恶的眼神看了一眼她腰间的圣剑：
    “无论是你之前学习的剑术，还是积蓄的神力，其实全都可以丢掉不用，只需要强化你自身的力量就好；”
    她用双手按住了艾雯的肩头，用郑重的语气告诫道：
    “记住，只有完全属于你自己的力量，才能在关键的时刻拯救你，保护你；”
    “所以千万不要被那些外力迷惑了眼睛，明白吗？”
    “那……魔王之力呢？”
    艾雯呆呆的问道：
    “也要丢弃吗？”
    “呵呵，那个不一样。”
    听到她的话，海洛伊丝笑了：
    “那种力量和我们同源，只要不是参加试炼得来的东西，完全可以化为己用。”
    “而且你的魔王之力并不是参加试炼得到的，对吧？”
    “是的，我是吸收了传承水晶中的诅咒，偶然得到了魔王的力量。”
    艾雯点头。
    “哼，这不用问，肯定是那个贱女人搞的鬼。”
    海洛伊丝哼了一声，松开了放在她肩膀的手：
    “虽然我不知道她想利用你做什么……但绝对不是什么好事。”    和海洛伊丝的对话结束后，艾雯回到了佛蕾斯蒂雅那里。
    至于这位母亲大人，则是继续享受巨兽血浴，看样子短时间内是不会轻易离开的。
    “主人，您看。”
    佛蕾斯蒂雅小心的捧着混沌之卵，方便她观看里面的景象。
    ——和之前相比，卵中的世界发生了翻天覆地的变化；
    原本的整块陆地发生了分裂，开始逐渐向外漂移；
    一些细小的岛屿也星星点点的出现在浩瀚的海洋中，而且和陆地一样植被旺盛；
    分离出来的几块陆地上面，气候也有显著的差异。
    其中一块位置优越，光照充足的大陆，居然出现了虫类生物。
    “这么快？”
    看到那些到处爬行的虫子，艾雯大为吃惊：
    “我才走了多久，这颗卵已经进化出生命了？”
    “虽然之前就觉得这东西内部的时间流速快的吓人，但是这种进化效率也未免太离谱了吧？”
    说来也奇怪。
    也许是为了方便她观察，每次当她靠近混沌之卵往里面看时，时间流速就会变得正常起来。
    有耐心的话，她甚至可以看到一只虫子吸取植物汁液进餐的全过程，从头至尾不会遗漏任何细节。
    “这是者的特权吗？”
    意识到这一点后，她有些好奇的想到。
    “主人，这段时间我感觉它在吸收我周围散逸出的元素；”
    女法神报告了自己的发现：
    “也许我们把它放到元素充沛的地方，可以加快它的成长。”
    “这个世界还有比你身边元素更充沛的地方吗？”
    艾雯笑着亲了她一下：
    “反正近期内也没有什么战斗，就由你带着它好了，发生什么问题随时向我报告。”
    “可是主人，您不是要去找圣者之棺吗？”
    银发人偶有些不解：
    “那是非常危险的行动，我应该陪您一起才是。”
    “不，这次我自己去。”
    艾雯摇头：
    “你们不能跟着……否则才是真的危险。”
    如果是她自己一个人，出现致命危机的话可以找黑衣小萝莉帮忙，大不了在对方心目中降低一点评价，但至少命是保住了；
    但是，这种优待仅限于她本人；
    假如出现危险的是银发人偶，雪莉，爱丽·艾米瑞达……中的任何一个，黑衣小萝莉是绝对不会管的。
    “……我知道了，主人。”
    银发人偶就是这一点最让她省心，从来不会问多余的事情；
    听到她的吩咐，立刻装起了混沌之卵，把盒子小心收在了身边。
    “不过，现在这颗卵接触到的世界还是太单调了一点。”
    艾雯沉吟了片刻，说道：
    “这样吧，你有空的话带它去各个地方转转；”
    “无论是恶劣的环境，还是适合居住的环境，最好全都逛上一遍；”
    “对了，这张卡片你也拿着。”
    她想到了一件事，把那张得自试炼空间的卡片交给了银发人偶：
    “这里面的小世界虽然毁灭了，但是正因为如此，可以接触到浩瀚的宇宙空间；”
    “有机会你可以进去尝试一下，能不能在这颗卵中装下一片星空。”
    在她的想法中，仅仅创造一颗星球，似乎太容易了一些；
    而且感觉作用并不是那么大，最多也就是让自己多了一座神国；
    但如果能够创造出一个完整宇宙来呢？
    那样层次就完全不同了。
    当然，这只是她一厢情愿的想法。
    混沌之卵总共就那么大的空间，复制了一片海洋和一片陆地就已经占据了不少地方；
    一颗星球多大？
    一个宇宙有多大？
    这中间的差距实在太遥远了，所以她也只是抱着试试看的态度，对于成功没有多少期待。
    然而她不知道的是，某位小萝莉一直在看着这一幕。
    尤其是听到“装下一片星空”这句话时，后者脸上露出了一丝意味深长的笑容。
    ……
    ……
    “艾雯姐姐，您真的要自己去吗？”
    为她悉心的装好行囊，雪莉担心的问道：
    “听说那里是一个超级危险的地方……”
    “正是因为危险，所以才需要我去啊。”
    艾雯伸出一只手，把她抱在了怀里，轻轻揉着她的头发：
    “你们都是魔法师，不太适合这种潜入的工作，何况你们也没有谁专门修炼这方面的能力。”
    “放心吧，你们这些小鬼。”
    摩黛丝缇从圣剑里冒了出来，趾高气扬的说道：
    “有我陪着主人，根本没什么好怕的，你们就乖乖的留在这里看家好了，听到了吗？”
    “呜……主人，我也要去。”
    仙雅不甘心的飞了过来，扑进了她的胸口：
    “这段时间我都没有怎么吸收能量……亡者圣域里面肯定有很多死亡能量，一定可以帮助主人突破瓶颈的。”
    “我的瓶颈不是简单的缺少神力，所以暂时还不着急突破。”
    艾雯安慰了一会仙雅。
    小家伙终于被哄得破涕为笑，重新飞了回去。
    ——仙雅的任务是监视菲洛米娜的动静，这同样是很重要的任务。
    尤其是去亡者圣域的时候，要知道那个地方黑袍人比她熟悉得多；
    万一被对方整出了什么麻烦来，对她的计划将会十分不利。
    目前这个计划是绝密的，法恩斯这边只有几位法神知道，连科林都没有得到消息；
    龙族那边虽然几个高层知道有这么一件事情，却没有被告知具体的行动方案和时间。
    所以艾雯准备好了之后，一个人悄悄的离开了大家，穿越到了无尽的黑暗中。
    ……
    ……
    亡者圣域。
    这是一个只有死者的世界。
    所有的生者来到这里都会遭到排斥，哪怕是神也不例外。
    “唰。”
    艾雯出现在这片黑暗无光的死寂世界时，使用的是魔王形态。
    虽然魔王也不能算是亡者，但是黑夜潜行这个能力的特性，却让她可以轻松的避开亡灵的嗅觉和视线。
    “老妈给的地图只有核心区域那一小部分……现在还用不上啊；”
    打开海洛伊丝绘制的地图看了几眼；
    叹了口气，又把地图收了起来：
    “看来只能自己想办法找出正确的路了。”    和普通的世界不同，这里看不到任何植物。
    只是偶尔能够在碎石中见到一颗头骨，或者一些不知名的生物遗骸；
    再加上以黑色和暗紫色为基调的地表和穹顶，就是整个亡者圣域的全部。
    “虽然这里没有岔路……但是该往哪走呢？”
    看到眼前一望无际的黑暗平原，艾雯发愁的想到。
    按照老妈给的地图来看，这地方应该是一片类似迷宫的复杂地貌；
    但她见到的却完全不同，眼前明明就是一片什么都没有的旷野。
    没有标志，没有地势起伏；
    天上也没有太阳和星星指引方向，看树木年轮之类的方法更是毫无用武之地，因为周围根本没有一棵树。
    “看来只能走一步算一步了。”
    她叹了口气，收起地图，开始了艰难的探索之旅。
    “呃啊……”
    向前走了大约一个小时左右，她终于遇到了第一个活动的物体。
    那是一只皮包骨头的僵尸。
    从僵尸嘴里发出的低沉咆哮吸引了她的注意，悄悄凑过去一瞧，原来这只僵尸正在试图追赶一只老鼠。
    老鼠显然也是一只死物，浑身上下全是破洞，从里面向外流淌着恶臭的汁水。
    不过在僵尸眼中，它显然是一顿美餐。
    所以始终在后面锲而不舍的跟着，想要把对方捉住。
    可惜，它的速度实在太慢了，想追上这只亡灵老鼠如同做梦。
    而那只老鼠也很奇怪，跑跑停停，一直在引诱僵尸追自己。
    “吱吱！吱吱——！！”
    等到僵尸跟着它跑进了一个地洞时，突然冒出了大量的老鼠，一窝蜂的扑到了僵尸身上！
    从猎人到猎物的转换，往往只需要一瞬间；
    很快僵尸仅剩的那点皮肉就被啃光，头颅中的魂火也被吸食的干干净净。
    而抢到最多魂火的老鼠明显变大了一圈，气息也强悍了不少。
    它目露凶光的看着周围，仰头发出了一声尖啸！
    其它的老鼠纷纷趴伏在地，一动也不敢动，它显然已经成为了整个鼠群的首领。
    “这就是亡者圣域的生存法则吗。”
    艾雯若有所思：
    “感觉和影视小说里的死亡国度差不多……亡灵们通过互相吞噬来进化自己；”
    “这么说，这里肯定有高等亡灵存在。”
    她眼前一亮：
    “高等亡灵通常都拥有智慧，完全可以通过它们来获取情报。”
    以她现在的实力，别说是高等亡灵，就算是亡灵君主级别的强者也可以对付得了；
    唯一需要顾虑的是打草惊蛇；
    弄死几只小虾米可能不会引起注意，但是弄死大人物的话，说不定会惊动更高一级的存在。
    到时候万一把死亡之神给引了出来，这次的任务无疑就失败了。
    “虽然不想浪费名额，但还是有些手下更轻松一些。”
    看着那只凶悍的鼠王，她心中一动。
    1分钟后。
    那只刚刚晋级的鼠王乖乖的趴在了她的脚下，后面跟着一大群黑压压的老鼠；
    “你知道这附近都有什么厉害的家伙吗？”
    艾雯问道：
    “带我过去见见它们。”
    她只控制了鼠王，并没有控制那些老鼠杂兵。
    这样只用浪费一个名额就行了，反正鼠王可以对其它老鼠下命令。
    “那只叫西西的小老鼠不知道怎么样了。”
    看着这些老鼠，她心中有些黯然：
    “温妮莎不在的话，它应该很难在波尔坦生存下来吧。”
    小老鼠西西是温妮莎的召唤兽，长得非常机灵，而且外形十分可爱；
    三年前，温妮莎曾经借助西西来探路，和她一起硬闯侯爵府；
    那时候的画面还犹在眼前，但是佳人却已经杳无芳踪。
    “吱。”
    鼠王很快找到了目标，对她轻轻叫了一声。
    艾雯收起思绪，跟着它来到了前面，在那里看见了一只骷髅法师。
    这只骷髅法师低垂着头颅，手中握着一柄破旧的法杖，看起来似乎正在冥想；
    在它的周围躺着无数的骨架，还有上百具双目紧闭的僵尸。
    ——在亡灵的分类中，法系职业全都是十分难缠的存在；
    不仅是因为它们实力比较强，主要是这些法系怪物都有着大量的手下。
    众所周知，如果不能第一时间干掉亡灵法师，接下来敌人只会越打越多，把自己活活累死；
    所以只要没有把握，再强的冒险队伍也会对这种敌人敬而远之，不会轻易的招惹它们。
    可惜，这次骷髅法师碰到的是魔王继承者。
    “——暗影之惑！”
    艾雯也不在乎对方是否遭受了精神控制，直接使用了魔王技能。
    骷髅法师骨架一震！
    然后站在原地呆立了片刻，转过身对着她跪了下去，恭敬的行了一个礼。
    “这附近有什么强大的领主吗？”
    艾雯用灵魂传音问它。
    “咔咔……咔咔咔咔……”
    骷髅法师上下牙床磕碰了几下，仿佛在回答她的问题。
    接着抬起握着破旧法杖的手骨，向着某个方向指去。
    “那边吗？”
    艾雯点头：
    “把你的手下全部叫起来，我们要去打仗了。”
    在她的授意下，一支亡灵大军浩浩荡荡的走出边界，入侵了旁边的领地。
    没过多久，就和那里的亡灵打成了一团。
    混乱的战斗一场接着一场；
    在连续发动了五场战争后，艾雯终于找到了一只智慧颇高的亡灵领主，并且从对方口中获得了一条重要情报。
    “原来这里的区域，是通过几条河流来划分界限的。”
    在脑子里整理着自己得到的信息，她皱眉想道：
    “根据这个领主的描述，没有任何东西可以飞过这些河流，也不可能从河中游到对岸；”
    “因为不管是什么飞行单位，从空中靠近河水都会立刻坠落下去；而一旦触碰到河水，即使是高等亡灵也会尸骨无存；”
    “想要渡河只有一个办法，那就是获得【灵魂摆渡者】的认可。”
    她看看自己身上缭绕的黑雾，无奈的想道：
    “我又不是亡灵，怎么获得认可？”
    “主人，我应该可以瞒过它的感知。”
    这时摩黛丝缇的小脑袋冒了出来：
    “要不要试一下呢？”

    “看来也只能试一下了。”
    艾雯想了半天，没有想到更好的主意。
    虽然用神之领域渡河最简单，但消耗神力的技能在这里太过显眼；
    她可不敢保证用出来后，会不会被死亡之神察觉。
    “灵魂摆渡者在哪里？”
    她问亡灵领主道：
    “带我过去。”
    那个亡灵领主是一只幽灵。
    在前面飘着为她带路，艾雯足足跟着它走了一天，才终于来到了河岸边。
    “感觉和我想象中的不太一样……”
    看着眼前的河水，艾雯觉得有些新奇。
    这条河很宽，河水并非是文学作品中形容的黑色，或者黄色，而是一种类似鲜血般的颜色。
    带她过来的幽灵领主根本不敢靠近河水，离河岸不到一百米的时候就停下不走了；
    即使她用命令催促，行动速度也比之前慢了许多。
    “算了，你可以回去了。”
    艾雯只是想瞧瞧这条河对亡灵生物的压制效果，并不是真要让它自杀；
    这只幽灵好歹为自己指引了正确的道路，没有功劳也有苦劳，所以最后还是把它给放走了。
    “摩黛丝缇，找找那个灵魂摆渡者在哪。”
    她对奥术碎片吩咐道。
    “好的主人！”
    不知道为什么，摩黛丝缇自从来到亡者圣域后就十分兴奋；
    听到有任务，立刻嗷嗷叫的飞了出去，看起来异常的开心。
    “这小家伙是怎么了？”
    艾雯纳闷的想道：
    “难道她喜欢亡灵？”
    “貌似还真有这种可能，记得当初第一次见面时，她就是鬼婴的形态。”
    ——从某种意义上来说，亡者圣域和灵界是有相似之处的；
    灵界的居民全都是经过特殊升华后的灵魂，和普通的幽灵同源；
    不过灵界只有灵魂，没有僵尸和食尸鬼这种实体的亡灵，这大概是两个地方最大的差异。
    奥术碎片经过重置后已经没有了记忆，但小家伙潜意识中对自己生活了几千年的地方还是有印象的，所以这次过来颇有旧地重游的感觉。
    “看来这个世界和我看过的影视作品还是有很大不同的。”
    她蹲下来，小心的检查了一下河岸上的泥土。
    这些泥土也从刚才的黑色，逐渐变成了血红色：
    “既不是所谓的【黄泉】，也不是【冥河】……感觉称之为【血河】更加恰当一些。”
    但是她敢肯定，这条河里流淌的绝不是鲜血。
    自从吸血鬼天赋觉醒后，她对血液就变得异常敏感；
    可靠近河水的时候，有的只是嫌恶和警戒，完全没有见到美餐的错觉。
    “主人，我没有找到灵魂摆渡者，但是见到了一艘小船。”
    大约过了半小时左右，摩黛丝缇飞了回来，报告了自己的发现：
    “那艘小船就靠在岸边，并没有沉下去，肯定有什么古怪。”
    “走，带我去看看。”
    艾雯精神一振，和小家伙一起沿着河岸向前走去。
    没一会，就远远看到了一艘腐朽的木船，正静静的停靠在那里。
    和摩黛丝缇说的一样，附近只有这一艘空船，看不到任何的人影。
    “主人，会不会是像人类买船票一样，只有固定的时间才允许上船呢？”
    摩黛丝缇猜测道：
    “我们来的可能不是时候，要等到正确的日期才行。”
    “这地方对时间的概念和外面不一样。”
    艾雯盯着那艘小船，微微摇头：
    “天知道要等多久，难道一百年开一次，我们也要等吗？”
    “那……主人，我们要把这艘船给偷走吗？”
    摩黛丝缇眼睛放光的问道：
    “这东西至少也是一件神器诶，偷走的话好像也挺赚的——哎呀！”
    话没说完，就被艾雯敲了一记脑壳。
    “忘了我们是来干嘛的吗？”
    艾雯没好气的说：
    “要偷也是偷圣者之棺，偷这破玩意儿有什么用？”
    “难道为了让它发挥作用，你把这一整条河也给偷走吗？”
    “呜……我错了，主人。”
    摩黛丝缇捂着脑袋，老老实实的飞回了圣剑里面。
    咦？
    见到小家伙委屈的消失在圣剑中，艾雯脑中突然灵光一闪：
    ——为什么不呢？
    虽然这条河自己偷不走，但是可以复制啊！
    黑衣小萝莉给她的混沌之卵可以复制任何环境，像是亡者圣域这种特殊的地方，多半也不例外。
    “之前我怎么没想到这一点？”
    她有些懊恼的看着周围：
    “现在回去拿好像也来不及了……算了吧，以后有机会再过来，还是办正事要紧。”
    不过说是办正事，眼前却是一个死局。
    有渡河的工具，有渡河的方法，但是缺乏一个关键的因素：那就是没有摆渡者。
    要说划船她也会，可这艘船不是想划就划的，万一划一半出了意外怎么办？
    站在岸边发了一会愁，她还是决定用最稳妥的方案：先找个倒霉鬼做一下实验。
    因为这附近没有亡灵敢靠近，又往回走了好久，才抓住了一只骷髅狼；
    她试着用魔王之力命令骷髅狼靠近那艘木船，结果费了好大的劲，骷髅狼也上不去。
    这并不是对方违抗她的命令，而是好像有什么古怪的力量在阻挡低骷髅狼上船。
    “难道低等亡灵没有资格？”
    看到这一幕，艾雯若有所思：
    “只有强大到某种程度的亡灵，才能登上这艘船？”
    为了验证这个想法，她又去捉了一只无头骑士过来。
    无头骑士是亡灵骑士的一种，阶位很高，应该是这附近最强悍的领主了，至少比刚才那只幽灵要厉害得多；
    如果连这东西都上不了船，她就只能想其它的方法了。
    “呼哧！呼哧！”
    无头骑士本尊没什么反应，它胯下的马好像对这艘船很是畏惧；
    不停的在原地喷气，怎么也不肯上去。
    无奈之下，后来艾雯只能让无头骑士下了马，独自用双腿走到了船上。
    然后诡异的事情发生了；
    无头骑士刚一走到船上，那艘船突然消失了。
    随后那匹马也跟着不见了，河边一下子变得空空荡荡，只剩下了她自己。
    “这是怎么回事？”
    艾雯顿时傻了眼。    “难道是被这艘船给吞噬了吗？”
    她努力的感知了一下无头骑士的位置；
    虽然因为精神控制的缘故，她可以确定无头骑士还没有被消灭，但对方貌似已经到了一个很远的地方。
    或者，干脆被传送去了其它的空间。
    “对了，之前那只幽灵说的是，找灵魂摆渡者接受考验；”
    她醒悟道：
    “这个所谓的考验，难道不是在河边进行的的？”
    左等右等，也不见无头骑士返回；
    后来她干脆不等了，找了个安全隐蔽的角落，直接传送出了亡者圣域。
    “主人？您这么快就回来了。”
    银发人偶看到她十分惊奇：
    “已经得到圣者之棺了吗？”
    “怎么可能。”
    艾雯叹气道：
    “我在那里遇到了一件麻烦事，现在是回来拿混沌之卵的。”
    “给您，主人。”
    银发人偶把混沌之卵交给了她。
    “这段时间我带它去了不少地方，里面多了很多新的东西。”
    然后向她汇报了自己的进展：
    “这颗卵好神奇，不管什么稀奇古怪的环境都可以复制；”
    “我不知道这样会不会出问题，所以把它填到一半后就停手了。”
    “是吗，这可是个好消息。”
    艾雯笑道：
    “我就怕它无法复制，否则这次的计划就卡住了。”
    “主人，有什么我可以帮上忙的地方吗？”
    银发人偶问道。
    “暂时还没有。”
    艾雯摇头：
    “你还是在这里老实呆着，该干什么干什么，一切等我回来后再说。”
    “是，主人。”
    银发人偶乖巧的回答。
    这次艾雯没有自己长途奔波。
    传送到了亡者圣域后，派摩黛丝缇拿着混沌之卵去了血河边上；
    ——在激活黑夜潜行的时候她是不能飞行的，只能用双腿行走。
    没有寂风剑技的加成，这种步行效率低的令人发指。
    但小家伙没有这种烦恼，没多久就得到了血河的复制样本，带着混沌之卵飞了回来。
    “干得不错。”
    夸奖了一下摩黛丝缇，艾雯再次返回了银发人偶那里。
    “主人？”
    银发人偶被她这来来回回弄得有些发蒙，完全搞不懂她想要做什么。
    “别管那么多了，来帮我个忙。”
    艾雯也没有解释自己的意图。
    拉着她到了飞空艇上的储备仓库，在里面翻出了一根魔法探索绳。
    这种探索绳其实和地球上的救生索差不多，只不过上面附加了强力的法术；
    不仅大大增加了绳索的坚韧度，还可以近乎无限的将绳索延长；
    并且在高温，极寒的恶劣环境下，绳索也不会轻易断裂。
    “来，你在外面看着这一头。”
    艾雯让银发人偶将魔法绳索固定，另一端牢牢地系在了自己的腰间；
    然后深吸一口气，一头朝着混沌之卵撞了过去！
    神奇的事情发生了。
    很快她的人就从原地消失，进入到了混沌之卵的内部。
    “主人？！”
    这一幕把银发人偶吓得不轻。
    不过她和艾雯的灵魂联系非常紧密，马上就觉察到主人的状态十分安稳，并不像是遇到了危险的样子。
    “嘿嘿，我在这里。”
    艾雯得意的冲她招了招手：
    “能看得到我吗？”
    在她现在的角度，看银发人偶的头部就像是一颗星球，高高的悬在天空；
    “能看到您，主人。”
    银发人偶也看到了她。
    现在的某人就如同一只小小的微生物，漂浮在混沌之卵的空白区域。
    “等下如果我遇到了麻烦，记得第一时间把我拉出来。”
    艾雯对银发人偶叮嘱道：
    “看见那条鲜血一样的河流了吗？待会我要飞到它的上面去；”
    “万一到时候我没办法控制自己的身体，接下来就全看你了。”
    ——没错，这就是她想的破局方案。
    虽然这个法子有点笨，但却是最安全的一个。
    混沌之卵内的世界现在她还没办法彻底掌控，不过已经可以进行干预和影响；
    在亡者圣域她不敢轻易冒险，因为那是死亡之神的地盘；
    但是在混沌之卵里面就不一样了，这里她说了算！
    那艘小破船显然有些古怪，所以她就干脆放弃了乘船，想办法直接从河水本身入手，看看能不能破解其中的奥秘。
    当然，这样做危险性还是有的。
    因此她找了女法神在外面接应，然后弄了一条魔法绳索。
    从目前的状况来看，这条绳子不愧是魔法道具，进来后随着她一起缩小，而外面半截还是原先的模样。
    佛蕾斯蒂雅的实力在那摆着，等会真出了什么问题，把她弄出去应该还是很轻松的。
    “开始了！”
    艾雯屏住呼吸，朝着血河上空飞去！
    这是第一个实验。
    看看混沌之卵的复制能力，是否真的可以完美再现所有的环境。
    假如她毫无抵抗之力的跌了下去，就说明亡者圣域那条血河被完美的复制了进来；
    但如果屁事没有……那就说明她的这个方案失败了。
    “唰！”
    艾雯飞得非常快。
    魔法绳索在她身后不断的拉长，后来几乎变成了筷子一般粗细；
    不过，还没有断掉的迹象。
    “没错了，就是这里！”
    等她接近了血河后，冷不丁感到了一股拉扯之力。
    不是从后面，而是从下面；
    一开始这种拉扯之力并不大；
    但是随着她渐渐接近河水上方，这股力量瞬间变得恐怖起来！
    哪怕她拼命的拍打黑色羽翼也难以抵抗，整个身体如同被弓箭射中的飞鸟，转眼间就跌了下去。
    同一时刻，外面的佛蕾斯蒂雅也发现了异常；
    “——收回来！”
    马上对魔法绳索发出了命令，让后者向回收缩。
    “嘣！！”
    随着绳索收紧，艾雯的下坠之势略微停顿了片刻。
    正是这片刻救了她的命。
    “神之领域！”
    她用最快的速度解除了魔王形态，进入到了神之领域内；
    在躲进神之领域的前一刻，那根号称无比坚固的魔法绳索猛然崩裂！
    “嚓！”
    艾雯反应很快，立刻挥剑劈断了身后的绳索；
    中间断掉的这一截魔法绳索疯狂的坠向了河面，转眼就失去了踪迹。    “差一点啊。”
    看着平静的血色河水，艾雯心有余悸的想道：
    “也不知道我在这里会不会死……按理说之神不是应该有优待吗？”
    “为什么我刚才一点抵抗余地都没有，直接就被吸下来了。”
    不过很快她就反应了过来：
    ——自己算个P的神啊！
    这颗混沌之卵目前连一个世界雏形都算不上，也没有法则之力这种大杀器，她凭什么操控里面的东西？
    “总觉得我好像上当了……”
    她的心中隐约感到有点不对劲：
    “这怎么像是氪金游戏的套路？”
    “先打着免费的口号吸引玩家进去，然后假惺惺的给点福利，最后发现自己还是一穷二白，过了新手期连图都推不动；”
    “如果想变强的话，要么当肝帝，要么就只能往里砸钱。”
    有海外大陆的例子摆在那里，想构建一个神国都要花费难以想象的庞大资源；
    要不是这个大陆是从其它神灵手中夺过来的，本身就有一定基础，里面又有大量本地强者帮忙，恐怕花上几十年的时间也未必能建立起来。
    区区一座神国都如此困难，那一个完整的世界呢？
    “算了，现在先别想那么远了。”
    她晃晃脑袋，从血河上空离开，然后解除了神之领域：
    “先把眼前的事情搞定再说。”
    回到了地面上后，她小心翼翼的接近了河边，往里面扔了一颗石头；
    和亡者圣域中的血河一样，那颗石头连个水花都没溅起来，就静悄悄的沉了下去。
    而且全程竟然没有发出一点声音。
    “有点邪门。”
    艾雯有些毛骨悚然：
    “难道这条河里面是类似【分解溶液】一样的东西？什么物体碰到了都会融解？”
    分解溶液是炼金术师制造的一种可怕试剂，无论是生物还是金属，碰到了就会立刻开始融化，直到化为一滩污水为止；
    只有巨龙的骨骼，还有一些特别的物质在里面浸泡后可以保存完整。
    她当然没有这种本事。
    所以只要被这种血色的河水浇到身上，她100%会没命。
    “主人，需要我进去帮您吗？”
    银发人偶在混沌之卵外面传音到。
    “不，你留在外面，这样万一出事了还可以有人接应。”
    艾雯拒绝了她的请求：
    “从现在开始，混沌之卵被列为最高机密，除了你和我之外，禁止告诉第三个人。”
    “——对了，我怎么忘了，老妈也知道这个东西。”
    她突然敲了敲自己的脑袋，懊恼的想道：
    “不过她应该不知道这玩意儿是干嘛的，我只是略微提了一下，当时她好像并没有什么奇怪的反应。”
    “哇，主人，您真把这条河给复制出来了呀。”
    摩黛丝缇的小脑瓜从圣剑里冒了出来。
    只见她把两只手撑在剑身上，看着血河啧啧称奇：
    “和那里面的感觉一模一样，应该是真货，可惜没有看到船。”
    “这不是废话吗。”
    艾雯没好气的道：
    “混沌之卵复制的是环境因素，又不是里面的东西；”
    “亡者圣域里还有圣者之棺这样的神器呢，难道你也想一起复制出来？”
    教训了一下小家伙，她把身上事先准备好的东西全部掏了出来；
    有密封盒，有试管，有箱子，有药瓶……然后将所有的容器都试了一遍，看看有没有能够装下河水的。
    结果带来的所有东西全军覆没，都是刚碰到河水就融解，连一秒钟都坚持不下来。
    “这么厉害？”
    艾雯吃了一惊：
    要知道她选的这些容器，有的连强力诅咒都可以完美封存；
    但是在血河面前却吃了败仗，一个都能打的都没有。
    “看来只能用神器级别的东西了。”
    她沉吟了片刻，让银发人偶动用自己的权限，从法恩斯那边调了三件神器过来。
    这三件神器分别是一个水瓶，一个封印之盒，还有一个黑色的杯子；
    其中水瓶得自海底王国，是水之女神的物品；
    据说女神曾经用它装下了一座湖，里面的空间很大，而且非常的坚固。
    “搬运术！”
    艾雯没有蠢到自己拿着瓶子去装血河的水；
    而是使用了搬运术，把瓶子从地面一点一点的拖向了河边；
    “嗤……”
    然而刚刚碰到血色的水面，瓶子就开始冒烟；
    “糟糕！”
    见势不妙，她急忙把瓶子往回拽。
    最后东西是救回来了，瓶口上却出现了一条裂纹；
    也许没有坏掉，但是显然已经受到了损伤。
    “神器都不行？”
    看着瓶子上的痕迹，她倒抽了一口冷气。
    “今天我还就不信这个邪了！”
    她捋起了袖子，又把封印之盒取了过来；
    顾名思义，这种盒子是专门用来封印物品的；
    一般的使用对象是强大的魔物，恶毒的咒术道具，或者是某些危险人物的灵魂。
    只要被封印到了里面，任何东西都别想逃出来，据说连神的灵魂也可以囚禁。
    “唰！”
    艾雯朝血河中劈了一剑。
    她的本意是把里面的河水溅起来一点，送进封印之盒内部；
    谁料剑气劈出，和刚才的石头一样，瞬间就消失的无影无踪。
    “连我的攻击也能吸收？”
    她张大了嘴巴，看着平静无波的河面，有种见鬼了的感觉。
    “——神念之剑！”
    “——瀚海之剑！”
    连续使用了几个技能，全都无功而返；
    别说是把河水溅起来了，连一丝波动都看不见，无论怎么攻击河水都是安静异常。
    “咕嘟咕嘟……”
    后来她一怒之下，把封印之盒扔了进去；
    这次坚持的时间长了点，三秒钟后才融化在河水里面，只留下了一些气泡。
    “这条血河，该不会是法则之力的一种吧？”
    看到这一幕，她心中突然有所领悟：
    ——神器都无法对抗的力量，除了法则之力还有什么？
    黑衣小萝莉送给自己的混沌之卵这么逆天吗？
    连亡者圣域中的法则都可以复制过来？
    “算了，还有最后一个，试完了再说。”
    她把目光转移到了最后的黑色杯子上面：
    “这东西据说是天堂的圣物……光明之神对死神，应该不至于一败涂地吧？”

    不过有一点很奇怪：
    天堂的圣物，怎么会是这种漆黑的色彩？
    她见过的所有光明系的物品，从来没有黑色的，要知道这在天堂可是代表着忌讳。
    但这只杯子却偏偏是个例外。
    “反正那些炼金术师不会在这么明显的事情上作假，先试试看吧。”
    “搬运术！”
    她把这只黑色的杯子搬运到了河边。
    然后将杯口下倾，慢慢接触到了河水。
    在碰到血色河水的一刹那，杯子猛然爆发出了刺眼的光芒！
    ——但是，却并没有损坏。
    艾雯瞧得真切，在杯口落下的时候，有一点河水进入到了杯子里面；
    这让她不禁喜出望外，立刻使用搬运术把杯子送了回来。
    “好重！”
    刚才轻若无物的杯子，现在仿佛变成了千斤重。
    幸好她的基础属性足够强悍，在不计消耗的全力运送下，最终还是安全的把杯子放到了自己面前。
    “主人，这是传说中曾经盛放了诸神之血的圣杯。”
    银发人偶解开了她的疑惑：
    “大约一年以前，奥斯本在某次试炼中发现了它，然后作为战利品带了回来。”
    “可惜的是，他带回的只是一个空杯子，里面并没有神血。”
    “原来是试炼空间里的东西。”
    艾雯恍然道：
    “我还以为你们打劫了什么天堂的大人物呢……”
    等等。
    她突然愣住了：
    老妈不是说，试炼之地里获得的都是虚假的力量吗？
    一旦出了这个世界，就会立即恢复原状。
    自己这颗混沌之卵，貌似已经算是一个另外的世界了吧？
    她看着那只黑色的圣杯，还有圣杯之中那一滴正在滚动的血色河水：
    为什么试炼之地中得到的物品，能够承受如此恐怖的力量而不被破坏？
    仅仅是因为混沌之卵还未完全成形？
    这个疑问生出来后，被她暗暗记在了心底。
    ——老妈所在的吸血鬼国度，之前见过的六臂老者，还有那个银发小女孩，这是目前不属于这个世界的三股势力；
    严格来说，她这个穿越者也算其中的一员；
    如今虽然她已经选择站到了黑衣小萝莉一边，但并不意味着她就不想了解真相；
    当然，现在还不是考虑这些的时候。
    因为双方的层次差得太远了，即使是知道了真相，她又能怎么样呢？
    还不是一样要被外力所左右，难以按照自己的意志来行动。
    所以最好的方案，还是想办法壮大自身，而手中这颗混沌之卵显然就是一个不错的契机。
    “嘶嘶——”
    随着圣杯落地，里面的血河之水开始不断的在里面翻滚啸叫。
    听起来就像是一个婴儿被强行抱离了妈妈的怀抱，所发出的刺耳哭声。
    艾雯可不管这么多，毫不犹豫的盖上了圣杯，里面的声音戛然而止。
    然后变成魔王形态，离开了混沌之卵中的世界；
    “拿到爱丽·艾米瑞达那里研究一下，记得做好保护措施。”
    出去后，她把圣杯交给了银发人偶：
    “这里面的东西很可能和法则之力有关，必须要谨慎再谨慎，明白了吗？”
    “明白了。”
    银发人偶点头，抱着圣杯瞬移回了法恩斯。
    随着她的离去，第一次亡者圣域的行动就这样宣告中止；
    这就是单独行动的好处了，要是让龙族参与进来，对方一定不会这么轻易的放弃。
    到时候意见无法统一，很难说会发生什么后果，而现在就没有了这种顾虑。
    “我目前的状况，大概就是属于那种开了修改器的玩家吧。”
    在床上躺着休息时，她叹息的想道：
    “虽然基础属性和战斗力很高，但是对这个世界的秘密了解的太少了；”
    “而这个世界，显然不是一个只凭蛮力就能横行的世界。”
    “黑衣小萝莉说的没错，假如我一味的强行增加力量，实际上并没有什么好处；”
    “亡者圣域的一条河就能挡住我的去路，还谈什么和死亡之神作对？”
    还好，很快法恩斯那边就传来了好消息。
    在“炼金法神”和银发人偶的联手攻坚下，血河之水的奥妙终于展现在了众人的眼前。
    “这种河水里面蕴含的不是法则之力，而是一种微型的文字；”
    银发人偶把结果拿给她看：
    “这种文字和主人提到过的道隆文字很像，并且和道隆文字一样，具有神秘的威能；”
    “将这些细微到看不见的文字以某种规律组合在一起，它们几乎可以把世界上的所有东西打回原初形态，甚至化为虚无。”
    “那岂不是比法则之力还厉害？”
    艾雯惊疑的说道。
    ——以前黑魔女在魔界被天空神殿的法则之力袭击，也没有造成这样的效果，只不过是重伤而已；
    后来仅仅花了几个月的时间就恢复了过来，并且实力没受到任何影响。
    听到她的话，远程通讯里的爱丽·艾米瑞达和银发人偶对望了一眼。
    “以我们目前的水平，还无法得出准确的结论；”
    最后还是爱丽·艾米瑞达开了口：
    “但是可以肯定一点，它和法则之力不同，拥有很大的限制。”
    “限制？”
    “是的，它必须在特定的环境中才能发挥作用；”
    爱丽·艾米瑞达回答：
    “一旦离开了那种环境，威能就会随着时间不断减弱；”
    “刚开始拿过来的时候，我们根本无法靠近它；”
    “但是过了一个小时左右，它的力量就逐渐丧失，我们才可以勉强进行研究。”
    “还有这种事情？”
    艾雯皱眉道：
    “那你们有研究出来对付它的办法吗？”
    “没有。”
    爱丽·艾米瑞达摇了摇头：
    “我听说导师您在那条血河中发现了一艘船，可以安然无恙的漂浮在河面上；”
    “如果能够把那艘船带过来，或者取一些它的样本，也许我们就能够找出里面的关键。”
    “这件事恐怕很困难。”
    艾雯叹了口气：
    “那艘船是属于死亡之神的物品，哪怕从上面刮下来一点粉末都会立刻惊动对方，还是想想有没有什么其它的主意吧。”
    “主人，你们刚才是在说那艘船吗？”
    摩黛丝缇突然从圣剑中冒了出来：
    “我好像知道一些东西呢。”    “你？”
    艾雯有些不信：
    “知道什么，说来听听。”
    “主人，您难道没有发现那是一艘木船吗？”
    小家伙得意的回答：
    “我可是亲自钻到船里面检查了哦，那艘船的木质和当初困住我的世界树很像呢。”
    这个答案犹如一道闪电，划破了艾雯脑海中的迷雾！
    “那艘可以横渡血河的木船……是用世界树做的？”
    她喃喃自语：
    “世界树是生命之源，而亡者圣域是死亡终点……”
    “两者正好代表了这个世界的两种极端，我怎么就没想到呢？”
    ——如果是其它的东西，即使她知道了真相，短时间内恐怕也无能为力；
    但是世界树就不同了，先不说当初关押摩黛丝缇的那一棵，光是混沌巨兽吞掉的那几截树干，就足够制作几百艘供人渡河的木船了。
    而且还有混沌之卵中的血河可以做安全检验，根本不用怕出现意外。
    “说起来，混沌巨兽和混沌之卵的名称里面，都包含【混沌】这个词。”
    她忽然觉察到了一件事：
    “难道它们之间有什么潜在的联系吗？”
    “算了，现在不是想这些的时候。”
    她摇摇头：
    “既然找到了解决办法，下一步自然就是付诸实施了。”
    她没有再耽误时间，直接去魔王城把混沌巨兽吞掉的树干砍下了一部分，交给爱丽·艾米瑞达和银发人偶做实验。
    这两位也没让她失望，很快就得出了令人惊喜的结论。
    “世界树的材质虽然不是最坚固的，抗腐蚀性也一般，但是却非常适合压制这种神秘的文字；”
    爱丽·艾米瑞达报告道：
    “不过根据我们的测试，它并不能永久的抵抗文字的力量；”
    “如果是您形容的那条河的话，它大概只能在上面停留10分钟左右，然后内部的生命能量就会耗尽。”
    “10分钟？这么短？”
    艾雯皱眉到。
    “假如让我多做几次实验，说不定能找到延长木材寿命的办法。”
    爱丽·艾米瑞达有些惋惜的回答：
    “但是现在显然没有那种时间了。”
    “圣杯的材质呢？”
    艾雯想了一下，问道：
    “研究出来了吗。”
    “那个杯子是使用神灵的头骨制作的，所以可以抵御血河的侵蚀。”
    这次是银发人偶回答了她的问题：
    “我们手边其实也有类似的东西……就是伽尼利欧的脑袋。”
    因为没有了黑妖精，伽尼利欧很难被消灭，目前仍然存活在这个世界上。
    不过取而代之的是强力的封印，牢牢的禁锢住了后者的灵魂和残躯。
    “原来这家伙还活着啊。”
    艾雯嘀咕了一句。
    “？”
    “？”
    听到她的话，银发人偶和爱丽·艾米瑞达显得有些疑惑。
    “没事，我自言自语罢了。”
    艾雯摇头道：
    “头骨就不用带了，伽尼利欧说不定和死亡之神认识，带着他平白无故多了风险。”
    “让炼金术师多造几艘船给我，不需要附加什么功能，可以让我安稳的站在上面就好。”
    反正她手边有那把钥匙，随时都可以开启魔王城所在的空间；
    那里面异常广阔，也不在乎多带一些东西。
    在两位法神的催促下，用世界树制造的木船没多久就完工了。
    因为对舒适度和坚固度没有要求，所以整个过程非常省事，使用的材料也很少；
    最后她给的那些树干，居然一共做出来了20艘小船。
    当然，这20艘船差不多都是皮划艇级别的小舢板，比木筏都差了一个档次。
    而且外型简陋的要命，看起来要多丑有多丑。
    艾雯也不在乎这个，把所有的小木船都丢进了魔王城内；
    然后把银发人偶召回，两人去混沌之卵中又做了一次实验。
    这次终于没有再发生意外，木船在血河上漂浮的很平稳；
    爱丽·艾米瑞达的预测也不准确，这艘木船足足在河水上漂了半个小时，才缓缓沉入了河底。
    “不错。”
    艾雯满意的点了点头：
    “那条河并不宽，别说半个小时，5分钟我应该就可以到对岸。”
    “主人，还是要小心。”
    银发人偶说：
    “灵魂摆渡者除了渡河之外，也许还负责监视河面，一定要确认安全才行。”
    “确实有这种可能。”
    艾雯沉吟道：
    “既然这样，那就来一个明修栈道暗度陈仓好了。”
    看到银发人偶一脸茫然，便向她解释了一遍这句话的意思，然后笑着说道：
    “也可以理解为调虎离山……一条河只有一艘渡船，那么灵魂摆渡者多半也只有一个；”
    “只要能够吸引它的注意力，想要偷偷渡河应该不难。”
    一切准备妥当后，她再次返回了亡者圣域。
    抓住一只强悍的亡灵到了血河边上，发现那艘之前消失的破旧木船又出现了。
    但无头骑士和那匹马却再也没有现身，猜测应该是没有通过考验，已经挂掉了。
    “嗷嗷————！”
    这次艾雯俘获的是一头食尸鬼王；
    因为具备吞噬尸体的特性，食尸鬼们在亡者圣域可是相当厉害的势力，占据了一大片地盘。
    不过也正是由于这样才被艾雯给盯上，把它们的老大给抓了过来。
    接到她的命令，食尸鬼王嗷嗷直叫的冲向了那艘木船，猛地跳了上去！
    和上次一样，等它登上了船后，木船载着它一起消失了。
    确认食尸鬼被传送到了别的地方，艾雯当机立断，把一只世界树制成的船扔进了河水里！
    和在混沌之卵时一样，这艘船静静的悬浮在水面，丝毫没有沉没的迹象。
    “——上！”
    她用最快的速度来到了船内，然后把摩黛丝缇叫了出来。
    “嘿咻……！”
    小家伙出来是当苦力的。
    只见她把身体顶在船头，涨红着脸往前飞行，木船逐渐开始移动。
    ——比起划船和用风元素助推，这个方法无疑更加稳妥一些。
    划船可能会惊动河里的某些东西，催动风元素也一样。
    但神之碎片就不会了，摩黛丝缇用的是自己的能力，完全不会影响周围的环境。
    “咯咯，咯咯——”
    随着木船不断前进，船体发出了令人心惊胆颤的声音。
    艾雯知道，这是世界树的力量在和血河对抗；
    她屏住呼吸，双手紧紧握住船帮，向河对岸缓缓的漂去。    如果在空中往下俯瞰，这条河并不算宽阔；
    但真正开始渡河的时候，才知道想要过去有多困难。
    “主人，我的速度怎么也提不起来；”
    摩黛丝缇一边飞一边向她诉苦：
    “好像有什么力量在拖着这艘船……把我不断的向一旁牵引。”
    “我也发现了。”
    艾雯看着周围，缓缓说道：
    “你明明是在直线飞行，但是船却一直在往左边偏。”
    血河的河面非常平静，看不见一点波澜。
    不过她却有一种正在被漩涡吸引的错觉，而且这个漩涡是隐形的，用眼睛完全观察不到。
    “算了，先停下来。”
    她阻止了摩黛丝缇继续前进。
    然后站在船上，安静的观察木船的行动轨迹；
    经过大约1分钟左右的观测，最后终于确定了一个可疑的位置。
    “在那里。”
    她对摩黛丝缇发出了指示：
    “过去瞧瞧，下面是不是有什么东西。”
    ——根据爱丽·艾米瑞达的实验结果，龙的骨骼，神的遗骸，还有一些特殊的物品，是不会被河水融解的；
    这条血河至少存在了数万年，甚至更久的时间，天知道里面都有些什么东西。
    而且潜入亡者圣域，试图做些什么的强者绝不止她一个；
    说不定有什么厉害的家伙悄无声息的死在了这里，导致河水流向出现了异常。
    当然，这只是推测。
    更可能是死亡之神设置了某种陷阱，专门用来截击渡河的人，所以让摩黛丝缇下去侦查是最好的确认方式。
    “神之碎片连包围魔界核心的法则屏障都能轻松穿越……潜入河底肯定没有问题。”
    她盯着河面，猜测着下面的情况：
    “只希望摩黛丝缇不要以身犯险，做什么不该做的事情。”
    要是以前的摩黛丝缇，肯定会完全按照她的命令行动；
    现在就不一定了，小家伙经常会整出一些幺蛾子来。
    这里可不是一般的地方，真要出了什么事，她只能厚着脸皮去找黑衣小萝莉帮忙了。
    事实证明，她的担心并不是多余的。
    “哇！”
    过了一会，她的脑海中突然传来了摩黛丝缇的惊呼声。
    但是因为距离有些远，精神传音很微弱；
    “发生什么事情了？”
    艾雯的心立刻提到了嗓子眼：
    “摩黛丝缇？你遇到了危险吗？不行就马上回来。”
    “没有啦主人。”
    片刻之后，摩黛丝缇的声音重新响起，听起来像是在忍着疼痛：
    “我刚才在河底发现了一个好东西，想要把它拿出来，但是拿不到，这些河水碰在身上好疼啊。”
    “我不是早就告诉过你，不要随便解除隐身吗！”
    艾雯怒道：
    “你把我的话当耳旁风？”
    “呜……主人，我不是故意的啦。”
    摩黛丝缇显然很怕她发火，说话声立刻小了许多：
    “只是您以前交待过我，让我留意类似的东西……”
    “我不管你发现了什么。”
    艾雯皱眉道：
    “现在马上回来，听到了吗？”
    “好的，主人。”
    摩黛丝缇小心翼翼的回答：
    “我这就回来。”
    等到小家伙回到木船上后，艾雯一把抱住了她。
    上下摸了半天，确认没有出什么事情，才松了口气。
    “这次就算了。”
    她板着脸，狠狠的用手指捣着摩黛丝缇的小脑袋：
    “下次再自作主张，我就把你的屁股打烂！知道吗？”
    “知道了。”
    摩黛丝缇被她捣得脑袋歪向一旁，垂头丧气的回答。
    “查清楚是怎么回事了吗？”
    艾雯也没有过分苛责小家伙，捣了两下后就停了手，问道：
    “为什么河水会把这艘船向那里牵引，就是因为你刚才发现的那个东西？”
    “应该不是船的问题，主人。”
    摩黛丝缇回答：
    “是您身上的某件物品在吸引它。”
    “我身上的？”
    艾雯纳闷的摸了摸自己的携带物：
    除了一些必要的药剂，应急品和干粮外，她就只带了两把剑和一套备用的衣服；
    其它的都存放到了魔王城所在的空间里面。
    “就是这把剑，主人。”
    摩黛丝缇飞到了她的身后，拍拍她背上的剑：
    “河底有一把断掉的剑，里面有和这把剑相同的波动；”
    “这种波动很强烈，即使我不是仙雅也能感觉得出来。”
    听到她的话，艾雯一愣：
    她身后背着的，是瑟尔当初拿的那把剑。
    因为这里的特殊环境，她不敢随便使用圣剑，所以圣剑带着只是备用的；
    真正的主力武器，是这把充满了黑暗气息的魔剑。
    “据说这把剑是用深渊之剑的碎片铸造的……拥有伤到诸神的能力。”
    她醒悟道：
    “瑟尔曾经用它重创了水之女神，难道河底的断剑也是类似的东西？”
    想到这里，她的眼睛渐渐亮了起来：
    ——如果说剑圣范伦·加西亚使用的武器【索尔兹伯里】是光明阵营的最强之剑，那么深渊之剑在黑暗阵营中也拥有同等的地位。
    只是根据瑟尔的描述，和她后来的调查，深渊魔剑早已经损坏，并且被分解成了若干块碎片；
    瑟尔的剑仅仅蕴含了其中的一块碎片，就可以将水之女神击退，那么完整的深渊之剑呢？
    究竟有多么恐怖的威力？
    “可惜了，居然是藏在这种地方。”
    她看着那处河面，遗憾的想道：
    “要是换成其它的场合，说不定我还会考虑一下，想办法把它给打捞上来。”
    根据对血河的研究，只要她能够弄到合适的材料，打造成一条足够长的绳子，就有机会得到河底下的断剑。
    然而现在并不是做这种事的时候。
    为了渡河，她已经耽误了很长时间。
    所谓夜长梦多，还是把精力放在拯救坦多维奇奥的事上比较好。
    知道了是什么在阻碍船只前进，解决起来就简单了；
    艾雯直接把背上的魔剑交给了摩黛丝缇，让小家伙送到了河对岸。
    然后再用原来的方法渡河，速度一下子就提升了许多。
    “做一个记号先。”
    成功渡河后，艾雯在岸边留下了一个隐蔽的标记。
    现在虽然时机不对，但深渊之剑是获得完整魔王之力的关键，她无论如何都不会放弃的。

    河对岸的环境和之前略有不同，居然出现了一些人工建筑的痕迹。
    当然，这些建筑年代极其久远，倒不如说是遗迹或废墟。
    艾雯对这种地方也算是见怪不怪了，稍微观察了片刻，就迈步向前走去。
    “这些建筑不是人类的风格，也不是精灵的；”
    她一边走，一边看着两边的废墟：
    “倒有点像是铜盔矮人的工艺……不过矮人在建造住所的时候，可不会留这么高的门。”
    矮人的宫殿往往造的很雄伟，但普通居民住的地方还是比较贴合实际身高的，通常都建的相对低矮；
    门窗自然也是一样，可这里的房子却都很高大，完全不像是给矮人住的。
    而且还有一个很奇怪的地方。
    最开始艾雯看到的都是残垣断壁，随着她越来越深入，却看到了几幢完整的房屋。
    有的房屋中甚至可以隐约感到有人在走动，只是门窗紧闭，看不到里面的情况。
    “难道这是亡灵的一处巢穴？”
    她心中暗暗猜测。
    又往前走了一段距离，完整的房屋越来越多；
    不过有些房子门窗完好无损，有些则是脱落的；
    以她现在拥有的黑暗视觉，目光居然无法穿透敞开的大门，只能看见一片漆黑。
    “这地方有古怪。”
    她皱眉想到：
    “但是想想这本来就是亡者的世界，出现这样的场所也不算多么稀奇。”
    “哇，主人，这里的氛围让我感觉很亲切呢。”
    摩黛丝缇早就忘记了刚才的事情，又把小脑袋冒了出来，盯着那些房屋说道：
    “感觉就像是回到了家一样……”
    “你又不是亡灵，回什么家？”
    艾雯好笑道：
    “别在这里瞎说了，去搜查一下，看看附近有没有什么异常的东西。”
    “知道啦，主人。”
    摩黛丝缇飞了出去。
    小家伙先是绕着整个废墟转了一圈，然后一头扎进了一幢门窗紧闭的房子里。
    “哇！”
    紧接着就是一声惊叫。
    “又怎么了？”
    艾雯不高兴的道：
    “一惊一乍的。”
    “主人，这屋子里面有一个人！”
    摩黛丝缇回答：
    “看起来和普通的人类一样，正在床上躺着睡觉呢。”
    啥米？
    艾雯一愣。
    “你是不是看错了啊？”
    她保持黑夜潜行的状态走了过去：
    “这地方怎么可能会有人类？”
    “只是看起来像是人类啦，主人。”
    摩黛丝缇似乎有些不太确定：
    “不过我从他身上感觉不到活人的气息……”
    “没有活人的气息，那不就是死人吗？”
    艾雯头疼的道：
    “别在那里玩了，快点干正事去。”
    “可是他看起来一点也不像是死人呢。”
    摩黛丝缇的声音有些委屈：
    “在睡觉的时候还翻了个身，之前好像还在磨牙。”
    还有这种拟人化的亡灵？
    艾雯的好奇心被勾了起来。
    她来到了摩黛丝缇说的屋子，探头往里面张望了一下。
    结果还真看到了一个男人侧躺在床上，仿佛正在睡觉。
    “奇怪，这人睡的床……好像是一具棺材啊？”
    很快她就发现了摩黛丝缇没有发现的细节：
    “因为结构和地球上的箱床太像了，上面还铺的有床单，我差点没有注意到。”
    这种棺材和吸血鬼老妈海洛伊丝睡的豪华版不同，更像是一具普通人用的棺椁；
    外观四四方方的，十分不起眼。
    但是那特殊的造型，还有隐约显露出的棺盖缝隙，全都表明了它的正体。
    “难道这就是圣者之棺？”
    她纳闷的想道：
    “我的运气应该不会这么好吧。”
    就在这时，睡在棺材上的男人突然坐了起来。
    这个变故让艾雯心中升起警惕，慢慢握住了背后的剑柄。
    “……时间到了。”
    只听那个男人自言自语的说道：
    “该起床了。”
    然后抬腿下了地，穿上了摆在床边的鞋子和衣服；
    整个过程，看起来完全就是一个刚起床的正常人，丝毫见不到亡灵的僵硬和呆滞。
    “主人，它要出去了！”
    摩黛丝缇紧张的报告到。
    随着小家伙的提醒，关闭的房门“咔吱”一声打开了，那个男人从里面走了出来；
    “嘎！”
    “吱！”
    几乎是同一时刻，周围所有紧闭的屋子门全都被打开了。
    每个房子里都有人影走出来，这些人影有男有女，有老有少，看起来都和普通人类无异。
    “它们要去哪里？”
    艾雯站在一个安全的角落，看到所有从房子里出来的人都开始朝着一个方向聚集，心中疑惑的想。
    “主人，要不要先搜索一下这些房间？”
    摩黛丝缇问道：
    “也许里面可以找到什么线索。”
    “检查一下那个男人睡的地方。”
    艾雯说：
    “看看是不是一口棺材。”
    “哇，主人，您猜对了呢。”
    摩黛丝缇飞过去瞧了一眼，惊讶的回答：
    “这果然是一具棺材，不过里面是空的，什么也没有。”
    “空的？”
    艾雯皱眉到。
    “空的，而且似乎没有什么特别的地方。”
    摩黛丝缇飞上飞下的观察了半天，摇头道：
    “我在里面甚至感觉不到亡灵的气息……”
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    她的话还没说完，突然从远处传来了一连串沉闷的钟声。
    “这是丧钟？”
    艾雯心中一动，走向了刚才人群聚集的地方。
    悄悄爬到了屋顶上，发现在一座门窗紧闭的大房子前，摆放着一具黑色的棺材；
    这具棺材的盖子是打开的，可以隐约看到里面躺着一个人。
    围过来的人群在棺材旁边沉默的站着，仿佛在等待着什么。
    “这些家伙在干嘛？”
    她奇怪的想道：
    “等里面的人诈尸吗？”
    正在考虑着要不要下去瞧个仔细，冷不丁听到身后传来了一声低笑。
    这个笑声离得非常近；
    宛如就在她背部，贴着她的耳朵发出来的一样。
    “我擦！”
    艾雯打了个激灵！
    一个箭步向前跃去，从屋顶上翻身跳了下来；
    然后在半空中猛然拔剑回头，却什么也没有看到。
    “主人？您怎么啦？”
    飞在半空的摩黛丝缇好奇的看着她。
    “刚才我身边有人吗？”
    艾雯看着自己刚才藏身的屋顶，面色凝重的问道。    “没有呀？”
    摩黛丝缇隐身飞了过去，找了半天也没看到人影：
    “会不会是幽灵呢？”
    那是一座石头堆砌的房屋。
    除了屋顶和两面墙壁还保存的较为完整外，其它地方全都塌陷了下去。
    当然，也看不到门，出口只是一个漆黑的破洞。
    像是这样的地方，连流浪猫和流浪狗都要嫌弃，大概也只有幽灵会躲在里面了。
    “不像。”
    艾雯微微摇头。
    有神器试炼得到的奖励，还有水之女神的眼瞳，目前她身上等于叠加了两只神之眼的BUFF，区区幽灵怎么会看不见？
    何况她一直都处在黑夜潜行的状态，就算这里的幽灵再厉害，也不可能捕捉到她的具体位置。
    “算了，进去看看。”
    她谨慎的迈着脚步，走近了墙上的破洞。
    探头往里面瞧去，只有一些无法辨认的家具残骸。
    像是什么桌椅板凳，柜子床板，早已成了碎渣；
    唯一能够勉强保留本来面目的是两个石凳，至于其它的东西，全都在漫长的岁月中失去了原本的形态。
    “——摩黛丝缇，看看这间屋子有什么可疑的地方。”
    虽然看不到人影，但她还是让小家伙进来转了一圈。
    “主人，这里好像有点古怪。”
    摩黛丝缇找了片刻，突然把脑袋探进了两个石凳中的一个。
    然后向她报告了自己的发现：
    “这个凳子里面有一张人脸……不对，看起来应该是一个面具。”
    “唰！”
    艾雯挥动手中的魔剑，悄无声息的切开了石凳。
    她的剑很精准，避开了摩黛丝缇描述的地方，恰好把面具的一角露了出来。
    “见鬼了，什么人会把面具藏在一个石头凳子里？”
    她没有去碰那个面具。
    站的远远的用神之眼扫描了一下，心中觉得有些匪夷所思：
    “如果是要封印它，应该使用封印祭坛或者专门的道具，这种破石凳管什么用？”
    “藏匿的话倒是有可能，但这怎么看都只是一个普通的面具。”
    为了确认自己的猜测，她让摩黛丝缇用透视的方法把面具再次检查了一遍；
    小家伙显然也没有检查出什么来，对着她做了一个耸肩膀的动作。
    这个动作是她和艾雯学来的。
    别说，学的还挺像。
    “救我——快救我——”
    就在这个时候，外面突然响起了人的声音。
    “我在这里！他们要杀了我！快点救——”
    随后就传来了撕心裂肺的惨叫！
    “怎么回事？”
    艾雯和摩黛丝缇都没料到这里会有活人。
    两人对视了一眼，小家伙不用主人吩咐，立刻飞了出去。
    艾雯则是纵身一跃，重新跳上了屋顶，朝着惨叫发出的方向望去。
    “是那口棺材？”
    很快她便看到了叫声的来源：正是那口摆在大房子前的黑色棺材！
    此时棺材里面的人已经只剩下了一口气；
    在他的心脏位置出现了一个大洞，鲜血不断的向外冒；
    血液的颜色看起来很正常，并不是亡灵生物的黑色，说明这应该是一个活的生物。
    ——至少现在还是活的。
    “洞悉全局！”
    艾雯对着棺材里的人使用了技能。
    “不明身份的人吗。”
    看到那些密密麻麻的问号，她叹了口气：
    “这人应该和我一样，是为了某种目的潜入亡者圣域的；”
    “只不过运气不太好，被抓住了而已。”
    “主人，我们要去救他吗？”
    摩黛丝缇问道。
    小家伙从来不关心外人的死活，但她知道自己主人的性格，对这种情况多半不会坐视不理。
    “用不着我们出手。”
    艾雯微微摇头：
    “你没听到他刚才喊的什么吗？”
    “他好像喊的【救我，快救我，它们要杀了我！】”
    摩黛丝缇恍然大悟：
    “主人，您是说他在这里还有同伴？”
    “嗯，别看他的样子挺惨，其实再过几天也死不了；”
    艾雯哂道：
    “能够渡过血河的哪有什么普通角色……也许他刚才不是为了求救，而是为了拉人下水。”
    “拉人下水？什么意思？”
    小家伙一头雾水。
    “嗖！”
    两人说话间，突然一个披着斗篷的身影从半空出现，朝着下方的人群扑了下去！
    底下的人们仿佛也察觉到了他的存在，纷纷麻木的抬起了头，看向了空中。
    “咔嚓！”“咔嚓！”
    就在它们抬头的一刹那，几十颗脑袋飞了起来！
    “好快的攻击。”
    艾雯眼尖，瞧出对方手中握着一把长刀，眨眼间就劈断了那些人的脖子；
    但这些显然不是普通人，脑袋掉了依然可以行动；
    那个人影一落地，大量无头身躯从四面八方冲了过来，立刻陷入了重重包围之中；
    没等周围的尸体靠近，那人的长刀猛然爆发出了一团黑色的光芒！
    “蓬！”
    一声炸响！
    所有的无头尸体都向后跌去，仿佛受到了无形的冲击；
    那个身影也不停留；
    第一时间窜向了棺材，在上面踢了一脚，把里面的人踢了出来。
    “——快帮我取回心脏！”
    棺材中的人在地上打了个滚，喊道：
    “它们把我的心脏放在了那间屋子里，没有心脏我的力量只能发挥十分之一！”
    “轰！”
    披着斗篷的人回手一刀，劈开了紧闭的房门。
    “自己去拿。”
    然后冷冷的说：
    “你只有10秒钟的时间。”
    “吗的！”
    棺材中的人骂了一句。
    但他也知道这已经是对方让步的极限，马上双腿一蹬，冲进了劈开的大门内部。
    “主人，快看身后！”
    摩黛丝缇突然发出了警告。
    同一时刻，艾雯也觉得寒毛直竖，仿佛有什么靠近了自己；
    回头一瞧，那只从石凳里发现的面具赫然出现在了她身后！
    不过对方好像并不知道她的具体位置；
    只是悬浮在半空，不停的来回飞舞，似乎在寻找她一样。
    “给我死吧！”
    事情到了现在，艾雯怎么还会不明白这个面具有问题？
    毫不犹豫的一剑挥出，把面具狠狠的劈飞了出去！
    她现在的力量非常恐怖。
    这次又是用了真力，那只面具根本没有反抗的余地，连续撞穿了十几道墙壁，最后消失在了黑暗中。
    “什么人？”
    穿斗篷的人登时觉察到了她的存在，转头向这边望来！
    两人视线对在一处，艾雯看到了一双美丽的眼睛。    但是对方的目光却略过了她，瞧向了她身后的废墟。
    过了片刻什么也没发现，就转回了头。
    “我处在黑夜潜行状态，这人看不见我。”
    艾雯心中雪亮。
    对方的身形全被宽大的斗篷掩盖了，瞧不出男女；
    但是只看眼睛的话，感觉应该是一个女性。
    “——哈哈哈！我的心脏回来了！”
    几秒钟后，冲进房子里的男人狂笑着闯到了外面，手里拿着一颗血淋淋的心脏。
    “赶紧装回去。”
    穿斗篷的人看着周围，喝道：
    “那个东西就在附近，我们必须马上离开。”
    男人大概也知道情况紧急，立刻止住了笑声。
    然后把心脏胡乱往胸口一塞，两人一起跳上了房顶。
    此时被击退的人群已经重新涌了回来；
    但是这些人似乎不会飞，跳跃能力也有限；
    仅仅是围在房子下面抓挠了一阵墙壁，失去了目标后，就慢慢的散开了。
    “主人，刚才那两个人好像很厉害呢。”
    摩黛丝缇看着两人离开的方向，问道：
    “要不要追上去看看呢？”
    “算了。”
    艾雯想了想，摇头道：
    “我们有我们的事情，没必要纠结这种陌生人的来历；”
    “何况有他们帮忙吸引注意力，对我们来说也是好事。”
    “哇，主人，那个穿斗篷的家伙好像是个美女呢。”
    摩黛丝缇惊讶到：
    “您不把她抢过来做老婆吗？”
    “我是那种人吗？”
    艾雯怒道：
    “你这个小家伙，整天不学好，也不知道从哪听来的这些东西。”
    “从您那里呀？主人。”
    “我什么时候教过你抢美女做老婆？”
    “可是，主人以前给我讲过的故事……”
    小家伙大概觉察到了不妙，开始悄悄的向后退。
    “故事是故事，现实是现实！”
    艾雯抓住了想要逃走的摩黛丝缇，用指关节在她脑袋上连钻了好几下：
    “快点去看看那个面具的情况，别在这里废话了！”
    “啊！主人好痛啊！别钻了……”
    摩黛丝缇两只小腿乱踢，大声的求饶。
    结果她们找了半天，也没能找到被劈飞的面具；
    这时下方的人群已经全部回到了自己的住处，再次紧闭起了房门。
    它们好像只有在特定的时间才会到外面来。
    其它的时候，全都老实的呆在屋子里睡觉。
    “这些【人】应该是类似傀儡一样的东西。”
    艾雯心中若有所思：
    “只会听从命令，或者按照固定的模式来行动。”
    但究竟是那一种，她暂时还无法确定。
    “主人，那些棺材我已经检查过了，可以肯定不是神器。”
    在她的指示下，摩黛丝缇又去确认了一次棺材的情况，回来报告到：
    “不过我发现刚才那两个人又偷偷跑了回来，就躲在不远处的一个房子里。”
    “又回来了？”
    艾雯皱眉道：
    “也许是发生了什么事情……走，我们去看看。”
    和摩黛丝缇来到了目标地点，那里却没有人。
    “主人，他们在这里！”
    摩黛丝缇很快侦测到了对方的去向，带着她飞了过去。
    “这么巧吗？”
    艾雯意外的发现，这里正是当初她找到了面具的那间石屋！
    屋子里面，心脏失而复得的男人正蹲在被劈开的石凳前，面色凝重的观察着上面的剑痕。
    “——除了我们之外，这个村子还有别人。”
    然后站了起来，看着周围沉声说道：
    “而且比我们更早找到了面具。”
    “——我们出不去，他们一样也出不去。”
    穿斗篷的人说：
    “因为你的愚蠢举动，村子已经被彻底封闭起来，对方肯定还在这里。”
    听了两人的对话，艾雯心中一惊。
    “这里被封闭了？”
    “摩黛丝缇，去看看。”
    她对摩黛丝缇发出了命令。
    小家伙没一会就飞了回来，对她摇了摇头。
    “主人，周围起了一层迷雾。”
    然后报告了外面的情况：
    “虽然我可以隐身穿过迷雾，但是外面已经不是原来的地方了。”
    “是幻境吗？”
    艾雯问。
    “不是幻境，应该是类似领域一类的东西。”
    摩黛丝缇回答：
    “而且我感觉比主人的领域级别要高，很可能和他们说的一样，我们也被困在这里了。”
    神之领域不仅分为很多种类，还分为若干个级别；
    现在艾雯已经知道神性值达到1000点后，神之领域就会突破到第二阶段。
    至于还有没有第三第四，甚至更高的阶段，她就不是很清楚了。
    别看目前在至高神的手下工作，她得到的信息和权限并不多，大部分情报依旧需要靠自己来获取。
    “既然这样，就跟着他们好了。”
    艾雯想了片刻，说道：
    “反正需要了解这个地方的情况，这两人知道的肯定比我们多。”
    监视偷听这种事情，肯定要交给摩黛丝缇去做。
    石屋的空间并不大，稍微走动几步就有可能会互相碰到；
    黑夜潜行只是隐身技能，被触碰后肯定会暴露，所以还是让小家伙来更加稳妥一些。
    谁料里面的两个人十分沉得住气，整整在石屋中守了一天。
    如果是让艾雯监视的话，多半会十分难熬。
    幸好摩黛丝缇不需要休息，始终都死死的盯着对方，一点疲惫的迹象都没有。
    “他们两个有吃过东西，或者喝过水吗？”
    艾雯等的有些饿了。
    取出一些干粮塞进了嘴里，问小家伙到。
    “没有，主人。”
    摩黛丝缇回答：
    “我刚才悄悄钻进他们的身体里看了一下，这两个人的身体看起来就像是普通人，只是蕴含了十分奇特的能量；”
    “尤其是那个男的，被挖出的心脏已经完全恢复了正常，这种愈合能力不是人类能够拥有的。”
    “你是说另一个是女的吗？”
    艾雯精神一振！
    “是的主人，但是看不清相貌，她的脸上戴着面具，而且和皮肤贴的很紧。”
    “面具？”
    “是的，不过和我们之前发现的不一样，是白色的面具。”
    白色的面具？
    艾雯愣了一下：
    “什么样的面具？”
    “遮住了整张脸孔，只露出一只眼睛……”
    ——这不是“深渊傀儡师”德莱登的面具吗？
    正在吃东西的艾雯差点噎住：
    难道对方是德莱登的手下？

    “摩黛丝缇，吓唬他们一下。”
    她阴沉着脸说。
    “好的，主人。”
    摩黛丝缇最喜欢这种任务。
    当即悄悄溜到了两人身后，释放了自己的能力。
    “什！什么？！”
    那个男人仿佛见到了恐怖的景象，睁大了眼睛看着面具女。
    与此同时，面具女也身体剧震，把手放到了长刀上面。
    艾雯这才看清这把长刀的真面目，原来是一种类似唐刀和斩马刀融合的武器；
    这种刀的锋刃比一般的刀要厚重得多，刀柄也长的多，重量应该十分沉重。
    看来这名戴着面具的女性力气还挺大，普通女孩子可用不了这么重的刀。
    “对了，她很可能是德莱登的使徒！”
    艾雯很快想通了原因：
    “德莱登以前可是龙族之神，难道这位也是一头巨龙吗？”
    不过德莱登的使徒中也有“旅人”那样的异类。
    单凭力气大这个因素，很难判断对方的来历。
    所以她并没有急于下结论，而是冷静的站在一旁，看着这两人展开了对攻。
    “唰！”
    由于武器优势，面具女首先一刀劈在了男人身上，瞬间砍掉了一条胳膊；
    男人的反应并不慢，见到躲不开攻击，干脆咬牙硬挨了这一刀；
    然后不顾断掉的手臂，整个人扑了过去，用另一只手抓向了面具女的脑袋。
    在艾雯的角度，可以清楚的看到他的手指变成了爪子的形状，同时前端伸出了锋利的指甲！
    面具女的实力虽然要高出一筹，但是对方存心要以伤换伤，所以还是被碰到了脸。
    “啪嚓！”
    爪子扫过，那张白色的面具瞬间破裂，露出了一张充满魅力的脸孔。
    “原来是个黑皮妹子啊。”
    艾雯觉得有些新鲜：
    “难道这也是一头黑龙吗？”
    不过想想黑龙御姐巴黛拉，黑龙变成人形貌似也未必就是黑色的。
    而且严格来说，对方的肤色并不算纯黑，更像是一种太阳晒多了的深棕色；
    这种颜色看起来很健康，再配合那充满了异域风情的容貌，让这位面具女看起来相当的惊艳。
    “等一下！”
    大概是察觉到了异常，面具女厉声喝道：
    “我们上当了，这是幻觉！”
    “——去你吗的幻觉！”
    男人的眼睛里露出了疯狂的神色。
    失去一只手臂并没有让他变得清醒，反而加重了他的戒心。
    也不管对方说什么，一爪接一爪的疯狂进攻，很快面具女就被他逼到了角落。
    “这是你自找的！”
    斗篷被撕了一道口子后，面具女也有些愤怒；
    刚才她一直在避免再伤到对方，没有全力出手。
    但是这个男人的实力也不容小觑，一味的避让只会让她陷入困境；
    所以在背部撞到了墙壁后，她终于开始反击，用刀狠狠的劈向男人的头颅！
    “咔！”
    谁料男人居然不避不闪，硬生生的挨了这一下。
    长刀锋锐的刀刃瞬间切开了他的脑袋，一直劈到了他的腰间。
    “这女的要糟。”
    艾雯看的心中暗自摇头：
    “虽然实力很强，但是战斗经验方面似乎有所欠缺。”
    “那个男的生命力简直堪比恶魔，失去心脏都能正常活动，何况是被劈成两半？”
    果然，看似致命的一击，并没有让男人停止攻势；
    只见他被劈开的脸阴森一笑；
    仅剩的那一只爪子丝毫没有停顿，闪电般插向面具女的心口！
    这个距离，这个速度，已经避无可避；
    而且面具女刚刚才劈出势大力沉的一刀，根本来不及回防。
    “完了。”
    面具女心中一凉。
    她当然知道男人的爪子有多厉害；
    自己的防御虽强，却没可能挡住这一击，心脏绝对会被穿透。
    和对方不同，她的心脏一旦被穿透，就没有了痊愈的可能，只有放弃这具身体；
    而一旦放弃这具身体，就意味着任务彻底失败了。
    眼看爪子就要戳中她的心口，男人眼中露出了得逞的神色。
    很显然，他这一击是故意的。
    虽然一开始他确实中了幻术，却在很短的时间内就清醒了过来；
    对于自己这位队友，其实他早已心存歹意，只是苦于对方实力太强，一直找不到合适的下手机会。
    现在这种局面正是千载难逢，而且是对方先伤的自己，自己完全有借口干掉对方。
    就在爪子马上就要触碰到目标时，他的眼前突然闪过了一道黑芒。
    这道黑芒的速度快得惊人，他还没有来得及做出反应，就被切下了手腕！
    “啊！”
    连续受到三次重创，即使他的生命力再强悍也有些撑不住了；
    当即痛哼一声，跌跌撞撞的向后退去，离开了面具女所在的墙边。
    “你是……”
    看着面前出现的黑影，死里逃生的面具女睁大了眼睛。
    “别管我是谁，马上离开这里。”
    艾雯藏在缭绕的黑雾中，用阴冷嘶哑的声音说：
    “刚才你们制造的动静太大，已经惊动了那些家伙。”
    随着她的话语，远处响起了开门的声音！
    沉睡在棺材上的人们再次苏醒，打开房门来到了外面；
    片刻之后，令人头皮发麻的脚步声响起，开始朝着这边逼近。
    “跟我走。”
    艾雯纵身跳上了屋顶。
    面具女看了一眼浑身血迹的男人，咬牙跟着跳了上去。
    “该死！薇尔莉特，你不能丢下我！”
    男人在下面大喊道：
    “你忘记了吗？这个村子的禁忌！我们两个不能分开！”
    一边喊，他一边试图往屋顶上跳跃；
    可惜他的伤势太重，根本就跳不了那么高。
    后来他又试图往上爬；
    可惜此时他已经没有了双手，又是身体被劈开的状态，仅凭两条腿是不可能在短时间内爬上来的。
    就在这个时候，外面的人群已经涌进了这间半塌的石头房子；
    “离我远点！你们这些肮脏的死人！”
    很快从房子里传出了撕心裂肺的嚎叫声，同时还伴随着肉体被撕裂和咬嚼的动静！
    和刚才被关在棺材里不同，这一回这些人选择了直接消灭目标，没有给男人任何的机会。
    没过多久，嚎叫就渐渐微弱了下来，只剩下了啃咬骨头的惊悚声音。    “——刚才那人说这个村子里存在禁忌；”
    两人来到了一个隐蔽的地方。
    艾雯单刀直入的问道：
    “这句话是什么意思？”
    “你什么都不知道，就敢跑到这里来？”
    被称为“薇尔莉特”的面具女一脸震惊。
    “我想去哪里就去哪里，这个世界还没有我不敢去的地方。”
    艾雯声音冷漠的说：
    “——回答我的问题。”
    这位手持长刀的美女虽然不弱，和她差的却不是一点半点；
    即使不用神技，她也有把握在数招之内击败对方。
    她相信对方也能看出实力的悬殊差距，不会做出什么愚蠢的举动。
    “……所有进入这个村子的人，都必须结伴而行；”
    薇尔莉特显然是一个聪明人。
    虽然不甘心被这么逼问，最后还是乖乖的回答了她的问题：
    “只要有人落单，不论他的实力是强还是弱，全都必死无疑。”
    还有这种事情？
    听到这句话，艾雯感到有些匪夷所思。
    “主人，这应该是某种【规则】。”
    旁边的摩黛丝缇似乎知道什么，悄悄的提醒她道：
    “只要外来者触犯了规则，就会立刻被杀死。”
    “【规则】吗……”
    艾雯看着摩黛丝缇，不由回忆起了当初第一次见到奥术碎片时的情景。
    灵界生物是依靠规则杀人，亡者圣域似乎也是如此；
    难怪很多人都说这两个地方有共通之处，原来共通点在这里。
    就在这时，她突然想到了一件奇怪的事情：
    ——为什么自己没事？
    这里的“规则”难道可以感应到神之碎片的存在，把摩黛丝缇和自己定为了两人结伴而行？
    所以自己才安然无恙的待到了现在？
    如果是这样的话，倒是多要加几分小心了；
    毕竟能够察觉到神之碎片的家伙，绝对不是一个简单的敌人。
    “虽然我不知道你那个同伴躲在哪里，但我建议你们不要彼此离开太远。”
    薇尔莉特看着周围，警惕的说道：
    “如果不是因为要两个人一起行动，我绝不会去救刚才那个家伙。”
    “既然你知道这里的规则，为什么不事先准备好再过来？”
    艾雯的话音中透着讽刺：
    “还专门找了个心怀不轨的家伙一起？”
    “我没有同伴。”
    薇尔莉特沉声回答：
    “但是想要进入这里，就绝不能单独行动。”
    “当时我能够找到的，符合条件的只有他一个，我根本没有别的选择。”
    “你脸上的面具我曾经见过几次。”
    艾雯看着她，淡淡的问道：
    “德莱登是你的主人？为什么不找你的主人帮忙呢。”
    “德莱登是什么东西？”
    薇尔莉特皱眉道：
    “我从来没有听说过这个名字。”
    啊咧？
    艾雯一愣：
    刚才她亲眼看到了薇尔莉特的面具，简直和“深渊傀儡师”德莱登一模一样。
    但薇尔莉特的语气却对德莱登一点也不尊敬，完全不像是一个神之使徒该有的态度。
    “你戴着和他一样的面具，却说不认识德莱登是谁？”
    艾雯冷笑道：
    “你在耍我吗？”
    “如果你是指的这种面具；”
    薇尔莉特伸手入怀，又取出了一个单眼的白色面具：
    “那么我可以告诉你，这东西在亡者圣域叫做【鬼眼面具】，在附近到处都可以见到。”
    说完，她再次把面具戴到了脸上，遮住了自己的容貌：
    “另外在外界的黑市上也有人贩卖……如果你只凭这一点就认为我在耍你，我也无话可说。”
    既然是随处可见的东西，德莱登戴着它做什么？
    艾雯纳闷的想到：
    仅仅为了掩盖身份？
    “主人，小心！”
    这时摩黛丝缇再次发出了警告：
    “那个黑色的面具又来了！”
    艾雯猛然回头，看到在岩石表面浮现出了一张诡异的人脸；
    这张脸正是石凳内那只面具的形状，只是不知道为什么，居然跑到了岩石内部。
    “——原来这东西不是被封印进石凳中的，而是自己跑进去的！”
    她顿时明白了过来：
    “它有在岩石中自由穿行的能力，根本不会受到阻碍！”
    就在她心中响起警钟时，薇尔莉特却突然发出了惊喜的叫声！
    “姐姐！你果然在这里！”
    她丝毫不顾艾雯还站在一边虎视眈眈，猛地朝墙壁上的面具扑了过去，把后者抱进了怀中；
    然后脸上流下了泪水，紧紧的抱着面具不撒手。
    “薇尔莉特……”
    那只面具发出了微弱的声音：
    一个隐约的人影从面具中冒出，和薇尔莉特相拥在了一起。
    “我的妹妹……我终于见到你了……”
    人影轻声说道：
    “我知道，你一定会来找我的……”
    这是什么状况？
    艾雯目瞪口呆：
    她一直以为这个面具是一个可怕的强敌；
    要么是被封印在亡者圣域中的邪灵，要么是一个神秘莫测的诅咒生物。
    结果她万万没想到，对方和薇尔默特居然是熟人；
    而且还是一对姐妹！
    “薇尔莉特……这是你的姐姐？”
    她呆立了片刻，嘶哑着嗓音问道：
    “她是人类吗？还是亡灵？”
    “呵呵……我不是亡灵，也不是人类。”
    那个人影发出了声音：
    “之所以变成了现在这副模样，是因为我触犯了禁忌。”
    “你是说，你的身体被这个村子里的规则抹杀了？”
    艾雯道：
    “然后把灵魂附着在了面具上，才勉强躲藏到了现在？”
    “灵魂……在这里确实是这么称呼的。”
    黑色的面具缓缓飞起，挤开了薇尔莉特脸上的白色面具，自己戴了上去：
    “不过我并不是触犯了村子的规则，而是触犯了这个世界的规则。”
    随着薇尔莉特戴上黑色面具，整个人仿佛一下子变的威风凛凛起来；
    仿佛从一个稚嫩的菜鸟，猛然间摇身一变，成为了一名身经百战的强者。
    “——我希望你能够帮我们一个忙。”
    “薇尔莉特”向她伸出了一只手，温和的说道：
    “如果你能把我们姐妹两个送出这里，我一定会重重的酬谢你的……”
    她的话音未落，突然看到艾雯从口袋里翻出了一把古朴的钥匙。
    “很遗憾。”
    只听某人叹了口气，说道：
    “遇见我，只能说你们两个的运气实在是太差了。”    随着她的话语，钥匙爆发出了一团晦暗的光芒！
    在场的人全部被这股光芒所吞没，当然，也包括她自己。
    “果然还是抱大腿最舒服。”
    看到转移成功，她悬着的心终于放了下来：
    刚才那种被封锁的情况，正常来讲空间传送是不管用的。
    但是她只说了一句【找到了异世界的潜伏者】，传送通道马上就打开了。
    ——从摩黛丝缇察觉不到有人靠近开始，她心中就存了一丝怀疑；
    在隐匿行踪这方面，如果把黑夜潜行划分成第一级，那么神之领域应该就是第二级；
    而摩黛丝缇和仙雅的级别比神之领域还要高出许多，除了至高之神外，世上不可能有隐身能力超过两个小家伙的存在。
    可自己身边明明一直有东西潜伏，摩黛丝缇却发现不了对方，这种情况怎么看都很异常。
    一直等到那个面具出现，薇尔莉特的“姐姐”曝光，她才知道了问题出在哪里：
    ——可以躲过至高之神的眼睛，偷偷潜入到这个世界的存在，当然也能够瞒过神之碎片的搜索！
    “这里是什么地方？”
    薇尔莉特显然没见过魔王城，看起来有些惊慌：
    “是你把我们送到这里来的？村子不是已经被封锁了吗？”
    她的姐姐倒是很冷静。
    被传送过来后一句话都没说，只是安静的挂在妹妹的脸上，眼洞中冒出了幽蓝的光辉，不停的扫视向周围。
    “虽然我很想做个自我介绍，但我现在很忙。”
    艾雯抱着肩膀答道：
    “你们应该已经感觉到了这个地方的特殊，所以我希望两位不要做无谓的反抗。”
    “——你是【她】的人？”
    薇尔莉特的姐姐突然出声问道。
    “看来我猜得没错，你们果然不属于这个世界。”
    艾雯点了点头：
    “你说对了，我确实是站在【她】那一边。”
    “没想到我有这种荣幸，能够亲眼见到这个世界的真神候选人。”
    薇尔莉特姐姐附身的黑色面具慢慢的从前者脸上分离开来，悬浮到了空中：
    “既然如此，我认栽了；”
    她爽快的说道：
    “不过我想知道，你打算怎么处置我们？”
    真神候选人？
    那是什么玩意儿。
    艾雯纳闷的想到。
    “如何处置你们，我说了不算。”
    她耸了耸肩膀：
    “一会我会带你们去一个地方，到了那里你们就知道了。”
    “姐姐，我们跟它拼了！”
    薇尔莉特手握长刀，咬牙说道：
    “我好不容易找到了姐姐，绝不会让人把你抓走的！”
    “没用的。”
    黑色面具在空中微微晃了晃，仿佛在摇头：
    “这里是受对方支配的空间，我们的力量在这里连十分之一都用不出来；”
    说到这里，她叹息了一声：
    “对方是真神候选人，即使我处在全盛时期也未必是对手，何况如今我早已经油尽灯枯。”
    “姐姐……”
    听到她的话，薇尔莉特脸上露出了悲伤之色。
    看看浑身黑雾缭绕的艾雯，又看看姐姐附身的面具，手中的长刀慢慢放了下去。
    最后“当啷”一声，落到了地上。
    “——主人，我把东西拿来啦！”
    过了一会，摩黛丝缇扛着一具棺材飞了过来，大声叫到。
    这具棺材正是当初封印便宜老妈海洛伊丝的物品。
    同时，也是她目前手中最适合押运犯人的道具。
    薇尔莉特似乎隐藏了什么底牌。
    但真正令她心中警戒的，还是这位潜藏在亡者圣域不知道多久的“姐姐”。
    别看从这里到城堡顶部并不远，可如果这位想要做点什么，她还真没把握一定能兜得住。
    “两位，请进吧。”
    只见她一挥手，棺材的盖子自动打开了。
    然后站在那里，淡淡的说道：
    “我保证你们不会被关太久，很快就可以出来。”
    “薇尔莉特，我们进去。”
    黑色面具飞进了棺材。
    薇尔莉特虽然看起来极度不情愿，但最后还是跟着一起躺了进去。
    等两人全部进到了里面，艾雯再次一挥手，将棺盖重新掩上。
    带着棺材飞到了魔王城最上方，那扇门果然已经自动打开了。
    “摩黛丝缇，在这里等我。”
    她没有让小家伙跟着自己一起进入，独自一人来到了黑衣小萝莉的宫殿。
    到了那里，意外的看见了一桌热气腾腾的茶水和点心。
    上次见到的人偶女仆正安静的立在桌边，仿佛在等着她。
    “这些是给我的？”
    艾雯有些受宠若惊：
    “前几次我来了都是爱答不理的，这一次待遇怎么突然提高了？”
    似乎验证了她的猜测，女仆对她微微鞠了一躬；
    接着又为她拉开了椅子，礼貌的请她入座。
    “难道是因为抓到的这两个人吗？”
    她把棺材放到了一旁，脸上若有所悟。
    坐下后，女仆为她沏了一壶茶。
    “谢谢。”
    俗话说宰相门前七品官，艾雯可不敢真把人家当仆人看待。
    拘谨的道了谢，端起茶杯饮了一口，发现是和上次不同的饮料。
    喝起来口感有些甜甜的，更像是某种果汁。
    她又厚着脸皮，拿了一块点心塞进嘴里，结果吃完后什么也没有发生。
    “真是小气啊。”
    一边往嘴里塞东西，她一边在肚子里腹诽：
    “明明再给我几点神性值就可以突破了……偏偏准备了这种没用的东西。”
    但她也不敢表现出来，只能闷头享用这一桌点心，没一会就吃了个精光。
    吃饱喝足，等了大约五分钟左右，黑衣小萝莉终于姗姗来迟。
    “你这次做的不错。”
    看到那具棺材，黑衣小萝莉微微点头：
    “把她们放出来吧，回去时记得把棺材带走。”
    说完，坐到了主位上，女仆马上走过去为她沏了一杯茶。
    这就完了？
    艾雯眼巴巴的看着她，期待着对方再说一些什么。
    “不用那样看着我。”
    黑衣小萝莉端起茶杯，轻轻闻了闻香气：
    “该有的奖励我是不会忘记的，按我说的做就好。”
    话已至此，艾雯还能怎么办？
    只能把棺材里的薇尔莉特姐妹放了出来，然后带着棺材离开了。
    “哇，主人，这具棺材好像变得有点不一样了诶。”
    到了外面，摩黛丝缇好奇的看着她身边悬浮的棺材：
    “怎么看起来金光闪闪的。”
    “有吗？”
    艾雯纳闷的转头望去。

    “还真变了啊。”
    看到原本灰暗破旧的棺材变得闪闪发光，她吃惊不已：
    “莫非这就是所谓的【奖励】？”
    她把棺材带到了时钟塔的BOSS房间，也就是当初发现老妈海洛伊丝的地方；
    然后关紧大门，小心的打开了棺盖。
    “里面怎么还是空的？”
    看到内部空空如也，她揉了揉眼睛，纳闷的想到：
    “我还以为会蹦出来一个大美女呢……这下子可亏到家了。”
    ——要知道她可是刚刚送出去了一对姐妹花！
    还是少见的黑皮辣妹！
    虽然姐姐暂时失去了躯体，看不到真实面貌，但看薇尔莉特的长相和身材就知道绝不会差；
    现在妹子跑了，自己连手都没摸上一下；
    给的奖励也不知道是什么，让她不禁有种鸡飞蛋打的感觉。
    “奇怪，黑衣小萝莉虽然冷漠，但是好像还没亏待过我。”
    她暗暗琢磨着对方的用意：
    “难道这个棺材有什么隐藏的机关？”
    抓到异世界的强者，好像不算在修正偏离世界的里边；
    所以上次是老妈被送了回来，而不是消失的那些亲密伙伴。
    这次看黑衣小萝莉的态度，奖励应该比上次还要好一些才对，现在怎么却什么也没有呢？
    她不甘心的翘起PP，爬进了棺材里面，仔细搜索着每个角落。
    这具棺材在海洛伊丝解除封印后，就被彻底清洗过一遍，里面很是干净；
    因为在她的印象中吸血鬼都是喜欢住在棺材里面，以后老妈的血浴结束了说不定还得回来。
    但是不知道为什么，明明已经洗得干干净净，现在却突然到处都是灰尘；
    她的手和衣服很快就变得脏兮兮的，看起来就像是钻进了地洞里一样。
    “呸，呸！”
    趴在那里找了半天，什么也没找到。
    最后只得灰头土脸的爬了出来，呸了几口，看着地上的棺材不爽的想：
    “这是在白PIAO……不对，这是在让我打白工啊！”
    “冒着生命危险去亡者圣域，抓回了两条大鱼，结果一桌点心和饮料就把我给打发了吗？
    “主人，你是想要玩捉迷藏吗？”
    摩黛丝缇在旁边看的跃跃欲试：
    “我也要玩。”
    “玩什么捉迷藏，我都快成了被压榨的农民工了。”
    艾雯叹声叹气的坐到了棺材上。
    嗯？
    坐下后，她发现了一个奇怪的现象：
    ——从黑衣小萝莉那里出来的时候，这具棺材不是散发着金光吗？
    为什么现在又变暗了下来？
    想到这里，她心中一动，眼睛转向了一旁的棺材盖。
    她把地上的棺盖搬了起来，放到了棺材上面。
    “唰！”
    等到两者合拢，就像是失去了动力的机械突然被注入了能量，灰暗的棺材猛然爆发出了金色的光辉！
    “原来是这样。”
    艾雯恍然大悟：
    “这东西只有盖之上后才能被激活，怪不得刚才没反应。”
    她想了想，使用最初级的召唤术召唤了一只魔物；
    和魔物建立起精神联系后，她把这只魔物丢进了棺材里面。
    “唰！”
    在棺盖闭合的一瞬间，棺材外面的金光变得耀眼起来。
    “不见了？”
    再次开启棺材，里面的魔物已经消失的无影无踪。
    和刚才不一样的是，棺材内部多出了一个深蓝色的漩涡。
    以她这段时间的经验，很容易就能判断出这是一座传送门！
    “原来黑衣小萝莉说的奖励是这个。”
    感应了一下那只魔物，虽然不知道去了哪里，但是可以确定对方还好好的活着：
    “不知道传送门对面是什么地方，但是连最低级的魔物都能存活，危险度肯定不会很高。”
    耐心等了大约10分钟左右，和魔物之间的联系依然没有断掉。
    “摩黛丝缇，来这里。”
    她终于放下了心。
    把摩黛丝缇抱在怀中，两人一起钻进了棺材里。
    “哐。”
    随着棺盖被合上，一阵熟悉的眩晕感袭来，她和摩黛丝缇被深蓝色的漩涡吸了进去。
    “呱！”
    眩晕感消失后，她听到了魔物的叫声。
    转头一瞧，看见那只魔物在缩在角落里瑟瑟发抖，看起来十分恐惧。
    “别出声！”
    艾雯对它发出了命令。
    然后警惕的看了看周围，发现自己依然是在棺材里面。
    并没有和预想的一样，被传送到一个陌生的空间。
    “奇怪，难道传送出错了？”
    她纳闷的想道：
    “这东西好歹是出自至高之神的手笔，质量不至于这么差吧？”
    “摩黛丝缇，出去看看。”
    她对小家伙说到。
    “好的，主人！”
    摩黛丝缇进入了隐身状态，穿过棺壁飞到了外面。
    “哇，主人，外面好黑呀。”
    小家伙没一会就传回了消息：
    “我什么也看不清呢。”
    “有感应到什么危险的气息吗？”
    艾雯问。
    “暂时还没有。”
    摩黛丝缇回答：
    “不过这个地方很狭窄，只比那只棺材大上一点点，我刚出来就碰到泥土和岩层了呢。”
    很狭窄。
    比棺材大一点。
    艾雯睁大了眼睛：
    ——这特喵的不是墓穴吗？
    她急忙抬起一只手，小心的推了推棺盖。
    还好，棺材并没有封死。
    慢慢把棺材推开一条缝，一股陈旧腐朽的气息立刻涌入了鼻腔。
    “还真的是坟墓。”
    知道自己所处的环境后，她反倒冷静了下来。
    悄无声息的将棺盖移开，她手握剑柄，发动黑夜潜行来到了外面。
    和摩黛丝缇说的一样，这是一个方圆3-4米的狭窄空间，上下左右完全是封闭的，看不到任何出口。
    她出来的棺材也不再是海洛伊丝的那一具，而是变成了一具不起眼的木棺。
    “上去看看。”
    她对小家伙下令。
    “主人，这上面是一个很大的墓地。”
    大约1分钟后，摩黛丝缇报告了上面的情况：
    “我们所在的地方是一座被挖开的坟墓，像这样的坟墓在周围还有不少。”
    “已经被挖开了吗？”
    艾雯试着拿剑往上捅了一下。
    头顶只有一层薄薄的土，在剑刃的戳刺下很快坍塌破裂，把她整个人从墓穴中露了出来。    “今天真是倒霉，连着两次了。”
    她现在身上有黑色雾气覆盖，并不会沾染到脏东西；
    但是，这种被灰土从上到下浇在脑袋上的感觉依旧很不爽。
    出了墓穴，抬头向周围望去。
    和摩黛丝缇说的一样，这附近全是坟墓，而且其中有相当一部分是敞开的空墓穴；
    这些墓穴的打开方式很诡异，全都是从里面向外挖开的；
    就像里面的死人复活了，自己爬出来的一样。
    “这股空气……”
    嗅到那股熟悉的气息，她心中一凛。
    急忙拿出了亡者圣域的地图，认真看了起来。
    “没错，这就是老妈当初被囚禁的地方！”
    看到地图上的地形结构，她大喜过望：
    “原来黑衣小萝莉说的奖励是这个！”
    ——本来她还在发愁，该如何在亡者圣域中进行搜索；
    这里太危险了，光是一条血河，和一个不知名的村庄，就差点让她栽在里面。
    要不是运气好碰到了薇尔莉特姐妹，万一她一不小心和摩黛丝缇分开，谁知道会发生什么可怕的事情。
    灵界规则的恐怖她是亲身体会过的，亡者圣域的规则只会更加厉害；
    即使她现在实力不弱，也不敢保证不会出现意外。
    “主人，有点奇怪诶。”
    这时四处巡逻的摩黛丝缇突然报告道：
    “这个墓地里面死气沉沉的，但是外面却好像有人在活动，而且数量还不少。”
    “你确定那些是人吗？”
    艾雯皱眉道：
    “不是游荡的亡灵？”
    “没有感觉到亡灵的气息，主人。”
    摩黛丝缇飞到了高处，搭凉棚望着远方：
    “更奇怪的是那边有光……亡灵通常应该都是厌恶光的才对。”
    “有光？我怎么没看见。”
    艾雯纳闷的走了过去。
    ——如果不是墓地中有鬼火，这地方简直就是伸手不见五指。
    要是外面有光的话，怎么能逃过她的眼睛？
    结果刚刚走到墓地的边缘，仿佛穿破了一层黑暗障壁，眼前猛然一片光明！
    明亮的光线差点照的她睁不开眼睛，简直就像是回到了外面的世界一样。
    “这是……阳光？”
    她抬头看着天上，差点以为自己看错了：
    亡者圣域里面怎么可能会有太阳？
    但是站在那里举目远眺，目光所及之处尽是一派祥和的景象。
    正在忙着种庄稼的人们，在大树下悠然抽着烟斗的老人，四处追赶鸡鸭和猫狗的小孩子们……
    眼前的这一切，简直就是普通人类村子的翻版。
    “主人，我没有骗您吧？”
    摩黛丝缇得意的飞回了她身边：
    “这些人身上都没有亡灵的气息，和真正的人类没有区别。”
    “……这可说不准。”
    艾雯盯着那些忙碌的村民，缓缓说道：
    “说不定它们和之前那个村庄里的人一样，全都是受到了操控的傀儡。”
    用黑夜潜行隐藏好了身形，她悄悄的来到了一个正在种地的农夫身后。
    那名农夫一边擦着汗，一边忙着农活，并没有发现自己旁边多了一个人。
    从这个角度，甚至可以看到他头顶蒸腾的热气，哪里有一点亡灵的影子？
    “真是见了鬼了。”
    艾雯一连检查了数人，也没有找到可疑的地方。
    仿佛这真的是一个祥和宁静的世外桃源，完全没有沾染到死亡的气息。
    如果不是她刚刚从阴森冰冷的墓地爬出来，恐怕还以为自己已经回到了人间界，正在郊外旅游。
    “主人，您看，我找到了面包呢。”
    摩黛丝缇从躺在树下休息的人那里偷出了一块面包，高兴的交给了主人。
    小家伙可没什么道德观念。
    只要是对主人有益的事情，哪怕杀人她也会去做，何况是偷东西。
    当然，以她和仙雅的这点力量，根本杀不了人就是了。
    “看起来是普通的面包……”
    艾雯检查了一下，这块面包无论从哪里看都很正常。
    甚至她可以隐约闻到一股香味，这是新鲜食材才有的味道。
    哪怕是放置了一天的剩面包，也不会发出这样的气息。
    “放回去吧，这东西我可不敢吃。”
    她摇了摇头，把面包还给了摩黛丝缇：
    “还有，虽然这地方看起来很正常，却不能掉以轻心，以后别随便碰这里的任何东西，明白吗？”
    “噢。”
    摩黛丝缇答应了一声，又把那块面包送了回去。
    在树下休息的人依然在打着盹，丝毫没有觉察到面包转了一圈又回来了。
    两人在村子里转悠了许久，什么异常也没有发现。
    “主人，我觉得最可疑的地方还是那块墓地。”
    摩黛丝缇提议道：
    “要不然我们回去看看吧？”
    “不，恰恰相反，那块墓地反而是最正常的地方。”
    艾雯摇头道：
    “因为那才是亡者圣域应有的场景……这种阳光普照，一片宁和的景象才是异端。”
    “那主人，我们现在该怎么办呢？”
    小家伙发愁的问：
    “就这样一直转下去吗？”
    “当然不是了。”
    艾雯抬起头，看着天空的太阳：
    “如果想要模仿正常的世界，那么太阳肯定会落山的；”
    “据我的估计，最多也就是4，5个小时的事情。”
    她把视线转移到了那些忙碌的村民身上：
    “等到天黑下来之后，也许我们就能发现一些不同寻常的东西。”
    和她猜测的一样。
    几个小时后，太阳渐渐没入了地平线。
    天色很快就暗了下来，在外面活动的村民们也一个一个回到了家里，夜幕下的村庄亮起了点点灯火。
    “看起来也没什么嘛。”
    摩黛丝缇等的有些无聊，趴在她的肩头，两条腿在身后一翘一翘，噘着嘴说道：
    “主人，我看您就是太小心了……”
    “嘘！别说话。”
    艾雯拍了她的小脑袋一下。
    然后站在那里仔细的倾听，终于发现了一丝不对劲：
    ——太安静了。
    如果是正常的人类村落，即使太阳落山也不会一点声音也没有。
    而此时，白天还在到处乱窜的猫狗全都不见了踪影，归圈的鸡鸭也没有发出一丝动静。
    喧闹的虫鸣声消失了，周围陷入了一片死寂。    “主人，连虫子都不叫了诶。”
    摩黛丝缇惊奇的看着周围：
    “这地方确实有点奇怪……”
    “何止是有点奇怪。”
    艾雯阴沉着脸说：
    “哪怕这附近全都是坟墓，也不可能这么安静。”
    “主人，您以前讲的故事里面，好像提到过类似的情景；”
    摩黛丝缇从她肩头飞了下来，绕着两人躲藏的地方飞了一圈，回忆道：
    “——凡是阴气过重的地方，普通的生物是不可能存活的；”
    “假如不及时离开，最后全都会死翘翘。”
    “如果是死了的话还好。”
    艾雯摇摇头：
    “至少让我们明白这里的问题出在哪。”
    她带着小家伙走向了田间，那里通常是虫子最活跃的区域。
    然而两人找了半天，也没有在周围发现哪怕一只虫子的尸体。
    但是，虫鸣声却是实实在在的停止了。
    如此酷热的天气，这种事情绝不能算是正常。
    “主人，要不要去那些村民的房子里看看？”
    摩黛丝缇提出了新的建议：
    “也许在那里能够发现些什么。”
    “你听说过飞蛾扑火吗？”
    艾雯轻轻敲了一下小家伙的脑袋：
    “虽然这个词用在这里不怎么恰当……但是我敢保证，在这种状态下，亮灯的地方反而更加危险。”
    她转头看向了墓地的位置：
    “走吧，我们回墓地看看。”
    “可是主人，越是危险的地方越容易得到线索呀。”
    摩黛丝缇不解的问道：
    “我们来这里不就是为了寻找线索的吗？”
    “——那是陷阱，懂吗？”
    艾雯恨铁不成钢的说：
    “危险分为很多种，有些是让你自投罗网，有些则是为了避免你发现真相，故意设下的障碍；”
    “越是显眼的地方，有陷阱的可能性就越高，不然怎么骗你这种小傻瓜上当？”
    “呜，人家才不是小傻瓜呢！”
    摩黛丝缇用小脑袋在旁边顶着她，不断的钻来钻去：
    “主人好坏，就会欺负我……”
    “行了，该做正事了。”
    艾雯看着闹别扭的小家伙，无奈的说道：
    “先去墓地里逛一圈，看看有没有和之前不同的地方，然后回来向我报告。”
    “嘻嘻，我去啦，主人。”
    一听说有新任务，摩黛丝缇立刻开心了起来：
    “保证完成任务！”
    “我的两个神之碎片怎么都一个德性。”
    看着摩黛丝缇飞远，艾雯叹了口气：
    “什么时候能像第六世界碎片那么成熟稳重，善解人意就好了；”
    “当然，能够和第六世界碎片一样强的话，那就更好了。”
    她在黑夜潜行状态下只能步行，跑得稍微快一点就会暴露。
    所以等她回到墓地时，摩黛丝缇的侦查已经快要结束了。
    “主人，确实发现了一个可疑的东西。”
    小家伙向她报告了自己的发现：
    “就是您之前出来的那个墓穴，我在里面感应到了奇特的能量波动。”
    “还有这种事？”
    艾雯一愣：
    她从棺材里爬出来的时候，除了周围的泥土和石块，并没有看到任何东西。
    “是真的，主人。”
    摩黛丝缇飞回了她的身边，警惕的看着远处的空墓穴：
    “不过按照您的吩咐，我没有随便接近那里。”
    ——因为曾经被人骗到了其它空间，所以艾雯就给两个小家伙定了一条规矩：
    所有疑似能够进行空间传送的地方，全都不允许她们擅自靠近；
    即使遇到了紧急状况，非要接近不可，也绝对不能轻易解除隐身。
    现在她们的处境虽然诡异，却还远远算不上什么紧急状况；
    所以摩黛丝缇遵从了主人的命令，离那个藏有传送门的墓穴远远的，一直等到她过来。
    “这具棺材是至高神给的物品，不太可能出现意外。”
    来到了墓穴附近，她皱眉想道：
    “这么说，有问题的就是墓穴本身了。”
    她一直在思考这地方的关键点在哪，没想到绕了一圈，最后又绕了回来。
    “主人，我突然有点害怕。”
    摩黛丝缇拉着她的衣角，一脸担心的表情：
    “要不然我们还是躲得远一点吧？等到天亮了再来。”
    “你忘了我刚才说的话了吗？”
    艾雯冷静的回答：
    “危险分为很多种，有些是让你自投罗网，有些则是为了避免你发现真相；”
    “而这个墓穴，显然就是后者。”
    说完，她也不等小家伙答应，径直朝着墓穴走去。
    然而，就在她拔出武器，打算一探究竟的时候；
    “嘎吱……”
    沉闷的声音从墓穴中响起！
    原本应该是闭合的棺材，突然移开了一条缝隙。
    什么情况？
    看到这诡异的一幕，艾雯身上的寒毛竖了起来！
    ——偏偏是最不可能出问题的东西，出现了问题！
    几秒钟后。
    棺材盖慢慢的掀了起来。
    从里面探出一只乌黑的手，死死抓住了木制的棺壁；
    “主人，有什么要出来了！”
    一向胆大的摩黛丝缇飞到了她的身后，在那里躲了起来。
    随着棺盖越掀越高，很快从里面露出了一只眼睛。
    这只眼睛闪着幽深的光芒，宛如恐怖片里的厉鬼，看起来极其惊悚。
    “——哇哇哇！主人，快点干掉它！”
    摩黛丝缇的小脑瓜不知何时冒了出来；
    看到那只眼睛后，又大叫着缩了回去。
    艾雯本来已经准备出手；
    但是看到了这只眼睛后，握着剑柄的手又停下了。
    “……德莱登？”
    看着从棺材里坐起来的人影，她试探的出声问道。
    ——单眼，白色的面具，头戴绅士礼帽；
    身上穿着一袭暗色披风，整个身躯仿佛金属制成的傀儡；
    这样独特打扮的人，除了“深渊傀儡师”德莱登外还有谁？
    “这可真是一场令人尴尬的再会。”
    德莱登拿下礼帽，从棺材里走到了外面；
    然后掸了掸上面的灰土，又重新戴到了头上：
    “不过，我很高兴你还活着。”
    “我倒是奇怪你怎么没有死。”
    刚才艾雯被他吓了一跳，自然没什么好脸色；
    毫不客气的说道：
    “我还以为你已经被【她】一脚给踹到宇宙的尽头去了。”

    “呵呵，那倒是一个不错的死法。”
    德莱登也没有生气，笑着回答：
    “可惜我还有没有完成的工作，暂时还不能死。”
    说完这句话，它从墓穴中跳了上去。
    然后站在那里，缓缓扫视着周围，仿佛在寻找什么东西。
    “工作……是【她】让你过来的？”
    艾雯不知道它来这里的用意；
    但是多少可以猜到一点，应该和自己这趟任务有关。
    “不，这只是我的一种赎罪罢了。”
    德莱登按着礼帽，背对着她答道：
    “我做了太多不该做的事情……现在有机会纠正，当然要亲手解决才行。”
    这家伙不会被洗脑了吧？
    艾雯纳闷的想。
    不久前还是一副要死要活的模样，现在突然间就立场逆转，很难不让人心中生疑。
    “如果你想帮忙，我不反对；”
    她试着问德莱登：
    “你打算怎么做呢？”
    “冲到死亡之神的老巢，直接把它给干掉？”
    这句话听起来挺荒谬。
    但如果是昔日的龙族之神在旁边帮忙，再加上自己，说不定还真能办到。
    “我可没有这种本事。”
    德莱登笑着摇了摇头：
    “即使有，也不能那么做。”
    “那你过来干嘛？”
    艾雯皱眉道：
    “如果是来帮忙救坦多维奇奥的话，我自己一个人就足够了。”
    ——和顺手抓获薇尔莉特姐妹不同，救出坦多维奇奥是在修正这个偏离正轨的世界；
    她怀疑和自己参加的试炼一样，这种任务是有评价的，而且会根据评价来决定最终奖励。
    那么自己一个人独自完成，和有强大的援兵在旁边帮忙，得到的评价肯定相差悬殊。
    “问题就出在这上面。”
    德莱登说：
    “想要救出坦多维奇奥，一个人是不可能做到的。”
    它慢慢转过头，看向了远处的村庄：
    “本来我到这里的第一个任务，就是把你的灵魂带出去；”
    “假如你在天黑后不是回到墓地，而是选择了进入那里，你绝不可能活到现在。”
    说到这里，它微微一笑：
    “还好，你的运气一向都不错。”
    它是不是知道些什么？
    听到它的话，艾雯心中猛地一跳：
    当初自己悄悄吸收了幸运碎片一半能量的事情，黑袍人应该是知道的。
    而德莱登和黑袍人的关系似乎很密切，难道它也听说了这件事？
    “不好意思，我可没那么容易死。”
    她假装听不懂对方的意思，冷声回答：
    “我知道亡者圣域中有很多可怕的规则；”
    “但是想要我的命，只靠这些还不够。”
    “你误会了，我没有看不起你的意思。”
    德莱登扶了扶礼帽：
    “可惜你并不清楚这个地方的恐怖……哪怕只是走错了一步，即使是神灵也会陨落在这里。”
    “——跟我来吧。”
    它对艾雯说：
    “虽然一个人很危险，但是我们现在是两个人。”
    看到它这幅作派，艾雯虽然很不情愿，最后还是跟在了它的身后。
    德莱登的话她可以不相信；
    可是别忘了，自己之所以能够顺利来到这里，全是出自黑衣小萝莉的帮助。
    德莱登的出现，毫无疑问也是那一位的安排。
    如果事态没有那么严重的话，黑衣小萝莉不太可能多此一举，特意把一个强大的神灵派过来帮自己；
    而且对方还是一名曾经的“叛徒”。
    既然这样，她也没必要那么固执，非得坚持单独救人。
    “喂，你确定要去亮灯的地方？”
    看到德莱登走向山坡上一座孤零零的小屋，她皱眉问道。
    “我以前来过这里。”
    德莱登用传音回答：
    “相信我，那是这里唯一安全的场所；”
    “想要救出坦多维奇奥，我们必须要找个落脚的地方才行。”
    到了小屋前，它做了一件让艾雯大惊失色的事情：
    ——只见它按着自己的礼帽，抬手敲了敲小屋的门。
    虽然用的力道很轻，但是在这个寂静的村庄中，声音还传出了很远。
    “你在干嘛？”
    她拔出了剑，惊疑不定的问道：
    “如果想要进去这间小屋，偷偷的潜入不行吗？非得用这种愚蠢至极的方法？”
    “呵呵，看似愚蠢的方法，有时候却是最合理的。”
    德莱登发出了低笑声：
    “等下你就明白了。”
    随着它的敲门声，小屋的房门很快就打开了一条缝；
    然而令人惊讶的是，里面并没有人。
    仿佛是一个看不见的幽灵开启了这扇门，正在热情的欢迎门外的两位客人。
    “进去吧。”
    德莱登率先迈开步伐，走进了小屋内：
    “只要天亮之前不从这里出来，我们就不会遭到袭击。”
    “主人，里面好像没有危险。”
    摩黛丝缇在她耳边小声说道：
    “但在在外面总是能够感到一股令人不安的气息……我认为还是进去比较好。”
    “好吧。”
    艾雯犹豫了片刻，还是决定进屋瞧瞧。
    就在她走进小屋的一刹那，房门猛地关上了。
    随后在外面传来了一阵细碎的脚步声；
    仿佛刚刚有什么东西一直潜伏在她的身后，直到现在才显露出了蛛丝马迹。
    这种脚步声并不像是人发出来的，更像是某种不知名的生物；
    直到她进入到屋内，脚步声才渐渐开始远去，没多久就消失在了夜幕中。
    “不要在意，【它们】是不会进来的。”
    德莱登罕见的把礼帽摘了下来，放到了桌子上面；
    然后靠在椅背上说道：
    “这就是这里的规则之一：天黑之后绝不能留在外面，必须待在屋内；”
    “但是除了这间小屋之外，所有的屋子里都已经有【人】了。”
    它伸出了两根手指：
    “所以接下来就有了第二条规则：绝不能进入有人的屋子。”
    “如果待在外面会怎么样？”
    艾雯挑了挑眉毛，在另一把椅子上坐下；
    翘起一条腿，挑衅的问道：
    “和刚才那个家伙打一架吗？”
    “它们是规则的化身，并没有实体；”
    德莱登闻言摇了摇头：
    “虽然以你我的实力未必会死，却会惊动这里的主人。”
    艾雯不说话了。
    ——这里的主人是谁，不用问她也知道。    在沉默的等待中，时间一点一点的过去了。
    壁炉内燃烧的木柴偶尔会发出一两声爆鸣，桌上的烛火摇摆不定，让这幢房子看起来就像是一座普通的山间小屋。
    但艾雯却始终没有放松警惕。
    因为她知道，这地方绝对不止三个人。
    否则那扇门是怎么自动打开的？
    德莱登在外面敲门，又是敲给谁听？
    “也许……我该称呼你为吉蒙里阁下？”
    一个小时后，她忍不住出声道：
    “可否允许我问几个问题？”
    “呵呵，我能猜到你想要问什么。”
    德莱登低笑道：
    “虽然我很乐意为你解惑，不过，你也应该清楚我现在的处境。”
    它缓缓抬起头，戴着面具的脸映照着壁炉的火光，多少显得有些阴森：
    “——我是一个罪人；”
    “很多事情我没有谈论的资格，所以能够回答你的东西并不多。”
    “包括你为什么陷害坦多维奇奥？”
    艾雯毫不客气的问道：
    “你们一个是前任龙神，一个是现任龙神，而且共同拥有死亡之神这个大敌；”
    “结果你却投靠了自己的仇敌，反过来陷害自己的同伴，这件事我无论如何也想不明白。”
    “这件事并不包括在内。”
    德莱登拿起了桌上的帽子，重新戴了回去：
    “如果你想要答案的话，我可以告诉你；”
    “之所以协助死亡之神囚禁坦多维奇奥，只是因为我不想让它步我的后尘罢了。”
    “什么意思。”
    艾雯皱眉到：
    “你以为像是这种蹩脚的借口，我会相信吗？”
    “我们身处的这个世界，远没有你想象中的那么简单。”
    德莱登按着礼帽，从椅子上站了起来：
    “即使我活了上万年，并且曾经有幸登上高峰，也不过仅仅揭开了冰山的一角；”
    “但是，你肯定会比我更加接近真相。”
    它看着艾雯，似有深意的说道：
    “你有我所不具备的优势……而且有一点至关重要，那就是你获得了【她】的认可。”
    “假以时日，你一定会变得比我更强，同时也比我走的更远。”
    说完这些话，它迈步来到了窗边。
    外面依然是一片死寂；
    站在窗前，可以看见山下星星点点的灯火。
    然而在这种气氛下，却一点也感受不到宁静与祥和，只能让人感觉到阵阵压抑和凝重。
    “——有光明的地方，就有黑暗；”
    “——有正义的一面，就必然有邪恶的一面；”
    “只有这样，才能构成一个完整的世界。”
    它似乎在叹息：
    “你见过艾略克，应该知道她总是会把一个词放在嘴边；”
    “……命运？”
    艾雯想了一下，试探的答道。
    “没错。”
    德莱登点了点头：
    “在这个世界上，我们每个人从一出生开始就被分配了角色；”
    “然后，我们扮演的这个角色会按照预定好的路线前行，成长……直至死亡降临。”
    说到这里，它缓缓转过头，面具上的单眼闪烁着光芒：
    “——这，就是所谓的命运。”
    “而艾略克，恰恰就是那个反抗命运的人。”
    “至于你，同样也是这种人。”
    “我？和艾略克一样？”
    听了它的话，艾雯觉得有些好笑：
    “既然你知道【她】的存在，就该知道我现在是做什么的；”
    “与其说我在对抗命运，倒不如说我是贯彻命运之人，和你说的正好相反。”
    “呵呵，也许吧。”
    德莱登按着帽子，把头转了回去：
    “——看，天亮了。”
    随着它的话语，阴暗的天际出现了一丝曙光。
    睡意朦胧的大地仿佛从梦中惊醒了过来，数声嘹亮的鸡鸣声响起，划破了周围死一般的寂静。
    仿佛得到了某种信号，万籁俱寂的村庄一下子变得热闹起来；
    扛着农具的农夫早早的走出家门，和邻居打着招呼；
    狗叫声此起彼伏，鸡鸭被小孩子追得到处乱飞，猫在田野间蹲守着猎物，一切又恢复了白天的模样。
    小屋中的烛火和壁炉也渐渐变得微弱；
    取而代之的，是窗外照射进来的耀眼阳光。
    “嘎吱——”
    德莱登不知何时来到了门口，伸手拉开了小屋的门。
    “我们该走了。”
    接着对她彬彬有礼的做了个“请”的手势：
    “女士优先。”
    “主人，快看后面。”
    两人来到了外面，摩黛丝缇悄悄的提醒她道。
    艾雯好奇的向后看了一眼。
    ——在房门处，隐约可以见到三个人影。
    这三个人影分别是一位猎手打扮的中年男子，一名外表贤淑的妇人，还有一个抱着兔子玩偶的小女孩。
    其中男子正微笑的看着她，对着她点头致意；
    那名妇人则是挽着小女孩，冲着这边轻轻的挥手，仿佛在向两人告别。
    “它们是……”
    艾雯惊疑的问。
    “这间屋子的主人。”
    德莱登摘下礼帽，对三个人影欠了欠身，以示感谢；
    然后戴上帽子，说道：
    “昨天为我们开门的就是它们。”
    “你不是说晚上不能进入到有人的屋子里吗？”
    艾雯吃惊道：
    “那我们昨天岂不是已经违反了规则？”
    “——前提是你不认识屋子的主人。”
    德莱登回答：
    “而我认识它们，所以昨天我们的身份是贵宾，并不是闯入者。”
    “所以昨天你才把帽子放到了桌子上？”
    艾雯顿时醒悟了过来。
    在这个世界，把帽子放在主人招待自己的桌子上面，是一种做客的礼仪；
    当时的气氛太过诡异，她还以为那是德莱登的一种防御手段，毕竟这位龙神的帽子就是一件神器。
    没想到居然是为了表示礼貌，这让她不禁有些尴尬。
    “别在意，它们并不是那种拘礼于小节的人。”
    德莱登笑道：
    “如果有机会的话，我会向你介绍它们的……不过现在还有更重要的事情在等着我们。”
    “你知道圣者之棺在哪里？”
    艾雯跟了上去。
    “当然，因为是我亲手安葬的它。”
    德莱登淡淡的回答。
    安葬？
    艾雯心中涌起了一股不好的预感：
    ——坦多维奇奥该不会已经被死亡之神还有德莱登联手杀了吧？    仿佛印证了她的猜测，德莱登去的地方是一座隐蔽的祭坛。
    这座祭坛就建立在两户人家之间，如果不是亲自来到这里，根本就发现不了。
    “坦多维奇奥……已经死了吗？”
    看着祭坛的外观，艾雯震惊的问道。
    ——神灵的祭坛分为“活祭”和“死祭”；
    活祭顾名思义，是向神灵献上贡品用的；
    这种贡品可以是食物，灵魂，财宝，或者自己虔诚的信仰。
    至于死祭，则是为了祭奠那些陨落的神灵；
    一般只有铁杆信徒和神侍才会建立这样的祭坛，而眼前这座显然就是“死祭”的一种。
    “神灵是没有【死】这个概念的。”
    德莱登看着祭坛，叹息的回答：
    “哪怕是肉体和灵魂全被彻底摧毁，也会以另一种方式存在于这个世界。”
    “……我只想知道坦多维奇奥在哪里。”
    艾雯脸色难看的问道：
    “现在就告诉我答案，立刻！”
    “别急，他很快就会过来了。”
    德莱登摘下帽子，轻轻扫了扫祭坛上的灰尘：
    “在这座祭坛下面，埋葬着他的躯体；”
    “只要有人靠近这里，他就一定会现身的。”
    说到这里，它重新戴回了帽子：
    “不过……应该是以一种令人意想不到的面貌出现。”
    它的话音刚落，天空突然再次暗了下来；
    本来刺目的阳光渐渐变得微弱，宛如被一层看不见的云层遮住了。
    就像是黑夜再度降临一般，按照这个速度，几分钟后整个村庄就会重新被黑暗所笼罩。
    “准备好战斗。”
    德莱登按着帽子说道：
    “它要来了。”
    “战斗？”
    艾雯有些不明所以：
    自己来这里明明是救人的。
    为什么要和被救的对象战斗？
    “你似乎忘记了，这里是亡者的世界。”
    德莱登的单眼缓缓扫视着周围：
    “现在的坦多维奇奥，早已不是你认识的那头金色巨龙了。”
    说完，它转过身，把后背对准了祭坛；
    看那幅架势，就像是在保护这座祭坛一样。
    “等会不管发生了什么，都不要让它靠近这里；”
    然后对艾雯说道：
    “也不要离开祭坛的范围，只要你能够在这里击败它，我们这次的任务就结束了。”
    “等等，我？击败它？”
    艾雯惊疑的问道：
    “你呢？你不参加战斗吗？”
    “呵呵，忘了吗？这里可是那一位的地盘；”
    听到她的话，德莱登发出了低沉的笑声：
    “除非你有把握秒杀现在的坦多维奇奥，在一瞬间把它带出去，否则只会把那一位给引过来；”
    “这也是我出现在这里的原因之一，因为只有我才能让你有足够的时间带它离开。”
    两人在对话时，天空已经完全暗了下来。
    “主人，好像有什么东西正在靠近！”
    摩黛丝缇警惕的看着远处。
    提醒了主人一句，飞快的钻入了她手中的魔剑内。
    ——奥术碎片的幻想增幅，对所有的武器都有效果；
    并不是仅限于光明阵营的圣剑，这把蕴含了深渊之剑碎片的魔剑一样能够起到作用。
    当然，属性方面和圣剑完全是两个极端，并且因为不完整的缘故，基础值要差上不少。
    “——暗黑魔剑，等级需求:LV777，品质：魔器；”
    “——经过奥术碎片的强化，该武器拥有多重特效；”
    “使用限制：仅限摩黛丝提的主人使用。”
    “基本攻击力7777（深渊之力加持）”
    “攻击速度：慢。”
    特效1：诅咒之手：
    ——召唤一只受到诅咒的巨手抓住敌人，无视所有回避技能；
    特效2：暗影附身：
    ——提升持有者300%全属性，持续时间不限。但是1分钟后生命力会逐渐削减，直到持有者死亡为止；
    特效3：地狱之门
    ——从深渊中召唤出一名恶魔为自己战斗，恶魔的实力受到暗影之力上限影响。
    和被净化的圣剑不同，这把剑的等级需求降级了200多级；
    但与之对应的，攻击力也少了2000多，同时攻击速度是“慢”。
    这就导致她在使用的时候，没有圣剑那么灵活；
    即使是在不激活寂风剑技的前提下，挥舞速度也会慢上许多。
    另外，这把剑只有三个特效，比被净化的圣剑少了两个特效；
    而且三个特效感觉也有所削弱，例如特效2“暗影附身”只能提升300%全属性，而圣剑的“圣光降临”是500%；
    不过，圣光降临1分钟后就结束了，暗影附身却仍然可以持续，只是代价是自己的生命力。
    “喂，坦多维奇奥的实力比以前强了还是弱了？”
    她的心里多少有些没底，问德莱登：
    “如果是强了的话，究竟强了多少？弱了呢？”
    “它受到了死亡之力的侵蚀，如今力量变得比较极端。”
    德莱登回答：
    “我也不清楚具体的变化，但失去了神性后，肯定没有以前那么全面；”
    就在这时，它面具上的单眼猛然看向了前方：
    “注意，它来了！”
    此时天色已经大黑，周围一片昏暗。
    在不远处，出现了一个朦胧的黑影。
    这个黑影比旁边的房屋还要高大，正以一种惊人的速度向这里冲来；
    然而奇怪的是，两人却没有听到任何脚步声。
    “唰！”
    很快，黑影就在祭坛前面停下了。
    显然，它已经发现了站在那里的德莱登和艾雯。
    并且，在两人身上感受到了无法忽视的压力。
    “这是什么东西？”
    见到坦多维奇奥的外貌，艾雯倒抽了一口冷气。
    ——在她眼前的，是一只造型独特的龙形生物；
    对方漂浮在半空中，看不到手和脚；
    严格来说，这种形象和地球传说中腾云驾雾的神龙有点相似，半个身躯都隐藏在云雾中，看起来神秘而虚幻；
    也正是因为如此，刚刚她才听不到任何脚步声。
    “等等，德莱登人呢？”
    就在这时，她冷不丁发现了一件事情：
    那就是德莱登不见了！
    与此同时，祭坛四周轰然崩塌！
    她，还有身后的祭坛，在这一刹那和整个村庄割裂了开来，变成了一个独立的空间。

    艾雯的神色有些凝重。
    她明白，德莱登不是临阵逃脱，而是为自己创造出了一片隐秘的战斗空间。
    只要把自己，祭坛，还有坦多维奇奥三个隔离开来，短时间内死亡之神就不会得到讯息。
    当然，自己必须要速战速决才行。
    否则时间一长，死亡之神又不是傻子，肯定会发现出了问题。
    但是，对面的是“星空下最强的巨龙”，她真的可以速战速决吗？
    坦多维奇奥似乎也意识到了自己的处境。
    只见它慢慢从空中降了下来。
    同时龙形身躯渐渐化为人类的外观，变成了一名面色晦暗的男人。
    这个男人和当初他使用的化身“占星师奥维德”有些相似；
    不过奥维德的气色和皮肤看起来很正常，眼前的男人却透着浓郁的阴森气息。
    坦多维奇奥既没有说话，也没有出手攻击。
    只是站在那里安静的看着她。
    也不晓得是在观察她的实力，还是在等待着什么。
    “这家伙为什么不动？”
    艾雯同样不敢轻易发动进攻。
    因为德莱登这个谜语人没有告诉她坦多维奇奥现在的能力。
    如果是以前，她只需要防备龙族的怪力，和一些天赋技能就行，例如龙吼，龙威，龙炎……
    谁知道现在的坦多维奇奥多出了什么诡异的力量？
    这里可是亡者圣域，规则才是最恐怖的东西。
    在不了解规则之前，她无论如何都不会轻易冒险。
    “嘶……”
    一股烟雾突然从坦多维奇奥身上冒了出来。
    片刻之后，这种烟雾迅速弥漫到了整个空间。
    艾雯身上的黑色雾气起了作用，让她没有受到烟雾的影响；
    这说明魔王之力并不亚于坦多维奇奥变异后的神力，完全可以抵抗住对方的侵蚀。
    不过，此时她的周围却已经全部被烟雾所覆盖；
    能见度一下子变得极差，连近在咫尺的祭坛都看不清了，只能隐约见到一个轮廓。
    “坦多维奇奥人到哪去了？”
    艾雯见状心中一凛：
    “莫非这种烟雾不是攻击手段，而是一种隐蔽行踪的技能？”
    她向后退了一步。
    ——那里是祭坛所在的位置。
    如果能够背靠祭坛，那么至少有一个方向是安全的。
    “咚，咚……”
    然而她很快就发现自己想错了。
    因为沉重的脚步声从前方响起，坦多维奇奥根本就没有隐身的意思，而是直接向她走了过来！
    “主人小心！”
    魔剑中的摩黛丝缇突然出声警示道：
    “它的目标不是祭坛，而是您本人！”
    说时迟，那时快；
    前方不远处的烟雾突然一阵扭曲！
    坦多维奇奥惨白的脸孔从中冒了出来，眨眼间就到了她的面前！
    同时一只泛白的手伸向了她，仿佛要抓住她的脖子。
    “砰！”
    艾雯怎么会让这只手碰到自己。
    马上剑刃一竖，把坦多维奇奥的手斜斜的打向了一旁。
    她本身的力量已经不弱，更何况现在还有1000%的魔王形态增幅；
    所以一点也不虚巨龙的怪力，轻而易举的就把攻击挡了下来。
    “嗖。”
    令人奇怪的是，坦多维奇奥一击不中，身体突然消失的无影无踪。
    怎么回事？
    艾雯一惊。
    还没等她反应过来，那只泛白的手悄无声息的从她侧面接近，抓向了她的肩膀！
    幸好她始终都处在警戒中，觉得身旁的气流不对，立刻抬剑挡去，“当”的一声，砍中了手上的指甲；
    剑锋和指甲相撞，迸出了几颗火星；
    那只手袭击失败，转眼缩了回去，然后很快又在另一侧出现，抓向了她的右腿。
    “怎么这么快？”
    连续抵挡了十几次这种毫无征兆的攻击，艾雯心中骇然想到。
    要知道速度一向是龙族不擅长的领域；
    即使是化为了人类的形态，也未必能够赶得上基础属性已经接近一万点的她。
    但是刚才那只手几乎是瞬间出现，又瞬间消失的；
    这种神出鬼没的位移效果，简直就像是使用了魔法师的瞬移一样！
    “我明白了。”
    “这种烟雾和我的领域一样，可以让人在里面自由的移动！”
    艾雯猛然想起“狂龙”斯丘当初在飞空艇上的一幕：
    ——斯丘拥有一种非常诡异的能力，那就是化为一道轻烟，让身体快速出现在另一处地方；
    这种瞬移比魔法师的瞬移法术还要迅捷，因为完全不需要任何准备和吟唱。
    而坦多维奇奥的实力还在斯丘之上，会用相同的能力似乎也并不稀奇。
    “轰轰轰！！”
    “砰砰！”
    沉重的攻击不断从四面八方袭来。
    艾雯不断的挥舞着魔剑，抵挡着那只无处不在的手。
    空气中炸开了一团接一团气浪，里面偶尔夹杂着几颗火星；
    连四周浓密的烟雾都被震得连连颤抖，可想而知战况有多么激烈。
    “这样下去不行！”
    感受到剑刃上传来的压力，她很快意识到了一个问题：
    虽然自己的力量足够强，体能也足够充沛；
    但是这么一味的被动防守，绝不是个好主意；
    而且坦多维奇奥作为一头神阶巨龙，应该远不止这点手段。
    万一发现奈何不了自己，再搞些什么花样出来，她可没有自信能够完美的接下来。
    “算了。”
    “——神之领域！”
    既然已经和亡者圣域隔离开，那么就不需要一直保持魔王形态；
    她咬牙解除了身上的黑雾，发动了神之领域，整个人消失在了原地。
    下一秒钟，坦多维奇奥的身体停了下来。
    因为它发现自己失去了目标。
    如果论到隐匿性，神之领域无疑比它散发的烟雾更胜一筹。
    不过艾雯也不敢在领域里一直待着；
    毕竟根据德莱登的说法，不管发生了什么，都不能让坦多维奇奥靠近祭坛；
    她刚才就在祭坛的边上，和现在的坦多维奇奥的站位几乎重合！
    “给我进来吧！”
    她控制着神之领域，向坦多维奇奥的脑袋罩去！
    金色的空间就仿佛一层阳光，照射进了浓重的迷雾中，狠狠砸在了面色惨白的人影身上。
    经过一段时间的潜心研究，她对神之领域已经了解的十分透彻；
    即使这一下拉不动对方，也可以把周围的空间挤压，营造出一个狭窄的牢笼出来。
    这样就可以把目标暂时困住，之后再想办法慢慢收拾。    结果却令她大吃一惊！
    神之领域的确碰到了坦多维奇奥的身体，并且成功阻挡了对方的行动；
    然而下一刻，坦多维奇奥却转过了头，看向了她所在的位置！
    “它竟然可以发现我？”
    艾雯毛骨悚然的想到。
    与此同时，只见坦多维奇奥迈开步伐，向着她走来；
    仅仅一步，就突破了金光的范围，闯入了神之领域！
    “我去！”
    她简直不敢相信自己的眼睛：
    ——没错，她一开始确实打算把对方强行拉扯进来；
    但那是主动拉扯，而不是被人强行突破！
    而且和之前不同，即使是当初被奥术碎片突破领域，领域本身也没有出现什么异常；
    但如今她却有一种错觉，那就是整个神之领域都陷入了迟滞状态，开始变得运转不灵。
    本来在对方进入到这里的一刹那，她就能够束缚住对方的身体，让对方动弹不得；
    现在虽然瞬移功能还可以使用，对付入侵者的手段却全部失灵了。
    “这是什么力量？”
    她骇然想道：
    “从来没听说过龙族有这种能力，是来到亡者圣域后产生的变异吗？”
    坦多维奇奥行走的速度并不快；
    进入到神之领域的它，同样失去了烟雾的便利，只能依靠自己的身体来移动。
    不过随着它一步一步的靠近，艾雯领域的金光突然变得有些不稳起来。
    就像是恐怖电影里的电灯，开始一闪一灭，并且慢慢的变暗。
    “——主人，它的力量可以污染周围的环境！”
    摩黛丝缇在魔剑中大声提醒道：
    “尤其它以前是光明系的神灵，现在堕落后体内的力量发生了逆转，对您的神力似乎有某种特殊的克制作用！”
    “解除！”
    眼见没有了退路，艾雯咬牙解除了神之领域。
    在金光隐没的瞬间，坦多维奇奥的速度猛然加快了十倍以上！
    它那张惨白的脸迅速接近了艾雯，然后对着艾雯张开了嘴巴。
    见过人类的嘴巴张开之后，变成180度的吗？
    现在的坦多维奇奥就是这种形象；
    它早已没有了巨龙或者人类的特征，而是变为了一个可怕的怪物！
    “咳！！”
    从它的喉咙中发出了类似咳嗽的动静；
    紧接着一个灰暗的光团爆发，从它那张宛若黑洞的嘴巴轰了出来！
    “我还以为你打算咬我呢。”
    艾雯临危不乱；
    解除神之领域后，转为魔王形态有一个切换的时间；
    这段时间她虽然失去了领域和黑雾的保护，却仍有火属性神魂帮忙清理周围的区域。
    所以并未受到那无所不在的烟雾影响，直接发动无属性的技能“瞬闪”，从灰色光团爆发的范围脱身，来到了坦多维奇奥的另一侧。
    “咔！”
    然后激活魔王形态，看准机会在对方肩头狠狠劈了一剑！
    一万点基础力量属性+魔王形态的1000%加成，令这一剑威不可当；
    坦多维奇奥即使实力再强，身体再结实，也被她披了一个趔趄，整个人歪向了一边；
    “——诅咒之手！”
    抓住了对方出现的破绽，艾雯毫不犹豫的使用了魔剑的特效。
    “唰！”
    和她预测的一样。
    坦多维奇奥刚刚歪倒，就利用身边的烟雾发动了瞬移。
    如果瞬移成功，那么所谓的破绽就将不复存在。
    这种能力就相当于游戏中的紧急回避，专门用来破解对方的连招。
    然而，诅咒之手却有一个特性：
    那就是和秩序神链一样，无视所有的回避技能！
    坦多维奇奥的瞬移显然也在其中，因此它刚刚离开原地，就被一只乌黑的巨手抓了个正着！
    “——暗影附身！”
    艾雯怎么会浪费这大好的机会？
    马上激活了魔剑的特效2，整体属性飙升！
    特效2：暗影附身：
    ——提升持有者300%全属性，持续时间不限；但1分钟后生命力会逐渐削减，直至持有者死亡；
    “给我躺下吧！”
    她感到浑身充满了邪异的力气，连脑海中的思想仿佛都带了一丝暴戾；
    原本她只打算让坦多维奇奥失去行动能力。
    但现在她却想要让对方去死！
    “轰！”
    坦多维奇奥的力量虽然比一般巨龙要强，却不可能对抗一个基础属性3万的可怕敌人；
    当即就被她一剑轰入了地面，深深的嵌入了泥土之中。
    “哇，主人好棒！”
    摩黛丝缇高兴的大喊道：
    “这么快就干掉它了……”
    “庆祝的太早了。”
    艾雯看着从地面缓缓爬起的坦多维奇奥，神情有些凝重：
    刚才那一剑，她至少用了七分的力量。
    但是砍在对方的身上，丝毫没有锋刃入肉的感觉。
    也就是说，她根本就没能伤到对方！
    果然。
    坦多维奇奥站起来后，除了体表有些脏之外，看不见任何的伤口。
    甚至连动作都没有变形，说明骨骼和肌肉全都完好无损。
    “该死的，这样的对手该怎么打？”
    她心中暗骂不已：
    ——不能用致命攻击，领域也没有作用；
    神技还受到了对方的克制，只能用魔王之力硬碰硬；
    坦多维奇奥现在神不神鬼不鬼的，看样子早已被死亡之力同化，自己难道和一个亡灵比耐力吗？
    “——地狱之门！”
    事到如今，她也豁出去了。
    魔剑的三个特效一个不落，全部用了出来！
    特效3：地狱之门
    ——从深渊中召唤出一名恶魔为自己战斗，恶魔的实力受到暗影之力上限影响。
    “噼啪！”
    “噼啪！”
    随着召唤开始，她和坦多维奇奥之间出现了一道漆黑的裂缝。
    这就是臭名昭著的深渊裂缝，将恶魔和其它世界连接的通道。
    “是谁在召唤我……”
    打开的裂缝中，冒出了一只绿色的爪子；
    就像在扒着门缝一般，那只爪子硬生生撑开了空间，从里面挤了出来。
    乍一看，她召唤的这只恶魔就像一只高大的兽人；
    不过头上的恶魔之角，还有体表的深渊种族纹路证明了它的身份，这是货真价实的高等恶魔。
    “我命令你，不惜一切代价制住眼前的家伙。”
    艾雯手持魔剑，对恶魔下令道：
    “如果成功了，我会赏赐你丰厚的奖励。”    她曾经研究过魔剑的特效，知道该如何对付这种召唤出来的恶魔；
    和天使那样的杀戮机器不同，恶魔不会完全听从召唤者的命令；
    甚至如果持有魔剑的人实力太弱，还会遭到它们的反噬。
    但要是肯给出合适的报酬，那就是另一回事了。
    “奖励？”
    听到这个词，恶魔的眼中黑芒闪动：
    “什么奖励？那些平凡的东西可不放在本大爷的眼里……”
    “接着。”
    话还没说完，艾雯就扔给了它一件物品。
    “——契约成立。”
    看到手中的东西，恶魔先是大喜过望！
    然后略微思索了一下，决定还是执行契约；
    眼前这个黑雾缭绕的家伙看起来非常不好惹。
    要是翻脸的话，下场估计会十分凄惨。
    另一边的敌人虽然气息也很强，但仅仅是制住对方的话，应该并不需要费多大力气。
    “咚，咚——！”
    它迈开脚步，向被巨大黑手握住的坦多维奇奥走去。
    “咔嘎嘎……”
    此时束缚坦多维奇奥的黑手已经渐渐被撑开了；
    “星空下最强的巨龙”果然名不虚传，连魔剑的特效都无法彻底禁锢；
    黑手的五根手指此时被可怕的怪力强行掰起了三根，硬生生挤出了一道空隙。
    “给我老实躺下吧！不然本大爷就抽掉你的肋骨！”
    恶魔不知道这只黑色巨手是什么。
    也不知道面前满是死亡波动的“人类”实际上是一头神阶巨龙；
    只见它大大咧咧的来到坦多维奇奥面前，伸出爪子朝着后者的脖子抓去！
    它很狡猾，用的是人类的语言。
    说要抽掉肋骨，实际上瞄准的是脖子；
    坦多维奇奥还没有完全脱离黑手的禁锢，无法进行抵抗，被它轻而易举的扼住了喉咙。
    “嗯？”
    爪子刚一捏住脖子的皮肤，恶魔突然感到有些不对劲：
    ——这家伙真的是人类吗？
    为什么脖子这么硬？
    自己作为一名“深层”的深渊领主，爪子连钢铁制成的铠甲都可以穿透，竟然抓不动一个人类的皮肤。
    它哪里知道，坦多维奇奥看起来是人类的模样，实际上全身都覆盖着一层龙鳞；
    这层龙鳞不遇外力时隐藏在皮下，一旦遭受攻击马上就会浮现出来；
    连得到幻想增幅的魔剑都难以损伤，区区一名领主级别的恶魔，怎么可能突破得了神阶巨龙的防御？
    “给我躺下！躺下！”
    恶魔额头的青筋暴起，原本绿色的脸涨成了紫红色；
    它用尽全身的力量，想要把对方的脑袋按下去，却怎么也无法成功。
    “——瞬闪·影！”
    艾雯在一旁也没有闲着。
    本来她就没指望这只高等恶魔能制住坦多维奇奥，换成一位恶魔君主来还有点可能；
    因此抓准机会发动技能，来到了坦多维奇奥的身后；
    然后倒转剑柄，双手握住了剑锋；
    就像抡着一把大锤一样，剑柄末端对准坦多维奇奥的脑袋砸了下去！
    “咣！咣！”
    一下，两下……
    她运足力气，连续向下猛砸，砸得那只脑袋直冒火星；
    在砸了十几下后，终于把屹立不倒的人形巨龙狠狠砸进了地面；
    “啪嚓！”
    与此同时，坦多维奇奥也挣脱开了黑色巨手的约束；
    黑手的五根手指同时崩断！
    它的两条手臂从地面中霍然伸出，分别朝着艾雯和恶魔抓去！
    “当！”
    艾雯早已有所防备，挥剑荡开了他的一条手臂。
    但是另一边的恶魔却满不在乎，根本没把这条在它看来十分瘦弱的手臂放在眼里。
    “这家伙没脑子的吗？”
    艾雯在一旁看得惊呆了：
    “你连人家的脖子都抓不动，难道还不明白彼此的实力差距？”
    “居然敢无视对方的攻击？找死吗？”
    “怎么回事？为什么人类会有这么大的力气？”
    被坦多维奇奥的手抓住，恶魔一开始没有在意；
    它的身体虽然比不上那些大恶魔，更比不上“君主级”，却同样具备了深渊强者的特征；
    ——那就是无比的强悍，和坚韧！
    可是随着时间的推移，它的脸一下子变得扭曲起来；
    同时自信心也被打得粉碎——因为它发现自己不仅没有像想象中那样抗住对方的力量，反而失去了身体的控制权；
    仅仅几秒钟之后，它整个身躯就腾空而起，被坦多维奇奥举到了空中！
    “嗷嗷啊啊啊——！！”
    随后它的嘴里就发出了惨厉的吼叫！
    被那只手抓住的地方血肉崩碎，同时响起了刺耳的骨折声！
    “……”
    坦多维奇奥沉默的站在地面的坑洞中，另一只手扯住了它的胯骨；
    接下来左右一分，空中顿时爆出了一蓬血雨！
    “太惨了。”
    艾雯有些不忍的避开了视线；
    本来她以为这只恶魔至少可以撑一段时间；
    没想到居然连一次攻击都挡不住，就变成了一具四分五裂的尸体。
    “——用你的死亡之力攻击它，快！”
    这时她的耳边突然传来德莱登急促的声音。
    死亡之力？
    她心念电转，立刻想起了自己最近才获得的神技。
    技能：死亡轮盘（神技）
    评级：SS
    ——激活后，每次攻击都有六分之一的概率令目标立即死亡。
    注：此技能会受到即死抗性的影响，目标抗性越强死亡概率越低。
    如果说她有什么和死亡之力沾边的力量，这个神技应该是唯一有可能的了。
    “坦多维奇奥现在的状态，即死抗性应该很高吧？”
    她不晓得德莱登为什么知道自己有这个技能：
    “用这个管用吗？”
    但是眼下也没有其它的好方法；
    “——寂风剑技！”
    她只得抱着试试看的心思，按照对方的提示解除了魔王形态，改为激活寂风剑技的超高速移动状态。
    “唰唰唰唰唰唰……”
    眼花缭乱的剑光从她身前绽放！
    坦多维奇奥撕碎了恶魔后，正准备从地面中爬出来；
    结果下一刻，不知道多少道斩击落在了他的头顶，又把他生生的压了回去！
    “滴答，滴答。”
    与此同时，艾雯的身后浮现出了一只时钟，发出了清脆动听的声音；
    随着时钟指针旋转得越来越快，她惊奇的发现，自己本来已经十分恐怖的斩击速度，竟然再次有了提升！

    外面的世界，时间仿佛停止了一般。
    而她手中的剑，却犹如暴风骤雨，疯狂的倾泻在坦多维奇奥的身上！
    一开始还能听到“叮叮叮叮叮”的绵密撞击音；
    后来则变成了一声长长的“嗡”！
    短短的几秒钟内，不知道劈出了多少剑，她的面前全是闪亮的火花；
    坦多维奇奥的金色鳞片终于出现了损毁；
    虽然最初只有一点，后来却越变越多，整个人东缺一块西缺一块，模样看起来异常的惊悚。
    “竟然还没有触发即死效果？”
    艾雯则越打越是心惊：
    ——即使没有详细数一共出了多少剑，但是在德莱登的时钟帮助下，保守估计她至少劈出了一万剑以上！
    六分之一的基础概率，一万剑；
    居然连一次效果都没有触发？
    要不是以前她曾经用过好几次死亡轮盘，差点以为自己练了个假技能。
    而且，以往的幸运加成这次也不见了踪影。
    正常情况下，只要牵扯到概率的事件，成功率都会在她身上大幅提升；
    然而现在怎么看都不像是受到了幸运眷顾的样子——这样超强度的斩击，她最多只能再坚持一小段时间，就会耗尽力气。
    大家都知道长跑累，但是爆发型的运动，尤其是100米和200米，也会迅速消耗人体的能量；
    更别提她这种吓死人的高频爆发，光是摩擦产生的热量，就差点把她的头发给燎了。
    若不是某人的头发现在质地非同一般，又有火属性神魂的保护，说不定还得当一段时间的秃瓢。
    “——德莱登，还有什么其它的办法？”
    她对德莱登传音道：
    “坦多维奇奥的即死抗性太高了，我的能力对他不起作用！”
    “我明白了。”
    德莱登说：
    “把他从祭坛旁边引走，快！”
    “死亡之力无法触发和抗性没有关系，他把神之碎片放在了祭坛里面！”
    神之碎片？
    艾雯一愣：
    坦多维奇奥确实有一块神之碎片。
    正是当初被自己吸取了一半力量的“幸运之石”！
    她以为坦多维奇奥被囚禁后，这块碎片已经落入了黑袍人或死神的手里，没想到还留在坦多维奇奥身边。
    “原来如此。”
    得知了这个情报后，她恍然大悟：
    “幸运对幸运……我吸收的力量恰好是那块神之碎片的一半，所以被抵消了！”
    德莱登的计划不可谓不严谨，几乎把所有的因素都算到了其中；
    自己的幸运之力，寂风剑技的超快攻击频率，死亡轮盘的特殊触发条件……
    但是，却唯独漏掉了坦多维奇奥和自己旗鼓相当的幸运值！
    正是由于这个原因，才导致她无法发挥出神技的效果，做了半天无用功。
    还好。
    现在还不算太晚。
    “——神念之剑！”
    她停止了斩击，站在原地深吸了一口气；
    然后挥动有些发酸的手臂，对着坦多维奇奥的身躯劈出了巨大的金色剑影！
    神念之剑虽然是SSS级技能，但在面对这种强悍的对手时，根本无法起到作用；
    不过，这个技能虽然破坏力有限，却有十分神奇的衍生功能。
    在金色剑影快要劈到坦多维奇奥身上时，猛然间化为了灭龙巨剑的形态！
    这种类似门板的厚重剑刃，其实并不是用来砍人的；
    而是用来砸人的！
    因此坦多维奇奥受了这重重的一击后，身体第一次腾空而起，被轰飞了出去。
    “呼……”
    艾雯努力调均着呼吸，站在原地略微休息了片刻；
    在坦多维奇奥堪堪落地的一刹那，对那边发动了瞬闪！
    “叮叮叮叮叮……”
    狂风骤雨般的斩击再次在它身上爆发！
    这次艾雯已经是竭尽了全力；
    完全不在乎自己的消耗，把所有能用的力量全都用了出来。
    “咔吧！”
    终于，在无数次的斩击中，出现了一个不和谐的动静。
    坦多维奇奥的脖子上面，慢慢显出了一丝裂纹；
    一秒钟后，这个裂纹开始扩大；
    ——然后它的脑袋就从脖子上掉了下来。
    “即死效果触发了？”
    艾雯先是一呆；
    接着面上显出狂喜之色！
    这个世界，果然还是一个看脸的世界；
    坦多维奇奥这只海豹，在离开了幸运女神的眷顾后，终于被自己这只欧鳇给干掉了！
    “不要停留，马上去祭坛那里！”
    德莱登的声音适时响起：
    “坦多维奇奥把自己仅存的神智封印在了神之碎片中，把那块碎片拿走！”
    “只要你拿着那块碎片，他就会在后面一直跟着你；”
    “然后用你上次对付我的方法，把他收进那座城堡里面！”
    “我知道了。”
    艾雯定了定神，转身朝着祭坛扑去！
    “……”
    坦多维奇奥的无头身躯沉默的站在那里。
    过了片刻，突然迈开脚步，向自己的头颅走去。
    它这具躯体受到死亡之力的侵蚀太深，早已经失去了生命特征；
    即使受到了即死攻击，也仅仅只是暂时中止行动而已，并不会有什么太大的影响。
    “砰！”
    那边艾雯已经开始着手摧毁祭坛；
    这座祭坛是用了非常坚固的材料建造的，一般的外力冲击根本伤不了分毫；
    但是在她看来，这东西比起坦多维奇奥那堪称变态的防御力显然要差多了。
    仅仅一次全力的劈砍，祭坛就被她劈成了两半！
    “咔。”
    接着，她的剑刃好像碰到了某种斩不开的东西；
    低头一瞧，正是当初她见过的幸运碎片！
    “——主人，那个家伙的行动速度突然变快了！”
    摩黛丝缇大声警告道：
    “它好像受到了很大的刺激，发疯了一样向这边冲了过来！”
    “放心，它伤不到我的。”
    艾雯毫不在意的回答，用剑把幸运碎片挑入了口袋；
    然后一握拳头，激活了早已攥在手中的钥匙！
    正在飞奔的坦多维奇奥面前空间一阵扭曲，出现了一个庞大的阴影。
    因为空间的限制，这个阴影仅仅显现了一部分，就被卡在了那里；
    但就是这出现的一部分，成功的把向前冲撞的坦多维奇奥给吞没了进去！
    “关闭吊桥！”
    艾雯对魔王城下达了指令。
    “轰隆隆……”
    放下的吊桥发出了阵阵轰鸣声。
    刚刚冲进城门的坦多维奇奥仿佛觉察到了什么，霍然停住了脚步，转身望向了后方！    然而此时它已经没有了烟雾的辅助，速度成为了最大的软肋；
    吊桥虽然升起的不算快，但它刚才冲的太猛，已经深入城中相当一段距离；
    这种距离绝不是一时半会能够跨越的。
    因此当城门被封闭时，它虽然已经到了门口，却还是被关在了里面。
    “成功了！”
    看到魔王城的一角缓缓缩回，艾雯心中狂喜！
    “——德莱登，快点跟我离开！”
    她对不知在何处的德莱登传音道：
    “任务已经完成了！死亡之神很快就会察觉到异常，先回到城堡里去。”
    “唰。”
    德莱登的身影出现在了祭坛的位置。
    它低头看着被劈开的祭坛，用手按着礼帽，站在那里沉默不语。
    “别看了，神之碎片已经被我拿走了。”
    艾雯不知道它在干嘛，着急的喊道：
    “难道你想要留那座祭坛做纪念吗？一直盯着它看。”
    “呵呵，说不定这是一个好主意。”
    德莱登背对着她，发出了低笑：
    “它确实是一个不错的纪念品。”
    “那你干脆把它带回来好了。”
    艾雯无语的说道：
    “现在可不是站在那里发呆的时候……”
    这句话没说完，整个空间突然震动起来！
    仿佛有什么猛烈的冲击打在了空间屏障上，连逐渐回缩的魔王城都受到了影响。
    “糟糕！”
    艾雯看着头顶变幻的天空，心知不妙。
    “——德莱登，别愣着了，快点过来！”
    她对着德莱登大喊道：
    “死亡之神已经发现了我们，这里不能久留！”
    “我知道。”
    德莱登缓缓抬起了头：
    “我已经感受到了它的气息。”
    “你想要做什么？”
    艾雯终于觉察到了不对了。
    吃惊的看着它，惊疑不定的问道：
    “莫非你打算……”
    “是的。”
    德莱登按着帽子，身上的斗篷无风自动，猎猎飘舞起来：
    “时间已经过了这么久，我和它的旧账，也该到了清算的时候了。”
    “你疯了吗？”
    艾雯难以置信的道：
    “你在全盛时期都未必是死亡之神的对手，何况是现在这副虚弱的状态？”
    德莱登的实力，无疑是很强的；
    即使是在诸神之中，应该也属于一流的水准。
    但是，它现在面对的是诸神的顶点，连自己这个抱上至高神大腿的人都要避其锋芒的存在！
    这样不对称的战斗，可以说是必输无疑！
    “和你一样，我也有我的任务；”
    德莱登依旧没有回过头：
    “你的任务是救出坦多维奇奥；”
    “而我的任务……是赎罪。”
    说到这里，它抬起一只手，轻轻甩了一下自己的披风。
    “噼啪！”
    艾雯眼前的空间，一下子变得支离破碎！
    黑暗无光的大地上，只剩下了德莱登，和那一座孤零零的祭坛。
    随后艾雯就觉得一股庞大的斥力推向自己；
    这股斥力感觉并不强烈，但却无法抗拒，把她硬生生的推到了魔王城的吊桥上！
    “这是……法则之力？”
    她睁大了眼睛。
    “呵呵，我可没有你想象的那么弱，人类的小姑娘。”
    德莱登笑道：
    “不必担心我，我只是需要做一个了结而已。”
    这句话过后，艾雯身上一松；
    刚才的斥力毫无征兆的消失，她的身体从城门上落了下来。
    “否则的话……”
    德莱登的头低了下来，仿佛在自言自语：
    “我永远也不会原谅我自己。”
    “……我知道了。”
    看着那个孤单的背影，艾雯的心情有些复杂。
    “——接着这个！”
    她想了一下，把身上携带的所有世界树药剂都掏了出来；
    然后全部扔向了德莱登：
    “也许它们能够帮上忙。”
    德莱登没有去接那些瓶子。
    只是站在原地，微微的点了点头，仿佛在回应她的好意。
    “轰！！”
    一声巨响猛然从天空爆发！
    “咔滋……咔滋……”
    亡者圣域和魔王城对接的位置，冷不丁迸射了大量的电弧！
    似乎有某种力量在撕裂着入口，阻止她返回另一侧。
    “主人，我们最好快点离开。”
    摩黛丝缇有些惊慌的喊道：
    “否则等下可能就走不成了！”
    “该死！”
    艾雯明白现在不是矫情的时候。
    一跺脚，咬牙发动了钥匙，将自己送入了魔王城中。
    “刚才发生了什么事情？”
    刚进到里面，穿着睡袍的老妈海洛伊丝睡眼惺忪的出现在前方：
    “总觉得吵吵闹闹的……城门那里还有一个疯子在不停的撞门，你平时都不管这些手下的吗？”
    说这些话时，她的语气显然透着一丝不满。
    “母亲大人，很抱歉，我现在有点急事。”
    艾雯风风火火的回答：
    “您还是先去血浴吧，那个疯子我等会就去找它谈话，相信以后它就不会再吵了。”
    “怎么可能一直血浴啦，妈妈我又不是恶魔。”
    海洛伊丝打了个哈欠，懒懒的说道：
    “对了，你什么时候有空了就过来找我，我们母女两个这么久没见面，还没有好好的亲热过呢。”
    “我会的，母亲大人！”
    艾雯此时已经飞到了千米开外，远远的传来了一声回复。
    “这个孩子，整天莽莽撞撞的；”
    海洛伊丝用手扶着脸庞，无奈的叹了口气：
    “行为举止一点也不像淑女……以后要好好的教导她一下才行。”
    远处的艾雯打了个冷颤。
    “怎么搞的。”
    她心中纳闷的想到：
    “这种不好的预感……难道德莱登那边出了什么事情吗？”
    ——她之所以没有坚持留在亡者圣域，是因为比起和死亡之神拼命，她有一个更好的主意。
    不过这个主意必须要借助黑衣小萝莉实现才行，她自己可做不到。
    “门怎么是关着的？”
    结果她飞上了魔王城最高处，意外的发现那扇门紧紧关闭着。
    即使她试着打开，也纹丝不动。
    “难道仅仅只是把坦多维奇奥救回来还不行吗？”
    她皱眉猜道：
    “非要让它变回原本的状态才算完成任务？”
    回忆起来之前那场惊心动魄的战斗，她顿时一个头两个大。
    “没关系，现在可是在我的主场；”
    她努力的安慰自己：
    “别人来这里最多能发挥十分之一的力量……连异世界的强者都被我降服了，不过是区区一头巨龙而已，难道我还怕了你不成？”    半小时后。
    她灰头土脸的拿着绳子，把坦多维奇奥拖到了魔王城的最高处。
    ——魔王城虽然可以压制外来者，但是好像对自带的蛮力效果不大；
    换句话说，单论力气，坦多维奇奥依旧是那只世界最强的巨龙。
    最后她还是靠着圣光降临的500%全属性加成，才勉强制服了对方。
    “主人，您要的东西我拿来了。”
    银发人偶适时出现，交给了她一箱世界树精华。
    “嗯，放在那里吧。”
    艾雯疲惫的问道：
    “菲洛米娜那边怎么样了？”
    她去了死亡之神的老巢，把一位神阶强者夺了回来，黑袍人那边肯定会得到消息；
    所以她早早的就让银发人偶做了安排，将菲洛米娜给送到了海外大陆。
    那座大陆是银发人偶的神国，如今已经开发出了许多强悍的功能；
    虽然未必能够驱离黑袍人的灵魂，但暂时保护菲洛米娜不受伤害还是没问题的。
    “主人的担心是对的，已经确定菲洛米娜的体内有2个灵魂。”
    银发人偶回答：
    “不过对方似乎并没有发现我们的计划，目前没有做出任何激进的举动。”
    “这可说不准。”
    艾雯微微摇头，她对黑袍人的能力还是很清楚的：
    “也许已经到了该摊牌的时候了。”
    “——来，先帮我一个忙。”
    她让银发人偶对坦多维奇奥释放了木系的治疗禁咒；
    这种禁咒需要消耗催化剂，而最佳的催化剂就是树木的精华。
    想要清除坦多维奇奥体内的死亡之力，就必须使用与之相对的生命之力来对抗；
    除了手头的世界树精华外，她还真找不到更加合适的替代品。
    “主人，虽然有效果，但是比预想的差了很多。”
    银发人偶释放完了禁咒，对她说出了自己的看法：
    “而且和当初的菲洛米娜一样，他体内的死亡之力属于法则的范畴；”
    “除非同样使用法则来消除，否则不管怎么努力，都只能在短时间内起作用；”
    “一旦等死亡之力复燃，之前所做的一切都会前功尽弃。”
    “……难道要把它给大卸八块吗？”
    艾雯有些为难起来。
    “算了，反正人已经救回来了。”
    “至于后面如何彻底治愈，还是交给龙族去头疼吧。”
    “我们只尽自己的本分就好。”
    她拔出了剑，把心一横，对着坦多维奇奥劈了下去！
    ……
    ……
    “小心一点，那里容易碎。”
    “把心脏拿过来。”
    “这些肌肉组织不好辨认，暂时先放到一边。”
    在大量资深炼金术师的忙碌下，变成碎块的金色巨龙被重新拼凑了起来。
    拼凑完整后，接下来就是往里面疯狂灌注生命之力！
    这种消耗速度，把拥有两棵世界树的艾雯都看的肉痛不已。
    “特喵的……这笔账以后一定要从龙族那边全部讨回来；”
    她暗暗想道：
    “要不是为了救回你们的老龙神，我也不至于不计代价的赶时间，用这种笨方法来治疗。”
    等到生命之力被注满后，坦多维奇奥也没有苏醒的迹象。
    不过这也是在意料之中。
    “主人，给您。”
    早就候在一旁的仙雅把幸运碎片递了过来。
    菲洛米娜的监视结束后，小家伙就重新回到了主人身边。
    当然，本着肥水不流外人田的原则，艾雯又让她偷偷的吸取了一些幸运能量。
    数量也不多，但是肯定已经超过了一半。
    这样，以后她就是名副其实的欧皇了！
    至少在运气方面，应该不会再逊色于任何一个对手。
    “德莱登说这里面隐藏着坦多维奇奥最后的神智……这个情报应该不会有假。”
    做了那么多先期工作，成败在此一举。
    她小心得拿起了幸运碎片，把它放在了坦多维奇奥的嘴巴里。
    “快，把它送走！”
    然后也不管是不是有效果，马上指挥着魔法师们用搬运法术，把金色巨龙运送到了魔王城顶部。
    “这里是什么地方？”
    魔法师们窃窃私语：
    “我感到我的魔力减少了一大半……”
    “我也是，连精神都有些萎靡，这处空间似乎可以削弱我们的力量。”
    “难道是恶魔的巢穴？我总觉得这座城堡充满了邪恶气息……”
    “——都下去。”
    银发人偶淡淡的发话到：
    “广场周围可以冥想，需要你们的时候我会派人通知的。”
    她的话在法恩斯人心目中等若于神谕，没有谁会质疑和违背；
    那些本来还有些心存疑虑的魔法师立刻停止了交谈，一个个恭敬的退了下去，遵照她的命令飞向城内的广场。
    为了避免伤到友军，艾雯已经开放了一部分安全区域。
    这个广场就是其中之一。
    只是和当初的海外大陆一样，这座城堡的功能还在完善，所以只能对中立者提供一些微薄的助力。
    当然了，要是哪天这些魔法师正式投靠到她的麾下，增幅效果就不会这么简单了。
    “希望这次能够成功。”
    等没有了外人，艾雯屏息凝神，伸手慢慢推向了那扇门。
    终于，门板应手而开，里面浮现出了富丽堂皇的宫殿影像。
    “佛蕾斯蒂雅，你留在这里。”
    她不敢随便带银发人偶去见黑衣小萝莉，所以还是按照老样子，让后者在这里等待。
    进入到了宫殿内，意外的发现第六世界碎片正等在那里。
    这块神之碎片还是那副冷冰冰的模样，看起来如同一座水晶制成的雕像；
    见她来了后，第六世界碎片面无表情的一挥手，一件东西飞向了她。
    “这是什么？”
    艾雯接过来一瞧，似乎是某种固化的符咒。
    “这是你的奖励。”
    第六世界碎片冷淡的回答：
    “至于外面的那头龙就不用送进来了，把这个带给它就好。”
    说到这里，她一指旁边的桌子，上面有一片金色的龙鳞。
    “就只有这些吗？”
    回到魔王城，她有些失望的看着手中的金色龙鳞：
    ——这东西显然和坦多维奇奥有关，并不是给她的。
    至于另一个当做奖励的符咒，她想破脑袋也不晓得是干嘛用的。
    难道把这玩意儿带在身上，会发生什么好事吗？

    “咔啪。”
    那块龙鳞被安装在了坦多维奇奥身上。
    说来也奇怪。
    被重新拼凑在一起的金色巨龙身上，恰恰缺少了一块鳞片。
    这东西仿佛是专门为它量身打造的一般，完美无缺的镶嵌在了那个地方。
    “……”
    片刻之后，金色巨龙的尾巴慢慢动了一下。
    随后硕大的头颅从地上抬起，嘴里面发出了“咯噔”的动静。
    “神之碎片被它给吃掉了？”
    艾雯一下子傻了眼。
    她看着眼前这头苏醒的巨龙，不太确定的猜测到：
    “不可能吧，即使是星空下最强的巨龙，应该也咬不动神之碎片才对，更别说把它消化掉了。”
    “噗！”
    大约1分钟后，金色巨龙突然吐出了一个东西。
    那东西翻滚的落到了地上，看起来有点像是一颗蛋。
    “这是……龙蛋？”
    某人眨了眨眼睛：
    不是只有母龙才能生蛋吗？
    她记得坦多维奇奥是菲洛米娜的父亲吧？
    难道巨龙突破了神阶，可以又当老爸又当老妈的？
    “啪。”
    就在她心怀疑惑的时候，白色的龙蛋突然发出了一声轻响。
    紧接着，表面裂开了一条缝隙。
    “这么快就生出来了？”
    她吓了一跳。
    随即便反应了过来：
    ——这哪里是什么龙蛋？
    这明明就是神之碎片啊！
    和仙雅还有摩黛丝缇一样，神之碎片在有了主人后，可以遵从主人的意愿进行改变自己的形态；
    不过这种改变只有一次（奥术碎片是通过视觉和精神欺骗更改印象，本体并没有变化），之后就会永久的固定下来。
    “啾……”
    从龙蛋中发出了微弱的叫声。
    过了一会，整颗蛋开始左右摇摆，仿佛有什么想要努力的破壳而出。
    “突破外壳这个阶段，对卵生动物貌似很关键。”
    艾雯本来想要去帮忙的。
    但后来回忆起了这方面的知识，犹豫了一下，没有付诸行动：
    “何况坦多维奇奥自己都没出手，我干嘛非要去多此一举？”
    “还是老老实实的当个看客吧。”
    幼龙的破壳过程似乎很艰难；
    不过神之碎片毕竟是神之碎片，并没有花太多的时间；
    大概5分钟后，一头灰色的幼龙就顶开了头上的碎蛋壳，从里面钻到了外面。
    “——你的名字是希德。”
    金色巨龙口中发出了闷雷般的声音：
    “从今天开始，我就是你的主人。”
    “主人，我们最好离远一点。”
    仙雅在旁边偷偷摸摸的提醒道：
    “您身上有幸运碎片的气息，很容易被那个小东西给发现的。”
    “唔，说得对。”
    艾雯也是做贼心虚。
    醒悟过来后，急忙抱着她远远的飞到了高空。
    而且非常聪明的躲在了坦多维奇奥的背后，让对方挡住了自己；
    这样小家伙就算发现了什么，应该也不至于立刻暴露。
    “啾啾——！”
    幼龙的声音好像都一个样子，宛若小鸟在鸣叫。
    然而和其它的幼龙不同，这头灰色幼龙仿佛一开始就会飞行；
    只见它直接从地上飞了起来，降落到了金色巨龙的肩膀上。
    “——艾雯·加西亚。”
    金色巨头忽然转过头，看向了她。
    “啊？我在……”
    艾雯就像是被抓了个现行的小偷。
    第一时间把仙雅藏到了背后，假装镇定的回答。
    ——神之碎片是可以看到隐身的摩黛丝缇和仙雅的。
    为了不被发现异常，她不得不采取了这种看似幼稚的掩盖方式。
    “我虽然无法控制自己的身体，但是在灵魂融合后，还是回忆起了一些画面。”
    金色巨龙说：
    “虽然很想感激你的救命之恩，但是我现在还有更重要的事情要做。”
    说完，它突然抬起龙爪，在面前一划。
    一道空间裂缝顿时出现，整个过程顺滑的如同热刀切黄油。
    “请恕我失礼。”
    划开空间后，它微微对艾雯点了点头：
    “这是我新获得的力量，可以无视空间封禁；”
    “醒来后，我感觉到吉蒙里的灵魂正在迅速衰弱，事态紧急，原谅我擅自突破属于你的空间。”
    “没什么，反正我也要过去的。”
    本来艾雯对它突破了魔王城的封锁有些惊讶；
    不过一看到趴在它肩头的神之碎片，很快又释然了：
    “你可以先过去帮忙，我这边需要调集一些人手。”
    每个神之碎片都有各自的独特天赋。
    坦多维奇奥这块碎片，也许是和空间之力有关，所以没什么好惊讶的。
    “不必要那么多帮手。”
    金色巨龙飞入了空间裂缝，在消失之前留下了一句话：
    “单纯的数量在死亡之神面前没有意义，只要激活你手中的符咒就足够了。”
    符咒？
    艾雯看着空间裂缝闭合，纳闷的低下头，瞧了瞧手上拿着的符咒：
    这玩意儿真的有那么厉害吗？
    可以帮助自己对抗死亡之神？
    “让我看看……”
    她拿着符咒检查了半天，终于意识到这东西的用途所在：
    “——等下，这不是魔王城的地图吗？”
    “费了那么大的劲才救出了坦多维奇奥，这么重要的功劳，奖励居然只是一份地图？”
    “嘀，嘀……”
    就在她郁闷时，地图上面突然闪烁出了一点红光！
    仔细一瞧，原本空无一物的区域，不知何时多出了一个大房间。
    这个房间的结构十分眼熟，和当初放置海洛伊丝的简直如出一辙。
    “这是BOSS房间！”
    她脑中灵光一闪：
    “难道又有人被送回来了吗？”
    想到这里，她的心跳猛然开始加速！
    ——和抓住薇尔莉特姐妹不同。
    成功修正偏离的世界，是可以让消失的同伴回归的！
    这次回来的会是谁呢？
    温妮莎？还是巴泽尔？
    她再也待不下去了。
    按照地图的指引，用最快的速度飞向了红点闪烁的位置！
    刚到那里，魔王城虚无的外墙就开始扩建，慢慢显现出了一块新区域；
    “在这边！”
    艾雯也懒得去管这种扩建的原理，直接来到了那个大房间的外面。
    “嗡……”
    她携带的符咒和房间的门产生了共鸣。
    刚一靠近，厚重的门板就向两侧开启，露出了黑沉沉的空间。
    “巴泽尔？温妮莎？”
    她屏住呼吸，试探的走了进去，呼喊着那些熟悉的名字：
    “珍妮特？奥佳？罗琳……”
    话音未落，眼前猛地闪过一道白光，划破了她胸口的衣服！    艾雯被吓了一跳。
    因为刚才这一下攻击又稳又准，是真的对准她的心脏来的！
    不管出手的是谁，都不像是在开玩笑。
    而是真想要她的命！
    “等一下！我是艾雯！”
    房间里几乎没有光线。
    她虽然现在有在黑暗中视物的能力，也无法在一瞬间适应。
    “唰唰！”
    然而对方丝毫没有理会，第二次第三次攻击随之而来。
    “——洞悉全局！”
    她对前方使用了技能；
    结果出来的是一堆问号，名字之类的信息完全看不见。
    “该死，先撤出去再说。”
    在不知道攻击者正体的前提下，艾雯不敢随便反击；
    只得飞身后退，重新回到了房间的外面。
    “……”
    房间里的人并未追出来，只是保持着沉默。
    “这个地方有问题。”
    艾雯这才发现，门内和门外边界分明，仿佛是两个世界。
    外面是魔王城阴暗的走廊，可以看到火炬的余光；
    里面则是漆黑如墨，光线连一丝都照不进去。
    “这里面到底是谁？”
    她惊疑不定的看着门内：
    “从刚才的攻击方式来看，感觉应该是一名擅长物理攻击的好手；”
    “但是不见的那几人中，貌似没有一个符合条件的。”
    “主人，这好像是某种封印房间呢。”
    仙雅飞过去瞧了一下大门上的纹路，不太确定的说道：
    “而且看上面符文的强度，内部封印的东西极度危险……这种地方即使是门打开了，里面的家伙也无法随意外出的。”
    “出不来吗，那就只能进去了。”
    艾雯无奈的收起剑，走到墙壁前，发动了黑夜潜行。
    ——那里是视线的死角。
    黑夜潜行虽然厉害，但是当着对手的面隐身，显然会让人有所察觉。
    想要出其不意的潜入进去，她自然不能做这种蠢事。
    “仙雅，去看看里面是谁。”
    耐心的在门外等待了一段时间，她对仙雅发出了指示。
    摩黛丝缇是新来的，对她身边的人并不是十分熟悉，有可能会认不出目标；
    但仙雅就不同了，那些失踪的人仙雅全都认得，而且可以分辨出每个人身上独特的能量波动。
    即使是坦多维奇奥那样神力发生逆转的特殊情况，这种波动也不会完全改变。
    “主人，这个房间里有可以遮蔽视线的道具。”
    仙雅进去后很快就发现了房间异常黑暗的秘密：
    “所以从外面才会看不到里面。”
    “找一下是什么道具。”
    艾雯说。
    “好的，主人。”
    仙雅得到了新任务，马上开始了行动。
    “——是一盏灯，主人。”
    不到10秒钟，小家伙就传回了消息：
    “看起来很脆弱，我觉得我自己就可以打翻它。”
    “那就打翻吧。”
    艾雯也不怕出什么意外。
    这可是至高神给的奖励，总不至于在里面设下什么陷阱。
    凭着神之碎片的能力，肯定不会遇到危险。
    “砰！”
    过了片刻，房间里传来了东西碎裂的声音。
    “嗖。”
    衣物破空的动静响起，似乎有什么离开了门口，向着仙雅的位置扑去。
    “好机会！”
    艾雯没有浪费时机，马上猫着腰进入到了房间中。
    结果刚走两步，三点寒芒就射向了门口！
    幸亏她潜行的动作很标准，反应又快；
    见势不妙头猛地一低，那三点寒芒从头顶飞了过去，打在了门框上。
    “叮叮叮！”
    门框是特制的，把寒芒弹飞了出去。
    艾雯定晴一瞧，原来是三根弩箭。
    这些弩箭的箭头全都泛着诡光，上面多半是涂了剧毒。
    “爱用毒的人？”
    她心中隐约联想到了什么。
    但是因为目前得到的情报太少，暂时还无法确定。
    “主人，我已经把灯踢坏啦！”
    仙雅得意的报告了自己的战绩：
    “这东西果然很脆弱呢，一点也不禁打。”
    “做得好。”
    艾雯夸了小家伙一句：
    “保持隐身，接下来就交给我了。”
    射出了三根毒弩后，对方并没有发动后续攻击。
    看来应该只是出于丰富的战斗经验，随手封了一下门而已，并不是真觉察到了她躲在旁边。
    “这种缜密歹毒的手段……应该不是温妮莎，罗琳，安，或者路易莎；”
    艾雯心中若有所思：
    “感觉也不太像奥佳的风格；”
    “那么房间里这个人，应该是巴泽尔或者珍妮特中的一个了。”
    一边思索，她一边隐藏身形向前移动；
    由于仙雅已经破坏了魔法道具，周围的黑暗已经没有刚才那么浓密；
    以她的目力，勉强能够看到有一个人影站立在碎裂的灯前。
    她屏息凝神，逐渐接近了那人所在的位置。
    然后猛地一个发力，从后面抱向对方！
    本来以她的速度和力量，这种攻击应该是十拿九稳的。
    哪怕是几人中实力最强的巴泽尔和奥佳，也无法在她的偷袭下挣脱。
    实际上也确实如此，从她发动到抱住目标，比普通人眨眼睛的速度还要快；
    但是抓住了对方后，仅仅不到零点一秒的时间，就失去了对方的踪影。
    “这是替身魔法！”
    艾雯心中登时雪亮，终于知道了对方是谁：
    ——她在波尔坦自家院子里第一次和“魔女”交手时，就曾经见过这个技能；
    巴泽尔虽然也会类似的能力，但因为本身是亡灵系的巫妖，在施法风格上完全不一样。
    “——诅咒之手！”
    她毫不犹豫的发动了魔剑的特效。
    一只黑色的巨手凭空冒出，抓向了旁边的角落。
    特效1：诅咒之手
    ——召唤一只受到诅咒的巨手抓住敌人，无视所有回避技能！
    替身魔法也属于回避技能的一种，自然难以逃脱巨手的追踪。
    下一刻，珍妮特就被攥在了手心中，变得动弹不得。
    “珍妮特，是我！”
    艾雯收起剑跑了过去，拍打着对方的脸，焦急的问道：
    “看着我的脸！你不认识我了吗？”
    珍妮特根本不理她。
    只是在那里剧烈的挣扎着，想要从黑色巨手中逃离出来。
    “主人，她好像已经彻底失去神智了呢。”
    摩黛丝缇从魔剑中冒了出来，看着珍妮特说道：
    “您这样是无法唤醒她的。”    “那该怎么办？”
    看着疯了般的珍妮特，艾雯心中发愁的想到。
    ——按照正常的思路，这种情况应该先把对方打倒再说。
    但珍妮特可不是坦多维奇奥，魔女的体质和巨龙也比不了，谁也不知道下手重了会不会留下什么后遗症。
    “算了，仙雅，去把她的魔力给我吸干净。”
    最后没办法，还是采取了最保险的方式：
    “注意，只吸取魔力就好，不要吸收她的生命力。”
    和黑妖精一样，仙雅其实也有把人吸成一具干尸的本事；
    只是速度方面要差了许多。
    不过小家伙也有比黑妖精强的地方，那就是可以选择吸收不同类型的能量。
    如果是让辛西娅去，珍妮特最后能剩下一口气就不错了；
    但是仙雅的话，最多也就是造成魔力枯竭。
    “魔女和魔法师应该差不多吧，一旦魔力枯竭就会陷入昏厥；”
    艾雯也不确定这样是否有效果，只能命令仙雅先试一下。
    反正自己就在旁边看着，万一中途出了什么意外，也可以随时叫停。
    “呃呃……呃呃呃啊……！！”
    随着珍妮特的魔力被吸收，这位魔女双目圆睁，喉咙中发出了凄厉的叫声。
    同时身躯不断的抽搐，看来这种做法对她造成了相当严重的影响。
    艾雯忍着没有动弹；
    在旁边硬着心肠，等待着仙雅完成任务。
    仙雅吸收能量的速度很慢；
    不过眼前的珍妮特似乎身上本来就没有多少魔力，所以很快就晕了过去。
    “主人，我好像吸收了一些奇怪的能量。”
    仙雅飞了回来，有些摸不着头脑的说道：
    “不过现在已经全部转化完毕了，现在要使用它们吗？”
    “等会再说，先把珍妮特的事情解决了。”
    艾雯摸了摸手心的符咒，摇头道：
    “坦多维奇奥临走前说过，只要激活这个符咒就可以对付死亡之神，应该就是指的珍妮特；”
    “虽然暂时还不知道她能干什么，但是新旧两位龙神联手作战，足够撑到我们找到真相了。”
    事情的进展比想象中顺利。
    珍妮特从昏迷苏醒后，神智也随之恢复，一眼就认出了她是谁。
    “我……这段时间是怎么了？”
    按着自己的脑袋，她头疼的问道：
    “我好像做了一个很长的梦……但是现在却完全想不起来了。”
    “你在冥想的时候发生意外，身上出现了魔力衰竭现象；”
    有了雪莉的先例，艾雯已经知道该怎么回答这个问题：
    “具体的情况我也不是很清楚，我才刚回来不久。”
    重逢当然是一件值得庆贺的事情。
    但是眼下盟友还在和敌人打生打死，可不是喜极而泣的时候。
    艾雯没有废话，直接把现在的情势向珍妮特说了一遍。
    “死亡之神？”
    珍妮特呆住了：
    “你确定我可以对付得了那种老怪物吗？”
    “我也不清楚，是坦多维奇奥说的。”
    艾雯无奈的回答：
    “不过这件事上我遵从你的意愿。”
    “目前你大病初愈，并不适合马上参加激烈的战斗。”
    “要是你不想去的话，我可以安排你在安全的地方休养。”
    “坦多维奇奥……我听说过这头金龙。”
    珍妮特沉吟道：
    “根据我了解的情报，它不仅实力强的离谱，同时还拥有占卜未来的神秘力量。”
    “如果这些话是它说的，真实性应该还是很高的。”
    “你是说占星？”
    艾雯顿时想起了坦多维奇奥化身的占星师奥维德。
    原先她以为占星师这个称号只是用来掩盖巨龙的身份，没想到坦多维奇奥还真懂占卜。
    “一定有什么我不知道的因素存在。”
    珍妮特看起来十分冷静，微微摇头：
    “把这段时间发生的事情讲给我听，最好一件也不要落下。”
    “好吧，我长话短说。”
    艾雯也知道现在不是着急的时候。
    便用最简单的语言向珍妮特讲述了这些天的经历，只是刨除了和黑衣小萝莉相关的部分。
    “你说你得到了精灵族的圣树？”
    听到混沌巨兽摧毁世界树那里，珍妮特的双眼猛地一亮：
    “那棵树的残骸呢？在你这里吗？”
    “有一部分在我这里，你想用它来对抗死亡之神？”
    艾雯猛然想起：面前这位魔女在晋升为神级后，最擅长的似乎就是操控植物！
    ——假如让一位木属性的神灵得到了世界树这样的顶级素材，会发生什么样的事情？
    “把它们给我。”
    珍妮特猛然站了起来，毫不犹豫的回答：
    “只要数量足够，我不仅可以帮你救回那两头龙，还能给你一个大大的惊喜。”
    “你能回来，就已经是最大的惊喜了。”
    艾雯伸出双臂抱住了她。
    然后趴在她耳边，叹息的说道：
    “要保重自己的身体，我不希望你因为这件事出现任何意外。”
    “呵呵，你以为我是谁？”
    珍妮特目光闪动，轻笑着回答：
    “大概因为我有个喜欢搞阴谋的老师，我从来都没有和对手正面硬拼的习惯；”
    “这一次，自然也不会例外。”
    “跟我来。”
    艾雯带着她离开了魔王城，来到混沌巨兽栖息的外侧山脉；
    这处空间虽然辽阔，却也不是无穷无尽，想要找到一个能放下300公里长物体的地方并不容易。
    混沌巨兽目前所在的位置是一处盆地，巨大的身躯几乎填满了整片区域，只留下一条尾巴高高的翘在外面。
    “她是谁？”
    没想到两人在那里碰到了海洛伊丝。
    女吸血鬼应该是正要去血浴，手上拿着一套新衣服和浴巾，看到珍妮特时有些诧异：
    ——以她的眼光，怎么会辨认不出神灵的独有气息？
    自己的宝贝女儿只不过出去了一圈，就连着带了两个如此厉害的家伙回来；
    这让她在欣慰之余，又难免心生疑虑。
    “她是我的朋友，关系很好的那种。”
    艾雯也不知道该如何解释。
    只得把老妈拉到了一边，悄声介绍道：
    “这次是过来帮忙的……”
    “奇怪，这个女的好像是魔女。”
    海洛伊丝看着珍妮特，皱起了眉头：
    “魔女身上怎么会有这么精纯的神力？”

    她在观察着珍妮特，珍妮特也在观察着她。
    ——没办法，因为海洛伊丝和艾雯长得实在太像了。
    即使她不认得海洛伊丝是谁，也能猜到两人的关系非同一般。
    “在波尔坦的时候，艾略克曾经提到过艾雯有一个母亲。”
    她暗自猜测道：
    “当时我还以为她是在抛烟雾弹……没想到竟然是真的。”
    “不过这个女人，看起来怎么像是一只吸血鬼？”
    对于海洛伊丝身上暴露出的种种特征，她显然有些纳闷：
    “以前我虽然也觉得艾雯的外貌具备吸血鬼的特点，但从来没有发现她对鲜血有异常的渴望，所以没往这方面去想。”
    海洛伊丝很快就离开了。
    她虽然对珍妮特很感兴趣，但艾雯着急救人，连推带哄的把她送进了巨兽血管中，并没有给她问话的机会。
    珍妮特也没有开口说话，于是这两位的第一次见面就这样结束了。
    “看，都在这里了。”
    艾雯把珍妮特带到了储藏世界树材料的地方；
    这里除了一些树枝，树叶，树脂……之类的零散边角料外，还存放了两截庞大的树干。
    这两截树干差不多占据了整棵世界树的三分之一；
    要不是混沌巨兽的体型太过惊人，根本不可能把它们吞进肚子里面带回来。
    “你真的把精灵族的圣树给毁掉了？”
    珍妮特睁大了眼睛。
    “当然是真的啦。”
    艾雯略带得意的回答：
    “难道你以为我在骗你不成？”
    说完，她走向了小山般的世界树干，拔出剑问道：
    “行了，我们的时间有限，快点开始干活吧。”
    “说吧，接下来要怎么做，劈开这些树干吗？”
    “不用那么费事。”
    珍妮特摇头道：
    “把比较大的那一块帮我带出去就好。”
    “这样啊。”
    艾雯想了想，找了一百名左右的魔法师把树干往上搬了一段距离，然后命令混沌巨兽打了个喷嚏。
    在强大的冲击力作用下，这截树干直接被喷了出去，落到了盆地边缘。
    “……你还真会省事。”
    珍妮特无语的说。
    “没办法， 这样最快。”
    艾雯摊手到：
    “下面就看你的了。”
    珍妮特微微点头，纵身飞到了树干的顶端，在那里吟唱起了咒文。
    过了片刻，只剩下光秃秃树身的世界树残骸渐渐冒出了绿意；
    “她这是在做什么？”
    艾雯在旁边看的有些新鲜：
    “是打算提炼这截树干中的精华吗？”
    随着时间的推移，树干上的绿意越来越浓。
    到了后来，竟然开始重新扎长出了树根和树冠，在混沌巨兽的旁边生根发芽，变成了一棵大树。
    “这里的土质很特殊，能不能借给我一点？”
    珍妮特问道：
    “不用太多，大概200米宽度的地面就够了。”
    “可以是可以。”
    艾雯疑惑的回答：
    “但你能告诉我你想要干什么吗？”
    “呵呵，暂时保密。”
    珍妮特竖起了一根手指，在嘴唇上轻轻一碰，对着她眨了下眼睛：
    “用不了多久，你就能知道了。”
    “好吧。”
    艾雯已经习惯了身边这些谜语人，索性也不问了。
    耐着性子等到珍妮特施法完毕，后者突然做了一个令她大为震惊的举动。
    “——安利塔西亚！”
    珍妮特吟唱了一串长长的咒语，最后念出了一个词。
    也不晓得这个词是人名，还是地名，念完后，原本大得惊人的世界树干开始迅速的缩小！
    到了最后，化为了一根翠绿色的发簪，看起来仿佛一件精巧的饰品。
    珍妮特走到缩小的树干前，捡起了这根特殊的发簪，插在了自己头发上。
    “你……是怎么做到的？”
    艾雯惊奇的来到她身边，伸手摸了摸她头上的发簪。
    指尖传来的触感一片温热，发簪表面摸起来很有树皮的粗糙感；
    ——废话，这东西本来就是一截树干变的！
    “戴着这种东西，难道你不觉得沉吗？”
    她缩回手，忍不住问道。
    “你对神灵的理解是不是太浅薄了？”
    珍妮特也伸出一只手，轻轻捏了捏她的脸颊：
    “只要洞悉了物质的基本构成，彻底掌握了元素之力的流向，重量对我来说就只不过是一个概念而已。”
    说完，她拿出了一瓶艾雯刚刚给的世界树药剂，仰头喝了下去。
    也不知道是不是错觉，喝下药剂之后，珍妮特身上泛起了若有若无的光辉！
    这种光和植物和绿色不同，更接近于生命的本质；
    原本珍妮特的眼角还有一丝疲惫。
    但是现在，她整个人都洋溢着活力，强大的生命力不停的外溢，甚至在她周围形成了一个光环。
    “——准备结束。”
    珍妮特的眼睛爆发出了锋利的光芒：
    “走吧，我们该找那个老怪物算账了。”
    “等一下，我再找点人。”
    虽然有坦多维奇奥留下的话，艾雯还是不太放心就这么过去；
    于是把银发人偶也找了过来，三个人一起从魔王空间离开，传送到了亡者圣域。
    “轰隆隆……”
    刚踏上这片黑暗无光的土地，远处就传来了闷雷般的声音！
    放眼朝发声的方向望去，正好几道粗大的雷电从天空劈下，在雷电中隐约现出了一个人影。
    “那是……死亡之神？”
    由于离得太远，艾雯只能看见对方穿着一件漆黑的斗篷；
    雷电带来的闪光转瞬即逝，很快那个人影就重新隐没在了黑暗中。
    “主人，从能量的对撞情况来看，那边的战斗暂时势均力敌呢。”
    仙雅飞到高空侦查了一会，报告了自己的发现：
    “我们现在赶过去的话应该还来得及。”
    “不，我们就在这里，哪也不去。”
    听了艾雯的话，珍妮特否决了她的提案：
    “这里是亡者圣域，死亡之神才是绝对的支配者；”
    “单纯的堆叠数量并不能让我们取得上风，必须要想办法占据主动才行。”
    “怎么占据主动？”
    艾雯皱眉问到。
    “呵呵，当然是用这个了。”
    珍妮特微微一笑。
    在她的注视下，摘下了头上插着的世界树发簪。    然后弯下腰，扎进了脚下的地面。
    ——亡者圣域的土地颜色，大多是黑色的。
    这种黑色不是矿石般的乌黑，而是被血浸染后，长时间放置变成的色彩。
    但是等到世界树发簪刺入，周围的地面几乎在一瞬间变成了翠绿色！
    紧接着，一股强烈的能量波动炸开，向着周围冲去！
    “轰！”
    在这一刹那，原本纤细的发簪猛然开始膨胀，变成了一棵参天大树！
    “这是……世界树？”
    艾雯看得目瞪口呆：
    眼前这棵树，和刚才在混沌巨兽旁边见到的完全不同；
    那只是一段发芽的树干，而现在的这棵，却已经有了几分精灵族圣树的模样。
    当然了，这棵“世界树”要矮了许多，里面蕴含的生命之力也和原先的那棵相差甚远；
    不过经过了珍妮特这位木属性神灵的秘术增幅，却多出额外的特性。
    “咔嚓！”
    “咔嚓！”
    原本坚硬的黑色地面，被树干中窜出的触须接二连三的击碎！
    大量的树木根茎开始深入地下，在这片遍布死亡的土地上扎根。
    也许是觉察到了危机，整个大地都颤抖起来！
    与此同时，无数只诡异的眼睛看向了这边！
    没过多久，大量阴影开始从四面八方冒出，向艾雯三人所在的位置逼近；
    这些阴影有些是腐烂的僵尸，有些是嶙峋的骷髅，有些则是只有虚无的幽灵；
    它们犹如接到了什么信号，纷纷朝着散发着绿光的巨树涌去，没多时就把周边地区挤得水泄不通。
    “需要帮忙吗？”
    艾雯拔出了剑，看着远处人头攒动的亡灵问道。
    这些亡灵大多是低等亡灵，以她现在的实力，清理起来还是很容易的。
    更别提她身边还有一个货真价实的魔法之神，根本就不怕大规模的战斗。
    “对付这些蝼蚁，怎么需要你亲自动手。”
    珍妮特抿嘴一笑：
    “还是把力气留到后面吧。”
    说着，她轻轻一扬手，对着发光的世界树释放了某种命令。
    “唰！”
    世界树的树冠摇晃起来。
    树枝和树叶中夹杂的灰色泥土纷纷坠落，迅速在树下铺满了一层。
    这些土是珍妮特找艾雯要的，全是取自魔王城空间的土壤；
    和亡者圣域的黑土不同，这些土壤更加具备攻击性，而且在世界树的支援下凶悍无比；
    两者刚一交锋，黑色的大地表面就泛起了一丝白灰；
    1分钟后，更是逐渐开始蔓延，最后在亡者圣域扩展出了一个方圆大约200米的安全区域。
    “嗤……”
    这时已经有不少附近的低阶亡灵靠近，入侵到了绿光笼罩的范围；
    但是它们无一例外，全都在绿光中冒起了白烟，然后跌倒在地上，失去了行动能力；
    “原来是这样。”
    看到这一幕，艾雯恍然道：
    “之前为了救治坦多维奇奥，我也做过同样的事情。”
    “只是我没有珍妮特这种操控元素的本领，也不具备木属性的神力，所以效果要差了很多。”
    她仰头看着不断向周围释放绿色冲击波的巨树，心中不禁升起了一丝震撼：
    ——把象征生命的世界树，强行栽种到象征死亡的亡者圣域中……真亏珍妮特想得出这种办法。
    原本她还不知道珍妮特向自己要魔王城的泥土有什么用，现在却明白了过来：
    弄了半天，是为了中和这里过于强烈的死亡之力，营造一个供世界树生存的环境。
    如果仅仅是使用神力把世界树扎进地面，显然会遭到猛烈的反击。
    但是魔王城周边那种充满暗影气息的泥土，却不会受到死亡之力过于强烈的抵抗；
    因为两者都是黑暗属性，并且珍妮特以前是魔女，十分清楚如何将两者融合，成为一种适合世界树扎根的崭新土壤。
    “咔吧，嘎吧……”
    一些实力强悍的亡灵开始从四周现身，顶着绿光前行；
    虽然世界树的光辉照的它们浑身嘎嘎作响，但仅凭这种防御手段，是无法阻止高等亡灵入侵的。
    现在还不动手吗？
    艾雯转头看着珍妮特，心中有些着急：
    世界树本身是没办法进行反击的。
    即使树皮坚韧，体型庞大，但是蚁多咬死象。
    万一让这里无穷无尽的亡灵淹没，绝对没办法支撑太久。
    “——吞噬！”
    珍妮特却是一副不慌不忙，稳坐楼台的神情。
    等到攻入绿光范围的强大亡灵多了后，对着世界树下达了新的指示。
    “哗啦啦……”
    附近的灰色地面翻腾起来！
    一根根树须从地底窜出，卷住了入侵者的身躯，强行把它们拖入了土里。
    艾雯眼尖，发现这些树须似乎经历了某种变异，和魔王城的泥土发生了共鸣，变得可以吸收亡灵的能量。
    “噗，噗！”一只只高等亡灵被拉入了地面。
    偶尔可以看到一些零散的骨头被抛出来，这些亡灵仿佛是被融解消化了一般，成为了世界树的养分。
    大约过了10分钟左右，随着吞噬的亡灵越来越多，世界树的底部颜色逐渐变深；
    一种灰褐色慢慢开始由下向上推移，绿色的光芒也黯淡了不少。
    “主人，这样下去可能会有问题。”
    银发人偶在一旁提醒道：
    “世界树又被称为【生命之树】，如果这么无限制的吸收亡灵的力量……”
    “不，应该没问题。”
    艾雯是地球人，十分清楚人畜的尸体是植物最佳的养分：
    “你好好的观察一下，这棵树并不是一味的吸收外界的力量，而是把自己当成了自然循环的一部分；”
    “本身万物就是在生与死之间轮回，只不过这片大地的死亡之力太强，这棵树暂时还太弱小，很难达成最佳平衡而已。”
    “哦？你居然懂得这些？”
    珍妮特耳力很好。
    听到了两人的对话，不禁对艾雯刮目相看：
    “生死循环的奥妙，我在突破神级之后才开始涉猎，没想到你也明白其中的道理。”
    “一般般啦。”
    艾雯翘起了小鼻子：
    “不过接下来你打算怎么做？如果这么持续下去，平衡迟早会被打破的。”    就像地球当初的臭氧层空洞扩大危机，还有过量燃烧排放引起了温室效应一样，环境的自我恢复能力是有极限的。
    目前的情况，就如同把一棵树孤零零的投放到了重度污染地区；
    虽然这棵树很高大，很健康，但枯萎也只是时间问题。
    “接下来就要看你的了。”
    珍妮特发出了轻笑声：
    “刚才你似乎说了一件有意思的事情，精灵族的英灵种子在你的手里，对吗？”
    “你想干嘛？”
    艾雯一下子警惕了起来：
    “那些灵魂种子我已经送到另一个地方去了，短时间内肯定拿不过来。”
    “放心吧，我和精灵一族又没有仇，怎么会害那些精灵勇士。”
    珍妮特从树上飞了下来，用手托住了她的脸庞。
    然后红唇微张，缓缓向她靠近。
    艾雯吓了一跳。
    急忙把脑袋向后缩去，不让她的嘴碰到自己。
    “都什么时候了？”
    接着恼怒的说道：
    “还在开玩笑！”
    “咯咯，我可是在做正事呢。”
    珍妮特咯咯娇笑道：
    “忘记了吗，以前你进入我梦中的事情？现在我只是要对你做同样的事而已。”
    “进入我的梦？为什么？”
    艾雯不解的问。
    “很简单，我需要知道那些【种子】的状态。”
    珍妮特吐气如兰：
    “虽然我已经彻底解析了世界树的结构，但精灵族的英灵之种是另外的东西；”
    “你不是问我怎么解决平衡被打破的问题吗？我可以告诉你，这些种子就是解决的关键。”
    “那你恐怕要失望了，我并没有亲眼见过英灵之种。”
    听到她的话，艾雯松了口气：
    “当时负责攻打世界树要塞的人是雪莉；”
    “此外还有一些高阶法师也参与了种子的搬运，如果你需要的话我可以把他们找来。”
    ——她身上隐藏的秘密太多了，哪敢让珍妮特窥探自己的梦境？
    “雪莉吗，那个小鬼也不错呢。”
    珍妮特舔了舔嘴角。
    等等，进入梦境好像得和本人接吻？
    看到她诱人的动作，艾雯倒吸了一口冷气：
    雪莉今年的实际年龄，应该还不到8岁！
    珍妮特这是打算开炼吗？
    “你在这里等着。”
    她硬着头皮说道：
    “我问问佛蕾斯蒂雅，看看能不能帮你去取几个实物回来。”
    银发人偶当然不会拒绝她的提议。
    两人假装商量了几句，佛蕾斯蒂雅就消失了。
    再回来的时候，手中多出了三个悬浮的小型光球；
    这种光球看起来美丽异常，内部隐约浮现出了三只小小的精灵；
    精灵们全部在闭着眼睛沉睡，周身被光芒环绕；
    能见到的只有头部，还有下方两只赤果的脚。
    “原来是这种构造。”
    珍妮特也正经了许多，接过光球观察了起来。
    嘴中喃喃自语：
    “怪不得那些精灵可以无限【复活】……”
    艾雯在旁边紧张的看着。
    她既怕这位心狠手辣的魔女把种子毁掉，又担心世界树的情况；
    即使知道自然循环是世间至理，没有那么容易被打破，但这里毕竟是亡者的世界；
    此时往世界树方向涌来的亡灵可以说无穷无尽，假如找不到解决方法，最后她们还是只能选择和死亡之神拼命。
    “为什么她事先不找我要英灵之种，偏偏要等来到亡者圣域后才说出来？”
    同时她心中也升起了一丝疑惑：
    “难道是怕我不肯给她，所以故意拖到现在吗？”
    虽然想知道答案，但眼下显然不是纠结这些的时候；
    聚集在了世界树周边的高等亡灵越来越多，不少已经突破了树根的防御网，逐渐接近了树身；
    前来支援的亡灵实力也变得越来越强，其中甚至出现了大量的领主级。
    这些亡灵领主开始集结自己的部队，向世界树发动了一波又一波猛攻！
    “主人，情况有些不妙。”
    仙雅突然发出了警告：
    “我感到了不止一个强大的波动正在向这边靠近，里面有些气息不在黑袍人之下！”
    终于还是来了吗。
    听到小家伙的话，艾雯的面色变得凝重起来：
    ——她从来没有奢望过死亡之神只是一个光杆司令，缺少得力的手下帮忙。
    黑袍人和巴泽尔属于“阴影行者”，并不是死亡之神的直系下属，就已经有如此可怕的实力；
    那么真正的死神使者，究竟有多厉害？
    随着她的想法，数个身影出现在了空中。
    放眼望去，来的一共有七个人。
    不，应该不是人。
    因为这七个身影全都萦绕着浓郁的死亡气息，并且大部分都长得奇形怪状。
    正中间的身影，是一个看起来有点像是岩石怪的生物；
    这个生物仅有一只单眼，里面隐隐闪烁着蓝光，整个身躯仿佛是一块完整的石头。
    在它心口的位置，浮现了一颗狰狞的骷髅头，两排牙齿不停的开合，仿佛正在发出狂笑。
    在岩石怪旁边，漂浮着一只白色的幽灵。
    幽灵不停的往下滴着水，脸上有个大洞，完全看不到容貌。
    但是艾雯却可以感到它正在观察着自己，这种感觉令人毛骨悚然。
    “这些家伙……看上去就不好惹啊。”
    她皱眉想到。
    这还是她第一次遇到真正的死神使者，完全不清楚对方的能力。
    如果是一对一她当然有信心赢，但是对方总共来了七个！
    还有下方如同潮水般涌来的亡灵大军，这怎么看都不像是一场可以轻松获胜的战斗。
    令她意外的是，在七个身影里，居然有两个拥有人类的外观；
    一个是满头青色长发的年轻男子，脑袋上顶着两只黑角；
    如果把这两只角摘下来，单看长相妥妥的就是一位人类帅哥。
    另一个则是红发熟女，身上穿了一件布料极少的连衣裙，丰盈雪白的大腿完全露在了外面。
    仿佛觉察到了她的目光，红发熟女露出了迷人的微笑；
    把两根手指放在嘴边，轻轻对她做了个飞吻。
    这份态度一点不像是来找茬的，反而像是一位来联谊的大姐姐。
    “佛蕾斯蒂雅，能看出对方的虚实吗。”
    艾雯问银发人偶。
    “看不出。”
    银发人偶回答：
    “对方散发的气息和周围的环境完美融合在了一起，隔绝了我的探测。”

    “不用管它们。”
    珍妮特当然也发现了这些不速之客。
    但是好像并未放在心上：
    “这些家伙都很狡猾，不会轻易进入到世界树的净化范围内。”
    “那它们为什么还要现身？”
    艾雯皱眉道：
    “如果只是想要观察我们，在远处躲着不好吗。”
    “它们在等待机会。”
    珍妮特一边摆弄着三颗光球，一边心不在焉的回答：
    “下面那些没脑子的亡灵只不过是消耗品，要多少有多少；”
    “等这些低阶亡灵消耗够了我们的力量，它们才会出手。”
    “我觉得好像已经快了。”
    看着世界树上的灰褐色正在急速蔓延，艾雯表情有点担心：
    “照这样下去，最多不到一个小时，世界树就会彻底被亡灵气息污染。”
    “一个小时足够了。”
    珍妮特舒了口气，把三个光球放下：
    “接下来我要去树冠上面，这里就交给你们了；”
    “想办法拖延时间，最好不要轻易出手。”
    说完，她的人就消失不见了。
    “主人，她好像把这棵树改造成了自己的神之要塞；”
    银发人偶悄悄提醒道：
    “刚才她用的就是最初级的返回功能。”
    “没关系，我把这截树干给她就没打算再收回来。”
    艾雯微微摇头：
    “本来是打算当做消耗品来用的……现在看来她会把这截树干一直保留在身边，这对我们来说并不是坏事。”
    虽然得到了海量世界树素材，但这些素材可不是无穷无尽的；
    这段时间为了救人，整个库存已经减少了接近一半！
    “——摧毁世界树得到的战利品要分给龙族一些，这样才能堵住它们的嘴巴；”
    她心中早已有了计划：
    “剩下的也不能全都放在仓库里面，更不能大手大脚的挥霍，这东西应该很适合用来当做礼物。”
    法恩斯和海外大陆毕竟属于新兴势力。
    想要融入到众神中，就得想办法和其它势力搞好关系，不能一味的猛冲猛打；
    否则用不着死亡之神出手，一旦犯了众怒，光是那些神灵的怒火就够她喝一壶的。
    “喂，我们不下去吗？”
    空中的红发熟女看着发光的世界树，出声问道：
    “主人还在战斗，你们就好意思呆在这里看热闹？”
    “乔茜，你想下去的话就自己下去，不要拉上我们。”
    一个身影冷哼道：
    “我不相信你不清楚世界树对我们的影响。”
    说话的是一名身披厚重铠甲，浑身尖刺的骑士；
    它的胯下骑着一头骨龙，身后背着巨剑，外貌看起来和黑灵骑士有些相似。
    但是，那柄巨剑的造型却让人联想到了灭龙者，也不知道两者之间是否存在什么联系。
    “如果区区一棵树就把你给吓住了，我觉得你以后还是改个名字比较好。”
    红发熟女嘲讽的说道：
    “比如把【黑灵之王】改成【黑鼠之王】，你觉得怎么样？反正你的胆子和那些老鼠差不多。”
    “乔茜，你是在找死！”
    黑骑士双目之中蓝光大盛！
    “呵呵，好了好了，没必要因为这点小事动气。”
    满头青发的年轻男子在一旁笑着劝道：
    “忘了吗？我们来这里的目的。”
    “嘶嘶……嘶嘶嘶嘶嘶……”
    那只浑身往下滴水的白色幽灵发出了一串奇怪的声音。
    它没有脸孔，自然也就没有嘴；
    这种嘶嘶声，是从头颅中心的大洞中响起的。
    “坦尼森，你什么意思？”
    红发熟女皱眉道：
    “你想说我违抗了主人的命令吗？”
    “……”
    白色幽灵保持着沉默，仿佛懒得跟她多说。
    “你把话给我说清楚！”
    见它这种态度，红发熟女也火了。
    “——那个女人，很强。”
    正在争吵时，长得像岩石怪的生物突然出声道。
    它一开口，另外几人顿时安静了下来。
    “难得听到强尼老大主动开口讲话。”
    满头青发的年轻男子一脸惊讶的问道：
    “您是在说谁很强？那个穿盔甲的女魔法师吗？”
    “那个女人，好像是最近名气很大的新晋神灵。”
    站在他旁边的一只三头犬说道：
    “如果我没记错的话，应该是叫做佛蕾斯蒂雅。”
    它有点像是地球传说中的地狱三头犬，不过毛发却是灰白色的；
    而且除了三个脑袋有点惊悚外，长得并不狰狞，和沙皮狗有点类似，看起来透着一股憨厚的味道。
    “哼，什么名气很大。”
    看着那身充分凸显了女性身材的优雅盔甲，红发熟女语气透着一丝不爽：
    “不过是徒有虚名而已。”
    “不，我说的是另一个。”
    长得像岩石怪的生物回答。
    另一个？
    所有人全都把目光集中到了艾雯身上。
    “这些家伙在干嘛？”
    艾雯的耳朵虽然很尖，却也没办法窃听到对方的谈话；
    感受到了这些投过来的视线，心中纳闷的想道：
    “难道是打算向我示威？”
    想到这里，她也挺直了腰杆，摆出一副威严的样子。
    还别说。
    浑身黑雾缭绕的她这么一装模作样起来，还真有点幕后BOSS的味道。
    “——我在她身上感受到了法则的力量。”
    岩石怪说：
    “虽然不是很强，但已经足够对我们造成伤害。”
    “拥有法则之力的强者吗。”
    看着艾雯被黑色雾气掩盖了的面容，满头青发的年轻男子微微颔首：
    “您的感知比我们敏锐得多，这样的对手确实不好惹。”
    “怪不得我看她这么顺眼。”
    听到它们的对话，红发熟女眼睛放出光来：
    “如果我能把她给捕获的话，那些法则之力岂不就是我的了？”
    说完，她突然伸出一只手，从衣服下面取出了一柄硕大的镰刀。
    这个景象相当诡异。
    因为就凭那点单薄的布料，根本不可能藏得下如此巨大的武器。
    “她的镰刀是从哪拿出来的？”
    艾雯也看到了空中的变化，不过关注的却是别的地方；
    ——自从这位红头发的美女现身，她的眼睛就经常没事爱往人家的大白腿上扫一下；
    刚才这柄镰刀正是从两条腿中间掏出来的，她差点以为自己看花了眼。    “你要做什么？”
    黑骑士厉声问道。
    “刚才谁说让我自己下去的？”
    叫乔茜的红发熟女“唰唰”挥动了两下镰刀，不屑的答到：
    “这么快就忘了吗？看来你是该换一具新身躯了，现在连脑袋里面都腐朽成了木头。”
    “乔茜，别闹了。”
    青色头发的男子劝阻道：
    “虽然生命之力对我们几个造不成太大的损害，但是那棵树的威能还没有彻底衰竭；”
    “主人赐下的力量极其珍贵，没必要浪费在这种事情上。”
    “只要把浪费的补回来不就行了？”
    红发熟女根本听不进去他的劝阻，不以为然的摆了摆手：
    “你们这些家伙就在旁边看着吧，这次的功劳归我了。”
    说完，她直接朝着艾雯飞了下去。
    “哗。”
    世界树散发的绿色光罩对她没有任何作用；
    她就像是穿越了一层薄薄的水幕，转眼就突破了进来。
    “主人？”
    银发人偶早就发现了那边的异样，已经做好了战斗准备；
    只等艾雯一声令下，就对入侵者发动雷霆一击。
    “先别着急，对方好像不是来战斗的。”
    艾雯看到那个红发熟女对自己做了个要求谈判的手势。
    心中虽然觉得有些奇怪，还是让对方靠近了这边。
    ——要知道她和死亡之神的矛盾是无法调和的，对方应该没理由找自己谈判才对。
    这里面牵扯到的东西很复杂，不仅有死亡之神针对法恩斯和魔界做出的一系列举动，中间还夹杂了龙族的恩怨，和黑袍人的阴影；
    要不是到现在她还搞不清至高神的态度，实力又有所欠缺，双方恐怕早就全面开战了。
    “也许这是一个机会。”
    看到红发熟女那虚伪的笑容，她心中一动：
    本来一些疑问恐怕要等上很久才能搞清楚。
    但这次对方既然自己送上了门……那就别怪自己收下这份大礼了。
    何况七个敌人确实多了点，减少一个也没坏处。
    乔茜看着她直勾勾的盯着自己，心中越发笃定，对方是那种有特殊兴趣的人。
    她对自己的魅力很有自信，否则也不会整天这副打扮。
    不然在这到处都是骷髅架子和腐烂尸体的地方，穿成这样给谁看？
    于是脸上的笑容愈发迷人，风情万种的来到了艾雯的面前。
    “你……”
    刚开口说了一个字，突然看到对方取出了一把钥匙。
    “那是什么？”
    她瞳孔收缩，心中涌出了一股不祥的预感。
    紧接着，眼前猛然爆发出了一道乌黑的光华，朝着她劈了下来！
    “轰！”
    她咬牙举起镰刀试图格挡。
    但随后一股难以抗拒的巨力袭来，把她从空中狠狠砸了下去！
    在死神使者当中，她的实力虽然不是排行前列，却也算是中游；
    没想到对方的个头看起来普通，却拥有如此恐怖的力量，仓促之下她根本就没有办法反抗。
    “竟然一句话不说就开始攻击？”
    她心中恼怒异常：
    ——不是恼怒对方向自己发动攻击，而是对方无视了自己的魅力！
    “今天我一定要让你付出代价！”
    她头上的红发舞动，双目逐渐变成了漆黑的色彩。
    这是死亡使者特有的能力。
    眼瞳变黑之后，只要对方向她看上一眼，灵魂就会立刻受到禁锢。
    除非她亲自将灵魂释放，否则被禁锢的人将永远徘徊在生与死的边缘，即使想自杀也无法做到。
    然而还没等她展开反击，冷不丁感到身下有些凉飕飕的。
    低头一瞧，一个漆黑的城门不知何时悄然出现在下方；
    此时城门的吊桥早已放下，她被劈飞的方向正是门的中心，眼看就要掉进里面。
    “——这是一个陷阱！”
    她瞬间明白了对方的意图，漆黑的瞳孔迅速放大：
    “从一开始这家伙就打算抓住我，而不是杀了我！”
    “我居然傻乎乎的过来找她谈判，还被先发制人！”
    可惜为时已晚。
    即使知道了对方想要做什么，她也无力改变现状；
    没办法，艾雯刚才那一剑力道太恐怖了。
    下方的城门出现的也恰到好处，根本没有给她调整的时间。
    哪怕她拼命想要偏移身躯，最后还是被无情的吞没，消失在了黑暗的城门内。
    “轰隆隆……”
    吊桥随之关闭。
    “佛蕾斯蒂雅，加固结界。”
    艾雯说：
    “我很快就回来，这段时间不要让人靠近世界树。”
    说完，她也跟着飞进了魔王空间，使用城主命令进入到了城内。
    “怎么回事？”
    刚才的一幕发生的太快。
    还没等那六人回过神来，同伴就已经被传送到了另一个空间。
    ——被人这么轻易的把一名死神使者抓走，在亡者圣域可以说是从未发生过的事情。
    “我们大意了，只有主人才可以支配这里的空间。”
    青发男子的脸色冷了下来：
    “现在主人正在和那两头龙激战，没有闲暇理会这边，那个女的看破了这一点。”
    “乔茜这个蠢货，居然自己把自己送进了陷阱里面。”
    黑骑士幸灾乐祸的说道：
    “我看以后她见到我还怎么嚣张。”
    它好像对红发熟女的失踪并不在意。
    对于死神使者来说，即使被挫骨扬灰也可以在亡者圣域重生，所以它根本无需担心乔茜的死活。
    “哦？那个法神好像开始布置防御结界了。”
    三头犬看着银发人偶的动作，提醒它们道：
    “而且还是以木元素为主的结界……正好契合世界树的属性，我们想要在短时间内攻破恐怕很困难。”
    “没关系，让下面的废物们继续进攻就行了。”
    黑骑士心情大好：
    “这里是死者的世界，生者的力量在这里只会被不断的削弱；”
    “等到她魔力耗尽之时，我们再出手也不迟。”
    魔王城内。
    艾雯毫不客气的把乔茜压在地面，开始强行搜身；
    到了这里，哪怕有天大的能耐也施展不出来，何况对方只不过是一个神之使徒，还不是真正的神灵。
    有了亡者圣域的增幅，死神使者才能具备媲美神灵的力量；
    现在失去了增幅，又受到了魔王空间的压制，乔茜在她面前和一只小猫也差不了多少。
    “奇怪，好像也没什么特别的啊。”
    她一边摸索，一边纳闷的想道：
    “刚才那把镰刀到底是怎么藏起来的？”    “别这么粗鲁嘛，人家又不会逃走。”
    令人意外的是，乔茜并没有表现出慌乱的神情。
    反而十分配合，任她摆布，躺在那里吃吃笑道：
    “好妹妹，你的力气真大……不过你就打算在这里硬来吗？”
    她用眼睛瞟了一下周围环绕的建筑物，媚眼如丝的问：
    “这里的地面可是很硬呢，姐姐我倒是没关系，你的肌肤应该会受伤吧？”
    这也是一种试探。
    现在艾雯浑身都被黑雾笼罩，她根本看不清长相；
    自然也不知道对方的情况，所以就打算用语言来获取情报。
    艾雯当然明白她想要做什么。
    也不理会，检查完了后，动手拔出魔剑，指向了她雪白的腿。
    “哎呀，你可真是一个狠心的小宝贝儿呢。”
    见到她拔剑，乔茜假装露出了害怕之色，趴在地上惊呼道：
    “玩弄完了人家后，就这么绝情吗？”
    “——诅咒之手！”
    艾雯懒得和她说那么多。
    直接召唤出黑色巨手，把她禁锢在了其中。
    因为老妈海洛伊丝在这里，这种情况不太好解释，她又想办法堵住了乔茜的嘴巴，不让后者大呼小叫。
    随后便带着乔茜飞向了城堡顶部——她想借这件事看看黑衣小萝莉对死亡之神的态度。
    假如那扇门是打开的，说明黑衣小萝莉认同自己的做法，接下来的事情就好办多了；
    但如果那扇门是关着的……
    这就未免有点耐人寻味了。
    到了那里，门赫然是关着的。
    看见这幅景象，她心中就是一凉。
    不甘心试着推了两下，门关的很死。
    “难道【她】的意思是，不让我和死亡之神发生冲突？”
    她皱起了眉头，开始猜测黑衣小萝莉的用意：
    “这样的话，又派龙神去帮我救坦多维奇奥做什么？”
    “龙族和死亡之神已经是不死不休的状态，该不会是为了搞平衡吧？”
    在她思索的时候，被黑色巨手抓住的乔茜终于找到了机会。
    只见这位红发熟女的双目颜色渐渐加深，再次变得漆黑如墨！
    “——”
    然后张开嘴巴，发出了一种隐晦的声波。
    这种声波常人的耳朵无法捕捉，也没有什么危害；
    唯一的作用，就是吸引人的注意力。
    “嗯？”
    艾雯的耳朵比普通人灵敏得多，很快就觉察到了异样。
    她转过头，漫不经心的朝乔茜看去。
    结果视线正好对上了那对漆黑的眼睛！
    “哈哈哈哈哈……你到底还是上当了！”
    乔茜大声狂笑起来：
    “这里是你的神国吗？没想到还有这种意外的收获。”
    “现在你的灵魂，你拥有的法则之力，还有这个空间，全都是我的东西了！”
    “梦做完了吗？”
    艾雯不动声色的看着她，淡淡的说道：
    “醒醒吧，这里虽然看不见太阳，但现在还是白天。”
    “噢，不好意思，我忘了你是亡灵。”
    说完这句话，突然嘲讽的一笑：
    “对于你们来说，并没有白天黑夜的概念。”
    乔茜的笑声戞然而止！
    “——这不可能！”
    她脸上露出惊恐之色，看着艾雯嘶声大喊；
    “为什么你的灵魂没有受到影响？我明明……”
    “你是说刚才那种操控灵魂力量吗？”
    艾雯的眼睛里猛然爆出了金色光芒：
    “不好意思，我也会。”
    被她目中的金光一照，乔茜发出了凄厉的惨叫！
    片刻之后，她的双目突然像气球一样炸开，只剩下两个血淋淋的空洞。
    “还挺警觉。”
    艾雯摇摇头，目中的金光渐渐淡了下去。
    现在她可是拥有双重神之眼的人，怎么会怕区区一名死神使者的瞳术？
    不说别的，就算单单是魔王的暗影之惑，对上乔茜也未必会落到下风；
    都是同属于灵魂控制类的能力，死神的力量再强，在魔王的领地也要退避三舍！
    “啊啊……杀了我……快杀了我……”
    弄瞎了自己双目的乔茜捂着眼睛，在身上不停的摸索着，好像想要寻找什么东西：
    “该死的魔族！有本事你现在就杀了我！”
    “——你在找这个吗？”
    艾雯嘲讽的说到，把缴获的镰刀扔到了她的身边：
    “杀了你干嘛，你以为我不知道这样会让你的灵魂返回亡者圣域？”
    “我的镰刀！”
    乔茜摸到了镰刀的把柄，心中大喜过望！
    “你给我等着！”
    她咬牙抓住了自己的镰刀，朝脖子上划去：
    “很快我就会回来找你算账的！贱人！”
    艾雯在旁边看着，也没有阻止的意思；
    论到实力，乔茜恐怕比黑袍人还要厉害一点；
    毕竟是直系下属，肯定从死亡之神那里得到了更多的力量；
    连黑袍人自己都没把握留下，何况是正牌的死神使者？
    所以即使她知道乔茜打算借助自杀来逃走，也不打算出手阻拦。
    然而就在这时，乔茜手臂突然僵在了半空。
    ——就在她的身后，那扇门不知道什么时候打开了。
    一双黑色的鞋子出现在门前。
    “看来她还是老样子。”
    只听鞋子的主人淡淡说道：
    “只会用这种无聊的手段。”
    “是你？”
    艾雯吃了一惊：
    “你怎么到外面来了？我还以为你不想见我呢。”
    来的不是别人，正是刚才把她拒之门外的黑衣小萝莉！
    “你那张脸我早就看够了。”
    黑衣小萝莉瞥了她一眼，抱着手臂走到了乔茜的身边。
    然后抬起一只脚，踢了踢后者的身体。
    “——回去告诉你的主人，这场闹剧也该结束了。”
    她的声音透着冷漠：
    “我的忍耐是有限度的，别以为我会一直这么放任她胡闹下去。”
    啥米？
    艾雯竖起了耳朵。
    黑衣小萝莉说的主人，是指的死亡之神吗？
    怎么听起来两边好像很熟的样子？
    “你是谁？”
    乔茜感到自己的身体和灵魂无法抑制的在颤栗，心中惊恐万分：
    “我不明白你在说什么！”
    “你不明白没关系，她明白就好。”
    黑衣小萝莉俯视着她，眼神仿佛在看一块路边无关紧要的石子：
    “你的价值也就仅限于此了。”
    “——！！”
    话音刚落，乔茜就失去了声息。
    看上去宛如丢失了魂魄一样，保持着刚才的状态，嘴巴张得大大的，脸上满是恐惧和不解。

    “你……杀了她吗？”
    艾雯看着地上的乔茜，惊疑的问到。
    如果是别人的话，她会认为乔茜只不过是被“送走”了；
    但是换成这位出手，灵魂恐怕根本没有逃离的机会。
    “尸体也可以传话。”
    黑衣小萝莉冷淡的回答：
    “跟我来。”
    说完，她转身向后走去。
    “可是，那边还在打着仗……”
    艾雯心中牵挂着亡者圣域的战局，恨不得马上插翅返回；
    然而眼前这位小萝莉拥有压倒一切的权限，比起死亡之神明显更加恐怖，她可不想得罪对方。
    最后，只得跟在后面，来到了那座美轮美奂的宫殿中。
    “坐。”
    黑衣小萝莉对着旁边空无一物的地方示意到。
    坐哪儿？
    艾雯看着空气，有些傻眼：
    这里哪有凳子和椅子？
    但是想想这位的性格，不坐也不太好。
    便硬着头皮坐了下去。
    随着她身体落下，一把华丽的椅子出现在了下方，稳稳的拖住了她的PP。
    同时面前显现出一桌热气腾腾的菜肴，扑鼻的香味瞬间就钻入了鼻孔。
    “这是……给我的？”
    她咽了咽口水，试探的问道。
    好香啊！
    按照她来这里的经验，她敢保证这些菜肴都是好东西。
    绝不会像上次一样，只能用来填饱肚子。
    “——我要你帮我做一件事。”
    黑衣小萝莉自己在另外的地方坐了下来。
    对她淡淡的说道：
    “如果你做得好，我不仅可以免去你的惩罚，还会把你的人全部还给你。”
    “真的假的？”
    艾雯简直不敢相信自己的耳朵：
    还有这么好的事情？
    她看看黑衣小萝莉。
    又看看前面的桌子。
    ——这该不会是一桌断头宴吧？
    然后在心中琢磨道：
    以对方的身份，有什么事情需要找自己帮忙的？
    就算真有什么麻烦的问题难以处理，让自己去又能管什么用？
    自己犯下的“罪”可是毁灭了整个世界，需要做什么事情，才能抵消这样的罪过？
    “不要想太多了。”
    黑衣小萝莉端起女仆送来的茶杯，轻轻的啜了一口。
    把茶杯放到桌子上，说道：
    “我不会让你去做那些你做不到的事，也不会让你去白白送死；”
    “你要做的事情只有一个，那就是帮我赢下赌局。”
    “赌局？”
    听到她的话，艾雯心中愈发糊涂了。
    “你应该参加过【神战】，对吧？”
    只听黑衣小萝莉继续说道：
    “虽然那只是最低级的神战，但你至少赢下了那场战斗，而且是在一开始处于极度劣势的情况下。”
    “那是因为有你的帮助。”
    艾雯知道什么时候该谦虚：
    “否则根本不可能有十三法神的诞生，单凭我自己也不可能打得过天堂的联军。”
    听到“十三法神”这个称号，黑衣小萝莉嘴角微微翘了起来。
    “这么土的名字，真亏你能想的出；”
    “不过你错了，真正帮助你的不是我，而是你自己。”
    她再次端起了茶杯，闻了闻茶叶的香气：
    “如果你没有得到那块神之碎片的力量，你根本不可能在监牢的最底层见到我；”
    “也不可能见到【她】。”
    说到这里，她轻轻饮了一口茶水。
    接着闭上了眼睛，仿佛在那里细细的品味。
    艾雯有一肚子话想问。
    但是看到她这幅做派，也不好开口打扰。
    只好耐着性子坐在那里，等待她睁开双眼。
    “刚才她说的那块神之碎片，应该不是指的仙雅；”
    在等待的时候，心中暗暗猜测道：
    “当初我第一次见到她时，奥术碎片还在灵界之神那里……所以也肯定不是摩黛丝缇；”
    “辛西娅是黑妖精，并不是神之碎片，那么剩下的就只有坦多维奇奥的幸运碎片了。”
    ——难道她在说我运气好？
    某人的心里多少有些郁闷。
    “运气也是实力的一部分。”
    黑衣小萝莉仿佛看穿了她的心思，放下茶杯说道：
    “关于这场赌局，你也不必太过在意；”
    “即使你达不到我的预期，我也不会要了你的命，只会把你扔回你原先的世界。”
    “当然，你也听到那个女吸血鬼的话了，到时候你所有的力量都会被收回，重新变成一个普通人。”
    说完，她从椅子上站起身；
    旁边的女仆人偶躬身后退，恭敬的为她拉开了椅子，方便她从桌子前离开。
    “——不过你是为我做事，我也不会亏待了你。”
    临走前，黑衣小萝莉转过头说：
    “桌子上的这些都是给你的，吃掉它们；”
    “之后我会派人告诉你赌局的具体内容，你尽自己最大的努力就好。”
    “哇，这些食物里面蕴含的能量好特别哦。”
    黑衣小萝莉走后，仙雅才敢从她身后冒出头；
    小家伙看着桌子上的菜肴，双眼闪闪发光：
    “这都是给主人的吗？”
    “怎么，你想吃？”
    艾雯哑然失笑到。
    “仙雅不想吃！”
    仙雅急忙摇头。
    她虽然喜欢收集能量，却明白这些东西不能碰；
    否则万一主人因为这件事实力受到了影响，她是绝不会原谅自己的。
    “好吧，我们要抓紧时间了。”
    艾雯看了眼时间。
    用最快的速度拿起餐具，开始在桌子上闷头扫荡起来！
    ……
    ……
    亡者圣域，世界树下；
    此时女法神设置的结界已经缩水了一大半；
    这还是有世界树的增幅，如果只有她自己的话，现在结界恐怕早就已经崩溃了。
    不是她的能力不够，而是这里的亡灵实在太多了；
    如果是一万只普通亡灵发动冲锋，这层结界还挡得住；
    但如果是一万只高阶亡灵呢？
    如果是一万只亡灵领主呢？
    这片空间极其广阔，不知道隐藏了多少可怕的存在；
    珍妮特又在树冠上潜心研究，无法支援，等于只有她一个人在对抗整个亡者圣域的大军！
    但是女法神却没有任何退缩的意思。
    “——主人说过，她很快就会回来的。”
    她的心中有一个念头在支撑着，这个念头让她始终屹立不倒：
    “主人从来没有骗过我，我一定要遵守主人的命令，不能让任何人靠近世界树！”    “没想到区区一个魔法师，能够坚持这么长的时间。”
    看着被围攻的女法神，黑骑士有些意外：
    “怪不得抓走乔茜的家伙敢把她一个人留在这里。”
    “——我们好像被小瞧了。”
    三头犬旁边响起了声音。
    那是一只浑身焦黑的僵尸，从一开始就隐匿在黑暗中。
    要不是它开口说话，根本发现不了那里藏的有东西。
    僵尸低头看着女法神，咧开了干瘪的嘴巴，两排牙齿泛着黄光：
    “这个女人是很好的素材……待会你们都不要和我抢，她是我的了。”
    “格雷厄姆，我觉得大家还是各凭本事的好。”
    青色头发的男子却发出了不同的声音。
    只见他微笑的说道：
    “很不巧，我也看中了这个女人。”
    “噢？”
    焦黑僵尸闻言缓缓转过头，用幽蓝的眼睛盯住了他：
    “哈帝，你是想要在这里和我打一架？”
    “你们有什么好争的。”
    夹在两方中间的三头犬晃晃脑袋，出声劝阻道：
    “别忘了我们的任务，主人还在那边跟强敌鏖战，而我们呢？却在这里自己人打架？”
    “——其实解决问题的方法很简单。”
    它低头看向女法神：
    “趁着对方现在落单，我们一齐出手，把她抓住就行了；”
    “等这边的事情结束，到时候大家再各凭本事。”
    “会不会是陷阱？”
    叫哈帝的青发男子说：
    “那个魔族已经走了一段时间了，到现在还没有回来；”
    “而且你们似乎忘记了，对方来的时候是三个人。”
    说到这里，他的目光移动到了世界树的树冠上，示意道：
    “其中有一个藏到了树顶，不知道在那里搞什么阴谋。”
    “哼，这又不是完整的世界树，只是一截树干罢了。”
    黑色僵尸冷哼道：
    “那个女人身上虽然有神力的波动，却不怎么强，这种家伙能搞出什么花样来？”
    “——我们下去。”
    岩石怪突然开口道。
    接着它从空中急速坠落，狠狠砸向了地面！
    在世界树和亡灵浪潮之间，原本隔着一层墨绿色的光罩；
    这层光罩是生命之力和木元素的结合体，对不死生物拥有绝佳的防御力。
    但是被岩石怪一砸之下，居然直接碎裂了一个缺口！
    “轰乒！！”
    岩石怪的身躯从天而降，在地上砸出了一座深坑；
    女法神没料到对方可以轻易突破自己的结界。
    等到对方坠地，双方的间隔只剩下了不到五十米；
    对于强者来说，这是一眨眼就可以到达的距离。
    “真不愧是强尼老大。”
    黑骑士发出了狂笑声：
    “比起乔茜那个蠢女人不知道强了多少倍，一下就破开了结界。”
    “走吧，我们也别落后了。”
    青发男子点点头，跟着飞了下去。
    黑色僵尸和三头犬对望一眼，也选择了跟随，和它们一起下去的，还有那只沉默的白色幽灵。
    只有黑骑士目光闪烁，没有立刻跟上；
    而是留在了空中，不晓得在打着什么主意。
    虽然称呼岩石怪为老大，它却不是对方的下属，而是彼此平等的关系；
    黑骑士的实力在七名死神使者中排行第二，仅仅被岩石怪压了一头；
    别看它性格暴躁，其实是一个十分富有智慧的存在。
    女法神的实力它看得清清楚楚，那绝不是能够轻易击败的对象，更何况是将其捕获。
    “难道强尼也对那个女人动心了？”
    它在心中揣测着岩石怪的用意：
    “和我们不同，它原本并不是生命体……这样的家伙竟然会对女人感兴趣，还真是一件奇闻。”
    黑骑士哪里知道，它们认为的“女魔法师”，实际上也是一具人偶；
    虽然在艾雯的帮助下拥有了灵魂，但在岩石怪这样的同类面前，依旧无法遮掩自身的特质。
    “——再坚持一段时间。”
    珍妮特的声音传入女法神的耳中：
    “我这边进行到了关键的地方，暂时无法脱身，现在全看你了。”
    “嗯。”
    女法神轻轻嗯了一声。
    亡者圣域中除了暗元素外，其它元素都异常的稀薄；
    即使全力汲取周围的元素，也只会入不敷出。
    此时她身上的神力已经所剩无几，全靠不断涌入的黑暗元素支撑着，很难说能坚持多久。
    一场艰苦卓绝的战斗很快拉开了序幕。
    岩石怪的攻击似乎自带破防属性，专门破坏所有的护盾和结界；
    无论是世界树的生命之力光盾，还是充满元素神力的结界，基本全都是一触即溃；
    然而佛蕾斯蒂雅可不是普通的魔法师。
    而是法神！
    意识到对方拥有粉碎元素的力量，她立即转变了防守策略；
    一层紫色的三角形力场，悄然笼罩在了她的身体周围。
    “我的动作好像变慢了。”
    黑色僵尸第一个发现了异常，惊讶的说道：
    “这层紫光是什么东西？”
    “应该是类似重力控制的技巧。”
    青发男子冷静的回答：
    “不过倍率很低，对我们造不成太大的影响。”
    “哐，哐……”
    和它们不同，实力最强的岩石怪却受到了极大的压制；
    不仅步伐变得缓慢如蜗牛，身体还在不断的下陷。
    ——重力加速度和质量，决定了重力的大小；
    岩石怪的质量比其余六人加起来还要高上数倍，受到的干扰自然也是最严重的一个。
    女法神一眼就看出它是敌人的首领，所以第一个先废掉了它，防止它参与到战斗中来。
    “……漂亮。”
    岩石怪并未发怒。
    发觉自己的状态后，反而称赞了一句。
    也不知道是在夸对方的人漂亮，还是在夸这种聪明的战术。
    “她已经快不行了，打碎她的防御！”
    黑色僵尸恶狠狠的扑了过来，张开嘴巴，狠狠的咬在了元素护盾上面！
    它的牙齿仿佛拥有某种诡异的力量，致密的元素居然在撕咬下渐渐变形；
    “——三重闪耀。”
    女法神三指并起，对准了它的脸；
    随后三道金色光刺迸射而出，冲向了僵尸的眼睛和嘴巴！
    “咔！”
    “咔咔！”
    僵尸的双目和咽喉被金光刺中。
    但是，却没有出现任何损伤；
    “没用的，小宝贝。”
    它伸出舌头，舔了一下自己被刺的部位，狰狞的笑道：
    “像你这样软绵绵的攻击，只配给大爷我挠痒痒。”    话音刚落，突然觉得有些不对劲。
    抬头一瞧，一片巨大的阴影不知何时笼罩在了头顶上。
    本来亡者圣域是没有光的，自然也就谈不到什么阴影；
    但世界树不停的向周围散发着绿色光波，很容易就能感觉到上面多了什么东西。
    “那是……一座城市？”
    看到空中的影子，僵尸眼中的幽蓝色魂火颤了两下。
    “——快退！”
    旁边的青发男子大声喊道：
    “那是刚才困住乔茜的东西！”
    除了岩石怪和脸上有洞的白色幽灵，其它死神使者全都向后迅速退去！
    岩石怪是因为被重力所束缚，无法快速移动；
    白色幽灵则是完全没有当回事。
    它是灵体，并不怕物理意义上的撞击。
    别说是城堡，就算是一大颗陨石掉下来，它也可以轻松的穿过去。
    女法神也发觉到了空中的异常。
    但是和那几人不同，心中涌出的却是惊喜！
    “是主人……”
    她睁大了美丽的眼睛：
    “主人回来了！”
    随着城堡飞速下落，很快就擦着世界树的边缘，重重的砸到了地面上！
    女法神站立的位置，恰好是少数安全区之一，并没有受到任何伤害。
    但是岩石怪就不同了，被巨大的城市底座压在了下面，直接被轰入了地底。
    “唰。”
    一道黑色的影子闪过。
    女法神的身体一轻，被人抱在了怀里。
    这人的外形有些怪异，看起来仿佛传说中的蛇发女妖；
    一头笼罩着黑色烟雾的长发妖异的散射向四周，不停的扭曲摆动，情景极其骇人。
    同时，一只手里还握着同样黑雾缭绕的魔剑，在半空如同一尊阴森的雕像。
    “对不起，我来晚了。”
    黑雾中响起了嘶哑的声音：
    “不过幸好还不算太晚。”
    “主人，我……”
    女法神想要说什么。
    “不用说了，我都看到了。”
    那只抱着她的手臂温柔的紧了紧：
    “你做的很好。”
    说完，这人的面孔转向了远处的死神使者，冷声说道：
    “接下来就交给我吧。”
    “那个家伙……是刚才的魔族？”
    青发男子惊疑不定的问道：
    “为什么我觉得气息和之前完全不一样了？”
    “不知道。”
    黑色僵尸狰狞的脸抽了一下：
    “比起这件事情，乔茜现在也没有消息传回来，你们不感到有点奇怪吗？”
    说这句话时，它眼中的魂火摇摆不定：
    “就算是被人给干掉了，也不应该一点消息都没有。”
    “那个女人大概是觉得没脸见我们，所以选择了闭嘴装死。”
    黑骑士在几人身后说道：
    “先不要去管她了，眼前这个家伙我看不透，你们最好小心一些。”
    它虽然加入了战场，却并没有靠得太近。
    因为它敏锐的察觉到了一丝危险；
    这种危险，正是从那个身上满是黑雾的家伙身上释放出来的！
    “嘶……”
    这时在城堡和地面的接缝之间，慢慢的挤出了一片白色的虚影。
    这片白色虚影挤到外面后，“啪”的一下胀大，重新变回了幽灵的形态。
    “那座城堡是什么材料制成的？”
    看到这一幕，青发男子瞳孔骤然收缩：
    “坦尼森是最强的邪灵，身体可以穿透世上绝大多数物体，竟然被压扁了？”
    “——不好，快去救强尼老大！”
    三头犬冷不丁反应了过来，失声道：
    “连坦尼森都变成了这副模样，老大恐怕有危险！”
    “急什么。”
    和它不同，别的死神使者反应都显得有些冷淡。
    青发男子笑着说道：
    “强尼老大是真正意义上的不死之身，这种攻击怎么可能伤得了它？”
    “我认为还是把注意力集中到眼前的敌人身上比较好。”
    “哈帝说的没错。”
    黑骑士也点了点头，认同了他的看法：
    “强尼老大不会有危险，我们还是先完成这次的任务吧。”
    “……”
    三头犬沉默了下来。
    它并不蠢，当然明白这些人在想什么。
    心中虽然鄙夷，但也知道眼下并不是闹内讧的时候，所以没有提出反对的意见。
    ——敌人只有三个。
    而它们这边虽然失去了一个乔茜，还有一个强尼暂时无法行动，五对三也足够了。
    “喔？那个魔族好像过来了。”
    黑色僵尸突然出声提醒道：
    “而且速度好快。”
    这句话刚说完，一只巨大的黑手就凭空浮现，抓住了它的身躯！
    “什么？”
    黑色僵尸大吃一惊！
    它的反应很快，发觉不妙时第一时间就启动了逃脱技能；
    但是这只巨手却如影随形，直接把它从黑暗中拉了出来。
    与此同时，它的另外四名同伴也分别遭到了攻击！
    青发男子哈帝的实力在几人中最弱，直接被一剑劈入了地底；
    三头犬则是被一团火球炸得外焦里嫩，从空中哀嚎着飞了出去。
    那只叫坦尼森的白色幽灵则是被一个不知从哪冒出来的恶魔抓住了，对方的胳膊从它脸上的洞穿过，把它牢牢的束缚在了身上。
    这个空洞是它唯一的弱点；
    但是即使对手知道了这个弱点，也无法加以利用，因为它身上弥漫着极端恶毒的诅咒，一旦靠近就会被沾染。
    可惜对于一名强大的恶魔来说，这种诅咒却不算什么致命的东西，接触多了最多也就是让身体变僵硬而已；
    因为绝大多数恶魔对诅咒的抗性都很高，这一只还是特别强化过的那种。
    “这是怎么回事？”
    看着自己的同僚一个接一个的吃了大亏，黑骑士大惊失色！
    然而对手却没有给它震惊的时间；
    在恶魔缠住了白色幽灵之后，那个黑雾缭绕的身影突然从原处消失了。
    “——瞬闪·影！”
    再次现身的时候，竟然从它的影子里面钻了出来！
    “砰！”
    黑骑士是亡灵，并没有痛感；
    但是从身后袭来的这一剑，却让它清晰的感知到了一件事情：
    那就是自己这件连食人魔的攻击都可以挡得住，质地无比坚固的铠甲，在刚才被人给击碎了！
    这个发现让它又惊又怒；
    正想要挥动武器还击，整个身躯却不受控制的向前栽去，根本没有办法做出有效的抵抗。

    “——太强了！”
    意识到自己的处境后，这是它心里唯一的念头。
    即使是曾经击败过自己的岩石怪，也没有让它生出如此无力的感觉；
    对方的实力显然远远超出了它；
    类似的感受，它只在那位大人的手下体会过。
    “——不要心存侥幸了！都用出自己的全力！”
    它心中无比惊惧，对着几名同僚大吼道：
    “这家伙不是用普通的手段可以对付的！”
    随着它的吼声，地底弥漫出了一丝黑气。
    “蓬！”
    被一剑劈入地面的青发男子双目黑光迸发，从泥土中窜了出来。
    他手上握着一柄和乔茜风格迥异的巨大镰刀，和眼中的黑光交相辉映；
    这是他的最强形态，同时也是死神使者的最强形态！
    只要变成了这种模样，就可以轻而易举的摄取灵魂，冻结生命；
    除非对方强大到可以无视死亡，否则一定会在死神镰刀下饮恨。
    “呼！”
    “呼！”
    被火球炸飞的三头犬，还有从空中坠落的黑骑士也重振旗鼓，再次回到了缭绕黑影的附近。
    它们呈现出包围之势，把敌人困在了当中；
    青发男子使用的是镰刀，黑骑士则是摘下了身上的巨剑；
    刚才从影子里劈出的那一剑绕开了这把武器，击中了它的腰部。
    现在它的腰间已经缺了一块，但是亡者的特性令它丝毫不受影响，依然保持着完整的战力。
    和它们俩不同，三头犬没有使用任何武器；
    它呲着牙齿，三个脑袋的眼睛里分别释放出了不同的光华，死死盯住了面前被黑雾覆盖的人影，看样子随时都准备扑上去。
    ——它左边的脑袋是冰属性，右边的脑袋是土属性，中间的脑袋则是暗属性；
    这三种属性让它可以最大限度的应对不同场合，不会遭受到明显的克制。
    “怎么还不动手？”
    黑雾中响起了阴冷的声音，仿佛在嘲笑它们：
    “该不会是怕了吧？”
    “……”
    “……”
    三名死神使者没有说话。
    它们在等同伴。
    黑色僵尸虽然被巨手抓住，但那只巨手是召唤物，不会存在太久的时间。
    只要巨手消失，就可以立刻过来支援。
    白色幽灵坦尼森的实力在众多使者中排行第三，而且拥有十分诡异的能力；
    刚才它们都看到了，那只恶魔只不过是领主级，应该很快就会坦尼森给被干掉。
    对手的实力很强；
    不过只要它们五个合力，除了主人之外，亡者圣域中不可能有谁是它们的对手。
    “哗啦。”
    就在这时，世界树上的叶片微微动了动。
    珍妮特的眼睛从叶片缝隙中露了出来，仿佛正在观察着下方的情景。
    “啧。”
    看到毫发无伤的女法神，她嘴中啧了一声，似乎有些不甘心。
    “没想到这么恶劣的状况，她居然都能够撑下来。”
    然后遗憾的叹了口气：
    “现在艾雯已经回来了，而且还变得这么厉害……看样子今天只能到此为止了。”
    “再继续拖延下去的话，恐怕会引起怀疑。”
    想到这里，她正要分开树枝下去。
    冷不丁发现艾雯抬起了头，朝着树冠的方向望来。
    两道金色的视线透过茂密的枝叶，打在了她的脸上。
    不知道是不是错觉，她在视线中感到了一丝令人胆寒的意味。
    “被她发现了？”
    珍妮特心中骇然，忍不住打了个寒颤。
    艾雯仅仅看了她一眼，很快就收回了目光。
    仿佛什么事都未发生过。
    但是刚才的一幕，却在这位前魔女心中留下了一抹阴影。
    “嘭！”
    就在这时，困住黑色僵尸的诅咒巨手消散了。
    获得了自由后，黑色僵尸一言不发的飞到了艾雯下方，堵住了下面的退路。
    与此同时，那只恶魔也发出了一声惨叫，粗壮的胳膊被白色幽灵硬生生的扯了下来！
    墨色的血液飞溅，幽灵坦尼森没有理会受伤的恶魔，飞向了艾雯的上方；
    ——它的打算很简单，封死目前唯一的漏洞，和同伴形成一个完美的包围圈。
    然而它还没有飞到位置，艾雯手中的魔剑突然举起，对准它远远的刺了过来！
    两边明明还有至少上百米的距离，这一剑却宛如跨越了空间，直接来到了它的面前！
    “嘶！”
    白色幽灵发出了嘶嘶声，就像是在抽着冷气。
    眼看就要被刺中，它突然扭了一下，整个身躯变成了月牙形；
    魔剑的暗影从月牙中心飞越，被它险险的避了过去。
    ——这是蕴含了魔王之力的攻击，即使是幽灵也无法免疫；
    经过了刚才的事情，它明显小心了许多，否则这一剑足以让它尝到苦头。
    “不要等了，动手！”
    黑骑士见对方并不上当，厉声大喝，率先发动了进攻！
    它的身躯庞大，却并不笨重；
    那柄巨剑在它手里更是如同没有重量般，闪电般的劈向了艾雯的肩胛骨！
    如果是弱一些的对手，这一剑足以把对方斜斜劈成两半。
    但是艾雯的反应却让它大吃一惊！
    刚刚刺向白色幽灵的魔剑，不知何时又收了回来，恰好挡在了它的攻击路线上；
    紧接着一股庞大的力道涌来，把它的巨剑直接崩上了半空！
    “唰！”
    这时青发男子的镰刀也到了，直直划向艾雯的脖颈；
    “轰轰轰——！”
    另一侧的三头犬三个脑袋同时释放出了冰球，地刺，和黑色的光柱，先后打在了艾雯的身体表面！
    “咳！”
    黑色僵尸则是咳嗽一声，伸出一根长长的舌头，扑向了敌人的脚底；
    舌头伸出了一半，前端突然冒出了一只滴溜溜乱转的眼球！
    ——这是它最得意的能力。
    其它使者的死亡之目都在脑袋上面，它却藏到了舌尖里面；
    它的牙齿拥有破除禁制的效果，只要咬穿了外层防御，舌头就会立刻入侵对方的身体，四处散布死亡；
    当然，对付女人的话还有其它不可言喻的妙用。
    所以每当它使用这一招时，都是怀着满满的恶意。
    然而就在它自以为得逞时，舌头上突然闪过了一道亮光。
    一阵剧痛从上面传来，下一刻长长的舌头就断成了两截！
    “啊！”
    黑色僵尸刚发出惨呼，旁边也响起了同样的声音。    青发男子哈帝手里的镰刀崩裂，人如同断了线的风筝，摇摇晃晃跌向了远方；
    ——死神镰刀的强度相当于神器，极少出现破损的情况；
    但他这把镰刀竟然直接崩成了六七段，连锋刃都被折断，显然是受到了某种难以想象的猛击。
    而旁边的三头犬释放的冰球，地刺，黑色光柱，不知道为什么全部反弹了回去，在自己口中接连炸开！
    这个意外状况让它连续倒退了数步，嗓子里向外冒烟，身躯僵硬在原地，一时间失去了战斗能力。
    ——幽灵坦尼森更加倒霉。
    它脸上的孔洞被一只满是黑雾的手抓住，狠狠的砸到了世界树表面！
    本来这种攻击对它是没什么效果的。
    但是别忘了，世界树中充满了生命之力！
    和世界树正面碰撞，对死神使者来说无异于进入了剧毒的池沼；
    再加上刚才那一下力道极大，它的白色身躯整个都被吸在了树干上，向外迸射出幽暗的火花，短时间内是别想从上面下来了。
    “疼疼疼……”
    相比这三位而言，仅仅是舌头断掉的黑色僵尸反倒是受创最轻的一个；
    它的舌头直接和灵魂相连，是可以感受到痛楚的；
    刚才那一剑威力无穷，断掉的半截舌头居然失去了控制，无法再自行痊愈；
    伤口的黑血也在向外狂喷，洒在了铺满绿光的大地上，很快就被光芒蒸发殆尽；
    这些血液蕴含了它这些年潜心修炼的能量精华，让它心中肉痛不已。
    “该死！怎么会这样？”
    丢失了巨剑的黑骑士骇然看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
    ——对于自己这些同僚的实力，没有谁比它更清楚了；
    哪怕是里面最弱的那个，自己也要苦战之后才能占到一丝上风；
    但是大家面对眼前的强敌，竟然没有谁能够撑得住一击！
    “吼……”
    它胯下的骨龙也开始表现出退缩之意；
    对于骨龙这样的亡灵生物来说，是不存在胆怯和恐惧的。
    不过，它们却会屈从于上位者的威严。
    这是亡灵的规则。
    比起黑骑士来，那个黑雾缭绕的身影给它的威慑力无疑更强，所以它干脆的选择了退避。
    “算了，快走！”
    黑骑士也顾不得喝骂自己的坐骑，明智的转身向远处逃去。
    它逃跑的方式很特别，并不是一味的奔驰或者飞行，而是采用了跳跃空间的方式；
    在它的死亡之力加持下，亡者圣域的空间出现了一条条宽大的裂纹；
    黑骑士和骨龙飞快的穿梭于不同的裂纹之间，没多久就脱离了战场。
    ——它的目标是远方的电闪雷鸣之地；
    它的主人就在那里。
    它相信只要主人出手，绝对可以镇压住这个外来的强者。
    “跑的还挺快。”
    艾雯也懒得追。
    因为她知道，即使追上去也杀不死对方。
    所以在黑骑士逃走后，她瞥了其它几名死神使者一眼，径直回到了世界树下，没有再继续出手。
    “啪！”
    贴在树干上的白色幽灵终于摆脱了束缚，狼狈的窜了出去。
    和刚才不同，它看向艾雯的视线已经没有了邪恶之意，而是充满了惊恐。
    “魔……王……”
    然后难得的说出了两个囫囵字眼。
    “——快走！那不是我们能够应付的对手！”
    青发男子哈帝从地面爬起，擦了擦嘴角流下的黑血，大声喊道：
    “快到主人那里去！”
    旁边的三头犬此时也恢复了行动能力。
    听到他的喊声，二话不说掉头就跑！
    黑色僵尸也是一样。
    它甚至都不敢多看艾雯一眼，闷头往下一钻，转眼就潜入了地底。
    这是它独有的天赋，可以在地下穿行；
    即使比不上灵体的无障碍行动，一般的敌人也别想追上它。
    “嘶嘶！”
    见到同伴全都离开了，白色幽灵这次也没有再装酷；
    发出了两下意义不明的嘶嘶声后，也逐渐隐匿到了空气中。
    不过它看起来不是十分甘心，并没有立刻逃走。
    而是潜伏在了附近，死死的盯着艾雯，仿佛想要看透对方的秘密。
    “——神之领域！”
    艾雯敏锐的感知到了它的窥探；
    当即取消了魔王形态，激活了神之领域！
    技能：神之领域（神技）
    ——在身边展开属于自己的领域空间，可以在里面随意移动，并且免疫所有外界的影响；
    目前阶段：2
    注：提升神性值可以解锁下一阶段。
    第3阶段所需的神性值为：2000点。
    没错，她现在已经成功达到了1000点神性值的门槛，把神之领域突破到了第2阶段！
    虽然技能说明看起来没什么变化，实际上无论空间屏障的强度，还是领域的大小，全都获得了惊人的提升。
    尤其是隐匿效果方面，更是直接飞跃了一个档次！
    “原来藏在这里。”
    看到鬼鬼祟祟躲在不远处的白色幽灵，她微微一笑。
    “！！”
    注意到了她的目光，白色幽灵立刻明白自己被发现了。
    当下再也不敢逗留，仓惶的向远处逃去。
    “先别急着走，带上这个。”
    艾雯从魔王城内拿出了乔茜那具僵硬的尸体，对着它抛了过去。
    “——这是给你主人的【信息】。”
    然后用饱含深意的语气说道：
    “拿回去给你的主人，顺便告诉它，我很快就会去找它算账的。”
    白色幽灵接住了尸体，头也不回的向远处飞去。
    它虽然不明白对方话里的意思，但同伴的尸体却是货真价实的；
    乔茜的灵魂到现在还没有回来，尸体却出现在了对方手中，这足以说明很多问题。
    “哎呀，你怎么突然变得这么厉害了？”
    珍妮特从树冠上飞下，嗔怪的说道：
    “亏我之前还那么担心……”
    “我有一件事要问你。”
    艾雯冷淡的打断了她。
    转过头，目光炯炯的注视着她的眼睛，问道：
    “你明明早就已经完成了准备工作，为什么不下来帮忙？”
    “刚才的情况我看得很清楚……如果再稍微晚上一段时间，佛蕾斯蒂雅很可能就会有生命危险！”    现在正是和强敌交战的关键时候，按理说不该质问自己的战友；
    但是，也恰恰因为情势紧张，她才更不敢麻痹大意！
    “人家哪有不帮忙？”
    珍妮特一脸的委屈：
    “你根本不知道解析灵魂之种有多麻烦，现在已经很快了好吗？”
    说完，她露出了气鼓鼓的神情，把脸转向了一边。
    “之前还说让人家好好休息……明明我都跑到这种危险的地方来帮你了，居然还这样质问我！”
    “是吗。”
    艾雯淡淡的说到。
    只见她抬起了一只手。
    别误会，这不是要打人。
    而是在向魔王城中发送信号。
    “轰乒！”
    随着她的手抬起，城门的吊桥重重砸落下来。
    宏大的喊杀声从里面响起！
    一股不同于死亡气息的黑暗开始弥漫，铺遍了周围的大地！
    片刻之后，一支打着战旗的强悍军队在黑暗中显现，密密麻麻朝这边发动了冲锋！
    “桀桀桀……魔王大人，真是好久不见了。”
    一只体型庞大的炎魔从空中坠落，来到了她的面前。
    和它一起落下的，还有一个看起来帅到极点的男人。
    和那名叫哈帝的死神使者比起来，这位的脸色略微苍白了一些，浑身上下都透着邪异的气息。
    见到她后，男人对着她微微低下了头，表示尊敬。
    “怎么只有你们两个？”
    艾雯皱眉道：
    “其它人呢？”
    话音未落，突然发觉身后有什么东西。
    猛然回头，一只魅魔突然扑到了她的怀里。
    “主人……呜呜呜……”
    然后怀中就传出了哭声：
    “您果然还活着，真是太好了……”
    “德洛丽丝，快起来。”
    艾雯轻轻拍着她的背：
    “现在可不是感动的时候。”
    ——说话的功夫，那支魔族军队已经和世界树附近的亡灵军团厮杀在了一起！
    和亡灵不同，它们沐浴在绿色的生命能量中不仅不会衰弱，反而精神倍增！
    魔族是一个很特别的种族。
    它们拥有黑暗之力，但却同样可以享受温暖的阳光；
    世界树散发的生命能量对它们来说是绝对的好东西，照在伤口上很快就能痊愈，消耗的体力和精神也会不断的恢复；
    再加上女法神刚才建立的结界，居然在短短几分钟内就把围得水泄不通的亡灵大军逼退了数十米。
    “不要追了！原地防守！”
    空中传下了熟悉的声音。
    艾雯抬头一瞧，堕落天使贝瑞亚尔正在指挥军队战斗。
    现在的贝瑞亚尔还是四翼堕天使，不过力量却已经不可同日而语；
    如果说之前的贝瑞亚尔只有五阶的强度，现在绝对已经达到了七阶的极限。
    光是围绕在她身边的那一圈圈深渊魔环，就足以证明她目前的实力。
    “记住，不要随便踏出结界的范围！”
    贝瑞亚尔训斥着下方的士兵：
    “除非你们想要变得和面前的敌人一样，否则就给我放聪明一点！”
    “奥古斯，你去代替她指挥。”
    艾雯对站在一旁的超级帅哥说道：
    “让她回来见我。”
    “遵命，魔王大人。”
    叫奥古斯的男人嘴巴诡异的抖动了几下；
    这种情形很古怪。
    仿佛他的脸上有不止一张嘴，正在同时开口说话。
    “这家伙还是没有多少审美观念。”
    看着他背后长出了一对腐烂的肉翼，艾雯暗自腹诽：
    “都已经从深渊里出来这么长时间了，品味居然还是这么差。”
    ——这位叫奥古斯的帅哥，正是当初她从魔王祭坛中召唤出来的积尸魔。
    和实力大增的堕落天使相同，奥古斯的实力也向上暴增了几个阶位；
    之前它要比贝瑞亚尔弱一些，现在两者已经旗鼓相当；
    甚至如果是生死相拼的话，它的赢面还要稍微高一点。
    “主人。”
    接到命令，贝瑞亚尔飞到了地面上。
    看到艾雯，她的眼中闪过了一丝激动；
    但她属于那种情绪掌控的很好的类型，很快就掩盖了自己的激动，对着艾雯恭敬的施礼。
    “这段时间真是辛苦你了。”
    艾雯却没有摆什么架子，直接抓住了她的手。
    然后抚摸着她的头发，温和的说道：
    “幸好有你在，否则波尔坦还不知道要乱成什么样子。”
    听到“波尔坦”这个名字，脸上一直很淡定的珍妮特神色大变！
    在法恩斯发生战争的时候，她悄悄的回到波尔坦，重新控制了所有的王室成员和大臣们；
    还逼迫潜伏在那里的贤者成为自己的傀儡，假装和法恩斯进行通讯，证明骑士之国一切正常；
    这件事她自以为做的很隐秘，没有谁可以发现。
    但是听两人交谈的口气，对方似乎早就知道了！
    “……关于西大陆的事情，我可以解释。”
    明白自己做的一切已经暴露，她深吸了一口气，试图向艾雯解释自己的意图：
    “我没有背叛——”
    “用不着解释，我知道你不是叛徒。”
    艾雯淡淡的打断了她：
    “否则你现在不可能好好的站在这里。”
    “但是，你不该因为一己私心，让自己的同伴陷入危险之中；”
    她的声音渐渐严厉起来：
    “这笔账我以后再和你算，现在去做你该做的事情，我不希望刚才的情况再出现第二次。”
    珍妮特脸色一僵。
    ——她和艾雯从来都不是上下级的关系，而是更加类似于盟友。
    但是不知道为什么，现在她却有一种正在面对老师的错觉；
    这种充满了威慑力的语调，还有展露出来的气场，竟然让她无法产生违抗的念头。
    “我……这就过去。”
    她不知不觉的遵从了命令，乖乖飞回到了世界树上。
    然后把自己复制的灵魂之种摘下，一个接一个的丢向了地面。
    “蓬！”
    “嘭嘭！”
    每一个灵魂之种摔在地面上后，都会爆发出一团浓重的绿色烟雾；
    等待烟雾散尽，一个个目光呆滞，没有实体的虚影浮现，手握同样是虚影的武器冲向亡灵们。
    “主人，您就这么放过她吗？”
    堕落天使最了解珍妮特的所做作为，忍不住出声问道：
    “她可是窃取了属于您的王国，还……”
    “有些人可以用感情打动，有些人只能用利益。”
    艾雯微微摇头：
    “她并不是坏人，只不过以往的经历让她无法相信它人，只相信自己手中掌握的力量罢了。”

    如果珍妮特敢在波尔坦作威作福，哪怕杀死一个无辜之人，她也不会这么轻易就放过对方。
    但实际上哪怕在把持骑士之国的时期，这位魔女也没做过什么伤天害理的事情。
    真正有问题的是波尔坦腐朽的贵族阶层，还有那个遭到阴谋陷害，变成糊涂鬼的老国王。
    而陷害老国王的罪魁祸首不是别人，正是黑袍人艾略克·沙门斯东！
    （这段剧情就不详细复述了，感兴趣的可以翻翻前面）。
    所以黑袍人才是一切的始作俑者。
    在某种程度上，珍妮特甚至还阻止了黑袍人的阴谋扩散；
    毕竟她的身后有一位神阶强者，让人不敢轻举妄动。
    “这么说，黑魔女的嚣张跋扈也是有原因的。”
    想到这里，艾雯突然想通了很多事情：
    “艾略克有着死亡之神的支持……而那三名大魔女则和至高神存在若有若无的联系；”
    “现在想想的话，死亡之神和至高神的对抗，也许在很早之前就已经开始了。”
    正在思考的时候，珍妮特向她发出了传音：
    “灵魂之种的复制品可以源源不断的生产，但是我需要足够的资源来支持；”
    “以目前世界树的状况，最多只能诞生一千名精灵勇士的虚影，还远远达不到我们的要求。”
    “这件事你不用担心，很快我就会让人把第二段树干也送过来。”
    艾雯回答：
    “到时候两棵树互相支援，境况就没有这么窘困了。”
    听到她的话，珍妮特沉默了下来。
    “——你不怪我吗？”
    然后轻声问到。
    “我说了，我并不认为你是叛徒。”
    艾雯坦然道：
    “而且你确实也没有义务帮我……不过有件事情你也许不知道，我本来就打算把波尔坦交给你管理的；”
    “即使你不搞那些小动作，到时候你也会是波尔坦的守护神，根本用不着抢。”
    “……为什么？”
    珍妮特显然受到了震动。
    她的声音中满是惊讶和不解：
    “波尔坦可是有虚空图书馆的钥匙，而且可以发展的信徒数量很多；”
    “即使在我那位老师眼里，也是一个相当不错的信仰之地。”
    “你以为成神就是终点吗？”
    艾雯哂道：
    “你以为信仰就是一切吗？”
    “我可以坦白告诉你，我的目标和你，还有其它神灵都不同，我想要的是别的东西；”
    “所以你不用小人之心度君子之腹，该给你的，一点也不会少；”
    “但是，我不给你的，不要伸手去拿。”
    她的语气变得阴沉起来：
    “否则你一定会后悔的。”
    珍妮特沉默了半晌，突然笑了。
    “——真是的，干嘛这么吓唬人家？”
    她突然从树冠处瞬移到了艾雯身边，轻轻打了她的肩膀一下：
    “现在你的实力变强了，所以人也变得霸道了是么？”
    “你刚才不是问我原因吗？我可以明白的告诉你，我讨厌佛蕾斯蒂雅。”
    她把嘴凑到艾雯耳边，低声说道：
    “所以刚才想让她吃点苦头……看看那个女人狼狈的样子，仅此而已；”
    “如果她真的出现了危险，我一定会出手救人的，这下你满意了吗？”
    说完，也不等艾雯回应，再次返回了树冠。
    “算了。”
    艾雯对这位魔女的心思一直都有点拿不准。
    见她离开，也没有继续追究下去的意思，暗自摇头道：
    “还是做正事吧。”
    随着魔族军队的参战，局势一下子变得僵持起来；
    亡灵大军还在一刻不停的冲击着世界树，但是现在已经无法进入到核心区域。
    它们只能在外围和魔族军队激战，难以踏入结界半步。
    魔族这次来的强者虽然不是太多，但也不算少；
    艾雯以前收编的那些哥布林，狼人，狗头人，深渊恶魔，不死生物……除了极个别烂泥扶不上墙的外，现在全都变成了独当一面的角色。
    连当初在迷失森林古道旁，见到她撒腿就跑的三只小哥布林，都成为了首领。
    “砰！”
    其中进化最早的哥布林瓦吉，更是战场上的主力之一，一个就可以对抗数名强大的亡灵领主。
    只见它挥舞着手中的大剑，轻而易举就劈开了一名领主的铠甲，击碎了对方隐藏在体内的核心；
    然后两米多高的健壮身躯一个翻滚，灵活的来到了另一名领主的背后，砍飞了后者狰狞的脑袋。
    “——都给我动起来葛布！”
    做完这一切，它对着部下怒吼道：
    “看你们慢吞吞的样子葛布！那些骨头架子都比你们有脑子葛布！”
    “那个大块头是瓦吉？”
    艾雯有洞悉全局技能，可以看到它的信息：
    “居然长得这么高了？差点没有认出来。”
    “当时遇到它的时候，记得它的脑袋还不到我的腰呢。”
    “主人不在的时候，我们一直没有忘记修行。”
    堕落天使察言观色，很快猜到她在想什么，在一旁解释道：
    “而且我们的运气不错，先是在雾霭之森得到了奇遇，然后到魔界又发现了一处庞大的迷宫遗址；”
    “再加上您赐予的力量，很多魔物都出现了惊人的进化，有些实力甚至已经接近了我和奥古斯。”
    “嗯，我全都看到了。”
    听到她的话，艾雯心中一动，突然想到了一件事情：
    “对了，回头我会在魔界颁布一些制度，其中就有关于职位和层级的划分；”
    “到时候你需要承担更多的重任，但是你目前的实力还是稍微有些不足。”
    “对不起，贝瑞亚尔让主人蒙羞了。”
    堕落天使难过的低下了头。
    “别误会，我不是在责怪你。”
    艾雯拍拍她的肩头：
    “这件事我也有责任，所以接下来我会专门对你们这些头领进行强化，希望你们能够有心理准备。”
    强化？
    堕落天使抬起头，脸上露出了惊喜之色。
    她没忘记当年主人在一夜之间，就让自己突破的往事；
    现在她已经到了七阶的瓶颈，如果能够更进一步的话……那岂不是？！
    “当然，一切都得等我们搞定眼前的大敌再说。”
    说到这里，艾雯的头转向了远方；
    看着那个不断电闪雷鸣，散发出惊人气势的战场，眼中闪过一丝凝重。    等战局稳定了一些后，艾雯快速返回了魔王城中。
    回来的理由很简单——在城中隐藏着一座魔族祭坛。
    这也是她强行让魔王城显现的原因，毕竟现在面对的是无穷无尽的亡灵大军，只凭世界树和一些支援是远远不够的。
    但有了这座祭坛的帮助，她就得到了和死亡之神对抗的本钱。
    “召唤！”
    “召唤！”
    她开始不停的往祭坛上抛出各类祭品；
    在很早之前，她就已经下令搬出了法恩斯和海外大陆一半的库存；
    现在城内的资源多如牛毛，即使无法和整个亡者圣域为敌，坚持个几天还是没问题的。
    要不是这破地方完全没有食物和水，这批援军甚至可以帮她占据一大片领土，在这里建立一座永久的根据地。
    “哦？居然还有纯血魔族响应召唤。”
    召唤到了第100抽的时候，祭坛前方出现了一个黑雾缭绕的身影。
    这让她感到有些意外。
    “没想到，我的耳朵久违的听到了同胞的呼唤。”
    黑雾散去，对方把手放在身前，对着她微微欠身：
    “请允许我进行一下自我介绍——我的名字是哈里斯；”
    “目前在第七深渊生活。”
    这是一名紫色皮肤的纯血魔族。
    从长相和身材看应该是男性，但是说话声音很阴柔，无法分辨男女；
    “哈里斯？”
    艾雯看了一眼对方的信息。
    使用洞悉全局后，信息栏中显示的是【哈里斯（化名）】；
    很显然，这个魔族并没有说实话。
    “听好了，我只说一遍；”
    她用阴森的语调说道：
    “接下来你如果再敢满嘴谎言，我会在这里直接杀了你。”
    听到她的话，自称哈里斯的魔族神色微微一变。
    “——现在告诉我，你的名字是什么？”
    艾雯拔出了魔剑，缓缓指向了它：
    “我要的是真名。”
    “我……我的名字是耶基斯·德罗·斯坦培克。”
    魔族的脸上冒出了冷汗。
    因为它察觉到到了面前这个同胞的强大。
    同时也为自己的莽撞懊恼不已：
    最开始它是听到了一位女性魔族的声音，为了寻求爱情才响应的召唤。
    结果对方的实力大大出乎它的意料，现在颇有点骑虎难下的意味。
    “斯坦培克，好像从哪里听过这个姓氏。”
    艾雯回忆了一下：
    “你是千年前的旧贵族？”
    魔王拉奥迪加在位时，曾经对纯血魔族进行大肆清洗，几乎斩断了整个高层的血脉；
    因此在拉奥迪加被剑圣杀死之前，一些身居高位者就偷偷离开了魔界，逃入了深渊之中。
    而斯坦培克家族，正是那些高层家族中的一员。
    “现在魔界应该已经不存在了，哪里还有什么贵族。”
    耶基斯·德罗·斯坦培克惨然一笑：
    “为了在深渊中获得一席之地，我的家族付出了高昂的代价，如今直系后裔只剩下了我一个；”
    “要不是为了寻求伴侣，我是绝不会响应召唤的。”
    “咚！”
    它的话刚说完，就被艾雯劈飞了出去！
    “收起你那无聊的念头，从现在开始，听从我的命令。”
    艾雯冷漠的说：
    “记住，你没有第二个选择；”
    “否则从今以后，这个世界上就再也没有什么斯坦培克家族了。”
    “我……明白了。”
    斯坦培克忍着疼痛从地上爬起。
    不顾嘴角流下的鲜血，单膝跪倒在了她的面前：
    “从今天开始，我代表整个家族向您效忠，伟大的……”
    话说了一半，它才发现自己还不知道对方的名字。
    “我的名字是希尔维亚。”
    艾雯淡淡的道：
    “新魔界的统治者，现任魔王。”
    魔王？
    斯坦培克猛然抬起头，惊疑的看着她。
    已经多久没有听过这个称呼了？
    还有新魔界又是什么鬼？
    根据可靠的消息，魔界应该已经崩溃了才对；
    魔王拉奥迪加也早已陨落多年，纯血魔族活下来的就那么几个，有机会成为魔王候补的吸血鬼等种族也在苟延残喘；
    难道自己遇见了一个爱妄想的疯子？
    “我知道你有很多疑问。”
    艾雯明白它在想什么：
    “跟我来。”
    她带着这位旧贵族来到城外，对着不远处的世界树示意道：
    “看到了吗？目前我和这里的主人正处于战争状态；”
    “放心，我不需要你去送死。”
    看到斯坦培克的表情，她用嘲弄的语气说：
    “等下我要到真正的战场去，需要一个人伪装成我的样子在这里坐镇；”
    “只要对方看到我在这里，就不会轻举妄动……这就是我给你的任务。”
    “希尔维亚大人，我能否多嘴问一下。”
    斯坦培克咽了下口水，看着周围黑暗的空间，心中涌出了不祥的预感：
    “我们是在跟谁打仗？”
    “死亡之神。”
    “死——”
    听到这个可怕的名字，斯坦培克膝盖一软，差点跪倒！
    作为一名见闻广博的魔界贵族后裔，它怎么会不知道死亡之神是谁？
    那一位可以说是诸神中最顶级的存在，强如当初的拉奥迪加都不敢和对方叫板！
    眼前这个自称魔王的家伙是不是昏了头？居然找这么一个硬骨头下手？
    “我说了，用不着你上场战斗。”
    艾雯冷漠的道：
    “——现在可以告诉我你的答案了；”
    “——是遵从我的命令呢，还是现在就死在这里？”
    斯坦培克又能怎么选？
    最后乖乖的用黑色雾气笼罩了全身，在众多魔族将领的“保护”下伪装成了BOSS的模样；
    虽然两者的体型不太像，但黑色雾气可以自由变幻外观，所以这倒不是什么大问题；
    真正需要警惕的是那些死神使者去而复返，毕竟斯坦培克的实力根本就不是对手，很容易就会露出马脚。
    等到一切准备就绪后，艾雯又去祭坛召唤出了大量的帮手；
    这次就没有什么惊喜了，只能说马马虎虎，但是胜在数量足够多；
    直到用军队把整个世界树周边填满后，她才安心的离开。
    “主人，我们去哪？”
    被她带在身边的贝瑞亚尔奇怪的问道：
    “不管这边的战场了吗？”    “真正的战场不在这里。”
    艾雯用了和刚才对斯坦培克相同的说法：
    “我们的目标只有一个，那就是死亡之神；”
    “只有见到了它，这场战争才能真正意义上的分出胜负。”
    “主人，您真是太威风啦。”
    飞在她身后的魅魔德洛丽丝一脸崇拜：
    “敢这么大张旗鼓的进攻亡者圣域的，您恐怕是第一个呢；”
    “您打算怎么对付死亡之神呢？是准备杀了它吗？还是抓做俘虏？”
    和斯坦培克不同，德洛丽丝是标准的大小姐出身；
    即使在魔界当了两三年的首脑，性格也没有改变多少。
    因此完全不觉得死亡之神有多么可怕，在她的心目中，主人才是世界上最厉害的。
    “德洛丽丝阁下，这种话可不敢乱讲。”
    但是她不怕，一旁的炎魔可有点站不稳了。
    只见炎魔紧张的看了眼周围，仿佛害怕什么东西突然蹦出来一样：
    “尤其是我们身处亡者圣域，最好不要妄议这里的支配者。”
    “没什么，说了就说了。”
    艾雯淡淡的道：
    “本来我们就是来找麻烦的，要是连说都不敢说，等会打起来还不是马上就举手投降？”
    这句话有点诛心，顿时吓得炎魔不敢出声了。
    贝瑞亚尔等人也在用鄙夷的目光看着它。
    ——这只炎魔叫做本尼迪克。
    曾经在海外大陆遭受了灵界诡异的袭击，当时身躯被拆成了碎块；
    对于一名狂妄自大的深渊炎魔来说，这是前所未有的可怕体验；
    所以像是灵界和亡者圣域这样的地方，它心中始终怀着深深的畏惧。
    “开始变装吧。”
    艾雯也没理它，对众人做了个手势。
    命令下达后，所有人都披上了一层特制的外皮，把自己伪装成了一只亡灵。
    这种外皮属于炼金道具，法恩斯的宝库中有不少，是黑暗系魔法师们用来收服亡灵的辅助道具；
    强大的亡灵往往都有自己的巢穴，伪装成它们的同类会减少许多麻烦；
    到时候只要直接潜入到头领身边，闪电般的制服对方，不仅可以避免无谓的战斗，还可以顺便获得一个完整的亡灵巢穴。
    “你就不用伪装了。”
    看着积尸魔奥古斯拿着手里的外皮发呆，一副不晓得该怎么使用的样子，艾雯无语道：
    “你身上的气息比一般的不死生物都要浓郁，哪用得着这种东西。”
    ——积尸魔的爱好就是将目标的肢体或脑袋拆下来，当做战利品拼装在自己身上；
    别看现在的奥古斯是帅哥外型，真正的模样绝对能吓死人。
    “主人，前面有一条血红色的河。”
    这时一名探子过来报告了自己的发现：
    “周围的亡灵似乎都不敢靠近那条河，我认为那里可能有什么古怪。”
    “你猜得没错。”
    艾雯点头：
    “那条河非常危险，不能用普通的方式通行。”
    说完，她对后方一摆手，马上有魔族士兵抬了几艘船过来。
    这些船都是用世界树的树干制作的，比之前她自己用的要大上不少。
    为了掩盖上面的生命之力，此时已经被牢牢的包裹了起来，从外面看起来完全发现不了破绽。
    “不过，我已经有了应对方案。”
    她对众人说道：
    “一会大家坐在这上面渡河，就万无一失了。”
    但是等来到了河边，却出现了意外。
    ——只见一艘破旧的小木船孤零零飘在岸边，上面站了一个身穿黑色斗篷的阴影。
    这个影子的体型看起来像是人类，却没有人类的气息。
    它的手中握着一柄破船桨，静静的守在那里，仿佛在等待着她们到来。
    “灵魂摆渡者？”
    艾雯脸色微变。
    她想起了关于这条血色河流的传闻。
    假如手中没有世界树，那么这艘船就是渡过血河的唯一途径。
    想要渡河，就必须要接受灵魂摆渡者的考验。
    上一次她只看到了木船，并没有见到灵魂摆渡者的身影。
    但这一次似乎情况有变，对方好像知道自己要来，早早的就等在了河边。
    “你们在这里别动。”
    她沉声说道，发动黑夜潜行向破旧木船走去。
    刚走到船边，披着黑色斗篷的人影就缓缓抬起了头，看向了她的位置。
    “这家伙可以发现我？”
    艾雯心中一紧：
    有了2阶段的神之领域后，黑夜潜行的作用在她眼里就大大降低了；
    但这好歹也是可以骗过神灵眼睛的魔王能力，应该没那么容易被看破才对。
    “——艾雯·加西亚？”
    披黑色斗篷的影子向周围散发出了精神波动。
    这是一种范围型的传音方式，可以让某个区域内的所有人听到自己的想法；
    这说明对方只是觉察到了她，并不知道她的具体位置。
    “——灵魂摆渡者？”
    艾雯没有理会对方的问题，而是反问到。
    听到她的话，披斗篷的人伸出一只手，摘掉了自己的帽子。
    可以看到这是一位红发少女，容貌精致的犹如瓷娃娃一般；
    面孔露出来后，刚才的阴森氛围一扫而空，让人生出了一股惊艳之感。
    “我是奉命协助你的人。”
    红发少女说：
    “上船吧。”
    说完，她脚下的破旧木船突然扩大了数倍；
    然后慢慢的下潜，变成了类似潜水艇的形态，只留下了一个入口。
    “你说你是来帮我的？”
    艾雯心中将信将疑：
    “有什么凭证吗？”
    “你身上应该带着那枚符咒吧。”
    红发少女似乎早知道她有这么一问。
    闻言迅速的回答：
    “用它触碰我的身体。”
    听到她说出符咒的事情，艾雯立刻相信了几分：
    因为这东西是黑衣小萝莉给自己的奖励，外人根本不可能知道。
    随着符咒触碰到红发少女，上面的一个红点开始闪烁；
    红点所在的位置正是魔王城最顶部的传送门，这足以证明对方是自己人。
    “——因为两位龙神的到来，死亡之神加强了对核心区域的防护；”
    红发少女解释道：
    “圣者之棺已经不能用了，周边警备也提高了十倍，只有我才可以带你们过去。”

    “是吗，不过我这次带来的人比较多。”
    艾雯看着身后说道：
    “你这艘船恐怕装不下。”
    “不知道你为什么带这么多人，根本就没有用处。”
    红发少女似乎有点不以为然：
    “它们大部分连七阶都没有突破，去了也只是送死而已。”
    她一直在用精神传音和艾雯交谈；
    否则这句话让其它人听见了，非得爆发冲突不可。
    “放心，它们很快就会突破了。”
    艾雯摸了摸鼻子，也不想过多解释：
    “而且这次我过去并不是要和死亡之神决战，只是去谈判而已。”
    “我知道你是去谈判。”
    红发少女碎碎念道，颇有担心女儿的妈妈的味道：
    “但这次你谈判的对象不是别人，是这个世界上最可怕的存在；”
    “单纯的数量对它来说没有任何意义，到时候你就明白我这句话的意思了。”
    不过说归说，她还是放那些人上了这艘木船；
    不，应该说是潜水艇才对；
    等到人满后，木船就合上盖子慢慢沉入了血河中，彻底消失在了外人的视野内。
    至于进不来的那些部下，则乘坐了事先准备好的船只，开始谨慎的向对岸移动。
    整个渡河过程并未出现什么意外，十分的顺利。
    艾雯本来心中存在的一丝怀疑，也在成功到达对岸后解除了；
    “谢谢。”
    她向红发少女道了谢。
    但是对方好像并没有离开的意思。
    “刚才我说过了，只有我才能带你们过去。”
    红发少女收起船桨，对着她做了个跟我走的手势：
    “这条河只是第一道关卡，真正危险的在后面。”
    “什么危险？”
    艾雯皱眉道：
    “那座全是活死人和棺材的村庄吗？”
    红发少女没有回答她的问题。
    ——因为仅仅走了几步，一座庞大的废墟就出现在了她们的眼前。
    和上次遇到的小村庄不同，这座废墟更像是一座城市留下的残骸，面积十分惊人；
    废墟的中间居然还有一座山，所有的建筑都是依着山体而建，那地方应该是整个城市的最中心。
    “感觉比上次还要糟糕……”
    艾雯现在的感知十分敏锐，很快就觉察到了不一样的地方：
    “不仅死亡气息更加浓郁，而且似乎还多了一些别的东西。”
    和其它地区光秃秃的地面不同，废墟中竟然有树木。
    只是这些树木早已枯死，仅仅剩下了破败的外壳，摸起来和石头一样。
    走在石化的丛林中，所有的声音都被屏蔽在外，周围变得静谧异常。
    抬头向远处望去，世界树的光辉早已消失，天边的闪电和雷霆也看不见了。
    仿佛有一张看不见的大幕把她们包裹在其中，连亡者圣域腐朽的阴风都无法透入里面。
    “记住，等会无论看到什么都不要出声。”
    红发少女走在最前面，警告她道：
    “尤其是你的那些手下……你本人可能不会有事，它们一旦出了问题必死无疑。”
    “既然你是来帮忙的，就不要总是遮遮掩掩的。”
    艾雯皱眉道：
    “把危险和需要注意的地方提前说出来不行吗？非要搞得这么神秘。”
    “如果我知道的话，早就告诉你了。”
    红发少女伸手从斗篷里拿出了一盏提灯；
    这盏灯有点像是那种老旧的油灯，不过里面并没有油；
    甚至连灯芯都看不见，只有一团绿莹莹的光在闪烁。
    “嚓！”
    红发少女不知道用了什么手段，点亮了提灯；
    转头对她说道：
    “这种最高级别的警戒，我也没有经历过，所以只能保证把你安全带过去；”
    “至于跟你来的那些家伙，能否活下来完全看它们的运气。”
    “没有经历过，你就敢保证能带我过去？”
    艾雯纳闷到。
    “当然，因为我有这盏灯。”
    红发少女把提灯举高，对着她晃了晃：
    “让你的人跟着灯光走，不要掉队。”
    说完，她小心的向前走了几步。
    在走到第六步的时候，奇特的事情发生了。
    她整个人如同进入到了一层薄纱中，突然变得模糊不清；
    只能隐约看见那盏灯在前方摇曳，人却犹如消失了一般，景象看起来十分诡异。
    “——都跟着灯光走。”
    艾雯心知肚明，这盏灯肯定和至高神脱不了干系；
    于是放下了顾虑，跟着走到了红发少女消失的地方，向前踏了一步。
    就这一步，让她直接跨入了一个朦胧的世界中。
    周围的风景有点像是笼罩着烟雾，让人无法看清，又有点像是小孩子在涂鸦，所有物体都在不停的扭曲摆动；
    脚下根本没有道路，周围也没有可供辨认的参照物；
    只有远处的一盏灯火在慢慢前行，成了这里唯一的指引标志。
    “精神传音被屏蔽了？”
    艾雯想要用传音联络红发少女。
    却发现精神波动被限制到了一个极小的范围内，释放不出去；
    “刚才她说，无论看到什么都不要出声。”
    她在心中思索道：
    “看来在这里说话是一件很危险的事情……算了，还是继续跟着走吧。”
    随着时间的推移，周围的景色终于开始变得正常起来。
    她们成功的脱离了那个朦胧的世界，重新回到了外面的废墟中。
    不过这时的废墟已经变了一个样子，虽然建筑依旧残破，街道两旁却已经出现了完整的房屋。
    “——跟着我走，不要靠近那些房子。”
    然而红发少女却没有松懈的意思，反而显得更加紧张了。
    她警惕的看着四周，提醒了一句，沿着街道向前走去；
    手中的那盏提灯始终都举的高高的，不时左右摇摆一下，似乎在驱赶着什么东西。
    但是，即便所有人都很小心，在通过街道的时候，意外还是发生了。
    艾雯带来的这些部下都是桀骜不驯的类型，平时并不喜欢遵守规则；
    即使她已经下了严令，还是有一名漫不经心的狼人走到了街边的房屋前，脚爪踩到了台阶上。
    “哐！”
    那间房子的大门猛然开启！
    从里面伸出了一只细长的手臂，把狼人抓了进去！
    这只狼人也算是悍勇之辈，被抓住后忍着没有叫喊，用狼牙棒猛击那只手臂；
    但是却没有任何的作用，很快就消失在了门内。
    “怎么回事？”
    感觉到后面有异，艾雯停住了脚步。
    “主人，有一只狼人被抓走了。”
    仙雅向她报告道：
    “对方就藏在街边的房子里面，不知道是什么东西。”
    “——不要停下来！”
    红发少女仿佛背后有眼睛，对她发出了警告：
    “那个蠢货触犯了这里的【规则】，必死无疑；”
    “除非你想让你的部下全都死在这里，否则就继续向前走！”
    “仙雅，去空中看看是怎么回事。”
    艾雯忍住了亲自过去的冲动，对小家伙下了命令。
    ——这些房屋的大门里面是院子，并没有屋顶；
    所以从空中应该就可以看到里面的情况，不需要非得冒险进入门内。
    “主人，我看到了那个狼人的脑袋。”
    仙雅飞到天上侦查了一会，回复道：
    “只有脑袋，身体已经不见了，地上有一大滩血迹……哇！”
    话说了一半，小家伙好像吓了一跳。
    “主人，那个狼人的脑袋也没了，好像被什么东西给吃掉了！”
    仙雅心有余悸的报告：
    “我刚才似乎看见了一个奇怪的影子，但是现在又看不到了。”
    “这就是亡者圣域的【规则】吗？”
    听了她的描述，艾雯毛骨悚然的想道：
    “感觉和当初重创黑魔女的法则之力差不多，除非达到了神灵的层次，否则碰上了就只有死路一条。”    红发少女一开始走的是主街道，后来拐到了小路上。
    选择的路线似乎是一个椭圆形，绕着整个废墟外逛了一圈，没有往中间去。
    “这里如果没有荒废的话，至少也得是一个十万人规模的大城市。”
    艾雯心中凛然：
    “原本我以为亡者圣域是那种类似小说中冥界的地方……现在看来，感觉更像是一个死寂的星球；”
    “由于某些原因，彻底失去了光热和生命力。”
    在红发少女的带领下，她们沿着一条荒芜的路前行，远远避开了附近的建筑物。
    有那只狼人的前车之鉴，剩下的强者们也老实了许多；
    至少没有谁敢再靠近那些房屋，全都乖乖的跟在了后面。
    “等一下。”
    红发少女突然停住了脚步。
    “怎么了？”
    艾雯来到她身边，奇怪的问到。
    “我找不到出去的路了。”
    在她的角度，可以看到红发少女脸上冒出了细密的汗珠：
    “这是绝不可能发生的事情……我这盏灯可以破除一切幻影，怎么会在这里迷路。”
    “你是说，我们看到的这些东西都是假的？”
    艾雯看着周围说到。
    “——这里所有的东西，都是具现化的产物；”
    红发少女回答：
    “虽然可以说是假的，但也可以说是真的；”
    “因为它们可以轻而易举要了我们的命，而这盏灯却能够消融它们带来的影响。”
    “说到破解幻影，我倒是有一个更好的方案。”
    艾雯拍拍魔剑的剑身，把摩黛丝缇叫了出来。
    “主人，发生什么事啦？”
    在这种异常危险的地方，摩黛丝缇的任务一般是增强战力，大多数时间都呆在剑里面；
    毕竟幻想增幅需要时间来激活，一旦出现什么意外状况，无法第一时间做出反应。
    “看看周围，有没有什么可疑的地方。”
    艾雯对小家伙说道：
    “我们好像迷路了。”
    “唔……附近好像只有一条路，主人。”
    摩黛丝缇瞧了一会，最后小手往旁边一指：
    “就在那里。”
    “她是谁？”
    红发少女看着突然出现的摩黛丝缇，惊疑的问道。
    “你没见过神之碎片？”
    艾雯纳闷道。
    “我听说过，但是今天是第一次亲眼见到。”
    红发少女对摩黛丝缇显然很是好奇。
    伸出一只手，想要去摸小家伙的脑袋。
    “嗷呜！”
    但很快就被摩黛丝缇在手上咬了一口，吓得急忙又缩了回去。
    “不好意思，这小家伙好像不喜欢被外人触碰。”
    艾雯把摩黛丝缇抱进怀里，安抚着超凶的小家伙：
    “不过，你不是得到【她】的命令来帮忙的吗，怎么连神之碎片都没见过？”
    ——黑衣小萝莉的宫殿里面经常可以看到第六世界碎片的身影；
    如果这名少女是至高神的手下，应该很容易见到才对。
    “我哪有资格。”
    红发少女叹了口气：
    “我只不过是一个罪人罢了，很久以前就受到了死亡之神的蛊惑，直到昨天才清醒了过来；”
    “说起来，我能够清醒还要感谢你；”
    “要不是你抓住了我，不知道什么时候我才能够从噩梦中解脱。”
    “等等。”
    艾雯闻言抽了口凉气：
    “我抓住了你？”
    “这是我之前的样子。”
    红发少女抬手在脸上抹了一下，露出一张成熟魅惑的脸孔：
    “想起来了吗？”
    “你是……乔茜？”
    看着那张眼熟的面孔，艾雯大吃一惊！
    ——从见到红发少女脸的那一刻起，她就感觉自己在哪里见过对方；
    但是万万没想到，居然是被黑衣小萝莉“杀掉”的乔茜！
    虽然两者都是红发，乔茜的容貌和声音都和眼前的少女相差悬殊，根本无法让人联系起来。
    “怪不得你这么有自信，可以把我带进核心区域。”
    她恍然大悟道：
    “毕竟以前你可是正牌的死神使者，对亡者圣域的情况肯定非常熟悉。”
    “不要嘲笑我了。”
    听到她的话，乔茜脸上现出一丝尴尬：
    “虽然我是死神使者，却没有太高的权限；”
    “至少现在这种情况，我就解决不了；”
    她用感激的眼神看向摩黛丝缇：
    “幸好有你的神之碎片在，否则我就算想赎罪也没有机会。”
    “嗯哼——！”
    被她用这种目光看着，小家伙显得有些得意。
    在主人怀里叉起了腰。
    “行了，别翘尾巴了。”
    艾雯在摩黛丝缇脑袋上轻轻敲了一下：
    “快点去前面带路。”
    队伍重新开始前进。
    乔茜依然提着灯走在前面，为大家提供光源。
    但是这次引路的却变成了摩黛丝缇，小家伙带着队伍不断东奔西跑，终于成功来到了废墟外面。
    “——刚才的废墟是一位古神的坟墓。”
    出来后，乔茜长长的松了口气，对她说明了废墟的来历：
    “死亡之神囚禁了它的灵魂，并且加以折磨，导致那里充满了它恶毒的怨念；”
    “普通人类的怨念都能令成百上千的生命陨落，何况是一位强大的神灵？”
    “所以虽然很遗憾，但是你那位部下已经救不回来了。”
    “这不是你的错。”
    艾雯摇头道：
    “接下来还有什么需要注意的地方吗？”
    “像是这样的废墟，在核心区域周边到处都是；”
    乔茜回答：
    “大多数都可以绕开，但是有一些堵在了必经之路上，我的任务就是带你安全通过这些地方。”
    “我知道你的实力很强大，但能避免的战斗还是尽量避免，难道不是吗？”
    “你说的没错。”
    艾雯点头：
    “而且敌人的敌人就是朋友……你说的这些古神，以后未必不能成为自己人。”
    ——从乔茜的话中，她想起了被囚禁在镜中世界的光明之神奥斯汀·海克鲁斯；
    现在仔细回忆一下的话，那种诡异的封印方式根本不是天堂的风格；
    而是出自死神的手笔！
    只不过光明之神被折磨的时间相对较短，没有产生出特别恐怖的怨念，理智也没有完全丧失；
    如果被囚禁的都是这种强悍的存在，到时候自己把它们全部解放出来，绝对够死亡之神头疼的。    “可惜这种地方到处都被法则所环绕……想要把它们救出来谈何容易。”
    回首看着那座阴森的废墟，她心中暗自叹息：
    “只能走一步算一步了。”
    有了摩黛丝缇破除幻影，接下来就没有再出现迷路的情况；
    乔茜手中的灯也仅仅失效了刚才那一次而已，之后一直都很灵验。
    看上去这似乎只是一次偶然现象，并不是灯出了问题。
    “奇怪，为什么刚才这盏灯会失去作用？”
    艾雯却没有放过这个可疑的细节；
    她扫视着周围，脑子里始终保持着高度警觉：
    “这是至高神给的道具，应该不太可能坏掉才对；”
    “乔茜过来是给我帮忙的，总不至于因为她曾经是叛徒，所以就故意给了一件劣质品；”
    “这不是在坑她，而是在坑我啊。”
    “主人，就在刚才，我感觉到了一股不属于这个世界的气息。”
    仙雅飞到了她的身边，悄悄报告了一个新情况。
    “在哪里？”
    艾雯心中一凛。
    “——就在刚才那只狼人死掉的方向。”
    仙雅指向了废墟的一角：
    “不过现在又突然消失了。”
    “原来如此。”
    艾雯眼前忽然灵光一闪：
    “难怪乔茜的灯失灵了……”
    “能够和至高之神对抗的，除了那些从异世界来的强者之外，还有谁能做到？”
    想到这里，她的目光变得凝重起来：
    “看来情况比我想象的还要糟……死亡之神很可能已经和外面的家伙联手了。”
    “而且和以前的偷偷摸摸不同，现在已经开始明目张胆的频繁现身；”
    “薇尔莉特姐妹，还有那个冒充光明之神的小孩子就是证据。”
    正在思索时，队伍再次来到了一座废墟前。
    这座废墟相对较小一些，占地面积并不广，大概只有上个废墟二分之一的大小。
    乔茜并没有绕过去的意思，提灯向前走去，转头示意众人跟上。
    “——先等一下，不要进去。”
    艾雯阻止了她。
    “为什么？只有这一条路可以通向核心区域。”
    乔茜以为她在怀疑自己，急忙解释道：
    “我绝对没有骗你……”
    “你误会了，我不是不相信你。”
    艾雯摆了摆手：
    “只是我有一种很不好的感觉，这个地方很可能是一个陷阱。”
    “陷阱？”
    乔茜闻言一呆。
    “没错，陷阱。”
    艾雯缓缓说道：
    “在进入第一个废墟时，我们的行踪就已经被人识破了；”
    “但是对方并没有戳穿我们……反而任由我们一路来到了这里；”
    “你不觉得这种事很不合情理吗？”
    “主人，我也感觉到了一股奇特的波动。”
    她们交谈用的是范围传音，贝瑞亚尔也可以听到；
    只见这位堕落天使警惕的看着四周，小声说出了自己的发现：
    “这股波动和天堂的气息有点相似，充满了光明，但是却没有那种神圣的氛围。”
    “是吗，难道是我们的老朋友来了？”
    艾雯冷笑一声：
    “虽然已经多少猜到了撒奇斯和死亡之神有联系，没想到居然直接跑到亡者圣域来了。”
    她把魔剑插了回去。
    然后把圣剑摘了下来。
    “——神之领域！”
    接着解除了黑雾形态，激活了神之领域！
    “唰！”
    她手持圣剑，一个瞬移来到了废墟内部；
    如果是1阶段的神之领域，也许无法穿透废墟中的迷障；
    但她现在用的是2阶段的领域，不费吹灰之力就进入了里面。
    到了废墟后，她高高的悬浮在空中，俯视着大地；
    没多久，就发现了一个身影鬼鬼祟祟的趴在一幢房子的顶部，正在往废墟入口张望。
    “抓到你了！”
    自从来到了亡者圣域后，她就一直在被动防守，如今早已经憋得狠了；
    这次终于找到了目标，怎么会轻易放过？
    当即便朝这个身影猛扑了下去，把神之领域压在了对方身上。
    “——给我进来吧！”
    接着用力一拽，把对方强行拖进了领域内！
    “？！”
    拖进来后，才发现是一名天使。
    只是这名天使做了伪装，身体表面覆盖了一层灰蒙蒙的物质，遮蔽了体内的神圣气息；
    这种伪装和她给部下用的亡灵外衣原理相同，但效果明显要好得多；
    亡灵外衣只要稍微离得近一些就可以察觉到异常，这种灰蒙蒙的物质却可以以假乱真。
    要不是贝瑞亚尔本身就是天使，仙雅又对能量十分敏感，恐怕这次还真会被蒙混过去。
    “天使对暗影之惑好像免疫；”
    本来艾雯想要用魔王之力逼问的；
    但想起了天使的特性，立刻改变了计划：
    “算了，先制服它，然后看看能不能从它身上寻找线索。”
    这是一名四翼天使，实力大概和贝瑞亚尔相仿；
    放在外面的话，已经是十分强悍的存在，可惜在她面前还远远不够看。
    “咔嚓！”
    “咔嚓！”
    几道剑光闪过，天使的四只翅膀就全被削了下来；
    失去了飞行能力的天使顿时变成了落水狗，被她用神之领域强行拖了回去。
    “——贝瑞亚尔。”
    把天使扔到了地上，她对贝瑞亚尔示意道：
    “你应该懂得让天使堕落的方法吧？”
    “对这家伙用一下，我想知道它来这里的目的。”
    “遵命，主人。”
    贝瑞亚尔毫不含糊，释放出几条黑色的深渊触手，把在地面挣扎的天使拖到了一旁，开始拷问。
    “问到了一些情报，主人。”
    堕落天使的效率很高。
    过了大约10分钟，就返回了她的身边：
    “和您猜的一样，它确实是天堂派来的；”
    “只不过目标不是我们，而是这座废墟。”
    “它来这座废墟做什么？”
    艾雯纳闷道：
    “这里不是囚禁古神的坟墓吗？”
    “确实是古神的坟墓，但里面同时还隐藏了一件神器。”
    贝瑞亚尔回答：
    “虽然暂时还不知道这件神器的信息，但是从那只天使透露的情报来看，应该十分的重要。”
    “哦？这倒有意思了。”
    艾雯原本并不想节外生枝；
    但听到这是一件连撒奇斯都看重的神器，不禁生出了一丝好奇。

    再联想到之前提灯失效的事情，让她不禁有了一个大胆的猜测：
    连撒奇斯都窥探的神器，而且能够影响至高神赐予乔茜的道具……难道这也是一件至高神器？
    ——目前死亡之神正在和两位龙神激战，亡者圣域可以说是防御最薄弱的时候；
    再加上自己的大举进攻，和七名死神使者的败退，貌似正是趁火打劫的好时机。
    毕竟撒奇斯可是连光明之神都能背叛的主，对盟友下手一点也不稀奇。
    “不过既然被我撞到了，无论里面的东西是什么，都和你无关了。”
    艾雯心中冷笑道：
    “还有那块藏在血河底部的深渊之剑碎片，本来我打算过段时间再去取的；”
    “现在既然出了这样的事情，干脆两样东西一起入手好了。”
    想要得到那块碎片并不容易。
    但是别忘了，现在乔茜可是有一艘“潜水艇”；
    手中掌握了这种方便的工具，从血河中取出一块不大的碎片还是很轻松的。
    “你想要用那艘木船？”
    听了她的话，乔茜疑惑的问道：
    “可以是可以，但是现在赶回去需要不短的时间，而且那座废墟……”
    “没必要从地面回去。”
    艾雯微微摇头：
    “血河之间应该都是相通的，对吧？”
    “如果让你把那艘船召唤过来，能够做到吗？”
    “能。”
    乔茜犹豫了一下，答道：
    “你是不是想让我帮你从血河里面取什么东西？”
    “没错。”
    艾雯笑了：
    “看来你很懂嘛。”
    “擅自闯入亡者圣域的人，每年不知道要死上多少，死后装备和物品全都掉进了血河中；”
    乔茜没好气的到：
    “连我们自己都去打捞过，怎么会不懂？”
    “既然这样，那就拜托你了。”
    艾雯给她画了一张简陋的示意图，上面指明了深渊之剑碎片的位置：
    “正好我从那个天使嘴里获得了一些关于废墟的情报，接下来我们干脆兵分两路；”
    “你去打捞我要的东西，我去探索这座废墟，这样就不怕浪费时间了。”
    “……好吧。”
    某人的实力摆在那里，还和至高神有着神秘的联系，乔茜根本不敢得罪她。
    虽然对这个安排不是很满意，最后还是勉强答应了下来。
    “行了，下面该去找那件神器了。”
    艾雯伸展了一下自己的身体，打起精神，向着废墟走去。
    这次的行动太过危险，其它人无法跟随，所以她只带上了摩黛丝缇和仙雅。
    “主人，根据那个天使提供的情报，最安全的进入位置应该是这里。”
    摩黛丝缇很快就领着艾雯来到了一个可疑的地方。
    这里没有路，只有一座倒塌的房屋；
    屋子里面看起来阴沉沉的，很难想象这里会是废墟的入口。
    “嗯，那就按照它说的走吧。”
    艾雯想了想，没有使用神之领域硬闯；
    从塌掉的墙壁上小心越过，跟着摩黛丝缇进入到了房屋中。
    到了里面，果然别有洞天。
    明明外观上是一座房子，里面却是一条满是杂草的通路；
    当然，这些杂草并不是真正的草，和之前她们见过的那些树一样，已经全都变成了石头。
    通路不长，没多久就走到了尽头；
    呈现在她们面前的不再是荒芜的废墟，而是一个寂静的小镇。
    小镇上看不到任何人影，所有的房屋都是关着的。
    让人毛骨悚然的是，每一扇房门上都画着一只眼睛，仿佛在注视着过路者。
    “——黑夜潜行。”
    艾雯使用了魔王技能，把身体隐藏了起来；
    虽然她不知道这些眼睛是不是真有监视的功能，但小心一些总没坏处。
    “摩黛丝缇，去侦查一下这座镇子的情况。”
    她没有轻举妄动，先让小家伙去周围探了探路。
    “主人，这座镇子不大，长宽只有不到三公里。”
    摩黛丝缇很快传回了消息：
    “但房屋建造的很密集，如果不从街上走的话，就只能上屋顶了。”
    “根据乔茜的经验，擅自靠近那些关门的房子会遇到可怕的事情。”
    艾雯沉吟道：
    “之前那只狼人就是这么死的，所以还是从街上走比较稳妥。”
    “主人，这边。”
    得到了主人的首肯后，摩黛丝缇开始在前面为她指路。
    一路上她们走得十分谨慎，离街道两边的房子远远的；
    哪怕是遇到十分狭窄的道路，也会尽量走中间，避免靠近周围的建筑。
    然而即使她已经如此小心，最后还是出现了意想不到的状况。
    “那是什么东西？”
    走了一公里左右，前方突然出现了一丝光亮；
    在黑暗中，这丝光亮十分醒目，透着幽幽的绿色，宛如一团悬浮的鬼火，缓慢的向这边靠近。
    “刚才我没有看到镇子里有东西，主人。”
    摩黛丝缇也有些惊慌：
    “我去瞧瞧是什么。”
    小家伙马上飞了出去。
    “——主人，是一盏灯。”
    片刻之后，从前方传来了摩黛丝缇的消息：
    “和那个红发女人手里的灯有点像，不过周围没有见到提灯的人。”
    “知道它是从哪里来的吗？”
    艾雯冷静的问道。
    “前面好像有一扇房门被打开了。”
    摩黛丝缇回答：
    “它应该是刚刚从那扇门里出来的，所以我才没有看到。”
    “保持监视，但不要靠的太近。”
    艾雯嘱咐了一句，左右找了找，把身体靠向了一处墙角。
    就在这时，距离她还有七八米远的一扇房门突然打开了！
    一只眼球模样的东西，就像是牙膏一样，从门上慢慢的“挤”到了外面。
    “糟了。”
    艾雯心知不妙。
    立刻向远处走了几步，避开了那扇门所在的位置。
    也许是她的动作足够快，那只眼球并没有察觉到她的存在；
    在原地滴溜溜转了几圈，又慢慢缩回了门内。
    “这种眼球我是不是在哪见过？”
    看清楚了眼球的全貌后，艾雯突然觉得对方有些熟悉。
    “我想起来了……是在极北之地的死眼迷宫中见到的！”
    她的脑海瞬间浮现出了那座无限循环的迷宫，还有刻在迷宫墙壁上无数诡异的眼睛。    “根据奥佳的说法，那座迷宫是她借助了死眼恶魔的力量建成的；”
    她站在墙壁前，冷静的思考着两者间的关联：
    “这种生物既是亡灵，也是恶魔，倒是勉强符合亡者圣域的标准；”
    “但撒奇斯窥探的是至高神器……那样超规格的宝物会出现在恶魔的迷宫里吗？”
    正在思考时，脑海再次响起了摩黛丝缇的警告声：
    “——主人，那盏灯往您的方向去了！”
    小家伙的声音听起来十分紧张：
    “我感觉它的速度比之前快了许多，应该是发现了什么异常。”
    “没关系。”
    艾雯贴墙站立，解除了魔王形态；
    身上的雾气消散后，黑夜潜行的效果也随之散去，她整个人都暴露在了空气中。
    不过，只有短短的一瞬。
    下一刻她就发动了神之领域，重新隐匿了起来。
    就是这短短的一霎那，整条街道突然发生了躁动！
    门上所有的眼睛都睁开了，同时朝着她的方向看去！
    那盏灯的速度也快了十倍以上，顷刻间就出现在了她刚才站立的地方。
    “这玩意儿居然还会瞬移？”
    看着散发着幽光的提灯，艾雯心中侥幸不已：
    “幸亏我的动作够快，否则肯定要被逮个正着。”
    她屏息凝神的看提灯在那里绕来绕去，似乎想要寻找入侵者；
    但2阶段的神之领域哪有那么容易被看破，提灯找了半天也没找到她的人在哪；
    最后终于恢复了正常，慢悠悠的继续向前飘去，没多久就从街道上消失了。
    “主人，它在镇子上绕了一圈，又回到了原先的房子里；”
    大约10分钟后，摩黛丝缇传来了最新消息：
    “我从空中看着它穿过了院落，直接进入到了内室，短时间内应该不会再出来了。”
    “仙雅，有察觉到什么吗？”
    艾雯问仙雅道。
    “嗯……好像没有。”
    仙雅在周围飞了几圈，对着她摇了摇头：
    “刚才那盏灯出现的时候，附近多了某种奇怪的波动，但是现在又感觉不到了。”
    “奇怪的波动？具体的位置在哪？”
    听到小家伙的话，艾雯精神一振。
    “应该在这里。”
    仙雅飞到了三幢房屋的上方，不太确定的说道：
    “刚才那种波动就是从这里传出来的，但我不知道究竟是哪一幢房子。”
    “2阶段的神之领域可以穿过这里的防御吗？”
    艾雯心中有些没底。
    法则之力是这个世界上最强的力量，而神之领域是存在第3阶段的；
    正常来讲，2阶段的神之领域应该无法骗过法则才对；
    但是，让她这么放弃又有些不甘心。
    “这可是至高神器啊！”
    后来她把心一横，还是决定搏一搏：
    “失败的话大不了跟死亡之神打一架，反正迟早都要有一战；”
    “但如果错失了获得至高神器的机会，那就太遗憾了。”
    打定了主意，她从空中小心翼翼的向院子中飞去。
    ——那扇门上有眼睛，院子里面却是空荡荡的。
    她对那种眼睛有些忌惮，所以选择了从空中潜入；
    虽然这样有掩耳盗铃的嫌疑，但在目前来说却是她所能想到的最好的方法了。
    至少地面，墙壁和门都是实体，敌人想要在里面动手脚要容易得多；
    空中却一览无余，除了法则之力那种虚无缥缈的存在，其它布置很难瞒过她的眼睛。
    “居然进来了？”
    她已经做好了大闹一场的准备；
    结果一直飞到了院子内部，也没有任何事情发生。
    这让她不禁松了口气。
    “主人，要我去屋子里面看看吗？”
    摩黛丝缇跃跃欲试的问道。
    和喜欢赖在主人身边的仙雅不同，她好像特别热衷于冒险；
    尤其是这么神秘的地方，更是小家伙的最爱。
    “去吧，注意保持隐身状态。”
    法则之力对神之碎片是无效的，艾雯只是怕她们重蹈以前的覆辙，所以才一直禁止两个小家伙乱跑；
    但现在她已经是黑衣小萝莉一方的人，死亡之神应该不太可能有对付摩黛丝缇的手段。
    唯一需要注意的是空间传送，不过只要始终保持隐身，就可以免于受到空间变化的影响。
    “主人，这屋子里面有一口棺材。”
    摩黛丝缇进入后，向她报告了自己的发现：
    “棺材里面黑漆漆的，好像有什么东西。”
    “是人的尸体吗？”
    艾雯的心提了起来。
    “应该不是，虽然看不清楚，但是这个东西比普通人要小得多；”
    摩黛丝缇回答：
    “而且我看到了毛茸茸的耳朵和尾巴，看起来好像是一只猫。”
    猫？
    艾雯觉得有些纳闷：
    这里可是亡者圣域，哪来的猫？
    难道是一只僵尸猫吗？
    何况猫没事藏在一具棺材中做什么，这只棺材还是摆放在屋里的。
    “仙雅，去确认一下，看看刚才的波动是不是从棺材里发出的。”
    她把仙雅也派了出去。
    “哇，主人，就是这里！”
    仙雅很快就发回了传音，声音显得很是兴奋：
    “这具棺材散发出的能量和其它地方完全不同，尤其是棺材内部，就像是要满溢出来了一样。”
    “仙雅，你在里面呆着别动。”
    艾雯深吸了一口气。
    然后咬紧牙关，对两个小家伙下了命令：
    “摩黛丝缇，回来附身，准备战斗！”
    做完了这一切，她手握剑柄，对着房间发动了瞬移！
    “咚！”
    这次就没有刚才那么顺利，她的脑袋直接撞到了门板上。
    虽然因为强悍的体质没有受伤，只是有点发晕；
    但是她心中十分清楚，这次的潜入行动已经失败了。
    “这是什么东西？”
    抬起头一瞧，门上面浮现出了密密麻麻的金色眼睛；
    正是这些眼睛让原本平凡的木门变成了坚固的屏障，硬生生挡住了她的去路。
    “哐啷，哐啷——！”
    与此同时，房间里摆放的棺材开始晃动！
    棺壁内侧发出了阵阵抓挠的动静，仿佛有什么东西想要从里面出来。
    “仙雅，回来！”
    既然已经暴露了，艾雯索性一不做二不休，直接一剑劈向了房门！    这一剑并没有起到预想中的作用。
    那些金色的眼睛中蕴含了某种玄奥的力量，受到幻想增幅的“被净化圣剑”居然被挡了下来。
    “砰——”
    剑刃和房门之间碰撞出了耀眼的电光！
    在圣剑的压迫下，虽然门没有破裂，艾雯却发现金色眼睛的光芒肉眼可见弱了一些。
    这证明她的攻击不是完全没有效果，这扇门的防御也不是无懈可击。
    “轰乒！”
    然而她还没来得及高兴，突然听到屋内传出了重物落地的声音。
    “——主人小心！棺材里的东西出来了！”
    仙雅大声示警道。
    门上已经有些黯淡的金色眼睛猛然绽放出强光，把她的剑刃崩了回来！
    随后整个院落都陷入了破碎状态，一道道空间裂纹在空气中产生，把她包围在了中心。
    “次元剑闪！”
    见到那些足以割裂一切的细缝，艾雯果断发动了自己的最强剑技！
    在这一刻，破碎的空间陡然停止了分裂；
    一道压倒性的白光显现，盖过了周围所有的光芒！
    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”
    挡在她前方的空间裂缝全部被这道白光所湮灭，那扇房门重新显露了出来；
    “神念之剑！”
    打开了出口后，艾雯不敢怠慢，一道巨大的金色剑光从她手中劈出，狠狠劈中了门上的诸多眼睛！
    “啪！啪啪！”
    也许是接连受到了重创，一部分眼睛变得黯淡无光，发出了类似气泡炸裂的动静；
    原本无懈可击的房门也开始震颤，在中心出现了一丝缝隙。
    “咚！”
    艾雯飞起一脚，踢在了房门上面！
    和以前不同，现在她所有体术攻击都附带神力，和用利刃劈砍没有多大区别；
    唯一美中不足的地方是，她穿的还是普通的鞋子，并不是专门用来踢击的战靴；
    所以破坏力还是比不上剑，刚才仅仅是用蛮力+神力的组合，把门板给强行踢开了而已。
    “主人！”
    房门打开后，仙雅在里面大喊道：
    “小心那只猫！它朝您的方向扑过去了！”
    “还真是猫啊？”
    看着那个向自己冲来的物体，艾雯心中泛起了古怪的感觉。
    ——她的眼睛很尖，很容易就能看到对方的全貌；
    那是一只白色的小猫。
    如果以普通的家猫为参照物，这只小白猫最多也就一两个月大，刚刚脱离幼猫的范畴；
    但爆发出的速度和威能却十分恐怖，冲着她扑过来时，竟然让她产生了一种面对巨龙的错觉。
    “——瀚海之剑！”
    她沉稳的站在原地，在身前召唤出了一片浅蓝色水幕；
    就是真正的巨龙她也不怕；
    何况这只是一只奶凶奶凶的小猫？
    “咚！”
    小猫一头撞在了她释放的水幕上。
    强大的冲击力把浅蓝色水幕撞出了一个凹陷，但最终还是在她面前颓然停止了下来。
    “收拢！”
    得到了女神的眼瞳后，艾雯对瀚海之剑的控制已经变得出神入化；
    在她的命令下，浅蓝色水幕立刻开始收拢，把小猫裹在了里面。
    “喵呜！喵呜——！”
    白色小猫左冲右突，想要从水幕中逃出。
    然而艾雯现在的神性值已经突破了1000大关，再加上女神之眼的效果，瀚海之剑的强度大幅增加，根本不是它能够破坏的；
    因此不管它怎么抓挠，撕咬，神力构成的水幕都丝毫无损。
    “这小东西长得还挺可爱的。”
    艾雯凑近瞧了瞧白色小猫的眼睛，发现是一对鸳鸯眼；
    不过颜色有点特殊，一只是绚烂的金色眼瞳，一只是充满不详气息的黑瞳。
    金色眼瞳看起来和门上的那些眼睛十分相似，黑瞳则是充满了死亡的震慑。
    “主人，棺材里面好像还有别的东西。”
    主人的危机解除后，仙雅的关注点马上转移到了寻找宝物上面；
    只见她头上脚下的趴在棺材顶部，报告道：
    “要取出来吗？”
    “先等等。”
    虽然成功进入到了屋内，又抓住了搞鬼的白色小猫，艾雯依旧不敢大意；
    她手持圣剑，谨慎的在房间搜索了一圈；
    “拿出来吧。”
    确认没有危险，才对小家伙发出了指示。
    “嘿咻！”
    “哇，主人我找到了一颗蛋！”
    仙雅翘着小PP，从棺材里面捞出了一颗紫色的蛋，高兴的飞到了艾雯身边。
    “……猫还能下蛋？”
    艾雯纳闷的看了一眼挣扎的白色小猫。
    “哈嘶——”
    小猫注意到了她的视线，开始对她凶狠的哈气。
    “怎么可能。”
    艾雯暗自摇头：
    “这颗蛋应该是本来就放在这里的，这只小猫估计是它的看守者；”
    “按照乔茜提供的信息，这样的废墟往往都埋葬着古神，这么说它是守墓的神兽了？”
    她掏出爱丽·艾米瑞达给的检验道具，对着这颗蛋检查了一番。
    不检查不要紧，一检查把她吓了一跳：
    这东西……和混沌之卵的相似度超过了九成！
    不过这颗蛋中的能量似乎已经耗尽了，里面的世界一片死寂，看不到任何光亮。
    如果说混沌之卵的最终形态是宇宙，那么这个宇宙连一颗恒星都没有，只剩下了彻底的黑暗。
    在她检查紫色蛋的时候，那只小猫终于停止了挣扎；
    只见小猫发出了凄厉的呜喵声，趴在水幕中，用悲伤的目光看着她手上的蛋；
    叫声中充满了难过和不舍，仿佛被她夺走了异常重要的东西。
    “仙雅，看看这里面还有没有残余的能量。”
    艾雯想了一下，把这颗疑似混沌之卵的蛋交给了仙雅：
    “有的话告诉我，不许擅自吸收。”
    “明白了，主人。”
    仙雅垂头丧气的接过了蛋。
    本来小家伙显然是打算把这东西给“吃掉”的；
    因为这颗蛋散发的波动十分罕见，对她非常有吸引力；
    但如今主人已经下了命令，她只好老老实实的探测起来。
    说来也奇怪。
    正常情况下，刚才闹出了那么大的动静，这座诡异的小镇应该产生什么变化才对；
    可随着她抓住了白色小猫，取走了棺材中的蛋，周围反而变得平静了下来。
    “看来仙雅的感觉没错，这里确实是整个区域的关键。”
    艾雯用手指戳了戳水幕中的小猫，暗自想道：
    “可惜这只小猫不会说话，否则肯定可以从它嘴里了解些什么。”

    检查了一下棺材，发现和当初封印海洛伊丝的那具如出一辙；
    只不过便宜老妈的棺材体积要大得多，这个棺材则相对的迷你。
    如果按照她的身型来做参照，长度大概只到她的胸口。
    “这种棺材的大小，应该不是根据实力来划分的……”
    艾雯沉吟道：
    “从这座小镇的诡异程度就能看得出来，老妈的实力比不上这里的主人；”
    “难道是根据体型吗？”
    随着那颗紫色蛋被取走，整个小镇房屋前的眼睛都消失了；
    废墟的全貌也逐渐显现，仿佛游戏中的战争迷雾消散了一般；
    远处的闪电从天空划过，借助闪电的亮光，瞬间展现出了附近的景色；
    可以看到这是一座圆形的山丘，坐落在辽阔的盆地上面，就像是蛋糕上散落的一颗巧克力豆；
    整个盆地的外观有点像是一个超大型的陨石坑，某些地方甚至还残留着爆炸冲击造成的痕迹；
    即使经历了漫长的岁月，这些痕迹依然没有彻底抹去。
    “记得以前看的科普文说过，直径10公里大小的陨石就可以毁灭整个人类；”
    她看着脚下的地面，心中震惊的想道：
    “这么大的陨坑，感觉当初掉在这里的陨石不止10公里吧？”
    当初的深蓝色僵尸，还有黑妖精都是藏身在陨石中来到这个世界的；
    莫非那只小猫的主人也是如此？
    “告诉我，你和你的主人也是从星星上来的吗？”
    她用手指逗弄着白色小猫。
    “喵呜！”
    白色小猫张嘴想要咬她，但是被水幕拦住了。
    “竟然想咬我……我戳，我戳。”
    艾雯隔着水幕用手指戳小猫的脑袋，小猫被戳的大为火光，在里面又扑又跳，想要给这根可恶的手指一点颜色看看；
    可惜它终究没有能力从瀚海屏障中逃出，反抗越来越弱；
    最后发现自己无法攻击到对方，干脆趴在那里不动了。
    “小东西居然装死。”
    艾雯用手指戳戳它的屁股，再戳戳它的肚子；
    白色小猫没有理睬，身体蜷缩成了一团，把脑袋埋在了里面。
    之后不管她怎么碰，抚摸，或是抓尾巴，全都当做是空气一般。
    “没意思。”
    艾雯摇摇头，把手收了回来。
    “主人，这颗蛋里面确实还残留着十分微弱的能量，但我找不到在哪。”
    这时仙雅完成了探测任务，向她报告道：
    “我猜应该是被某种物质给保护起来了。”
    “保护？”
    “是的，保护。”
    仙雅肯定的回答：
    “这里面的空间看起来很小，实际上非常深远，就像是一座由浩瀚星空组成的迷宫；”
    “只不过这座迷宫已经变成了废墟，如今唯一的用途就是保护里面的东西。”
    “星空迷宫吗……感觉倒是挺贴切的。”
    艾雯想了想，重新变成了魔王形态；
    然后取出那把魔剑，对着那颗暗紫色的蛋轻轻扎了下去。
    和混沌之卵不同，她的剑尖仿佛刺到了一块极为厚重的牛皮，立刻就弹了回来。
    “奇怪，难道这里面不是一个独立的世界吗？”
    她心中纳闷的想道：
    “还是说这东西并不属于我，所以在排斥我这个外来者的触碰？”
    “喵！！”
    本来在装死的白色小猫发现了她的动作。
    猛地跳了起来，拼命的扑向了这边！
    “干嘛，这又不是普通的鸡蛋，刺一下又坏不了；”
    见到小猫有了反应，艾雯故意靠近了瀚海之剑构成的水幕；
    作势举起剑，就要往蛋壳上劈砍；
    白色小猫在那里急得团团转，但是没有任何的办法。
    到了后来，也许是明白了艾雯的用意，突然趴伏了下去；
    接着把两只小爪子合在一起，在身前不停的上下晃动，仿佛在向她求情。
    “这么聪明的吗？”
    艾雯觉得有些意外：
    “我还以为这种守墓的神兽都有些缺心眼，见到外人就是不死不休，没想到还懂得求饶。”
    “——喂，小猫咪；”
    她眼珠一转，脸上露出了坏人的神情，用魔剑敲了敲蛋壳：
    “如果你不想让我毁掉这东西的话，接下来就要老老实实回答我的问题，懂吗？”
    白色小猫还在那里不停的拜着，似乎不明白她在说什么。
    “想要装傻？”
    艾雯对摩黛丝缇使了个眼色。
    后者立刻偷偷的从魔剑中溜了出来，对着白色小猫使用了自己的致幻能力。
    “喝！”
    接下来只见艾雯大喝一声，一剑把紫色的蛋劈成了两半！
    见到这一幕，小猫发出了撕心裂肺的惨叫！
    “——我和你拼了喵！”
    然后在艾雯震惊的注视下，变成了一名15,6岁的猫耳少女，张牙舞爪的朝她扑了过来！
    与此同时，她那只金色的眼睛爆发出了前所未有的强光！
    “噼啪。”
    神力构成的浅蓝色水幕在金光的照耀下，居然出现了一丝裂纹。
    只是这种水幕拥有自我修复的能力，并没有被真的突破。
    仅仅过了片刻，裂纹就变淡了不少。
    “能够变身的种类吗？”
    艾雯眼睛发亮的想到：
    “而且还是变成兽耳美少女，这简直太棒了！”
    “啪。”
    为了避免对方受伤，她打了个响指。
    摩黛丝缇心领神会，马上收回了能力。
    “喏，仔细看看，这东西还是好好的。”
    艾雯举着紫色的蛋，在白猫少女面前晃了晃：
    “刚才是骗你的，谁让你一直假装是哑巴。”
    “……”
    白猫少女的耳朵了动了动，眼中的金光渐渐消散。
    但是并没有和她对话的意思，转身又趴了回去。
    和之前的小猫形态相比，她趴着的姿势略微有所改变，不过依旧可爱到爆炸；
    尤其是那种故意不理人的表情，连不喜欢这类角色的艾雯都怦然心动。
    “这样吧，我们来做个交易如何？”
    她拿着蛋来到了白猫少女身前，提议道：
    “虽然我不能把这颗蛋还给你，但是可以让它继续留在你的身边；”
    “前提是你必须听我的话，明白吗？”
    “……你们都是坏人。”
    白猫少女趴在那里，尾巴一甩一甩的说道：
    “我才不相信你。”    “我怎么会是坏人呢？”
    艾雯挺了挺胸，大义凛然的说道：
    “这颗蛋……你的主人应该是被死亡之神囚禁在这里的吧？”
    “我就是专门为了找死亡之神算账，才来到这个地方的。”
    “死亡之神？”
    白猫少女先是竖起了耳朵；
    但是听到她的话后，马上又耷拉了下来：
    “那是谁，我从来没有听说过。”
    “这是打算睁着眼睛说瞎话？”
    艾雯气极反笑：
    “是不是觉得我拿你没办法？算了，今天我就让你见识一下真正的坏人是什么样的！”
    说完，她朝着白猫少女猛扑了过去！
    “哈嘶——！”
    白猫少女弓起了腰，试图用哈气来吓退她；
    但某人怎么会吃这一套？
    直接一个饿虎扑食，把身高还不到她胸口的白猫少女扑倒在地！
    “——抓尾巴！”
    “——挠肚子！”
    “——强行亲亲！”
    “——揉搓小脸！”
    “——揪耳朵！”
    “……”
    所有在猫咪最讨厌排行榜上的行为，几乎被她做了个遍；
    白猫少女一开始还想反抗；
    无奈双方的力量差距过于悬殊，最后只有被按在地上喵喵乱叫的份儿。
    “——亲亲，抱抱，举高高！”
    等到对方失去了抵抗力，艾雯再次开始禽兽起来；
    可怜的白猫少女被举在半空中，像旋转飞车一样转来转去，脸上露出了生无可恋的神色。
    “怎么样，怕了吗？”
    觉得差不多了，艾雯把她放了下来；
    抱在怀里，凑到耳边吹了口气：
    “现在还敢不敢说瞎话骗人了？你这个坏孩子？”
    “喵没……有……骗人……”
    白猫少女身体发软的趴在她怀里，颤声回答：
    “喵是和主人……是被一个坏女人……送到这里的；”
    “那个坏女人身上没有……死亡气息……”
    坏女人？
    艾雯第一个想到的是乔茜；
    几名死神使者中最符合这个称呼的就是乔茜了，其它使者都和坏女人沾不上边，甚至绝大部分都不是人类的外观。
    “不对，应该不是乔茜。”
    但她很快就否定了这个猜测：
    “看乔茜那种恐惧的模样，这座废墟可不是她能随便进来的地方；”
    “难道是死亡之神伪装了自己的气息来混淆视听？”
    不过仔细想想，像死亡之神那种级别的存在，有必要专门进行伪装，去欺骗一只弱小无助的猫娘吗？
    这样做是图什么？
    “你说的那个坏女人，长得什么样子？”
    她用威胁的语气问白猫少女：
    “给我形容一下她的长相，不许耍花招！”
    一边说，一边抓住了毛茸茸的猫尾巴。
    “呜！”
    白猫少女委屈的缩了缩脖子。
    “那个坏女人……穿着一件黑色的连衣裙……有一头灰色的长发……”
    “头发后面有一只很大的蝴蝶结……脚下是黑色的鞋子……”
    艾雯抓她尾巴的手松了下来。
    同时脸上露出了呆滞的神色：
    ——灰色长发，黑色连衣裙，大蝴蝶结；
    ——这说的不是黑衣小萝莉吗？
    貌似这里是死亡之神的巢穴吧？
    要是平常的话，作为这个世界的至高神，当然是想把人关在哪里就关在哪里；
    可如今死亡之神已经扯起了反旗，这座废墟又是核心区域的唯一通路；
    把黑衣小萝莉送来的人放在这么关键的地方？死亡之神是脑抽了吗？
    “主人，那个红头发的女人来了。”
    这时仙雅向她报告道：
    “正在向这边靠近，她好像知道我们的位置。”
    “应该是感应到了我身上的符咒。”
    艾雯回过了神，把瘫软成一团的白猫少女放到了地面；
    然后站在原地等了一会，看到乔茜气喘吁吁的跑了过来。
    本来作为死神使者，乔茜的体质绝不至于这么差劲；
    但现在她的力量好像已经被削弱了许多，身上的死亡特性也消失了，战斗力也就是比普通的七阶强者稍微好一些而已。
    控制木船在血河中潜行搜索并不是一件轻松的工作，再加上跑了这么远的路，感到疲惫也是正常的。
    “这应该就是你说的那块碎片了。”
    乔茜来到了她的面前，小心的取出了一个盒子。
    “我从来没见过这么可怕的东西。”
    只听她一脸后怕的说道：
    “仅仅是靠近，浑身的血液就像是要冻结了一样……这样奇特的东西我们之前竟然完全没有发现；”
    “要知道每年我们都会去血河中搜索战利品，不太可能错过才对。”
    “谁知道呢，也许这东西有灵性，一直在躲着你们；”
    艾雯接过盒子，微微打开了一条缝：
    “只有到了合适的时机才会让人发现它。”
    盒子刚刚开启，一道恐怖的波动就从里面释放了出来！
    “——喵呀！”
    旁边的白猫少女瞬间扑倒在地，惊恐的抱住了脑袋。
    “嗡……”
    同一时刻，艾雯腰间的魔剑仿佛和盒子发生了共鸣，开始剧烈的震动！
    “这就是深渊之剑的碎片？”
    屏息凝神的打开了盒子，在她眼前出现了一截断裂的剑刃。
    这截剑刃应该是剑锋中间的部分，既没有剑尖，也没有把柄；
    “咔咔咔……”
    随着盒盖被掀开，剑刃不停的颤抖，和盒底相撞发出了咔咔的响声；
    “你想要和这把剑合二为一？”
    艾雯隐隐有一种感觉，自己好像能够读懂它的想法。
    但重铸一把剑并不是那么容易的事情，需要丰富的锻造经验和水平；
    她根本就不会打造兵器，手头也没有专门的工具，所以显得有些犹豫。
    “传说只有得到了完整的深渊之剑，才能成为真正的魔王……”
    伸出黑雾笼罩的手，她轻轻摸了摸盒子里的碎片：
    “也不知道这样的碎片还剩下几块；”
    “不过既然被我得到了，迟早有一天我会让你们重新团聚的。”
    仿佛感受到了她的意志，碎片突然安静了下来；
    同时腰间的魔剑也停止了震动，再度归于沉寂。
    “哦？你好像很怕这东西？”
    这时她才注意到一旁抱着脑袋发抖的白猫少女，多少有些意外。
    “黑暗之星……”
    白猫少女趴在地上，声音颤抖的说：
    “这是黑暗之星的气息……”    “黑暗之星是什么东西？”
    艾雯还是第一次听到这个名称。
    然而白猫少女只是一直趴在那里发抖，完全没有回答的意思。
    “见到深渊之剑的碎片后，她好像受到了很大的惊吓。”
    看着白猫少女的模样，她心中暗暗纳罕：
    “我携带的这把魔剑也是用深渊之剑的碎片铸造的，刚才怎么没见她有这么大的反应？”
    “——摩黛丝缇，去帮她一下。”
    她对摩黛丝缇使了个眼色。
    “是，主人。”
    小家伙马上飞过去，对白猫少女使用了自己的能力。
    摩黛丝缇的力量很快发挥了作用。
    仅仅过了不到10秒钟，白猫少女的神色就渐渐缓和了下来。
    恐惧从她脸上消失，取而代之的是一副幸福的表情。
    “主人……我终于等到您了……”
    她的眼睛里流出了泪水，摇摇晃晃的站起了身：
    “我独自在这里等了好久……一直期盼着有一天您能够回来……”
    “今天，终于……”
    说着说着，突然间摔倒在地。
    “怎么回事？”
    艾雯吓了一跳，问摩黛丝缇到。
    “主人，她只是精神和体力透支过度，暂时昏过去了而已。”
    小家伙过去检查了一下，向她报告了情况：
    “过段时间应该会苏醒过来了。”
    “有点奇怪。”
    艾雯看着地上的白猫少女，眉头紧皱：
    “她并不是亡灵生物，体内的神力也很微弱……怎么能在棺材里面不吃不喝待上这么久的？”
    “那个……也许我知道原因。”
    一直在旁边不敢出声的乔茜小心翼翼的说道：
    “以前我听人提到过古神坟墓的事情，这里面的棺材有保持肉体和灵魂的作用；”
    “有时候我们死神使者会充当拷问官，对那些外来的入侵者进行严刑逼问；”
    “但不管它们受到了多么严重的折磨和拷打，只要灵魂没有彻底消散，放进棺材中过段时间就可以恢复过来。”
    “你们以前拷问过一个女吸血鬼吗？”
    艾雯冷声问道。
    “吸血鬼？没有。”
    听到她的问题，乔茜愣了一下。
    随即摇头道：
    “那位大人……死亡之神对吸血鬼似乎有特别的偏爱，被抓住的吸血鬼都过得很好，有些还和我一样成为了死神使者；”
    “不过吸血鬼的实力都很弱，最多只能成为低级使者，和我们的层次差了很多。”
    “吸血鬼实力弱？”
    艾雯有点不信：
    “你确定？”
    ——别人就不提了，光是她的老妈海洛伊丝，还有小姨奥古斯塔莉，就比一般的神之使徒要强得多；
    如果是处在巅峰时期的海洛伊丝，真正的水平说不定已经超越了某些神灵。
    而乔茜她们七名死神使者被自己一个人打得落花流水，居然大言不惭的说吸血鬼弱，怎么看这都像是往脸上贴金。
    “这个……也许是我们没有见到过真正厉害的吸血鬼。”
    乔茜可不傻。
    现在某人并没有使用伪装，用的是本来面目；
    看到那头标志性的银发，还有鲜红的瞳孔，她顿时明白自己说错了话，急忙补救道：
    “我听说吸血鬼中有些强者可以媲美魔王……”
    “行了。”
    艾雯摆摆手，阻止了她继续说下去：
    “过来看一下，见过这个东西吗？”
    她把那颗紫色的蛋取了出来。
    “没有见过。”
    乔茜凑过去瞧了瞧，摇头道：
    “今天是第一次看到。”
    “这东西是从棺材里取出的，和那边的小猫一起。”
    艾雯对陷入昏睡的白猫少女示意了一下：
    “但是棺材里面没有你说的古神，也没有尸体，这是怎么回事？”
    “小猫？”
    听到她的话，乔茜一开始没有反应过来。
    后来才恍然到：
    “会不会她就是棺材里的古神呢？只是改变了形态而已。”
    “感觉不太像。”
    发现乔茜确实不知道，艾雯放弃了追问：
    “辛苦你再带下路，我们去上一个废墟看看。”
    “啊？又去那里做什么？”
    乔茜一呆。
    “印证一下我的想法。”
    艾雯没有和她多说，直接用命令的口吻道：
    “走。”
    回到了上一个废墟中，她也没让摩黛丝缇指引方向，而是直接硬闯了进去。
    随着外来者的闯入，整个废墟开始发生异变，仿佛惊动了什么可怕的东西。
    “主人，那边！”
    仙雅感应了片刻，对她指出了一个方向。
    “在这里等着。”
    让乔茜等人在原地等候，她发动神之领域进入到了废墟深处。
    过了大约10分钟左右，拿着一颗紫色的蛋重新返回到了外面。
    “果然，这里也有一颗。”
    把两颗蛋放在一起对比了一下，她确定了自己的猜测：
    “同样是失去了所有的光芒，内部漆黑一片……只不过这个棺材里没有白色小猫那样的守护者；”
    “只要强行攻破大门，把棺材里的蛋取出来，围绕那座废墟的力量就消失了。”
    “这么说，真正的封印不是棺材，而是这颗蛋才对。”
    梳理了一下目前得到的情报，她对白猫少女使用了一滴世界树药剂。
    “阿嚏！”
    白猫少女打了个喷嚏，很快苏醒了过来。
    “——我知道你的主人在哪里。”
    等对方恢复神智，她单刀直入的问道：
    “不过作为交换，你必须告诉我一件事情。”
    ……
    ……
    “这就是里面的世界吗。”
    看着一片黑暗的太空，艾雯心中有些打鼓：
    “希望我的猜测没错，这种紫色的蛋和混沌之卵是相同的东西；”
    “而且现在已经失去了主人的控制……否则我等于闯进了另一个至高神的地盘。”
    “——仙雅，你感应到的那股能量确实是在这附近吗？”
    她问仙雅道：
    “这个世界太大了，稍微错上一点就要飞好久，我们可没有这么多的时间。”
    “就在前面呢，主人。”
    仙雅信誓旦旦的回答：
    “很快就到了。”
    小家伙虽然一直都很不靠谱，但是这次似乎终于靠谱了一回；
    她们只花了不到一个小时，就飞到了一颗小行星的上方，在那里见到了一座孤零零的墓碑。

    “看来这个宇宙并不算大，至少比地球所在的那个要小得多；”
    艾雯略微估算了一下蛋内外的比例，心中大概有了判断：
    “不过也可能是因为产生了某种异变，导致空间塌缩，才变成了现在的状态。”
    她对天文学知识只能说一知半解，对此也没有多想。
    谨慎的降落到了这颗小行星表面，让仙雅去确认了一下墓碑的情况。
    “主人，这个墓碑好大啊。”
    在太空中看不出来，但是等到靠近后，就像是飞到了一座大山的脚下；
    仙雅那娇小的身形和墓碑比起来就像是一只蚂蚁，对比十分悬殊。
    “这上面好像有什么东西……”
    艾雯来到了墓碑前，发现上面有许多模糊的痕迹；
    这些痕迹似乎经历了十分严重的破坏，仅仅能够看到轮廓，无法辨认具体是什么。
    “主人，这好像是某种文字。”
    仙雅辨认了一会，吸着手指说道：
    “看起来和道隆文字很像。”
    “不是说道隆文字是不可能被破坏的吗？”
    艾雯皱眉到。
    “是不可能，主人，因为它们本身就不存在于这个世界。”
    仙雅回答：
    “而是一种至高意志的投影，根本无法用普通手段来记录。”
    “是吗。”
    艾雯想了一下，把魔剑收了起来；
    然后拔出了圣剑，在里面灌注神力，轻轻在墓碑上碰了一下。
    说来也奇怪。
    受到了神力的触碰后，墓碑表面突然闪过了一道微弱的光。
    紧接着，在她面前的痕迹亮了起来，形成了一连串金色的文字！
    “哇！”
    仙雅惊叫了一声：
    “主人，这些真的是道隆文字诶！”
    “别惊讶了，快看看上面写了什么。”
    艾雯不确定这些文字什么时候会消失，催促仙雅道：
    “一个字都不要落下，全部告诉我。”
    “唔……好像是一个故事。”
    仙雅向后退了一段距离，看着闪光的文字说：
    “——神在混沌中创造了孤独的光，但也因此遭到了恐怖之物的窥探；”
    “——美丽的世界被黑暗吞噬，恒星的光芒被黑暗掩盖；”
    “——为了对抗恐怖之物，神选择了……”
    她念了一半，挠了挠脑袋：
    “后面看不清了主人，上边一共只显示出了这么多内容。”
    “难道是神力耗尽了？”
    看着渐渐变暗的墓碑，艾雯心中一动，加大了神力输出。
    果然，随着神之力的灌入，墓碑再次绽放出了光辉！
    这次的面积就比上一次大了许多，闪光的文字也增加了数倍，形成了一篇较为完整的记录。
    简单来说，这是关于一位神灵的传记；
    刚才那段文字是这位神灵的结局，以旁观者的角度来看，是一个彻头彻尾的悲剧。
    ——在遥远的过去，有一位心地善良的神灵。
    它受到了上天的眷顾，从诞生之初就拥有一切；
    它无忧无虑，没有任何烦恼；
    并且实力强大，几乎没有敌人敢于招惹它；
    有一天，它忽然心血来潮，于是便下到了凡间游荡；
    它先是遇到了一位断了腿的农夫，那名农夫有三个女儿，和一个妻子；
    由于失去了一条腿，无法下地干活，农夫的家庭没有了生活来源，只能和妻子女儿抱头痛哭。
    “我给你我的腿吧。”
    神对农夫说：
    “你可以用它来耕地和锄草，养活自己的家人。”
    农夫得到了腿，高高兴兴的去地里干活了。
    第二天，神又遇到了一只鸟；
    这只鸟从空中摔了下来，摔坏了翅膀，在地上拼命的挣扎鸣叫；
    “我给你我的翅膀吧。”
    神对这只鸟说：
    “你可以用它来继续飞翔。”
    鸟儿得到了翅膀，开心的站在神的肩膀上歌唱，然后展翅飞向了天空。
    ……
    就这样，日子一天一天的过去。
    神的身体越来越残缺，力量也越来越虚弱。
    不过它依然坚持着在世上游荡，为那些不幸的生灵献出自己的一切。
    最后，它拄着拐杖来到了一座繁华的城镇中；
    在那里它遇到了几只受伤的小猫，其中一只黑色的被切断了尾巴，另一只白色的被利器戳瞎了双眼；
    小猫的母亲为了保护自己的孩子被活活打死，受伤的小猫只能偎依在妈妈的尸体旁边发抖，在那里等待死神的降临。
    “——我没有尾巴，而且只剩下了一只眼睛；”
    看到眼前的景象，神悲伤的说：
    “看来我的旅行已经不得不结束了，可怜的小家伙们，跟我回家吧。”
    它把自己唯一的眼睛给了那只瞎掉的小猫，然后抱着所有的小猫回到了天上。
    “尾巴断掉的黑猫……只有一只眼睛的白猫；”
    听到这里，艾雯呆住了：
    “怎么听起来感觉这么熟悉？”
    ——白猫少女的一只眼睛就是黑暗无光，看起来和瞎掉了一样；
    至于断掉了尾巴的黑猫，她恰好也认识一个！
    “应该不会这么巧吧？”
    她摇摇头，觉得有些荒唐：
    “故事里那只瞎掉眼睛的小猫倒有可能是白猫少女，毕竟她一直守在这颗蛋的旁边，两者之间肯定存在某种关联；”
    “但是黑袍人……”
    继续听仙雅讲了下去，后面故事发展突然有些出人意料：
    原本应该是童话般的剧情，一下子变得黑暗无比。
    得到了神的一条腿后，那位农夫发现自己突然拥有了强大的力量；
    原本只能拿得动锄头的他，现在却可以轻而易举的举起一颗巨石，并且用一只手就能把凶猛的黑熊掐死。
    于是农夫不再耕地，而是选择揭竿而起，杀死了这个国家的国王。
    那只得到了翅膀的鸟儿也变得残暴无比，不断狩猎自己的敌人，成为了整片天空的霸主。
    变成了国王后，贪婪的农夫并不满意；
    它想要得到更多的力量，和更多的财宝；
    成为了霸主的鸟儿也一样；
    于是它们两个便暗中密谋，开始寻找世界上那些受到了神恩惠的生灵，把它们全部召集在了一起，对神的住处发动了袭击。
    “异世界版的农夫与蛇？还有东郭先生和狼？”
    艾雯纳闷的想道：
    “这是什么破故事。”    ——虚弱的神被杀死了。
    它的躯体全部被瓜分殆尽，它的灵魂也四分五裂；
    掠夺者们在庆祝胜利的同时，展开了自相残杀；
    它们都想要争夺更多的残骸，好让自己变得更加强大，于是一场旷日持久的战争就这样爆发了。
    小猫们则被预知到死亡的神变成了蛇，藏在了幽深的地底……
    听到这里，艾雯的脑子有些乱：
    ——如果仅仅把这当做一个故事来看，里面似乎并没有什么特别的地方。
    这种寓言故事在地球上早就烂了大街，连幼儿园的小孩子说不定都听过不止一个版本。
    但是，如果仔细思索的话，这里面好像又隐藏了某些东西。
    “接下来呢？”
    发现仙雅停止了转述，她忍不住问道：
    “接下来又发生了什么？”
    “这座墓碑好像被破坏了一部分，主人。”
    仙雅此时已经飞到了墓碑下方。
    在那里可以看到一大块缺口：
    “而且这片区域有某种力量吞噬了您的神力，我无法看到上面文字。”
    “吞噬神力？”
    艾雯心中一惊。
    急忙跟着仙雅飞了下去，果然在墓碑的缺口上看到了一团黑气；
    这团黑气似乎对她身上的神力异常敏锐；
    刚刚靠近，就从里面伸出了无数的黑色细线，向着她扑了过来！
    “——寂风剑技！”
    艾雯激活了超高速移动状态，把所有扑向自己的黑色细线斩得粉碎；
    但是仅仅几秒钟过后，这些黑线很快又恢复了原状，再次朝着她发动攻击，无论斩断几次都是这样。
    “我的神力……在减弱？”
    过了一会，她忽然意识到了一件事情：
    ——和仙雅说的一样，那些黑色细线正在吞噬自己的力量！
    也许是因为摩黛丝缇在的缘故，圣剑本身并未受到多少影响；
    可她附加在剑刃上的神力却在不断的消失。
    这种消失的速度一开始还相对缓慢，后来就开始逐渐加快；
    以她目前雄厚的神力储备，竟然有了入不敷出的趋势！
    “仙雅，看看能不能吸收这东西的能量。”
    大惊之下她收剑后退，没有再和黑色细线纠缠，打算先让仙雅研究一下对方的能量构成；
    “好的主人！”
    仙雅立刻凑了过去。
    说来也怪。
    本来那些黑色细线对她穷追不舍，一副不死不休的架势；
    但是仙雅靠近后，却突然停止了动作。
    “不好！”
    艾雯脑中一闪，对仙雅大声喊道：
    “仙雅快回来！不要靠近那东西！”
    然而已经晚了。
    明明是处于隐身状态，仙雅的腿在碰到其中一根黑线时，那根黑线犹如觉察了什么，猛然卷住了小家伙的脚踝！
    “哇啊啊！”
    仙雅吓得魂飞魄散。
    幸好对方不知道她的准确位置，卷的不算牢固；
    在小家伙的拼命挣脱下还是逃了出来，飞回了主人的身后。
    “神之碎片的隐身……被破解了？”
    艾雯心中惊骇不已：
    “这种黑线到底是什么东西？”
    “……”
    刚才那根卷住了仙雅脚踝的黑线在空中晃动了两下，弯曲的搓了搓尖端；
    看那样子，仿佛在回味着仙雅身上的味道。
    “主人，它抢走了我的能量！”
    仙雅抱着她的腰，浑身发抖的说道：
    “虽然只有一点点……但是我好像抢不过它！”
    ——同样的事情，是不是以前也发生过？
    艾雯呆呆的看着不远处的墓碑。
    忽然解除了超高速模式，重新变成了魔王形态。
    随着黑雾覆盖了她的全身，黑色细线僵在了半空；
    原本充满敌意的动作也变得犹豫不定，似乎无法确定自己面前的这个存在是敌是友。
    “黑妖精……”
    艾雯低声说道：
    “不会错的，这种黑色物质是黑妖精的原型！”
    她第一次见到辛西娅时，对方就是这样的状态；
    只是后来辛西娅洗去了身上的黑气，变得可爱异常，让她暂时忘记了黑妖精的可怕；
    而刚才的遭遇却激活了她的记忆，让她分辨出了眼前的东西是什么。
    “神之力是黑妖精的死敌，也是这个世界上唯一可以勉强阻止它的力量；”
    “而魔王之力则恰恰相反，和黑妖精的相性非常高，两者甚至可以和谐共处。”
    “当初辛西娅就很喜欢隐藏在黑色雾气中，那样可以让她沉睡休养，同时还能避免饿肚子。”
    她命令仙雅抱着圣剑离开，自己拿着魔剑，一步一步的走近了那些黑色细线；
    觉察到了她的接近，黑色细线发出了轻微的骚动。
    无数黑线开始互相触碰，仿佛在交流着彼此的意见，是否要继续发动攻击。
    “没关系的，我不是你们的敌人；”
    艾雯一边走，一边用温和的声音说道：
    “我们可以做很好的朋友……”
    随着她越走越近，一些黑色细线试探的伸了出来，开始和她身上的黑雾进行接触；
    “喵呜————！！”
    就在这时，一声尖锐的猫叫从她头顶响起！
    原本留在外面的白色小猫不知何时冲了进来，狠狠抓向了那些黑线！
    它的一只眼睛爆发出了金光，宛如一道屏障，阻止了黑暗能量的入侵；
    爪子也犹如利刃，瞬间就切断了数条离得最近的黑线，把它们和艾雯分割了开来。
    “你怎么进来了？”
    艾雯吃了一惊：
    “快离开墓碑，那上面的东西很危险！”
    “喵嗷嗷嗷——————————！！”
    白色小猫根本没有理她的意思，像见了生死仇人一般，发疯的攻击着黑色细线；
    她眼中的金光仿佛黑色细线的克星，即使被包围了也不会受到伤害，就像是覆盖了一件完美无缺的铠甲。
    “该死！”
    艾雯见状只能放弃了收服黑妖精，把白色小猫强行抱了起来。
    然而她身上的黑色雾气仿佛刺激了小猫，被抓了好几下；
    要不是黑雾本身具有很强的防御力，而且这种防御力和她的基础属性挂钩，极有可能已经挂了彩。
    “暗影形态——解除！”
    没办法，她只能解除了身上的黑雾。
    然后发动神之领域，带着白色小猫离开了这个黑暗的宇宙空间。    “——你果然是坏人！”
    出去后，白色小猫恢复了少女的外貌，在她怀里拼命的挣扎：
    “你是黑暗之星的仆从！是主人的敌人！”
    “摩黛丝缇，让她安静下来。”
    艾雯力气虽然比白猫少女大得多，但对方目前是拼命状态，除非下重手，否则很难快速制服；
    她又不想伤害对方，于是只好让摩黛丝缇使用了自己的能力，让白猫少女陷入了幻觉之中。
    白猫少女的精神抗性貌似不高，很容易就中了招；
    “主人……”
    一边喊着主人，她一边脱离了艾雯的怀抱，摇摇晃晃回到了紫色蛋的旁边；
    然后蜷缩在那颗蛋前，双目含泪闭上了眼睛，就这么睡了过去。
    “乔茜。”
    等小猫睡着后，艾雯对一旁的乔茜说：
    “你在这里看着她，还有这颗蛋，注意不要让她跑了。”
    “明白了，我会看好她的。”
    乔茜点头。
    “主人，刚才那种黑色的东西是什么呀？”
    仙雅心有余悸的问道：
    “竟然可以夺走我的能量。”
    “放心吧，那不是敌人。”
    艾雯摸摸她的脑袋，安慰小家伙道：
    “是我们的老朋友。”
    “老朋友？”
    仙雅一脸奇怪。
    她已经没有了关于辛西娅的记忆。
    不仅是她，摩黛丝缇也是一样。
    虽然经过艾雯的询问，两个小家伙都知道黑妖精这种恐怖的生物，却完全不认为对方是伙伴。
    “以前魔界好像有一只黑妖精呢。”
    仙雅吸着手指回忆道：
    “但是我记得那只黑妖精好可怕……有好多次都想要吃掉我。”
    “等下我们要去另一颗蛋中探索，说不定还会遇到它们。”
    艾雯叹息道：
    “我会和它们交涉的，你和摩黛丝缇注意保持距离就好。”
    看白猫少女刚才的模样，对方守护的这颗蛋暂时是进不去了；
    于是她干脆就把目标转移到了另一颗蛋上面。
    她有一种预感；
    这种和混沌之卵十分相似的“蛋”，很可能隐藏了天大的秘密！
    这种秘密黑衣小萝莉是绝对不会告诉自己的，只有亲自去探查才行。
    “撒奇斯估计做梦也想不到，自己好不容易得到的机会反倒便宜了我。”
    她心情复杂的取出了另一颗蛋，命令仙雅搜索里面的可疑区域。
    “主人，好奇怪呀。”
    仙雅搜索了半天，纳闷的报告到：
    “这里面什么也没有。”
    “没有？”
    艾雯皱眉道。
    “是的主人，我感应不到任何能量波动。”
    仙雅肯定的回答。
    “难道和这颗蛋没有守护者有关？”
    艾雯思索了一会，决定暂时放弃搜索，继续往前走。
    乔茜说这种废墟有很多。
    而且最危险的都堵在通往核心区域的路上；
    那么自己不妨一边破解谜题一边赶路，这样无疑会大大提升效率。
    打定主意后，她对队伍下达了行军命令。
    贝瑞亚尔等人虽然对她之前的举动很好奇，却没有哪个敢多问。
    于是队伍继续往前走，很快就来到了下一个废墟前。
    “这种废墟一共有多少个？”
    艾雯问乔茜。
    “应该是十二个。”
    乔茜回答：
    “不过我来亡者圣域这么久，还是第一次遇到最高戒备状态，不知道是否会发生变化。”
    “十二座废墟……这是○斗士在闯黄金十二宫吗？”
    艾雯叹了口气：
    “既然如此，我们就加快一些速度吧。”
    ——这些埋葬着古神的废墟确实很危险；
    如果没有仙雅在旁边，说不定她会和其它人一样，在废墟里面撞得焦头烂额，甚至丢掉性命；
    但是，有了仙雅这个超级雷达的帮助，她可以轻松的定位那些隐匿着古神的棺材；
    这种棺材是整个废墟的核心，只要攻破了它们，就能把笼罩废墟的诡异力量给清除掉。
    “第三颗。”
    “第四颗！”
    “第五颗……”
    随着行程的的不断推进，她收获了一颗又一颗的暗紫色蛋；
    中间虽然有过惊险，但凭着强大的实力和两只神之碎片的辅助，最终队伍还是有惊无险的来到了最后一座废墟前。
    “除了第二座废墟外，其它的蛋基本上都是【死】的；”
    看着眼前这座庞大的废墟，她心中暗暗想道：
    “只有第九座废墟里面发现了守护者，不知道最后这座废墟有没有。”
    “主人，这座废墟好像很安全诶。”
    仙雅在废墟周围飞了一圈，报告道：
    “里面虽然看起来很大，但既没有迷雾也没有发现怪物。”
    “能感觉到异常能量的位置吗？”
    艾雯问。
    “唔……”
    仙雅感应了片刻，纳闷的回答：
    “感觉不到，主人，这个废墟似乎是空的。”
    “空的？”
    艾雯一愣。
    “小心，有可能是陷阱。”
    乔茜提醒她道：
    “第十二座废墟就相当于核心区域的大门，一向防守最为严密，怎么可能没有看守？”
    “会不会是被死亡之神喊过去帮忙了？”
    艾雯猜测：
    “面对两位龙族之神，你们这样的【使者】帮不上忙，这些废墟中的古神就不同了；”
    “如果受到了死亡之神的奴役，即使变成傀儡它们也有不俗的战力，完全可以当做对付龙神的棋子。”
    “确实有这种可能。”
    虽然被鄙视了，乔茜也不敢说什么：
    “那我们现在就进去吗？还是再稍微侦查一下？”
    “进去吧，我相信仙雅的能力。”
    艾雯挥了挥手，示意队伍跟上：
    “何况如果是陷阱，留在外面未必就比在里面安全。”
    结果和仙雅说的一样，这居然真是一座空置的废墟；
    不仅看不到敌人，连道路都很通畅。
    正常的废墟应该是乱成一团，就算有路，大多也需要清理后才能前进；
    这里的路却平坦整齐，仿佛在欢迎她们到来一样。
    “莫非真和我想的一样，驻守这里的古神被调走了？”
    看着周围寂静的建筑残骸，她不解的想道：
    “死亡之神到底在搞什么鬼，这么重要的地方连一个看守的人都没有；”
    “哪怕让那些低级的死神使者过来制造几个结界，也能对入侵者造成一些阻碍吧？”
    从废墟里出来，空中逐渐开始出现密集的闪电；
    轰隆的雷鸣声也不断的在她们头顶炸响，周围的空气充满了焦灼。
    “我们现在离战场已经很近了。”
    艾雯停下脚步，对众人说道：
    “再说一次，你们的任务不是插手神灵之间的战斗，而是进行后方支援；”
    “如果看到敌军在施展什么大型禁术，马上过去打断它们；”
    “如果发现有能够对我们造成威胁的武器，立刻破坏掉！”
    “遇到后勤部队和各种医疗物资，能抢过来就抢过来，抢不了就全部就地摧毁！”
    “碰见了特别厉害的对手不要硬拼，第一时间后撤向我报告！我会抽身去对付它们，都听懂了吗？”
    ——这是打仗，可不是过家家；
    如果对敌人心慈手软，那么接下来吃亏的就是自己，这个道理她十分清楚。
    “懂了！！”
    所有跟随在她身边的各族强者群情激昂，举起手中的武器大吼道。
    “——进攻！！”
    艾雯拔出魔剑，率先对远处的战场发动了冲锋！
    空中的闪电越来越密集，有一些甚至打在了队伍的两侧，溅起了大片泥土和碎石；
    耳边的雷声也变得惊心动魄，完全掩盖了说话的声音；
    电闪雷鸣中，周围焦黑的地面开始发生了异变；
    一只只枯干的手从土中伸出，抓向它们的腿和身体；
    远处的黑暗中亮起了无数双眼睛，死死的盯住了这支外来的队伍。
    同时脚下的大地开始震颤；
    仿佛有什么巨大的东西正在向着这边走来，一些体重较轻的魔族居然被颠到了半空中，根本站不稳脚步。

    “是幽灵巨像！”
    贝瑞亚尔在空中发出了警告：
    “全部后撤！”
    “——不，你们继续前进。”
    艾雯看着远处缓缓移动的巨像，拔出了魔剑：
    “我来处理那东西。”
    所谓的幽灵巨像，实际上就是一种复活的魔偶；
    这种魔偶的炼制过程非常残忍，身躯内充填了无数的灵魂和鲜血，堪称怨念的集合体。
    而且它有一个可怕的特性：那就是会不断的重生！
    即使你有能力击败它，过不了多久它又会恢复原状，所以才有了一个“复活”的前缀。
    亡者圣域是没有风的。
    但是幽灵巨像行动时，却带起了狂暴的气流，吹得周围的亡灵们东倒西歪。
    除了那些从地面中伸出的手臂，几乎所有的亡灵单位都被它给踩扁或撞飞；
    一些甚至从天空坠落到了魔族军队中，然后被劈砍成了烂泥。
    “轰，轰，轰……”
    幽灵巨像不断的向前走着；
    它的体型比普通的成年巨龙还要高大，再加上身体沉重，几乎没有什么能够阻挡。
    可惜的是，今天它遇到了一个无法以常理判断的对手。
    “——给我停下！”
    艾雯浑身笼罩着黑雾，举剑刺向了它的前额。
    这个情景看起来有些好笑，仿佛一只蚂蚁在向大象发动冲锋。
    也就是幽灵巨像没有灵智，只会听从命令行动，否则见到这一幕肯定会笑掉大牙。
    “砰！”
    漆黑的剑刃刺进了巨像的脑袋。
    势不可挡的幽灵巨像身躯摇晃了一下，居然真的停了下来。
    “嚓！”
    艾雯胳膊一挥。
    在头顶闪电的照耀下，一道乌黑的剑光掠过；
    巨像脑袋的上半部分瞬间和下面分家，斜斜的飞了出去！
    这一剑，几乎是当初瑟尔在古堡后山劈断山顶那一剑的重演；
    但如果论到斩击的威力，还有造成的效果，这一剑无疑要恐怖得多！
    “这就是魔王大人的力量吗？”
    下面的魔族强者们看呆了：
    它们之中有不少是认识瑟尔的，个别人还亲眼见到过瑟尔出手；
    原本大家以为在剑圣范伦死后，瑟尔的剑术已经是天下无双，没有谁可以再超越；
    谁料今天看到了魔王大人的斩击，才知道天外有天。
    “轰乒——”
    脑袋被削掉大半的幽灵巨像轰然倒下，砸向了地面。
    “不要管它，绕过去！”
    艾雯看到有些人似乎想要过去补刀，立刻阻止了它们：
    “这东西是杀不死的，别忘了你们的任务！”
    经过她的提醒，那些人顿时醒悟了过来，纷纷回到了自己的位置上，和大家一起向前冲去。
    在幽灵巨像逼近的同时，周围的亡灵们已经完成了集结；
    和在外围那些没头没脑的亡灵不同，这里的亡灵行动井然有序，队形竟然比人类国家的正规军还要整齐；
    不仅成功的拦截了魔族军队的去路，还逐渐向两翼延伸，看样子打算把它们包围起来。
    “有人在指挥！”
    艾雯心中雪亮：
    “应该是死灵法师一类的家伙，否则这些亡灵不可能这么听话。”
    “——奥古斯！”
    她对帅哥模样的积尸魔发去了指示：
    “把对方的指挥官找出来干掉！”
    “遵令。”
    听到她的命令，积尸魔英俊的脸颤动了两下；
    很快从他皮肤下面冒出了几只眼睛，和几只血肉模糊的鼻子。
    这些眼睛不停的滴溜溜乱转，鼻子也在深深的吸气，仿佛在寻找着什么。
    “找到了。”
    大约半分钟后，它脸上所有的眼睛都盯住了同一个方向；
    紧接着一对腐烂的肉翼从它背后钻出，拍打着朝着那个方向疾飞而去！
    这时亡灵的先锋也已经到达了位置，把魔族军队拦截在了旷野之中。
    ——没有号角，没有战鼓；
    由骷髅马和骷髅骑士组成的钢铁洪流速度惊人，转眼间就来到了众人面前。
    魔族这边也不甘示弱，高大强壮的哥布林勇士和巨型食人魔一马当先，挥舞着武器冲了上去！
    天空不断有闪电划过，把周围照得如同白昼；
    随着一声闷雷，两支军队就这么狠狠的撞到了一起。
    随着肉搏的开始，各色魔法和箭矢也出现在了战场的上空，呼啸着在人群中间炸裂。
    只不过艾雯带来的没有弱者，普通的法术和弓箭根本无法造成伤害，最多只能给它们挠挠痒而已；
    而对面就不同了，一个火球就可以炸碎大片大片的骷髅骑士；
    这些骷髅身上穿的铠甲几乎没有作用，火焰和冰霜都可以轻易穿透它们的防御，然后把它们脆弱的骨架扯得粉碎。
    “哐哐砰砰……”
    没有倒下的骑兵和魔族强者们相撞，发出了一连串的巨响！
    就像疾驰的马车撞到了一群老鼠，食人魔和哥布林勇士瞬间就在敌军内部杀出一条血路，打破了对方的包围圈。
    虽然亡灵大军还在不断的涌过来，但是已经于事无补；
    双方悬殊的实力造成了碾压一般的局面，至少在力量耗尽之前，这支魔族军队是无可阻挡的！
    “魔王大人，我已经抓到了对方的指挥官。”
    这时积尸魔奥古斯也传回了好消息：
    “目前正在审问中，相信过不了多久就可以得到有用的情报。”
    “审问？”
    艾雯看着双手空荡荡，独自一人回归的积尸魔，纳闷的问到：
    “审问谁？”
    “——在这里。”
    积尸魔帅气的脸上突然多出了一个脑袋；
    随后一具满身是血的躯体挣扎着“钻”到了外边，满面都是惊恐和绝望。
    “杀了我！”
    那个脑袋惨叫道：
    “快杀了我！不要让我和这个怪物在一起——”
    叫了一半，积尸魔的脖子左右晃了晃，这具浑身是血的身躯又慢慢的缩回了它的头部。
    “算了，你慢慢审问吧，等完事了再告诉我。”
    艾雯现在已经算是见多识广，但见到这幅惊悚的景象还是有些受不了；
    急忙摆手道：
    “这边的事情就交给你们了。”
    说完，又对堕落天使贝瑞亚尔嘱咐了几句，让她在这里主持战局；
    等一切就绪之后，看了一眼正在激斗的战场，毅然拍打黑色羽翼冲上了高空，向着深处飞去。    除了幽灵巨像那种地面的超级战争兵器外，空中也有不少难缠的敌人；
    其中最麻烦的就是骨龙和各种死去的霸主级鸟类，她甚至还在里面看到了一只腐烂的冰鸟。
    这只冰鸟早已失去了昔日的美丽和冷艳，变得阴森无比，叫声也异常的难听。
    “极北之地的生物这里也有？”
    一开始她还觉得有点诧异，随即便释然了：
    亡者圣域应该是世界上所有灵魂的归宿，而且比起灵界门槛更低。
    在这里出现任何死去的生物应该都是正常的，何况极北之地就在人间界。
    “唰！”
    想起了自己那只可爱的小冰鸟，她没有和这些怪物鏖战，选择了快速通过。
    魔王形态的增幅和基础属性挂钩。
    虽然她还没有完成七生七死试炼，但如今的属性爆棚，导致她的速度达到了一种惊人的地步。
    即使比不上寂风剑技那么逆天，冲起来后直线速度却并不差，没多时就冲出了天空的包围网。
    “奇怪。”
    飞着飞着，她突然觉得有点不太对劲：
    “前面应该就是死亡之神和龙神的战斗区域，怎么反倒变得安静下来了？”
    原本一道接一道劈下的闪电逐渐变得稀疏，雷鸣声也小了许多。
    之前还一窝一窝涌来的亡灵生物消失了踪影，天空中只剩下了她一个人。
    “摩黛丝缇。”
    她呼唤出了奥术碎片：
    “我们是不是进入了幻境之类的地方？怎么这里这么平静。”
    “没有呀，主人。”
    摩黛丝缇的小脑袋从魔剑中冒出，看着周围回答：
    “这里很正常呢，我没有感到进入幻术或是梦境的征兆。”
    “是吗。”
    艾雯想了想，让小家伙重新回到了魔剑中。
    “仙雅，有没有感觉到坦多维奇奥的气息？”
    然后问仙雅道：
    “德莱登的也行，告诉我具体的方向。”
    “有，主人。”
    仙雅用手指向了一个位置：
    “就在那边，除了它们两个外还有一个可怕的气息；”
    “不过这三个气息好像并没有交战，目前都很稳定。”
    该不会是已经分出胜负了吧？
    艾雯心中一紧。
    两位龙族之神的实力在那里摆着，其中坦多维奇奥还受到了至高神的金色龙鳞馈赠，并且激活了神之碎片！
    这样二打一的局面，就算不是死亡之神的对手，至少也要打上很久才能出结果；
    自己虽然在赶来的路上拐了弯，实际上根本没有耽误多少时间，按理说不太可能迟到才对。
    “仙雅说三个气息都很稳定……那应该就不是哪方被俘或者受到重伤；”
    “莫非死亡之神正在和它们俩谈判？”
    怀着这种疑惑，她加快速度，朝着仙雅指的方向赶去。
    那是一座死寂的山谷。
    和其它地方不同，这座山谷很干净，并没有僵尸骷髅之类东西出没；
    反而在里面看到了很多石化的奇花异草，零星的点缀在地面，配合周围幽静的环境，从空中望下去有一种凄凉的美感。
    “——坦多维奇奥！德莱登！”
    由于视野很好，她很快就发现了两头巨龙的身影；
    坦多维奇奥此时已经不是金色巨龙的形态，而是变成了一个沉静的男子。
    这个男子的容貌和“占星师奥维德”有点相似，所以艾雯一眼就认了出来。
    但是旁边的德莱登情况就不太妙了。
    它脸上的白色面具早已消失，整个头部中空，仿佛只剩下了一层躯壳；
    平时经常戴着的绅士礼帽也破烂不堪，上面浸满了金色的血液。
    “死亡之神呢？”
    艾雯手持魔剑从空中落了下来，警惕的看着四周：
    “你们不是一直在和它死斗吗？怎么突然停战了？”
    “我们也在找它。”
    德莱登发出了空洞的声音。
    配合它目前的形象，多少有些惊悚：
    “不久前从天上掉下来了一具女尸，它毫无征兆的就消失了，连同那具女尸一起。”
    “我们沿着空间波动追赶到了这里，却找不到它的踪影。”
    “女尸？”
    艾雯一呆。
    她立刻想到了乔茜的“尸体”。
    “——回去告诉你的主人，这场闹剧也该结束了。”
    记得当时黑衣小萝莉踢了踢乔茜的身躯，声音冷漠的说：
    “我的忍耐是有限度的，别以为我会一直这么放任她胡闹下去。”
    随后乔茜就失去了生命体征，她还以为是被黑衣小萝莉杀死了。
    “主人，第三个气息仍然在附近。”
    仙雅突然出声警告道：
    “应该正窥探着我们，但我找不到它的具体位置。”
    “多半是使用了某种空间隐匿的手段。”
    艾雯在脑海中淡淡的回答：
    “对方是死亡之神，对空间的操控肯定比我的领域高明，你找不到也很正常。”
    “虽然我不是在责怪你，但你来的似乎晚了一些。”
    德莱登用手掀了掀头上的礼帽，嘶哑的说道：
    “之前我们已经占到了上风，如果再加上你的话，肯定可以让它尝到败北的滋味。”
    “你的意思是，死亡之神以前从来没有输过？”
    艾雯对仙雅发出了搜索命令。
    自己则是站在那里，不动声色的和两位龙神聊着天：
    “这可真是让人意外；”
    “凭它的行事风格，应该早就被人打得满头包才对。”
    “死亡之神拥有最古老的神位，身上有法则守护；”
    坦多维奇奥微微摇头：
    “只要它的神位没有丢失，就没有人可以击败它。”
    “那你们两个怎么还……”
    艾雯欲言又止。
    ——既然是一个无法击败的对手，为什么还要特意跑过来和对方拼命？
    而且还拉着自己一起，这不是坑人吗？
    “只有法则可以对抗法则。”
    旁边的德莱登说：
    “以前龙神只是一个称号，并没有神位；”
    “但是现在不同了。”
    它对悬浮在坦多维奇奥身边的那头灰色小龙示意道：
    “坦多维奇奥被正式册封了神位，获得了权能，还成为了神之碎片的主人，我们已经有了和它对抗的本钱。”
    “——主人，我找到那个隐藏的家伙了！”
    仙雅突然悄悄的发来了消息：
    “对方就藏在峡谷顶部的一座悬崖上，正在偷看你们呢！”    峡谷顶部？
    艾雯并没有抬头去看。
    而是一边正常聊天，一边对坦多维奇奥和德莱登发去了传音。
    “上面我们已经检查过了，并没有发现空间裂痕。”
    德莱登说：
    “不过你的神之碎片有点特别，和当初拉奥迪加的很像，也许你是对的。”
    “这是一个机会。”
    坦多维奇奥说：
    “我们三个一起出手，应该有希望留下它。”
    “等下我会使用【领域】上去。”
    艾雯左右瞧了瞧，发现了一个狭窄的山洞，假装走向了那边：
    “确认对方的位置后就向你们发信号。”
    这里是一个盲区，对方如果是在悬崖上，就很难看到下方的情景。
    坦多维奇奥和德莱登也很配合，三人边走边聊，很快就消失在了上方的视野中。
    “——神之领域！”
    进入山洞后，艾雯没有犹豫，立刻发动了神之领域！
    这个技能是可以穿墙的，自然也可以用来在山体中穿行。
    “唰！”
    这座山谷并不算高，最多也就是几百米而已；
    眨眼间她就来到了悬崖顶上，在那里看到了一个虚幻的影子。
    “是投影吗？”
    她有些不太确定的想到。
    “不，主人，这应该就是本体。”
    摩黛丝缇冒出了脑袋，对那个影子看了一眼，肯定的说道：
    “只不过对方本身就是灵魂的形态，没有血肉之躯。”
    “是吗，那就好办了。”
    和菜鸟时期不同，艾雯现在拥有不少对付灵体类目标的手段；
    即使不是100%成功，至少可以把对方限制在某个区域内；
    何况这次又不是一对一的决斗，后面还有两个强大的帮手，她要做的只是发动第一击罢了。
    “……”
    2阶段的神之领域隐匿性很高，对方似乎并没有发现她，仍然趴在悬崖上向下看。
    “死亡之神的警觉性这么差吗？”
    艾雯心中升起了一丝疑惑：
    “我离得这么近居然都没有觉察到？会不会是陷阱？”
    她试着转移到了那个影子的侧面，意外的发现这是一个少女的幽灵。
    和普通亡灵眼中晦暗的魂火不同，少女的眼睛是大海般的水蓝色，看起来毫无阴森之感。
    头上还戴着一顶可爱的圆形帽子，腰间挂着一本书和几杆羽毛笔，完全是一幅学者的打扮，根本不像是掌控死亡的神灵。
    “奇怪……它们三个到哪里去啦？”
    等她靠近后，居然还听到对方在喃喃自语：
    “讨厌啦，人家可不擅长玩捉迷藏呢。”
    ——这特喵的是死亡之神？
    艾雯有点凌乱起来：
    和自己预想中的形象也差别太大了吧？
    “坦多维奇奥，德莱登！”
    她忍不住对下方两位龙神发去了传音：
    “你们之前见到的死亡之神是什么样子的？”
    “一身漆黑的斗篷，身体中空，里面一片黑暗；”
    德莱登回答：
    “看起来就像是一个躯壳，但实力是压倒性的，坦多维奇奥没来之前我一直处在下风。”
    “——如果你准备出手，最好瞄准那件斗篷攻击；”
    坦多维奇奥插话道：
    “它的身体有法则之力守护，但是那件斗篷没有；”
    “假如能够在短时间内破防，我就有机会禁锢住它。”
    “我看到的人和你们说的完全不同。”
    艾雯沉声回答：
    “是一个纯粹的灵体，而且身上也没有什么斗篷。”
    “没有人见过死亡之神的真面目。”
    德莱登说：
    “它可以幻化成任何形态。”
    “我知道了。”
    艾雯把圣剑微微抬起，对准了悬崖上的幽灵少女：
    “等我的信号。”
    “——次元剑闪！”
    在原地等了两秒钟后，猛然发动了技能！
    掩盖一切的白色光芒从她手中爆发，把对方的身体刺出了一个大洞！
    次元剑闪和神念之剑一样，并不是只能发动斩击，同样也可以进行突刺；
    比起斩击形态，突刺造成的破坏可能没有那么大，却拥有一个特殊的功效：
    那就是在短时间内幻化出一道由空间之力凝聚成的剑刃，把目标牢牢的固定在上面！
    这种固定和秩序神链有点类似，但却更加残忍；
    因为秩序神链只是把目标束缚，次元剑闪凝聚成的剑刃却是将目标整个穿透。
    “哎？”
    幽灵少女似乎没想到会有人偷袭自己。
    她呆呆的低下头，看到了心口闪耀的白色剑光。
    “这是什么呀，感觉好疼……”
    然后傻乎乎的伸手去抓次元剑刃，看样子似乎是想要把它给拔出来。
    “动手！”
    艾雯咬牙发出了信号！
    不管对方是不是死亡之神，现在都不是优柔寡断的时候。
    别看她们这边是三个，对方只有一个。
    不到最后的关头，谁也不知道会发生什么事情。
    收到了她的信号，坦多维奇奥第一个出现在了幽灵少女面前！
    只见它的右手变成了一只金色的龙爪，无情的拍在了少女的头部，把那张虚幻的人脸拍得粉碎！
    “呜！”
    幽灵少女发出了一声疼哼。
    但是由于身体被次元剑刃贯穿，无法移动，只能在那里拼命的挥舞手臂。
    “滴答，滴答——”
    随后一只时钟浮现在了她的头顶。
    少女的躯体僵住了。
    原本舞动的手脚也停了下来，变成了静止状态。
    德莱登的身形慢慢显现。
    “——她不是死亡之神。”
    盯着幽灵少女看了片刻，低声说道：
    “虽然身上具备亡者的特性，却没有法则的波动。”
    “那我们怎么办，在这里审问她吗？”
    艾雯皱眉道：
    “也许她知道死亡之神的去向。”
    话音刚落，只见德莱登的身形膨胀起来！
    如果说原本它是人类的外形，现在则是变成了一只半龙半人的怪物；
    “审问？不。”
    德莱登粗壮的手臂对准了少女的身体：
    “当然是杀了她。”
    说完，少女头顶的那只时钟忽然以一种可怕的速度开始逆转！
    几秒钟后，原本虚幻的少女身体渐渐开始凝实，皮肤上面甚至有了一丝血色。
    “这是怎么回事？”
    艾雯对于神灵之间的战斗还不是很熟悉，看到这一幕震惊的想道：
    “德莱登打算逆转时间，把她复活后再杀了她吗？”

    德莱登当然没有逆转时间的本事。
    它使用的大概是某种追溯能力，可以将特定目标还原到以前的状态；
    虽然和时间逆转看起来效果差不多，实际上层次却差了很远。
    “哇！”
    幽灵少女不仅一点也没有害怕，反而显得十分惊喜。
    “——我的身体复原了呢！”
    她看着自己的手和腿，开心的说道：
    “真是太好了……”
    话没说完，只见德莱登变成的半龙怪物深吸了一口气；
    口中猛然喷出了一道巨大的光柱，把她整个人击飞了出去！
    这一击力量异常恐怖。
    少女的身体撞在了后面的山峰上，爆出了一团血雾！
    随着冲击力扩散，那座山峰被撞的四分五裂，在众人的注视下轰然倒塌，大量碎石落向了山谷。
    三人脚下的悬崖也不堪重负，发出了惊心动魄的断裂声。
    “滴答。”
    德莱登似乎并不想让这个悬崖垮掉。
    一只时钟瞬间出现在了裂缝处，令断裂的悬崖静止了下来。
    接着时钟开始倒转，秒针倒了大概五分之一圈，那座悬崖就重新恢复了正常。
    “德莱登？你在干嘛？”
    艾雯不知道它浪费力气恢复悬崖做什么，疑惑的道。
    “——她还没有死。”
    德莱登把染血的帽子扶正，嘶哑的回答：
    “看来她成为亡灵的时间比我想象中要长，已经超过了我的能力范围。”
    你还真打算把她复活后杀掉啊？
    艾雯无语的想到。
    “轱辘……”
    这时离她不远的地方，一颗眼球滚向了倒塌的山峰。
    那颗眼球瞳孔是水蓝色，看起来十分美丽，而且看着有些眼熟。
    与此同时，那些四处飞散，溅落到岩石和泥土中的血液也开始“哗哗”回流；
    片刻之后，无数血肉汇聚到了一顶圆形的帽子上面，在那里显露出了一个人影。
    “主人，那顶帽子好像具现化了。”
    摩黛丝缇从魔剑中冒出脑袋，悄声提醒道：
    “直到刚才为止它还是一个幻影呢，这个女的很不简单。”
    “嗯，我已经看出来了。”
    艾雯看着远处已经恢复成人型，正在拍打身上灰尘的少女；
    对方不仅身躯复原如初，甚至连衣服和帽子都变成了真实的物品；
    不知道这究竟是什么力量，难道也是法则的一种？
    但刚才德莱登亲口说了，这个少女身上并没有法则的波动。
    难道是德莱登搞错了吗？
    “好疼呀……”
    整理好了衣襟，少女鼓着脸说道：
    “竟然这么打人家，人家明明就没有得罪过你们的说。”
    “你到底是谁？”
    德莱登并没有变回傀儡师，依然保持着半龙半人的样貌；
    只见它盯着少女的脸，从牙齿中挤出了几个字：
    “为什么会出现在死亡之神失踪的地方？”
    “死亡之神？”
    少女用手指抵着下巴，向右边歪了歪脑袋，奇怪的回答：
    “人家就是呀？”
    说完，她抬起两只手臂，在原地踮起脚尖转了一圈：
    “但人家明明就在这里，可没有失踪呢。”
    “——少来了！”
    艾雯看德莱登有暴走的趋势，急忙发动了瞬闪技能，来到了少女的身边；
    然后在少女疑惑的眼光中抱起了她，两个指关节用力钻向她的脑袋：
    “你是死亡之神？我还是至高神呢！”
    “老实交代！为什么你会出现在这里？”
    “好痛好痛好痛……”
    少女被她的电光D龙钻搞的泛出了眼泪，娇声求饶道：
    “不要再钻人家的头啦！真的好痛呀。”
    “那你就老实回答我的问题。”
    艾雯略微放轻了一些力道：
    “快说！死亡之神到哪去了？你又是谁？”
    “人家真的没有骗你啦！”
    少女用两只白嫩的小手抓着她的胳膊，委屈巴巴的说：
    “人家真的是死神……疼疼疼！”
    话说了一半，艾雯又加大了力气，疼的她直喊。
    “呜……人家没有骗你们。”
    被她钻了个半死后，少女眼泪汪汪的回答：
    “人家确实是死神，不过是以前的……”
    “自从那个女人来了后，人家就被罢免啦！”
    那个女人？
    艾雯眉头微皱。
    转头和坦多维奇奥还有德莱登对望了一眼，那两人显然也不知情。
    “以前的死神是什么意思？”
    她再次把手放到了少女脑袋旁，吓唬对方道：
    “死亡之神不是只有一个吗？”
    “正统的死神，确实只有人家一个啦；”
    少女被她架在半空，无助的踢着两条小腿：
    “但是那个女人把人家从神位上赶了下来……人家打不过她，又没有地方告状；”
    “所以现在只能沦落到看守神殿，在这里每天无聊的做记录……”
    “你说这里是神殿？”
    艾雯一愣：
    “我怎么没有看到附近有宫殿？”
    “神殿是在地底下啦，银发的小姐姐。”
    少女嘟着嘴巴回答：
    “能不能把人家先放下来再问问题呀？这样子好难受的。”
    “好吧，你可别想耍花招。”
    征求了两位龙神的同意后，她把戴圆帽子的少女放了下来。
    不过是放在三人的中间，只要对方一有异动，立刻就会遭到三面围攻。
    “你说神殿在地底。”
    等她站稳了脚步，艾雯继续问道：
    “死亡之神又是在这里消失的，我是否可以认为它躲到神殿中去了？”
    “她应该只是有事情要处理，并不是躲你们……”
    少女摸摸自己的帽子，回答道：
    “你们的实力是很厉害没错啦，但在这里战斗的话，她是绝对不会输的哦？”
    “不过嘛……”
    说到这里，她的小脸上突然露出骄傲的神情：
    “现在有人家帮你们，也许事情就会有转机哦？”
    “你？”
    艾雯狐疑的打量着她：
    无论怎么看，这一位都不像是能派上用场的样子。
    如果是比赛撒娇卖萌，倒是有可能拿到好名次；
    但要是比打架，一拳下去应该就会哭出来。
    “人家可是在这里做过好多年的死神了呢。”
    少女见她不相信，站在那里叉起了腰，气鼓鼓的回答：
    “对这个地方超级熟悉……”
    “轰！”
    话没说完，旁边的坦多维奇奥突然跺了一下脚。
    “哇噗！”
    站在地面上的少女被这一下震得向前栽倒，面朝下摔到了地上，啃了一嘴泥。    “……这就是你说的拥有可怕气息的家伙？”
    艾雯无语的对仙雅说到。
    “她身上的气息确实很可怕呀，主人。”
    仙雅躲到了她的身后，探头看着那名少女：
    “而且我刚才试了一下，我没办法吸收她的能量呢。”
    “德莱登不是说她具备亡者的特性吗？”
    艾雯纳闷道：
    “我记得你可以吸收死亡之力啊。”
    “死亡之力只占了很少一部分，主人。”
    仙雅的神色看起来很是警惕：
    “虽然她的战斗力不强，可是却拥有其它神灵没有的力量；”
    “至少刚才那种具现化的能力，包括这两头龙在内的绝大对数神灵都做不到。”
    “真的假的。”
    艾雯狐疑的看着从地上笨拙的爬起来，像仓鼠一样清洁脸颊灰尘的少女，怎么看这位都不像是仙雅说的强者。
    “——别和她废话了。”
    跺了那一脚后，坦多维奇奥也没有继续攻击；
    站在原地冷冷的说道：
    “我刚才确认过了，在下面确实有很大的空洞；”
    “既然地底有神殿，那么死亡之神很可能就在里边，我们直接破开地面下去就好。”
    “别急。”
    艾雯从口袋里取出了一堆药剂，向两位龙神扔了过去：
    “先恢复一下，反正对方也跑不了。”
    然后来到了少女面前，问道：
    “你说你对这个地方超级熟悉，对吧？能不能带我们悄悄进入神殿？”
    看到她的举动，坦多维奇奥变成的男子皱起了眉头。
    但也不好说什么，毕竟发现少女的不是自己，按照惯例，处置权也不在自己手上。
    “……”
    一旁的德莱登身体慢慢缩小，恢复成了原先的模样。
    只见它把到手的药剂打开，灌进了脸上的“洞”中；
    随即那地方就开始长出无数的肉芽，逐渐编制成了一颗脑袋，景象看起来十分吓人。
    而且它的身体绝大部分是由机械构成的，血肉只占据了很少的一部分；
    严格来讲，它这具身躯的主体应该是一具机械傀儡，大概这就是它被称为“深渊傀儡师”的原因。
    “把药剂喝掉吧。”
    它对坦多维奇奥说：
    “不过是多等上一会而已，我们已经等了这么久，没必要在乎这一时半刻。”
    “我现在不累。”
    坦多维奇奥微微摇头，把药剂收了起来。
    也没见他做出什么动作，所有的药瓶就都消失不见，仿佛遁入了一个未知的空间。
    “你还是那么精打细算。”
    德莱登叹息的说道：
    “这一点我确实不如你，我一向只知道遵从自己的欲望行事；”
    “也许正是因为如此，龙族才会落得现在的下场。”
    “这不是你的错。”
    坦多维奇奥淡淡的回答：
    “也不是任何人的错，只不过是我们输给了命运。”
    “命运？”
    德莱登冷笑：
    “没想到这个词会从你的嘴讲出来，难道你忘记当年说过的话了吗？”
    “我从未忘记。”
    坦多维奇奥脸上闪过一丝痛苦之色：
    “但是，有些枷锁是绝不会被打破的……”
    “即使已经失去了一切，也许我们还会做出相同的选择。”
    两位龙神的对话，艾雯并没有听到。
    原因很简单，因为坦多维奇奥和德莱登用的是古龙语。
    这种只存在于传说中的语言，唯有得到了传承的巨龙才能理解，现在的她还没有这种本事。
    “它们俩在哼唧什么？”
    艾雯纳闷的回头看了一眼：
    “是受了什么严重的伤吗？用世界树精华都治不好？”
    古龙语听起来和哼唱很是相似，里面还夹杂了许多转折和重音，确实有点像是感到疼痛时发出的声音。
    不过她的注意力很快就回到了面前的少女身上。
    “先从这里走……再从这里走……”
    少女正蹲在地面，用一块石头画着地图：
    “这里有一扇门……打开门进去……”
    画了一半，突然“呀”的叫了一声。
    用手一敲自己的脑袋，吐了下舌头：
    “我记错啦……那里应该是仓库，我经常进去偷吃东西……”
    “你之前不是幽灵吗？”
    艾雯汗颜到：
    “幽灵也能偷吃东西？”
    “那里有好多魔力源石啦，幽灵也可以吃的；”
    少女鼓起了脸颊，露出不高兴的表情。
    “好吧。”
    艾雯无奈的转移了话题：
    “既然那里是往仓库去的，正确的路线又是什么？”
    经过了一番折腾，她终于从少女那里获得了神殿几个关键区域的详细地图。
    少女的记忆好像不是很完整，其它的地方几乎是一片空白。
    这种记忆缺失的现象她十分熟悉，和试炼空间的效果有些相似。
    “难道死亡之神也拥有操控记忆的力量？”
    她心中奇怪的想到：
    “不过为什么保留了关键的位置，反而把无关紧要的地方给抹除了？”
    “该不会早就料到了外来者会拿她开刀，所以事先动了手脚吧？”
    奇怪归奇怪，她并没有在这个问题上想太多。
    现在的当务之急是找到死亡之神，想办法和对方谈判，然后争取足够的时间。
    当然，想要让一位强大的神灵心平气和坐下来谈判是很难的；
    所以等会少不了还要再打上一场，她已经做好了觉悟。
    “唔，这张地图看起来好眼熟呀。”
    这时仙雅从她背后冒出了小脑袋，看着地图说到：
    “好像在哪里见到过的样子。”
    “怎么，你以前来过这里吗？”
    艾雯摸摸小家伙的头，把她从自己身上抱了下来。
    “我对亡者圣域没有印象，主人。”
    仙雅摇头答道：
    “只是对地图上的结构有些熟悉，可能是看到过和它十分相似的地方。”
    “可能吧，很多神殿的布局都差不多。”
    艾雯也没有在意：
    “接下来就是决战了，你和摩黛丝缇记得保持隐身，不要轻易解除，明白吗？”
    “明白啦，主人！”
    两个小家伙异口同声的回答。
    “——我们走。”
    把这张地图深深印在了脑海里；
    艾雯转过脸，对坦多维奇奥和德莱登点了点头。
    按照地图的指示，三人没多久就来到了地底。
    “青色的石门？”
    看到少女说的入口，艾雯就是一愣。
    这扇石门无论造型还是颜色，都和她当初在深渊中见到的如出一辙。
    一股不祥的预感开始弥漫在了她的胸间。
    “嘎吱吱……”
    怀着这种预感，她慢慢伸手推开石门，眼前出现了一座富丽堂皇的宫殿。    “希德，去。”
    看到她突然停下脚步，坦多维奇奥警惕的挥了挥手。
    飞在它肩头的灰色小龙立刻窜了出去，在附近侦盘旋查了起来。
    “啾！”
    过了一会，灰色小龙又飞了回来；
    对它轻轻叫了一声，仿佛在说自己什么也没找到。
    “发生什么事了吗？”
    坦多维奇奥皱眉问艾雯。
    “……没事。”
    艾雯深吸了一口气，看着周围回答：
    “我只是觉得这里的布局有些熟悉，好像以前在什么地方见过一样。”
    “死神掌管着灵魂的轮回。”
    德莱登在旁边说道：
    “而人类的生命往往都很短暂。”
    它扶了扶自己的帽子，迈步向前走去：
    “也许你的灵魂之前曾经来到过这里，所以才会产生这种印象。”
    ——才——怪——啊！
    艾雯心中腹诽不已：
    自己可是穿越者。
    上辈子根本就不在这个世界，怎么可能参与这个世界的轮回？
    刚才之所以说熟悉，是因为这个地方她来过不止一次！
    只不过这件事很难解释，没办法向坦多维奇奥和德莱登说明罢了。
    “摩黛丝缇，仙雅；”
    她对两个小家伙悄悄传音道：
    “你们还记得这里吗？”
    “记得，主人。”
    仙雅忐忑的回答：
    “这是那个穿黑衣服的小女孩住的地方。”
    同样的，摩黛丝缇也在圣剑中给出了肯定的答复。
    “为什么死亡之神的神殿，和至高神的家一模一样？”
    艾雯的心脏剧烈跳动着，脑海中涌出了一个匪夷所思的猜测：
    “难道她们原本是一个人？”
    但是想想之前黑衣小萝莉对乔茜说的话，感觉又不太像；
    毕竟以对方的身份，没有任何必要在自己面前演戏，而且还是这种十分拙劣的戏码。
    “又或者说，两座宫殿仅仅是看起来相似，实际上完全不同？”
    她忍不住走到一根柱子前，伸手摸了摸上面雕刻的花纹。
    “连这种细节都惊人的一致……”
    发现柱子上的花纹和黑衣小萝莉的宫殿中没有区别，她的冷汗不禁冒了出来：
    “该不会真的是一个地方吧？”
    “——不要随便触碰这里的东西。”
    也许是觉得她的举止有些古怪，坦多维奇奥在一旁提醒道：
    “神灵的殿堂相当于它们的家，所有的物品都可能沾染了主人的神力；”
    “擅自触碰的话，很容易就会被对方觉察到。”
    “从我们踏入这里的一刻起，这里的主人应该就已经知道了。”
    抬头看着高高的穹顶，艾雯叹息的回答。
    她松开手臂，把怀里的少女放到了地上。
    为了防止对方骗自己，她一直都死死的禁锢着这位自称死神的少女；
    奇怪的是少女也不挣扎，反而用脑袋不停的蹭她心口，看起来似乎很喜欢那里的触感。
    “诶？不抱人家了吗？”
    被她放下后，少女表情看上去好像还有些遗憾：
    “好可惜哦……”
    “你说你现在沦落到看守神殿，在这里每天做记录，对吗？”
    艾雯问道。
    “对的呀？”
    少女抓住了她的手臂，一晃一晃的回答：
    “喏，就在前面，想去看看吗？我带你去哦？”
    “嗯，那就带我过去吧。”
    艾雯对两位龙神使了个眼色，跟着少女向前走去。
    一路上对方也没有显露出什么害怕或不安的神情。
    仿佛一只活泼的小兔子，走起来蹦蹦跳跳的，动作十分可爱。
    “这到底是在做什么？”
    坦多维奇奥低声问到。
    它已经被某人的举动给搞糊涂了。
    一开始说要偷偷潜入，结果现在却光明正大的在宫殿里面穿行；
    而且还带着一个来历不明的亡灵少女，要不是艾雯曾不止一次救过自己，它还以为被对方给卖了。
    “——在寻找真相。”
    艾雯瞥了一眼进入宫殿之后，始终保持沉默的德莱登：
    “而且这个真相已经离我们很近了，用不了多久应该就能水落石出。”
    和坦多维奇奥不同，进入过神殿的德莱登似乎已经隐约感到了什么。
    但是和她这种频繁出入至高神住处的常客不同，德莱登虽然来过这里，却并没有相关的记忆。
    “也许当初它在投靠死亡之神的时候，就已经到过这座神殿了。”
    艾雯心中暗想：
    “这么说，这个神殿真的是死神的住处？”
    “那黑衣小萝莉和死神……究竟是什么关系？”
    能让黑衣小萝莉说出“我的忍耐是有限度的，别以为我会一直这么放任她胡闹下去”这种话，说明两人的关系非同一般；
    否则对于一位至高神来说，有什么忍耐的必要？
    看某个家伙不顺眼，直接随手清理掉就行了，哪里用得着在这种事情上浪费时间？
    “——这里就是人家工作的地方，是不是很漂亮呢？”
    这时少女已经带她来到了一间书房中，开心的对她的介绍道：
    “那里是人家最喜欢的椅子，上面有厚厚的靠垫，坐起来好舒服……”
    “还有还有，快看这个大大的桌子，困了就可以趴在上面休息……”
    说着，她坐到了椅子上，趴在桌面闭上了眼睛。
    “呼……”
    还没等艾雯说话，呼噜声响起；
    再一看桌上的少女，居然已经睡着了。
    “主人，这里的书好特别。”
    仙雅飞到了一个书架前，凑在一本书上看了片刻，说道：
    “我感到里面蕴含了奇异的波动，和主人以前拿着的那几本书很像。”
    “我的几本书？”
    听到她的话，艾雯不由一愣。
    随即便醒悟了过来——除了从虚空图书馆得到的那十三本书外，自己还有什么书蕴含“奇异的波动”？
    “让我看看！”
    她一个箭步来到了书架前，随手抽出了一本书。
    翻开书页，可以看到上面只是一些普通的记载，讲述了一个王国的兴衰。
    但是等到翻到最后一页，一个微弱的光球突然显现在她眼前。
    “这是……记忆光球？”
    她大惊失色：
    “为什么会出现在这种地方？”
    “咦？人家怎么睡着啦……”
    这时桌边的少女揉了揉眼睛，睡眼惺忪的坐了起来。
    转过头看到她盯着那本书发呆，脸上露出了可爱的笑容。
    “——这些书都是人家亲手写的哦？”
    少女走到她身旁，一脸骄傲的说道：
    “怎么样，人家是不是很厉害呢？”

    （今天两更合一，发一章4千字的大章节；如果不出意外的话，这几天都会是如此。）
    “……这有什么厉害的。”
    艾雯沉默了片刻，说道：
    “只有这么点书吗？”
    她走到了那些书架前，暗暗查了一下数量；
    然后故意露出了不屑一顾的神情：
    “我以前可是见到过比这里多好几万倍的图书馆。”
    “人家写的书可不止这些呢！”
    少女的脸颊又鼓了起来，很像一只仓鼠：
    “只不过写出来的书都被送走了……人家也不知道被送到了哪里。”
    “吹牛。”
    艾雯用手指刮了刮面颊：
    “你明明就整天只知道在桌子上偷懒睡觉，怎么可能写这么多的书。”
    “——讨厌讨厌讨厌！”
    少女开始用小拳拳捶她胸口：
    “人家才没有整天睡懒觉呢！人家明明很努力工作了说！”
    “是吗？”
    艾雯哪怕这种不痛不痒的攻击。
    连躲都不躲，站在那里任由她捶打：
    “那就告诉我，你写的其它书都被送到了什么地方？”
    “唔……好像也是被送到了一个很大的图书馆里。”
    少女又开始用脑袋拱她，埋在她怀里苦苦思索道：
    “那里以前还是人家负责建造的呢，但是后来不知道为什么忘记了。”
    “你是虚空图书馆的创始人？”
    听到她的话，艾雯震惊了。
    她曾经研究过这种记忆光球产生的原理，和书本的储存机制，但是仍然无法解开那座图书馆的奥秘；
    如此庞大的书库，如此密集的空间，竟然是一个这么柔弱的女孩子建造的？
    “创始人……这个名字不怎么好听呢。”
    少女从她怀里抬起头，噘着嘴说道：
    “总是让人家联想到一些不好的回忆。”
    “那就叫你管理员好了。”
    艾雯压下心中的震惊，伸出双臂把她轻轻抱住：
    “能不能稍微讲一些关于那座图书馆的事情？”
    一段时间过后。
    “诶？你从虚空图书馆出来后，还可以拥有记忆吗？”
    经过交谈，少女睁大了眼睛。
    “——好棒呀！”
    接着就跳到了她的脸上，死死抱着她的脖子大喊：
    “原来你也是这边的人！”
    “呜……哪边的人？”
    艾雯鼻子里钻入了一股类似麝香的气息，对方的身体并没有亡灵那种特殊的腐朽味道，反而很是好闻：
    “快点下来！我什么也看不见了。”
    “你是不是和我一样，也是从其它世界被抓过来的呀？”
    少女回到地面，两眼放光的看着她：
    “只不过人家是失败者，被惩罚在这里做苦工……”
    “而你看起来好厉害呢！是不是已经通过了考验呀？”
    “考验？”
    艾雯皱眉到。
    “诶，原来还没有吗……”
    看到她的反应，少女似乎有些失望，情绪又变得低落起来。
    “——既然这样，你还是赶紧离开吧，银发的小姐姐。”
    少女突然走到她身后，把她往外面推去：
    “这个神殿只有得到认可的人才能进来，继续留在这里你会很危险的。”
    “虽然我不知道你说的考验是指什么；”
    艾雯怎么会被她给推动？
    站在原地回答：
    “但我确实是得到了【她】的认可，否则那扇门是不可能打开的。”
    “哇！你见过【她】么？”
    少女仿佛受到了惊吓，两只手像猫爪一样缩到了身前；
    随后就变得激动起来，从后面跳到了她的背上！
    “——能不能帮人家求下情，人家要从这里离开啦！”
    只听这位自称死神的少女哭着说道：
    “人家的神位被夺走了，能去的地方除了这里，只有外面那个死气沉沉的山谷……人家不想一直呆在这里啦！”
    “别急，你先下来。”
    艾雯把少女娇小的身体从背上拽下，平举到了自己面前；
    然后看着她水蓝色的眼睛，认真的问道：
    “想要我帮你，也不是不可以；”
    “但是，你必须老实回答我的问题，明白我的意思吗？”
    “呜呜……你想知道什么啦。”
    少女一边擦着眼泪，一边回答：
    “人家知道的也不多……”
    “第一个问题，虚空图书馆真的是你创造的吗？”
    “是……”
    少女弱弱的答道。
    “第二个问题，你是什么时候来到这个世界的？”
    “人家记不清啦。”
    少女冥思苦想了许久，最后微微摇了摇头：
    “按照这边的说法，应该是第一纪元就来了吧。”
    第一纪元！
    艾雯觉得嗓子被什么堵住了：
    那不是这个世界所有文明的开端吗？
    原来自己遇到的是一只老妖怪……不对，是老前辈啊！
    “第三个问题，你是从哪里来的？”
    她调整了一下情绪，继续问到。
    “问人家的故乡吗？记得那里有白白的云朵，漂亮的森林和草地……”
    提到自己的故乡，少女的心情似乎好了起来：
    “总之是一个很美丽的地方啦，有机会人家可以带你去做客哦？”
    “——最后一个问题。”
    艾雯深吸了一口气，面色严肃的问道：
    “死亡之神……那个夺走了你神位的女人，究竟是谁？”
    少女还没有回答，书房的大门突然被人推开了。
    一个幽暗的影子慢慢从外面飘了进来。
    随着它进入到屋内，周围的温度仿佛都降低了数度。
    “终于现身了吗？”
    旁边一直在高度警戒的坦多维奇奥厉声喝道！
    一只手臂化为了金色的龙爪，朝着门口的影子扑去！
    “嘶。”
    被金色龙爪击中后，影子发出了一声轻微的响声，周身泛起了阵阵涟漪；
    坦多维奇奥就如同攻击到了一层波纹，完全没有造成实质伤害。
    “梦境投影？”
    坦多维奇奥皱眉到。
    “——我家主人请三位到大殿去。”
    那个影子发出了刺耳的尖笑声：
    “她会在那里欢迎你们，桀桀桀桀桀……”
    “滴答。”
    随着清脆的读秒声响起，它的笑声戛然而止！
    在它的头顶，不知何时出现了一只静止的时钟；
    这只时钟显现后，它的嘴巴和阴暗的身躯全都无法动弹，被牢牢禁锢在了原地。
    “——告诉你的主人。”
    德莱登按着自己的绅士礼帽，冷淡的说道：
    “我们会过去找她的。”
    说完这句话，它放下了按着帽子的手。
    “滴答，滴答……”
    影子头顶的时钟再次开始了转动；
    片刻之后，影子的嘴巴动了一下。
    紧接着身体也恢复了自由，重新变回了之前的状态。
    “咻！”
    仿佛觉察了某种可怕的力量，它什么也没有说，拼命的向地下钻去！
    那里有一张鲜红的地毯；
    影子阴暗的身体钻入了地毯内部，眨眼间就消失在众人面前，就这样逃之夭夭了。
    “你怎么不出手留下它？”
    坦多维奇奥沉声问道：
    “说不定这只是一个圈套。”
    “不，这不是圈套。”
    德莱登看了一眼艾雯，似有深意的说：
    “当然，至于是不是一个充满善意的邀请……恐怕就只有她知道了。”
    关我什么事？
    见坦多维奇奥犀利的目光扫了过来，艾雯心中大感郁闷。
    “别看我，我也不知道。”
    她硬着头皮回答：
    “但我觉得德莱登做的没错，有句话叫两国相争，不斩来使；”
    为了报复德莱登拖自己下水，她故意把对方也扯了下来：
    “既然对方是来邀请我们，不管是真心还是假意，都没有必要对一个信使下杀手。”
    “诶？人家也想去……”
    旁边的少女拽着她的袖子，不甘心的左右摇晃着：
    “人家想要当面问那个坏女人，为什么要抢夺人家的东西，还把人家囚禁在这里……”
    “你还是留在这里比较好。”
    艾雯把她抱到了椅子上面。
    然后用手摸了摸她的脑袋：
    “相信我，你说的那个坏女人没有那么大的权限，囚禁你的另有其人。”
    说完也不等少女回话，发动瞬闪技能，移动到了书房外。
    坦多维奇奥和德莱登紧随其后。
    等三人全部出来，她随手关上了房门，在外面落了锁。
    ——通常情况下书房的锁都在里面，只有这间相反，锁是在外面；
    这也可以证明少女确实是被强行关起来的，否则门锁不会是这样的布局。
    “我们走。”
    艾雯看着远处的一扇门，冷声说道：
    “是时候结束这一切了。”
    和外面的大门一样，这扇门也是青色的石门；
    只不过上面多了一个阴森的标记。
    “咚！”
    艾雯可不管什么标记不标记，直接一脚踹开了石门！
    然后提着剑冲了进去。
    坦多维奇奥和德莱登对视了一眼，也跟着闯进了门内。
    结果到了里面，并没有预想中的埋伏，也没有什么刀山火海；
    只见一名面容姣好的女仆人偶正在沏茶，穿着一身黑色连衣裙的小萝莉则坐在桌边，听人发着牢骚。
    “砰！”
    桌子被人狠狠的拍了一下！
    “你到底有没有听我讲话？”
    对面的座位上，是一个从头到脚都笼罩在暗色斗篷中的女人。
    此时正凶恶的拍着桌子，对黑衣小萝莉大喊：
    “对方都打上门来了，你竟然叫我退让？”
    “你以为我是谁？那些任你摆弄的人偶吗？”
    桌子的材质很好，摆放的也很稳；
    她的拍打没有造成任何后果，连女仆沏的茶水都没溅出来一滴。
    “喊够了吗。”
    黑衣小萝莉端起茶杯喝了一口。
    放下茶杯，淡淡的说道：
    “你还想无理取闹到什么时候？”
    “——你竟然说我无理取闹？”
    穿暗色斗篷的女人气得浑身发抖：
    “明明是你先破坏了规则！”
    “有吗？”
    黑衣小萝莉抬起眼皮，瞧了进来的三人一眼。
    坦多维奇奥的身体突然僵住了。
    旁边的德莱登也是一样，瞬间僵硬在了原地。
    “出去。”
    黑衣小萝莉说。
    坦多维奇奥和德莱登一言不发，转身向后走去。
    很快便出了青色石门，返回到了门外。
    “轰。”
    随着它们离开，石门自动关了起来。
    “怎么，你想消灭证据？”
    穿暗色斗篷的女人冷笑道：
    “就是这三个家伙，突然跑到我这里找麻烦！”
    “尤其是这个银色头发的，竟然在我的院子里种了一棵世界树！”
    她那张黑暗的脸转向了艾雯，恶狠狠的说道：
    “如果没有你的指使，她哪来这么大的胆子？”
    “你是不是搞错了什么。”
    黑衣小萝莉端起了茶杯，冷淡的答道：
    “现在是我在质问你，你没有提问的资格。”
    “——资格？你竟敢和我说资格？”
    穿暗色斗篷的女人气急败坏，两只手都拍在了桌子上！
    “你￥……＃￥%￥＃@￥%＃……”
    接下来从她嘴里说的话，变成了一长串听不懂的音节；
    这些音节不像是什么高深的语言，更像是在电视节目里面被屏蔽的脏话。
    “这是在骂人吗？”
    艾雯在旁边看的一头雾水：
    “骂人就骂好了，怎么还带自动消音的？”
    “呼……呼……呼……”
    一连嚷了半天，穿暗色斗篷的女人似乎有些累了。
    她两手撑在桌子上，大口的喘起气来；
    这种狼狈的动作，和她的阴森造型形成了鲜明的对比；
    如果说之前拍桌子的时候，还多少保留着一点幕后BOSS的形象，现在则已经完全的崩塌殆尽。
    “看什么看？”
    觉察到了艾雯的目光，她猛然转过脑袋，咬牙切齿的道：
    “要不是你这家伙不守约定，我又怎么会——”
    “砰！”
    黑衣小萝莉手中的茶杯重重的放在了桌子上！
    “——够了。”
    和刚才不同，可以看到桌子颤动了一下。
    这还是艾雯第一次看到小萝莉失态。
    很显然，这位至高神现在已经动了真怒。
    “哼。”
    大概自知理亏，穿暗色斗篷的女人把头转向了一边。
    “总之我没错。”
    然后嘴里低声嘀咕到：
    “错的是你们……”
    黑衣小萝莉没有理她，重新端起了茶杯。
    没有人说话，气氛顿时变得沉闷异常。
    “那个……我能不能说一句？”
    过了大约1分钟左右，艾雯忍不住举起了一只手；
    看着两人，弱弱的问道。
    “——不行！”
    “——说吧。”
    内容截然相反的两个声音响起。
    “咳，那我就说了。”
    艾雯假装没有听到另一个声音；
    重重咳嗽了一声，问道：
    “如果我应该没猜错的话，这位穿斗篷的大……小姐，应该就是死亡之神了，对吧？”
    本来她打算说“大姐”的；
    但是被一道阴冷的视线扫过后，立刻明智的改了口。    “——马上把你那棵破树给我弄走！”
    穿暗色斗篷的女人大声喊道：
    “既然知道我是谁，还敢在我这里找麻烦？”
    喊了两句，又转头看着黑衣小萝莉，咬牙切齿的说：
    “要不是有人拦着我，我早就把你给……”
    “——如果我不拦着你，现在你只会被打得鼻青脸肿。”
    黑衣小萝莉喝了口茶，淡淡的说到。
    “就凭她？”
    穿暗色斗篷的女人怒道：
    “只要你不插手，就她带来的那些臭鱼烂虾，来多少我杀多少！”
    “喂，什么叫臭鱼烂虾啊？”
    艾雯不乐意了。
    在一旁不爽的说道：
    “你的死神使者一个个弱的要命，连我一剑都接不下来，还好意思在这里吹呢？”
    “到现在那个长得和岩石怪一样叫什么强尼的，还在我的城堡下面压着！”
    “只不过打倒了几个端茶倒水的小角色，就敢在我面前猖狂。”
    穿暗色斗篷的女人冷哼一声：
    “等会我把冥狱魔兽放出来，我看你到时候还笑不笑得出来！”
    冥狱魔兽？
    什么玩意儿？
    艾雯心里有些打鼓：
    这名字听起来好像很厉害的样子。
    “你可能还不知道。”
    黑衣小萝莉放下了茶杯，旁边的女仆人偶立刻为她沏好茶水：
    “她已经击败了一头叫亚德里恩的魔兽，而且是在几年前。”
    “亚德里恩……”
    穿暗色斗篷的女人愣住了：
    “幻狱之魔兽？”
    有吗？
    艾雯目瞪口呆的看着一脸淡定的小萝莉：
    我怎么不记得自己有击败过亚德里恩？
    原来至高神也会撒谎骗人的？
    “那又怎么样？”
    穿暗色斗篷的女人明显在嘴硬：
    “没错，亚德里恩和冥狱魔兽阿奇尔确实同出一源，但即使是完全相同的物种，实力也存在巨大的差异；”
    “更何况，我记得那头魔兽已经被冰雪女神给驯服了吧？”
    她的语气里透出了一丝嘲讽：
    “区区一头失去了本能的魔兽，她赢了有什么好奇怪的？”
    冰雪女神？
    艾雯心中猛震！
    ——冰雪女神奥佳不是和巴泽尔她们一起，被至高神在这个世界上抹除了吗？
    为什么死亡之神还记得她？
    她震惊的看着穿暗色斗篷的女人：
    难道死亡之神和其它人有什么不一样？
    按照黑衣小萝莉的解释，自己是毁灭了整个世界的元凶，又是穿越者，所以才会拥有完整的记忆；
    无论是试炼之地，还是虚空图书馆的失忆规则，全都对自己无效；
    那死亡之神呢？
    又是什么来头？
    虽然之前她就觉得死亡之神和黑衣小萝莉的关系非同一般，但从未往其它方向去想；
    然而现在看来，这个女人的来历绝不会简单。
    “光在这里用嘴说有什么意思。”
    黑衣小萝莉喝了口茶，懒懒的提议道：
    “不如我再给你一次机会，我们再打一个赌如何？”
    “打什么赌？”
    穿暗色斗篷的女人咬牙道：
    “只要你不作弊，我当然乐意奉陪！”
    艾雯看看黑衣小萝莉，又看看死亡之神，心中有些犯嘀咕：
    她记得来亡者圣域之前，黑衣小萝莉曾经要求她做一件事情。
    那件事，就是帮忙赢下“赌局”。
    而且还说之后会派人告诉自己赌局的具体内容，只需要尽最大的努力就好。
    “即使你达不到我的预期，也不会要了你的命，只会把你扔回你原先的世界……”
    她暗暗回想着对方说的话：
    “到时候你所有的力量都会被收回，重新变成一个普通人。”
    ——难道这个所谓的赌局，打赌的另一方就是死亡之神？
    “很简单，你和她进行一场【神战】；”
    果然，黑衣小萝莉说出了自己的提议：
    “如果你赢了，之前你做的一切我都可以既往不咎，就当什么也没发生过；”
    “但如果你输了……”
    她深深的看了死亡之神一眼：
    “你自己应该知道怎么做。”
    听了她的话，穿暗色斗篷的女人胸口急速起伏，显然在进行着激烈的心理斗争；
    艾雯虽然不知道输掉的后果是什么，但看她这幅模样，想必应该是一个很难接受的条件。
    “你说的神战，是让我和她决斗？”
    过了许久，穿暗色斗篷的女人才沉声问道。
    我去！不带这么坑人的吧？
    艾雯闻言大吃一惊！
    让自己和死亡之神决斗？
    别看她现在基础属性很高，身上的底牌也不少，那也要分跟谁比；
    死亡之神是巨人守护者米蕾耶都不愿意招惹的强大存在，让自己带着两个龙神围殴对方还行，玩单挑？
    这是嫌自己死的不够快吗？
    “别以为我看不出来，她身上有甘露的气息！”
    正绞尽脑汁，打算找个借口拒绝，却听穿暗色斗篷的女人说道：
    “你真是打的好算盘，故意偷偷培养了这么一个棋子出来，然后让我让陷阱里跳——你觉得我会上当吗？”
    “这里是你的世界，我当然不可能打赢你全力培养的人才！”
    原来那些点心里面有甘露吗。
    艾雯摸了摸下巴：
    虽然不知道是什么东西，但光听名字就非同一般。
    “怪不得我的实力提升的这么快，而且没有遇到多少障碍。”
    听到对方说自己是“全力培养的人才”，她的心中不免也有些得意。
    “那你想怎么样。”
    黑衣小萝莉似乎早就料到了对方的反应。
    坐在那里淡淡的问到。
    “想让我和她进行神战，也不是不可以；”
    穿暗色斗篷的女人沉默了半晌：
    “但是地点，规则，和人选，必须要我来定。”
    “喂喂，哪有你这么打赌的？”
    作为当事人之一，艾雯不干了。
    立即出声反对道：
    “这样做有意思吗？”
    “是不是你平时打牌的时候，全都让对手把底牌亮出来给你看啊？”
    “在这里你没有说话的资格！”
    穿暗色斗篷的女人恶狠狠的说道：
    “给我老老实实呆在旁边，闭上你的嘴！”
    “——她当然有资格。”
    黑衣小萝莉端起茶喝了一口，说道：
    “我已经把混沌之卵交给了她。”
    “你疯了吗？”
    穿暗色斗篷的女人震惊道：
    “竟然把混沌之卵交给一个外人？”
    外人？
    听到这个词，艾雯心中一凛。
    在看对方时，眼里已经带上了一丝敬畏：
    看来这一位和至高神的关系比自己想象的还要近。
    幸好自己之前没有太得罪死亡之神，也没有真正和对方动过手；
    否则万一出了什么问题，恐怕要落得两头不讨好。
    “——我不干了！”
    这时只见死亡之神愤愤的摘下了斗篷，往桌子上用力一摔！
    “你宁愿把混沌之卵给外人，也不给我，而且还让我这么多年一直做牛做马，给你当苦力！”
    “你以为我是谁？我可是你的姐姐！”
    啥米？
    艾雯睁大了眼睛，看着那两条因为激动，飞舞在空中的金色马尾：
    这个发型……还有这张脸……
    怎么感觉好熟悉啊！
    这特喵的不是“吸血鬼魔王”：西尼尔·西奥多吗？
    那个在魔王试炼中曾经出现过的超级大反派！
    要不是还有一个隐藏BOSS“魔龙王”拉奥迪加，对方就是第四次魔王试炼的最终BOSS！
    另外姐姐是什么鬼？
    这两个人是姐妹？
    艾雯觉得脑子有些混乱：
    死亡之神……是至高神的姐姐？
    那自己之前在试炼中对付的又是谁？
    还有那个银发的小女孩……当初为什么要把西尼尔·西奥多从试炼中救走？
    这两个人又是什么关系？
    她记得银发小女孩不是敌人吗？
    从其它未知世界来的，窥探着这个世界的敌人！
    ——另一个世界的敌人，来到这个世界，救走了这个世界至高神的姐姐？
    怎么感觉这逻辑有点不对头啊？
    难道自己是撞上了一出家庭L理大戏吗？
    “现在想起来自己是姐姐了？”
    只见黑衣小萝莉放下茶杯，冷冷的道：
    “要不要我帮你回忆一下，之前你都做过什么事情？”
    说完这句话，她站起了身，抱着手臂离开了桌子。
    然后在两人中间来回踱着脚步，说道：
    “——先是插手我的工作，破坏了我精心设计的程式；”
    “——然后跑到实验室里偷窃我的样本，擅自复制了一个不伦不类的平行世界出来，导致整个实验被迫中止。”
    “——最后犯了错还拒不承认，一直到被我拿出来证据。”
    “那……那怎么能叫偷窃！”
    金发双马尾少女涨红了脸：
    “当初我也参与了策划，和你一样是设计者！”
    “那个样本能够最终成型，也有我的功劳！”
    “那你自己的呢？”
    黑衣小萝莉讽刺的问：
    “你自己的样本到哪里去了？”
    “丢了。”
    金发双马尾少女把脸扭向一边。
    看那副样子，显然是有些心虚。
    “应该不是丢了，而是坏掉了吧？”
    黑衣小萝莉冷笑：
    “——被你自己弄坏的。”
    “……”
    金发双马尾少女索性紧闭上了嘴巴。
    “当初好像某个人和我打赌，说一定会做的比我好；”
    黑衣小萝莉走到了她的身边，故意盯着她的脸说道：
    “结果后来输了又不服气，过来偷我的成果；”
    “得到了惩罚后，依旧不知悔改，非要和我打赌，说一定可以赢过我。”
    “哼！”
    金发双马尾少女哼了一声，把脸转向了另一边。
    黑衣小萝莉也跟着转到了另一边。
    继续对着金发双马尾少女的脸发出嘲讽：
    “然后又输了，把自己的资源败得一干二净，不得不跑到我这里还债；”
    “明明是一个欠债的，居然还这么拽。”
    ——说着，她抬起一只脚，踩了金发双马尾少女一下。
    “啊！你竟然踩我！”
    金发双马尾少女像一只被踩到尾巴的猫，尖叫着跳了起来！
    “踩你又怎么样？”
    黑衣小萝莉抱着手臂，拽拽的回答：
    “现在难道还想要摆姐姐的架子吗？”
    “别忘了，你只是一个欠了一屁股债的穷光蛋而已。”
    “面对我这个债主还敢这么嚣张，是想要我再加几分利息吗？”
    “你……你这个刻薄的吸血鬼！”
    金发双马尾少女弯腰揉着被踩的脚，咬着嘴唇大骂。
    “吸血鬼？那不是你的最爱么？”
    黑衣小萝莉也没有生气，转身回到了座位上，不屑的抛下了一句：
    “不好意思，对这个称呼，我可是敬谢不敏。”
    看到两人的交锋，艾雯在一旁傻了眼。
    ——自己是不是来错地方了？
    按理说，不是应该发生一场至高神对死神，旷世持久的史诗大战吗？
    怎么变成了一挡姐妹反目成仇的狗血连续剧？
    感觉自己继续留在这里似乎有些多余……是不是现在该转身离开？
    “那个……关于赌约的事情……”
    她吞吞吐吐的出声道：
    “我觉得……我还是……”
    “——你走不了。”
    黑衣小萝莉无情的打断了她：
    “对于那些不遵守信约的人，在我这里通常只有一个下场；”
    然后坐在那里冷漠的说：
    “想不想知道是什么下场？”
    “——不想。”
    艾雯把头摇得和拨浪鼓一样。
    人在矮檐下，不得不低头。
    万一惹得这位不高兴，把自己踢回地球还是好的；
    要是扔到什么宇宙的尽头，或者什么黑洞的中心，那她可就欲哭无泪了。
    “很好。”
    黑衣小萝莉说：
    “既然如此，你们两个可以商量神战的具体规则了；”
    她对旁边的女仆人偶做了个手势。
    女仆人偶立刻把桌子整理好，旁边重新摆放了两张椅子，把原本的餐桌变成了一张谈判桌。
    “……”
    “……”
    艾雯和金发双马尾少女面对面的坐下，陷入了尴尬的沉默。
    某人是不知道说什么。
    对面则是刚刚被揭穿了老底，显得有些恼羞成怒；
    看起来完全是一只刺猬的状态，谁碰到都会被狠狠的扎一下。
    黑衣小萝莉也不着急，坐在那里安静的品着茶；
    然后不知道从哪里取出了一本书，放在桌子上悠闲的翻阅着。
    艾雯眼尖，很快看见了那本书的封皮；
    正是她当初第一次在囚神监牢中见到黑衣小萝莉时，对方说“无聊”的那一本。    “这是在向我提示什么吗？”
    艾雯对这一位的为人已经有些了解。
    拿出一本书来阅读，肯定是想要表达什么意思。
    但思索了许久，也没明白那本书的含义。
    “我第一次见到她，是在囚神监牢里面；”
    在脑子里过了一遍当时的情景，心中纳闷道：
    “当时她虽然在看这本书，但是始终未曾翻页。”
    “对于至高神这种层次的强者来说，虽然不翻书也一样可以看到内容，但总感觉她不会把能力用在这种无聊的事情上；”
    见到她这幅魂不守舍的样子，金发双马尾少女怒了。
    “砰！”
    猛地一拍桌子，厉声喝道：
    “——你是在和我谈判！为什么要一直看着她？”
    “啊？”
    艾雯茫然的转过头：
    “我有吗？”
    “废话！你的眼睛一直在往那边瞧！”
    金发双马尾少女牙齿咬的咯咯作响：
    “别以为我不知道，你们两个一定在搞什么阴谋！”
    “没有，绝对没有！”
    艾雯举起一只手，信誓旦旦的道：
    “我可以对上天发誓……”
    “——你还要对着她发誓？”
    金发双马尾少女气得站了起来，椅子被撞出老远：
    “难道你不知道这里是她的世界吗？”
    “我看你们两个就是打算联手起来陷害我！”
    听到两人的对话，正在翻书的黑衣小萝莉嘴角微微翘了起来。
    “误会，误会；”
    艾雯尴尬的举起双手，表示自己没有恶意：
    “你看，我并不是这个世界的人，而是穿越者……我那里的【上天】是指的别的东西，并不是你的妹妹。”
    “别提什么妹妹！我没有她这样的妹妹！”
    金发双马尾少女再次拍了下桌子，愤愤不平的坐了下来。
    坐下的同时，那把椅子自动回到了原位。
    整个过程非常自然，就仿佛椅子本来就在那里一样，而不是刚才被她撞飞了出去。
    “看来她在这座神殿里，也拥有很高的权限啊。”
    看到这一幕，艾雯清楚那不是什么武技和魔法，而是单纯的掌控之力；
    换句话说，除了黑衣小萝莉外，面前这位也是神殿的掌控者；
    假如自己和她起了冲突，绝对讨不到什么好处。
    不管怎么说人家都是至高神的姐姐，而自己只不过是一个外人；
    别看现在双方水火不容，到时候真打了起来，黑衣小萝莉未必就会向着自己。
    最多就是防止自己被活活打死，该受的苦一点也少不了。
    回想起金发双马尾少女在试炼中扮演的角色，她脑海中不禁出现了一边用皮鞭抽打下属，一边掩着嘴“HOHOHO”大笑的女魔王形象。
    “还是不要惹她比较好。”
    打了个哆嗦，她在心里暗暗打定了主意。
    “——我还是刚才的条件。”
    也许是觉得为难她这个“棋子”没意思，金发双马尾少女冷冷的说道：
    “想要打神战可以，但是地点，规则，和人选，必须要我来定！”
    “如果你不是和我打，我倒是没有意见。”
    艾雯硬着头皮回答：
    “然而现在我是你的对手，所以我无法同意你的条件。”
    “对手，哼。”
    金发双马尾少女难得没有嘲讽她。
    坐在椅子上，抱着手臂哼道：
    “知道吗？本来你会是我这边的人；”
    “都怪那个该死的艾略克，非要让你去偷什么神之碎片，导致你的幸运值发生了变化；”
    “运气这种东西，是世界法则中最难预测，也最没有规律的，否则你怎么可能碰到她？”
    “我……是你那边的人？”
    听到她的话，艾雯愣了一下。
    “在囚神监牢的时候，你第一个看到的难道不是我？”
    金发双马尾少女恨恨的说道：
    “但你迟迟不来找我，白白害我等了那么长时间。”
    “当时你说【为什么还不来】……这句话是对我说的？”
    艾雯想起了当时的情景，惊疑的问到。
    “废话！”
    金发双马尾少女咬牙回答：
    “你以为囚神监牢很好玩吗？”
    “我沿着命运之线找到了那里，假装和她说想要体验一下监狱生活，特意跑到里面等着你；”
    “结果你见到了我却不现身……最后被她捡了个便宜！”
    “你的意思是，你早就算到了我要过去，所以一直在那里等着我？”
    艾雯倒抽了口冷气：
    “这种事情也可以做到吗？”
    “命运之线操控着这个世界上每一个人的命运；”
    金发双马尾少女冷冷的道：
    “这种【线】并不是人为制造出来的，而是各种因素交织而成的产物；”
    “我无法操控人的命运，但是作为死神，却可以窥探命运的构成；”
    “你每一个死亡节点我都可以清晰的看到，想要预测你的行动并不困难。”
    死亡节点。
    艾雯又听到了一个特殊的名词。
    “怎么样？”
    看到她的表情，金发双马尾少女昂起了脸，傲然问道：
    “你已经知道了我拥有的力量，现在投靠过来也不晚；”
    “只要你想要转换阵营，我保证你不会受到任何惩罚；”
    “反而会得到天大的好处！”
    说到这里，她故意看了一眼黑衣小萝莉，出言劝诱道：
    “你现在不是已经有了混沌之卵吗？那是可以让你成为造物主的东西；”
    “等同于之神！”
    “我会教你如何使用它，到时候你就是和她一样的存在，哪里还用得着看她的脸色？”
    混沌之卵真的这么厉害？
    听了她的话，艾雯有些心动；
    当然，并不是想要改换门庭，仅仅是对混沌之卵的效果心动而已。
    她又不傻；
    放着现成的至高神不去抱大腿，而去相信一个虚无缥缈的承诺？
    何况这两姐妹的实力暂且不谈，论到头脑方面，明显是那边的妹妹更胜一筹；
    这一点从先前的交锋，还有两人在对话中透露出的旧事就可以看得出来；
    就算下注，也要找一个赢率高点的不是吗？
    但是她又不想太过得罪对方，因此，拒绝的方式就显得重要起来。
    “那个……虽然我对你的提议很感兴趣。”
    她偷偷看了黑衣小萝莉一眼；
    然后把心一横，答道：
    “不过很遗憾，我还是不能答应你。”
    “告诉我理由。”
    金发双马尾少女的脸色变得难看起来：
    “就因为她现在是至高神？”
    “因为……因为我是萝L控！”
    艾雯索性豁出去了。
    咬牙说道：
    “虽然我知道她的真实年纪肯定比我看到的要大，那并不是她的真正面貌；”
    “但是没办法，我就是喜欢那种的！这属于不可抗力……”
    金发双马尾少女傻在了那里。
    “你……就是因为这个理由……拒绝我？”
    然后吸气看着某人，颤声问到。
    “没错！”
    事已至此，艾雯也就不要脸了；
    仰起了头，昂然回答道：
    “我就是萝L控！怎么了？”
    “萝L控吃你家大米了吗？”
    “……”
    看着她那幅大义凛然的样子，金发双马尾少女反而沉默了下来。
    坐在椅子上思考了片刻，从牙缝里挤出了几个字：
    “……你说你喜欢她那样的，对吗？”
    “对！”
    艾雯再次扬起了下巴，表明自己是坚定的萝莉爱好者。
    “好，那我就满足你的愿望！”
    金发双马尾少女仿佛下了什么决心，狠狠砸了一下桌子。
    接着她整个人发生了变化，体表冒出了蒙蒙的光辉。
    片刻之后，她的体型肉眼可见的缩小了一圈；
    “这是在干嘛？”
    艾雯疑惑的猜测道：
    “该不会是气出什么毛病了吧？”
    等到光芒消失后，在她对面的椅子上出现了一只金发小萝莉。
    这位小萝莉大概有10岁左右，头上梳着标志性的双马尾，一脸的嫌弃神情。
    “怎么样？这样就可以了吧？”
    只听小萝莉发出了娇嫩的嗓音：
    “你不是萝L控吗？现在我和她已经扯平了，是不是可以重新考虑你的选择了？”
    “……”
    艾雯看着她的金发，眼中突然露出了一丝悲伤。
    因为她回忆起了那个说话尖酸刻薄，异常毒舌的金发女孩子；
    即使现在对方已经消失在了这个世界，但她仍然没有一刻忘记那张熟悉的脸孔。
    “对不起。”
    她把目光从那张有些重叠的脸上移开，低声答道：
    “我不能答应你，我还是选择她。”
    ——不知从何时开始，自己已经不再是孤零零的一个人；
    身边还有朋友，还有同伴，还有爱人；
    假如自己真的站到了至高神的对立面，那些人该怎么办？
    其实答案从一开始就已经注定了，她根本就没有选择的余地。
    听到她的答复，黑衣小萝莉嘴角再次浮现出了笑意。
    而金发小萝莉的面色却变得异常精彩；
    上面充满了愤怒，羞耻，挫败……
    到了后来，她抓狂的尖叫了一声，掀翻了整张桌子！
    紧接着恶狠狠的扑向了艾雯，似乎想要用指甲去抓她的脸。
    “神之领域！”
    艾雯不敢用剑去砍她；
    但对方是死亡之神，一般的躲闪估计也不起作用，最后只得退到了神之领域中。
    “呼……呼……你给我滚出来！”
    金发小萝莉激烈的喘着气，在原地歇斯底里的跺脚大喊：
    “我要杀了你！！”
    ——作为亡者圣域的主人，她的实力虽然强大无比，却依旧存在着短板；
    第一就是没有神之碎片；
    第二是缺乏洞悉领域的手段。
    这就导致她无法找到艾雯的具体位置，除非她把整个空间都给弄得塌陷下来，否则就不可能破解第2阶段的领域。
    然而黑衣小萝莉就在旁边，如果她那样做的话，绝对难以成功；
    恐怕刚刚发动力量，就会被对方给阻止。
    “绮娜和黑袍人应该都是你的手下……对吧？”
    艾雯已经彻底想通了。
    在神之领域中说道：
    “如果不是她们骗我去打魔力之源的主意，我也不会沦落到现在的地步；”
    “更不可能失去那些重要的伙伴！”
    她语气坚决的道：
    “所以不管你说什么，从一开始我们就不是朋友，而是敌人！”
    “——好了。”
    黑衣小萝莉合起了书本。
    坐在那里淡淡的发了话：
    “你们闹够了没有，现在开始谈正事吧。”
    她的声音虽然不严厉，却透出了一股难以言喻的强大威压：
    “恩雅，如果你不想打这个赌，我也无所谓；”
    她对金发小萝莉说道：
    “反正你还要在我这里还债，在所有的债务结清之前，都不可能离开这里；”
    说完，她的脸上露出了可爱的微笑：
    “需要我提醒一下，这些债务花多久才能还清吗？我亲爱的姐——姐——？”
    “呜！”
    金发小萝莉身体猛的一颤，明显出现了动摇。
    恩雅？
    艾雯终于知道了死亡之神的名字。
    而且这个名字是从至高神嘴里说出来的，应该多半是真名。
    “恩雅……这名字还挺好听的。”
    她在肚子里翻来覆去念了几遍：
    “而且有种温文尔雅的大小姐印象……可惜和本人一点也不像。”
    “不知道至高神的名字是什么？”
    她忍不住看向了黑衣小萝莉：
    “如果我帮她解决了修正世界的问题，也许就可以知道关于她的事情了吧。”
    这次的交锋，依旧是以姐姐的败北，还有妹妹的胜利而结束；
    两人老老实实的坐回了桌子前，开始了正式的谈判。
    “——我可以做出一些让步。”
    大概是明白自己再也没有实行霸王条款的可能性，金发小萝莉干脆的进行了退让：
    “神战的时间，神战的地点，基本战斗规则，参战者的数量，具体的人选，是生死斗还是只分胜负……这六个要素我们各占一半；”
    “以每人挑选一个要素的方式来轮流进行，这样总没问题了吧？”
    “没问题。”
    艾雯思索了片刻，大度的点头道：
    “你先选第一项好了。”
    金发小萝莉恩雅狐疑的看了她一眼。
    不明白某人刚才还在斤斤计较，为什么突然变得这么大方。
    “那首先由我来指定神战的地点；”
    但这种现成的便宜自然不可能放过，她干脆的选择了地点这项要素：
    “我选择的战斗地点是……你的家乡，地球！”

    “这种事情不违规吗？”
    艾雯闻言大惊失色，看向黑衣小萝莉：
    “地球应该算是其它的世界吧？神战的举办地点难道没有世界的限制？”
    她倒不怕回到地球；
    关键自己有相当一部分能力是从试炼中得来的；
    按照便宜老妈海洛伊丝的说法，这种从试炼中得到的能力只在这个世界有效果，到了外面就会失去作用！
    何况实力达到了神灵的层次后，彼此之间的战斗和毁天灭地也差不了多少；
    在地球打？
    到时候就算整颗星球不被打爆，上面的人类恐怕至少要死上一大半；
    如果对方足够心狠手辣的话，直接用空间之力破坏地壳，或者用某些恶毒手段捣毁行星的核心，就算自己施展浑身解数也没能力阻止。
    黑衣小萝莉没有回答她的问题。
    而是看着自己的姐姐，缓缓说道：
    “原来你的切入点在这里。”
    切入点？
    艾雯不明所以。
    “神战可是你们提出来的，难道现在想要反悔吗？”
    金发小萝莉脸上露出了得意的神情：
    “刚才我们可是说的清清楚楚，由我来选择第一项；”
    “现在我已经选了，至于愿不愿意，那就是你们的事情了。”
    说完，她跳到了椅子上面（个子太矮坐不上去），在那里嚣张的踢着两条腿：
    “但是别忘了，如果拒绝的话，破坏规则的可是你们；”
    “到时候产生的所有后果，都要由你们来承担！”
    “和我没有任何关系。”
    “——不能答应她！”
    艾雯焦急的对黑衣小萝莉发去传音：
    “先不说我的实力在那里会锐减，神灵间的战斗波及范围太广，那里还有很多无辜的人……”
    正常情况下，她是没有办法和至高神进行精神交流的；
    但黑衣小萝莉拥有窥探人心的本领，应该可以听到她的心声才对。
    否则的话，之前那句萝L控说不定就会要了她的小命。
    正是因为对方能够明白她的真实想法，所以才没有理会她的说辞。
    “你是神灵吗？”
    黑衣小萝莉虽然回复了，回的却是一句没头没脑的话。
    “啊？”
    艾雯愣了一下：
    “虽然我不是神灵，但是我的破坏力应该足以媲美其它神灵……”
    “既然不是，那么就没有问题。”
    黑衣小萝莉淡淡的说道：
    “继续选吧。”
    “可是……”
    艾雯还想要说什么。
    但是看着对方的态度，根本就没有改变规则的意思。
    最后只好暂时把焦虑压了下来，坐在谈判桌前说道：
    “我选择第五个要素，参战的具体人选！”
    “哦？”
    金发小萝莉恩雅眯起了眼睛：
    “你是打算禁止我亲自参战吗？”
    “没错。”
    艾雯坦然回答：
    “至于我这边的人选暂时保密，等到正式开战前再告诉你；”
    “这也是我的权利，你应该没有异议吧？”
    “无所谓。”
    金发小萝莉恩雅漫不经心的回答：
    “你选谁都是一样；”
    “即使你自己上阵也没用，最后输的一定会是你们。”
    “——我选择制订基本战斗规则！”
    只见她用稚嫩的声音说道：
    “至于具体规则暂时保密，等到正式开战前再告诉你们。”
    这明显是以其人之道还治其人之身，为了报复她刚才的发言。
    “可以。”
    艾雯也没有办法，只得硬着头皮继续选了下去：
    “——我要求把神战的时间延后至最大期限！”
    她十分清楚自己的实力；
    所以干脆选了对自己最有利的要素，那就是尽量拖延时间。
    只要时间拖得够久，以她的进步速度，绝对可以大大的增加胜率。
    “喂，最大期限是多少？先说清楚！”
    金发小萝莉恩雅没想到她这么无耻，两条腿顿时停了下来；
    转过头，对一旁的黑衣小萝莉嚷嚷道：
    “你可不能临时更改规则！擅自给她增加时间！”
    “最大期限是100年。”
    黑衣小萝莉看了艾雯一眼，淡淡的说出了一个日期：
    “只要不超过100年，都可以视为有效期限，并不违反规则。”
    听到这个时间，艾雯松了口气。
    看来对方还是很照顾自己的。
    金发小萝莉恩雅虽然看起来并不满意，但也没有多说什么；
    这个时间似乎在她的接受范围之内。
    “——我选择生死决斗！”
    接下来她选择了第五个要素。
    什么？
    艾雯没想到对方这么狠，直接抢了最后一项。
    而且是毫不留情的生死战！
    自己和她究竟多大仇多大怨？
    哪怕浪费了一个选择权，也非要致这边于死地？
    “可以。”
    她咬牙回答：
    “生死决斗就生死决斗……但某一方主动投降的话，战斗也算是分出胜负，这样没问题吧？”
    “没想到你还挺在意属下的命。”
    听到她的话，金发小萝莉恩雅有些意外；
    用狐疑的眼光看着她，答道：
    “我是无所谓，反正不管你派谁上场，最后都是我赢。”
    “——我选择指定参战者的数量！”
    只剩下了最后一项要素。
    艾雯没的挑选，只能选择了这一项：
    “——我宣布，这次神战为1对1单挑！”
    听到这句话，金发小萝莉恩雅露出了得逞的笑容。
    “我同意。”
    她毫不犹豫的说道：
    “单挑就单挑。”
    “下面我宣布谈判结果。”
    黑衣小萝莉的脸上还是看不出喜怒，一副淡然的模样：
    “1.神战开始的时间——100年以内的任一时间点，由艾雯·加西亚指定；”
    “2.神战举办的地点——地球，由恩雅指定；”
    “3.基本战斗规则——由恩雅来制订；”
    “4.参战者的数量——每方各出一人，进行1V1决斗，由艾雯·加西亚指定；”
    “5.参战人选——恩雅不得出战，另一方出战人选由艾雯·加西亚指定；”
    “6.是否进行生死战——是，由恩雅指定。”
    “——有疑问的话，下面可以提出异议。”
    她看着两人的脸说：
    “这是最后的机会；”
    “一旦确立了神战规则，将无法再进行更改，双方必须遵从；”
    “否则就是视为对我的挑衅，明白了吗？”
    “明白，没有异议。”
    “哼！没有。”
    艾雯和金发小萝莉恩雅分别点头到。
    “很好。”
    黑衣小萝莉点头：
    “既然双方都没有异议，这件事就这么定下了。”
    她过转头，对艾雯说道：
    “如果想要开始神战，可以到这里向我申请；”
    “在指定的时间内，如果某一方没有到场，将视为自动弃权，直接判输；”
    “当然，也可以提前弃权，这些都由你们自己来把握。”
    “关于地球的事情……”
    艾雯欲言又止。
    “怎么，心疼自己的故乡了吗？”
    金发小萝莉的笑容宛若恶魔。
    抱着手臂站在那里，得意的说道：
    “现在投降还来得及哦？我也不是不可以饶了你。”
    “——投降或者参战，都是你的权利。”
    黑衣小萝莉淡淡的说道：
    “不必在意我，做出自己的选择就好。”
    ——能不在意吗？
    艾雯心中委屈异常：
    不投降，可能整个地球就没了！
    投降了，得罪了你，到时候你一个不高兴，地球还是要完蛋；
    我特喵的有得选择吗？
    就在这时，外面的青色石门突然被人推开了。
    一个戴着圆帽子的女孩子从门后探出了脑袋。
    “诶？这扇门没有关吗？”
    只听女孩子弱弱的道：
    “人家不是故意的……轻轻一推它就开啦！”
    “薇薇安，你来这里做什么？”
    看到她出现，金发小萝莉恩雅皱眉问道：
    “谁允许你随便进入门内的？快给我出去！”
    “——找到你啦，抢人家东西的坏女人！”
    叫薇薇安的少女似乎很害怕恩雅；
    整个身体都缩在了门后，只露出圆圆的帽子顶：
    “人家的神位……人家的自由……呜呜呜呜呜……”
    “对了，我之前见过她。”
    艾雯灵机一动，对黑衣小萝莉说道：
    “她说她本来是死神，后来神位被人给夺走了；”
    “这种事情应该是不允许的吧？是否也违反了规则呢？”
    神战的举行是有条件的；
    并不是说一介凡人就可以随意挑战神灵，必须要具备相当的实力和地位才行；
    假如现在自己能把恩雅从神位上拽下去，甚至关进囚神监牢里面，那么这次的神战是不是就可以取消了？
    别忘了，神战的举办时间是由自己指定的；
    恩雅被关押之后，自己马上向黑衣小萝莉申请开战，对方连消息都无法外传，怎么和自己打？
    “那是她应有的惩罚。”
    可惜她的美梦很快就落空了。
    只听黑衣小萝莉淡淡的回答：
    “自从来到这个世界后，天天不思进取，一直好吃懒做；”
    “明明给了她最顶级的天赋，最后却因为太过懒惰败给了邪神，导致一个小世界的毁灭；”
    “后来成为死神在这里赎罪，依然不知悔改，把亡者圣域弄得一团糟。”
    “就算是现在，也整天趴在书房里睡觉，一个月也整理不出来一本书，这样的家伙根本不值得同情。”
    还有这么奇葩的穿越者？
    艾雯目瞪口呆。
    她转头望向薇薇安。
    “——诶嘿！”
    后者用手敲了一下自己的脑袋，吐出小舌头，在那里扮起了可爱。
    “你也一样，让我很失望。”
    黑衣小萝莉毫不客气的说：
    “把你送过来后，整整七年没有任何建树，也不出外冒险；”
    “整天就待在城里面练剑，七年后还是二阶剑士；”
    说到这里，她突然嘲弄的看向了自己的姐姐：
    “这么弱的家伙，也亏得她能把你给找出来。”
    “哼！”
    金发小萝莉恩雅偏过脸，重重的哼了一声。
    说起来，还真是诶？
    艾雯摸摸鼻子，尴尬的想道：
    自己确实和黑衣小萝莉说的一样，一开始太过谨慎，不敢随意的外出修行。
    而且为了保持纯洁之身，甚至都不敢和男性接触。
    而这一切的转折点，就是柯多大墓地；
    在剑圣之墓中，自己得到了剑圣传承和魔王之力，才真正开始踏上了迈向强者之路；
    而且现在仔细想想，黑袍人艾略克·沙门斯东其实在自己的成长之路上帮了很多忙；
    对外人她杀人如麻，心狠手辣，但对自己似乎一直都挺不错；
    就算有什么阴谋和诡计，也没有让自己陷入过必死的局面，每次都留有余地。
    难道这一切，都是出于死亡之神恩雅的授意吗？
    “我能不能问一下，薇薇安是什么天赋？”
    她忍不住问道：
    “既然是最顶级的天赋，肯定应该很强吧？”
    “这样的人才放在这里当记录官，难道不觉得浪费吗？”
    “你自己问她。”
    黑衣小萝莉冷漠的回答：
    “因为擅自闯入这里，从现在开始，她的虚空图书馆管理员职务被取消了；”
    说完，她从椅子上站了起来。
    转身向后走去：
    “反正留在这里也很碍眼，愿意的话你可以把她带走；”
    “除了不能随便杀死她之外，随你怎么处置。”
    “让我带走她？”
    艾雯指着自己的鼻子，难以置信的到。
    “——哇！太好啦！”
    听到黑衣小萝莉的话，薇薇安欢呼起来！
    蹦蹦跳跳的来到了艾雯身边，亲热的抱住了她的腰，开心的叫道：
    “薇薇安终于自由啦！万岁！”
    这家伙该不会是个拖油瓶吧？
    感受着她纤细孱弱的双臂，还有身上微薄的神力，不知道为什么，艾雯突然感觉有点后悔：
    ——这位可是连至高之神都觉得没救了啊；
    就凭自己这点能耐和家底，真的罩得住吗？
    不过现在后悔已经晚了；
    因为薇薇安已经死死的缠在了她的身上，怎么也不肯放手；
    看那幅架势，大概是把她当成了长期的免费饭票。
    “人家的本职可是圣女哦？”
    薇薇安用脑袋拱着她的胸口，笑嘻嘻的说道：
    “因为人家的天赋和死亡法则冲突，现在才会这么弱；”
    “到了外面的话，一定可以帮上忙的哦？”
    “人家可以增幅物理攻击和魔法攻击，加强精神力，恢复体能和魔力值，清除所有诅咒和负面影响，治愈伤口，接续断肢……甚至连死人都可以复活哦？”
    这么厉害？
    艾雯将信将疑。
    看着黑衣小萝莉离去的背影，隐约有点明白为什么对方要把薇薇安留给自己了。    “废物加废物，依旧是废物罢了。”
    金发小萝莉恩雅在一旁嘲讽的说道：
    “对于你们这两个废物的表现，我可是很期待哦？HOHOHOHO——”
    说完，发出了得意的大笑，转身走向了青色石门。
    ——她和至高神走的地方不一样；
    黑衣小萝莉是走向内侧的门，她则是原路返回了神殿。
    由此可见两人虽然是姐妹，但地位还是完全不同的，至少在这个世界是如此。
    “呜……人家才不是废物呢。”
    薇薇安趴在艾雯身上，幽怨的说道：
    “虽然人家是懒了一点点啦……但一直都没有忘记修行的说。”
    “一年修行一次吗？快下来！”
    艾雯想把她从自己身上拽下来，却没有成功；
    和刚才不一样，薇薇安的力量似乎发生了变化；
    虽然还远不能和她比，但已经不是之前那个孱弱的少女。
    按照她的估算，至少也有六阶战士的力气。
    “主人，她身上的亡者气息在消散；”
    等到死亡之神和至高神都走后，仙雅才敢现身；
    悄悄的对主人报告了自己的发现：
    “取而代之是一种浩瀚的光明气息……但和天堂有些不太一样。”
    “是吗？”
    艾雯想起了薇薇安那句“人家的天赋和死亡法则冲突，现在才会这么弱”；
    刚才黑衣小萝莉已经剥夺了薇薇安的虚空图书馆管理员权限，难道连死神的力量也消除了吗？
    ——神位归神位，神力归神力；
    神位确实可以影响神力的强弱，但是，并不是失去神位就没有了力量。
    她低下头，仔细观察薇薇安的脸庞；
    原本肌肤中隐隐流动的黑色正逐渐变淡，整张脸孔开始变得晶莹剔透；
    不仅如此，阴暗的气质也有所改变，变得充满了神圣感。
    类似的神圣感，她在光明大司祭特丽萨·贝尔坎托脸上也见到过。
    但是和仙雅说的一样，如果仔细观察的话，两者还是有不小的区别的。
    “诶？为什么要这样死死的盯着人家？”
    薇薇安被她看得有些羞涩。
    在她身上忸怩的说道：
    “这样不行啦，明明大家都是女孩子……”
    “我没看你，快点从我身上下来。”
    两人纠缠了一会，艾雯终于成功的把她拽了下去。
    不过薇薇安似乎很怕被丢在这里，依然紧紧的抓着她的衣服不放，她走到哪里就跟到哪里，就像是一只小跟屁虫。
    “算了，你趴在我背上。”
    艾雯没办法，只好变成了魔王形态，背着她飞出了这个隐藏着神殿的峡谷。
    到了外面，骷髅军团和其它亡灵生物已经开始撤退；
    而那些魔族强者则是站在原地发愣——战争才进行了多久的时间，敌人就已经认输了？
    之前被艾雯削掉了半边脑袋的那只幽灵巨像，甚至还没从地上爬起来；
    所有的亡灵就如同潮水般散去，只留下了一堆被拆散的腐肉和骨头。
    “时间流速不一样吗。”
    看到战场的情形，艾雯若有所思：
    从她离开这里，到和死亡之神结束谈判，至少已经过了几个小时；
    但是自己麾下的强者依旧精神饱满，看起来没怎么费力气，说明在神殿中的时间和外面有所偏差；
    否则就算来之前她给了众人不少药瓶和恢复剂，状态也不可能保持的这么好。
    “——魔王大人回来了！”
    看到她从空中降落，所有的部下都发出了欢呼！
    在它们看来，亡灵大军的撤退毫无疑问是魔王大人的功劳；
    没看到魔王大人一返回，刚刚还在拼命往前冲的敌人就逃走了吗？
    “加西亚大人！”
    堕落天使贝瑞亚尔激动的冲了上来，问道：
    “您……难道已经击败了死亡之神吗？”
    “没有。”
    艾雯摇头：
    “只是进行了一场谈判而已。”
    她也没有多说，对着在场的众人做了个撤退的手势。
    虽然不会再爆发大规模战争，这里毕竟是亡者圣域的核心区，并不适合久留。
    以恩雅的能力，足以把除了她和女法神之外的所有人全部干掉；
    而且这些人死了，自己还无法找黑衣小萝莉理论。
    所以这次进攻亡者圣域的行动可以说已经宣告结束，既没有胜利，也没有失败；
    在至高之神的干预下，双方暂时应该算是打了个平手；
    不过严格来说恩雅还是吃了些亏的，毕竟自己这边干掉了大量的亡灵，还得到了不少的好处。
    比如深渊之剑的碎片，两枚黯淡的混沌之卵，和一些从亡灵身上收集的装备宝物；
    一名死神使者也被策反，变成了自己的同伴；
    但最大的收获，应该还是自己背上的圆帽子少女。
    她隐隐有种预感，黑衣小萝莉把这位穿越者送给自己，是有某些深层的理由的；
    只是，现在还不知道是什么。
    随着时间的推移，一定可以明白对方的真正用意。
    “奇怪，坦多维奇奥和德莱登去哪了？”
    一直回到了世界树的位置，也没有找到两位龙神的踪影。
    “难道回去了吗？”
    她纳闷的看着周围：
    “大家好歹是一起来的，回去前也该向我说一声吧？”
    这时珍妮特从世界树冠中飞了出来。
    “——那些亡灵撤退了。”
    然后好奇的对艾雯问道：
    “是你做的么？但这片大地的死亡气息并未消失……咦？你背后的是谁？”
    和贝瑞亚尔等人不同，她和艾雯的关系比较复杂，并不算是单纯的上下级；
    那些人虽然也看见了魔王背后的少女，却没有人敢多嘴询问，她就没这种顾虑了。
    “她是我从死亡之神那里救出来的。”
    艾雯不打算详细介绍薇薇安。
    毕竟这也是一位异世界的穿越者：
    “暂时和我们一起行动，你可以把她当成同伴来看待。”
    “从死亡之神那里……”
    珍妮特睁大了眼睛，看薇薇安的神态立刻变得不一样起来：
    “她是一位上古时期的神灵吗？”
    “诶嘿嘿……人家已经不是什么神灵啦。”
    薇薇安把自己的圆帽子拉到了脸上，似乎有些不好意思：
    “人家现在只是一个——”
    “——行了，别问那么多了。”
    因为珍妮特陷害佛蕾斯蒂雅的事情，艾雯对她已经生出了戒心；
    当即打断了薇薇安的发言，对众人下了命令：
    “我们和死亡之神的战争暂时中止，接下来，所有人都进入到城堡中去；”
    “珍妮特，把这两棵世界树也收回去吧。”
    然后单独对珍妮特说道：
    “现在它们已经是你的东西了。”
    第二段世界树干此时已经被运了过来，栽种到了死亡大地上；
    不过因为时间尚短，这一截树干还没有长成，现在枝叶并不茂密，和第一棵差了很远。
    “你真打算就这么把它们收走？”
    对于她的做法，珍妮特有不同的意见：
    “这样未免也太可惜了……如果再给我一些时间的话，我有信心把这里打造成一个坚固的要塞；”
    “以后我们再想进攻亡者圣域，就可以源源不断的派出支援，不会再像现在这么被动。”
    “没有那种必要。”
    艾雯否决了她的提议：
    “我也不瞒着你，过不了多久，我们就要和死亡之神展开正式的神战；”
    “从现在开始，所有的争斗都失去了意义；”
    “不管是输，还是赢，都不会影响到大局。”
    “神战？”
    珍妮特吓了一跳。
    她的老师就是一位神阶强者，当然知道神战是怎么回事。
    这可是神灵之间的终极战争，直接决定了某一方的命运——获得所有的一切，或者黯然陨落。
    “没错。”
    艾雯点头道：
    “现在我们不需要计较一城一地的得失，所有的精力都要集中到即将来临的神战上面；”
    “不过你可以放心，我不会让你们去拼命；”
    说到这里，她缓缓抬起头，看向了远方的黑暗天空：
    “有些事情，终究是需要我自己来解决的。”
    ……
    ……
    离开亡者圣域后，艾雯没有回海外大陆或者法恩斯；
    而是前往了“龙之国度”尼摩安，寻找那两头不告而别的巨龙。
    结果只见到了坦多维奇奥，德莱登则不知道去了哪里。
    “得到了神位后，我明白了很多东西。”
    现任龙神用手按着额头，叹息的说道：
    “比如我们真正要面对的是什么……也终于理解了吉蒙里的心情。”
    ——吉蒙里是“深渊傀儡师”德莱登的本名，同时也是上一任龙神的名字。
    “但是，我还是无法原谅它。”
    说这些话时，坦多维奇奥的眼神有些复杂：
    “也无法原谅死亡之神对龙族所做的一切，这种执念也许会伴随我一生。”
    “可我又能做什么呢？”
    它放下按着额头的手，苦笑着说道：
    “我终于了解了自己的使命，也洞悉自己的命运，结果却发现又陷入了另一种桎梏。”
    “这种心情你可能不会明白……毕竟你没有像我们一样，脖子上套着无法挣脱的枷锁。”
    对于它的话语和苦笑，艾雯只能保持沉默。
    作为一名穿越者，她知道的真相远比坦多维奇奥更多；
    但是这些真相，却无法从她嘴里讲出来。
    并不是她想要隐瞒什么。
    因为有时候知道了真相，反而更加残酷。
    无论是坦多维奇奥，还是她自己，实际上都只不过是至高神的一颗棋子；
    唯一的区别，大概是自己这颗棋子现在更加重要一些。
    “——我们之前的盟约依旧有效。”
    临走之前，她对坦多维奇奥许下了承诺：
    “只要我还在这个世界，人类，精灵，龙族和魔族就是牢不可破的盟友；”
    “但是，假如有一天我不在了……”
    她深深吸了一口气：
    “希望你能看在曾经并肩作战的份上，多少照顾一下它们。”
    她没有说“它们”是谁。
    坦多维奇奥也没有问。
    只是对她微微点了点头。
    从龙神宫殿出来，在外面遇到了靠在墙边的巴黛拉。
    “我刚才在这里听到了你们的谈话。”
    对于偷听这件事，黑龙御姐一点也没觉得不妥，表现的十分坦然：
    “你要走了吗？”
    “至少一百年之内，我是不会走的。”
    看到这位毫无心机的直爽龙娘，艾雯的心情好了不少；
    走到对方身边，打趣的回答：
    “怎么样，你会想我吗？”
    “一百年吗？”
    巴黛拉认真的想了想：
    “还好，这段时间应该足够我们留下孩子了。”
    “你还记得这件事呢。”
    艾雯有些无语。
    “当然。”
    黑龙御姐昂首道：
    “你是我在这个世界上唯一看得上的强者，和强者留下后代是天经地义的事情。”
    “好吧，等我忙完了之后，就回去问希尔达。”
    艾雯无奈的回答：
    “她应该知道让你生下孩子的方法……”
    “你呢？你不生吗？”
    黑龙御姐皱眉问到。
    “咳咳……我……咳咳！！我还是算了。”
    听到她的话，艾雯脸色涨红，剧烈的咳嗽起来：
    “过段时间我还要和强敌战斗，生孩子不太方便……”
    “是吗？”
    黑龙御姐的表情看起来有些惋惜。
    但是很快又点了点头，若有所思的说：
    “我听说有些种族生了孩子后实力会变弱，看来这件事是真的。”
    “不过没关系，我会等你的。”
    黑龙御姐慢慢向艾雯靠近，一直把她逼到了墙角；
    然后凑到她面前，在她嘴上吻了一下，说道：
    “我们的孩子一定会很强大，至少像当初的拉奥迪加那么强。”
    “巴黛拉……你认得拉奥迪加吗？”
    虽然被美女龙娘亲吻很开心，但艾雯并没有因此忘形；
    听到她的话，心中微微一凛。
    “不能算认得。”
    巴黛拉摇头回答：
    “那时候我还很小，实力也很弱，而拉奥迪加已经是一头成年巨龙了；”
    “它也不是我的亲人，除了亲情之外，弱者和强者之间是没有交集的，彼此也不可能成为朋友。”
    “是吗，我觉得这可不一定。”
    艾雯叹了口气，答道：
    “如果双方情投意合……这样比喻好像不太妥当，应该说是意气相投才对；”
    “只要双方意气相投的话，即使是老鼠和大象，也未必不可以成为一对好朋友。”    两人在对话的时候，并不知道有人正在注视着她们。
    “——老鼠和大象也能成为朋友。”
    失踪的龙神吉蒙里站在一面巨大的镜子前，对旁边笑道：
    “总感觉这种事情似曾相识。”
    现在它已经不再是深渊傀儡师的外观，而是变成了一位蓝色长发的男子；
    男子的长相不能算英俊，但却透出了一股独特的领袖魅力。
    “……”
    站在旁边不远处的，是一名穿着黑色长袍的女性。
    听了他的话，女性沉默以对。
    “你该出发了。”
    过了片刻，黑袍人缓缓说道：
    “我再问你一次，你真的已经放下了吗？”
    “当然，否则我怎么恢复成现在的模样。”
    龙神摸着自己下巴：
    “这个世界已经没有令我留恋的东西了，那么离开就成为了必然；”
    “也许某一天我还能回来……但谁也不知道那是多久以后的事了。”
    它用双手抱着后脑，看着周围，感慨的道：
    “不过也好，最后还能再看一眼尼摩安的风景；”
    “然后还有你这个老朋友给我送行，我已经没有什么遗憾了。”
    “——你已经是我送走的第二个人。”
    黑袍人说：
    “第一个是温蒂妮，但是她离开的理由和你不同。”
    “是的，我远没有她那么勇敢。”
    龙神叹息道：
    “我明白，我只是在逃避而已；”
    “逃避过去，逃避未来……逃避我身上肩负的责任；”
    他仰头望向了天空。
    现在已经是深夜，天上闪烁着点点繁星，如同一只只深邃的眼睛：
    “我一直在追逐的，不过是永远也无法追上的幻影；”
    “我知道她们已经不在了，却还总是幻想她们还活着。
    说到这里，他的眼中透出了一丝茫然：
    “艾略克……你说真的存在另一个世界吗？”
    “这是死神冕下亲自讲出的秘密，不会有假。”
    黑袍人回答：
    “但你要想清楚，即使那里存在着和莉迪亚她们一模一样的个体，也不是真正的她们。”
    “你最后拥有的，依旧是幻影而已。”
    “是吗，对我而言已经足够了。”
    男子迈步走向了镜子，一只脚踏入了其中；
    镜面泛起了阵阵涟漪，仿佛另一个次元的大门已经打开。
    他停下脚步，微微侧过脸：
    “至少是我可以追上的幻影，不是吗？”
    随着这句话音落下，他整个人彻底消失在了镜子里面。
    一阵夜风吹过，黑袍人的长袍被吹得猎猎作响；
    孤零零的站在山顶，久久没有动弹。
    ……
    ……
    “你说龙族中隐藏着一位很厉害的工匠？”
    和黑龙御姐巴黛拉告别前，艾雯得到了一个重要的信息。
    她惊讶的问巴黛拉：
    “连日光和月光都可以锻造成武器，这是真的吗？”
    “我从不说假话。”
    对于她的质疑，巴黛拉显得有些不满：
    “那位工匠是一头黄铜龙，曾经花了上千年的时间来研究各种锻造技艺，对人类魔法师的炼金术也有涉猎；”
    “只是它对普通的武器不感兴趣，性格又怪异，几乎没有为外人打造过东西。”
    “深渊之剑是一把极度邪恶和黑暗的武器，你确定它会答应帮忙吗？”
    艾雯试探的问道。
    “不确定，但那又有什么关系。”
    黑龙御姐甩了一下粗大的尾巴，不耐烦的回答：
    “以你和龙神大人的交情，到时候使用一些强硬的手段就可以了，不怕那个老东西不帮忙。”
    “……你还真是会为我着想。”
    艾雯无语。
    “它年轻的时候没少抢夺别人的宝物和道具。”
    黑龙御姐说：
    “不然你以为它那些成品是怎么来的，尼摩安可没有那么多资源供它浪费；”
    “何况它还杀过不止一个人类，魔族应该也杀过不少，你没必要顾忌太多。”
    “是吗，这样我就安心了。”
    告别了巴黛拉，艾雯来到了黄铜龙的住处。
    那是一个沙巢，和当初坦多维奇奥在沙漠中的地下宫殿很像，只不过没那么大而已。
    “你的身上有邪恶的气息，人类。”
    刚到那里，黄铜龙的声音就从沙子底下传出：
    “在我吃了你之前，最好有多远滚多远。”
    “是吗？”
    艾雯拔出圣剑，在沙子里猛地一搅！
    一个巨大的漩涡涌现，黄铜龙从下面晕头转向的爬了出来。
    “该死的人类……”
    话还没说完，就被一大串剑气劈头盖脸的砸回了巢穴中！
    1分钟后。
    “现在肯听我说话了吗。”
    站在不断漏下沙粒的地洞内，艾雯提剑看着被揍得满头是包的黄铜龙，淡然问道：
    “听说你以前造过媲美圣剑的武器？”
    “咳咳咳……那是别人夸大而已。”
    黄铜龙有气无力的向外咳着沙子：
    “圣剑中蕴含了世界本源的力量，我可没有那么大的本事赋予它原本不存在的威能。”
    “如果是本身就蕴含强大力量的物质呢？”
    艾雯把装着深渊之剑碎片的盒子拿了出来，丢到它的脚下。
    “这是什么材料？”
    盒子还未打开，黄铜龙就睁圆了眼睛：
    “我从未见过这样可怕的东西。”
    “别管它是什么。”
    艾雯又把魔剑扔到了它面前：
    “我只问你，能不能把这两个东西打造成一把剑。”
    黄铜龙小心翼翼的低下头，检查了一下深渊之剑的碎片。
    “只有我自己的话，恐怕不行。”
    犹豫了片刻，答道：
    “相信你可以看得出，这些材料并不完整；”
    “想要用它们重铸成一把武器，我需要三样东西，和两个技艺精湛的帮手；”
    “第一样东西是矮人族的锻造之锤，和一名至少达到了大师级的锻造高手；”
    “第二样东西是高等精灵的月光坩埚，和一名擅长锻造的精灵强者；”
    “第三样东西倒是简单，你身上就有，就是世界树的精华；”
    黄铜龙动了动鼻子，看向了她的口袋：
    “不过这种材料蕴含的黑暗之力非同小可，必须要大量的世界树精华才能中和。”
    “锻造之锤？月光坩埚？”
    艾雯闻言皱起了眉头。
    锻造之锤她倒是知道，毕竟这玩意儿各大史书中都有记载；
    月光坩埚她还是第一次听说。
    “看来只能去矮人族和精灵族打听一下了。”
    现在她和矮人一族的关系很不错，于是干脆直接把各个部落的首脑传送到了法恩斯，进行了一场会议。
    会议一开始进行的并不顺利。
    因为种种缘故，矮人们和龙族可以说仇深似海；
    这也是艾雯没有和坦多维奇奥说矮人是龙族盟友的原因。
    现在一听说要把神器借给一头龙，矮人一族的首脑几乎全部都是强烈反对，只有铜盔矮人支持了她的提案。
    不过艾雯对此早有准备。
    “先说好，我要锻造的这把武器是要用来对付死亡之神的。”
    她吓唬这些矮人道：
    “你们应该知道死亡之神的恐怖，如果没有足够强力的武器，这一场战斗我没有任何把握。”
    “可是……加西亚阁下。”
    一名矮人首脑迟疑的问道：
    “您为什么不去寻找圣剑索尔兹伯里呢？那把剑才是所有黑暗的克星；”
    “恕我直言，您要锻造的武器是一把邪恶之剑，这种武器并不适合用来面对死亡。”
    “我曾经寻找过圣剑，但它已经失踪了。”
    艾雯说的是实话：
    “所以，我们没有别的选择。”
    ——她早就派人去海底寻找过圣剑，但是到现在都一无所获；
    她甚至还动用了右眼中的神权，假借水之女神的名义命令永恒王国的人前往海渊之底探索，依然找不到圣剑的踪迹。
    矮人们对于死神的恐惧，让它们最终答应了帮忙。
    精灵族那边高手匠人有的是，也十分乐意相助，但问题出在了月光坩埚上。
    这件神器别说是几大精灵王不知道，连精灵古书中都没有记载它的详细下落；
    在上古精灵灭亡后，月光坩埚就犹如石沉大海，彻底失去了消息。
    “主人，会不会在那棵世界树里呢？”
    摩黛丝缇提醒她：
    “当初我被关在那里的时候，见到过很像是坩埚的工具。”
    “那就去找找看吧。”
    艾雯对此并不抱多大的希望。
    然而，结果有些出乎她的意料。
    月光坩埚就藏在一堆看起来像是垃圾一样的残骸中，上面布满了污渍和灰尘；
    如果不是有仙雅的探测，根本就看不出这玩意儿是神器。
    “——它需要用月光来启动。”
    精灵族派来的工匠检查了一下，说道：
    “而且要求很苛刻，必须是满月的时候，那时月亮升起才能激发它的力量，所以平时很容易被忽略。”
    “既然这样，我们现在就前往尼摩安吧。”
    寻找的过程一波三折，但就结果来说还算顺利，艾雯松了口气，对两名工匠说：
    “尽你们的最大努力，争取早日把这柄剑重铸。”
    “由于材料不完整，最多只能恢复它三分之二的威能。”
    两名工匠和黄铜龙说的差不多：
    “而且这柄剑非常邪恶，也许会对持剑者造成不好的影响。”
    “这个你们就不用担心了，把注意力放在铸剑上面就行。”
    魔王的身份现在还不适合公开，所以艾雯并不打算和它们解释什么。
    在龙族，矮人族，精灵族的三名顶级工匠的合作下，深渊之剑终于被打造了出来。
    虽然是不完整的状态，但铸造成功后还是引起了无数诡异的现象；
    首先是深渊裂缝开启，海量恶魔从里面涌出，试图抢夺这把剑；
    不过艾雯一个人就把这些恶魔全部打了回去，最终算是有惊无险。
    然后一些靠近深渊之剑的精灵开始出现幻觉；
    甚至有几个被邪恶的意念控制了身躯，疯狂的攻击周围的一切，连世界树的力量都无法净化它们身上的邪念。
    后来还是摩黛丝缇出面，破除了邪恶意志的影响，才拯救了这些可怜的精灵。
    接着是第三次，第四次……
    这把剑的出现似乎引起了世界上所有黑暗之物的窥探，各种怪象层出不穷；
    艾雯没想到会出现这种事情，但她也只能咬牙坚持；
    一直到第七天，太阳升起的时候，深渊之剑才终于变得平静下来。
    艾雯变成了魔王形态，把它拿在手里，这柄剑迅速和她身上的黑雾融为了一体。
    试了一下威能，不仅破坏力是以前那柄魔剑的数倍，而且还多出了一些特殊的效果；
    第一个效果是召唤深渊裂缝，可以在任何地方撕裂空间，把恶魔军团调出来为自己作战；
    第二个效果是控制人心，具体表现和那些被邪念控制的精灵差不多。
    其余的效果也基本都是之前异象的重演，仿佛把所有发生过的诡异事件都集中到了一起，全部汇入了这把剑中。
    “这应该也是断剑重铸的一部分。”
    艾雯恍然道：
    “并不是把剑打造出来就万事大吉了，还必须有一个认主的程序；”
    “现在我才真正算是这把剑的主人……否则那些异象足以杀死它的持有者，或者让我成为深渊之剑的傀儡。”
    仅仅是不完整的深渊之剑就这么可怕，完整的深渊之剑会可怕到什么地步？
    “怪不得这把剑可以和圣剑索尔兹伯里齐名。”
    她暗暗点头：
    “只是不知道当初为什么会变成了碎片，难道是至高神出的手？”
    “因为这东西的力量太过恐怖，所以必须把它给毁掉？”
    想到这里，她突然灵机一动：
    ——有些事情自己虽然没办法直接问黑衣小萝莉，但是可以问别人啊？
    这个所谓的“别人”，正是试炼空间中的巨人至宝：那本无所不知的法典！
    和黑衣小萝莉打交道的过程中她发现，只要是凭自己本事得到的东西，不管是力量还是情报，小萝莉统统都不会管；
    哪怕当初毁灭了世界，她的记忆也没有被剥夺，获得的那些奖励也都还在。
    “虽然魔王试炼似乎没必要参加了，但是可以借着这个名义去试炼之地一趟。”
    她在心中盘算到：
    “反正试炼之地一年才等于外面一天，有的是时间可以进行试探。”
    打定了主意，她厚着脸皮向龙族要了一个试炼资格，准备去试炼空间瞧瞧。
    “诶？人家也要去啦。”
    没想到薇薇安知道后缠住了她，非要跟着一起去不可：
    “人家现在已经不懒了，也想要变强的说……”

    “下一次吧。”
    艾雯也不好直接拒绝：
    “现在试炼资格严重短缺，我这个资格还是和龙神要来的，它们那边也没有多余的了……”
    “人家不需要试炼资格啦。”
    薇薇安扶着圆圆的帽子，笑嘻嘻的说道：
    “现在薇薇安的状态和那两个小家伙差不多哦？试炼之地的巨人是看不到人家的。”
    “和神之碎片差不多？”
    艾雯惊奇的到：
    “可你不是人类吗？”
    “不信的话可以做个实验哦？”
    薇薇安做了一个奇怪的动作：
    ——只见她把自己的帽子向后转了半圈，然后在帽子顶上重重的拍了一下。
    “呜诶诶……好多小星星……”
    可能是用力大了点，她的眼睛变成了圈圈眼，在原地摇晃了半天。
    “……你没事吧。”
    艾雯过去帮她揉了揉脑袋。
    “人家没事啦。”
    薇薇安甩甩脑袋，拉着艾雯来到了门外，在贤者之塔中兜了一大圈；
    包括几位法神在内，整个过程居然没有一个人看得见她。
    “仙雅，摩黛丝缇，你们能看到她吗？”
    艾雯问仙雅和摩黛丝缇。
    “能看到呀，主人。”
    仙雅绕着薇薇安飞了一圈，眼中透着疑惑：
    “只是她给人的感觉有些奇怪……虽然和我们很像，却没有神之碎片特有的气息。”
    “是的主人，就像是还未被激活的碎片一样。”
    摩黛丝缇从深渊之剑中冒了出来。
    小家伙似乎很喜欢这把剑，自从铸成后一直都呆在里面：
    “但隐身能力是没有问题的，别人肯定看不到她。”
    “是吗？”
    艾雯看着薇薇安，思索了片刻。
    “薇薇安，你要想清楚。”
    然后说道：
    “就算你可以跟着我混进去，也无法单独参加试炼，只能和我呆在一起；”
    “这样的话你不会有任何奖励，你确定要这样做吗？”
    “那些奖励对人家没有用处啦。”
    薇薇安抱住了她的手臂，在她胳膊上蹭来蹭去：
    “人家就是要和你在一起……”
    “不参加试炼，你怎么变强？”
    艾雯纳闷到：
    “单纯想要修行的话，在法恩斯不行吗？”
    “只有跟你在一起，人家才可以变强哦？”
    薇薇安抱着她的胳膊回答：
    “因为人家不会打架嘛。”
    “随你好了。”
    艾雯没办法，只得和她约法三章：
    “不过先说清楚，到了里面必须听我的话；”
    “隐身状态不能随便解除，不能随便出手，也不能和巨人守护者交谈……”
    “嗯，嗯嗯。”
    薇薇安不停的点着脑袋，示意自己明白了。
    “真不知道这个决定是对是错。”
    看着身边这个拖油瓶，艾雯叹了口气。
    以她和至高神的关系，倒是不怕薇薇安暴露；
    连巨人之王自己都登上去过，米蕾耶虽然是巨人守护者，实际的权限还未必有自己高。
    至少她敢随随便便去问法典问题，米蕾耶就不行。
    关键是，她到现在还搞不清至高神把薇薇安放在自己身边的意图。
    是让自己帮忙照顾吗？
    还是单纯的想要甩掉一个麻烦？
    “诶嘿嘿……试炼，试炼……”
    薇薇安倒是没她那么多烦恼；
    开开心的跟在后面，两人一起进入到了试炼空间中。
    到了里面，米蕾耶很快就飞了过来。
    “你的胆子可真大。”
    看到艾雯，巨人守护者幽怨的说道：
    “死亡之神连我都不愿意招惹，你居然带兵去攻打它的神国。”
    “还好最后没有闹得不可收拾，否则你就别想再来这里了。”
    “啊哈哈……一时冲动，一时冲动。”
    艾雯尴尬的摸着后脑勺：
    “不过现在已经没事了，我这不是又过来了吗？”
    “这次你打算做什么？”
    米蕾耶看了一眼她身后飘着的两个小家伙：
    “我看你用的似乎是龙族的试炼名额。”
    “暂时还没想好。”
    艾雯总不能说自己是为了法典来的，随便找了个借口：
    “不过我记得我好像还有一些积分？能不能让我先看看兑换清单呢。”
    “可以，都在这里了。”
    米蕾耶爽快的调出了兑换栏：
    “你自己操作就好，我还有其它的事情，就不在这里陪你了。”
    说完，婴儿形态的她就飞回了巨人之塔，在那边应该还有别的试炼者。
    “怎么样，人家没有被发现吧？”
    一直站在她旁边的薇薇安笑嘻嘻的说到。
    “嗯，保持现在的状态就好。”
    艾雯微微点头：
    “——摩黛丝缇，留在这里看着她；”
    “我去塔顶一趟。”
    “诶？人家也要去……”
    薇薇安也想跟来。
    “记得来之前我们怎么说的么？”
    艾雯警告她道：
    “不听话，马上就把你踢回去。”
    搞定了薇薇安，她用神之领域来到了巨人之塔顶部；
    结果和预想的不一样，根本打不开那扇通往法典的门。
    不管她怎么试验，门上的标记都无法激活。
    “奇怪。”
    看着紧闭的大门，她未免有些失望：
    “看来还是要找米蕾耶帮忙才行。”
    问法典问题简单，但想要见到法典似乎并不是一件容易的事情。
    “去参加一次试炼吧。”
    左思右想，她放弃了强闯的念头，决定按照正规途径来：
    “只要获得了SSS级评价，或者解决了某些隐藏事件，应该就可以得到向法典提问的机会。”
    ……
    ……
    “你要用积分换取越级挑战的资格？”
    听到她的要求，米蕾耶显得有些惊讶。
    “是的，我看了一下，我现在的积分应该足够兑换。”
    艾雯说：
    “所以我想要直接参加第六次魔王试炼。”
    “即使没有积分，你也可以直接挑战。”
    米蕾耶看了一下她的试炼履历：
    “只要你愿意的话……跟我来吧。”
    “你要干嘛？”
    艾雯正要跟过去，突然发现薇薇安赖在了自己身上。
    她皱眉道：
    “我是去参加试炼，那里很危险的，没办法带着你。”
    “嘿嘿，人家就是为了这件事来的哦。”
    薇薇安死死抱住了她的脖子，怎么也不肯下来：
    “带人家去参加试炼嘛，人家一定可以帮上忙的。”
    “受伤了可别怪我。”
    艾雯想要把她拽下去，没想到这位少女的力气又变大了；
    如果说之前只有六阶战士的力量，现在绝对已经达到了七阶；
    虽然强行拽的话也不是拽不下来，但那样肯定会伤到对方。
    “人家才不会受伤呢。”
    薇薇安蹭着她的心口，笑眯眯的回答：
    “你也不会哦？因为人家一定会好好保护你的啦。”
    “我可用不着你来保护。”
    艾雯哑然失笑：
    “算了，随你吧，但一定要记得我们约好的事情。”
    “嗯！”
    薇薇安重重的点了点头。
    跟着巨人守护者来到了试炼入口，艾雯也没有废话；
    对米蕾耶比了个胜利的手势，毫不犹豫的走进了里面。
    “确实和以前不一样了。”
    看到她的表现，米蕾耶暗暗点头：
    “无论是实力，还是自信……全都已经达到了顶级强者的水准；”
    “这次的试炼如果通过的话，相信她的最终成就不会比拉奥迪加差。”
    艾雯并不知道自己从米蕾耶那里得到了很高的评价。
    由于上一次试炼变成过小婴儿，所以她这次也做好了遇到奇葩规则的心理准备；
    因此别看表面上风轻云淡，实际上心中十分谨慎；
    不仅让摩黛丝缇把深渊之剑提升到了最高威力，连仙雅都摆出了一副战斗的姿态。
    “——真——神——的——加——护！”
    谁料进去后，还没来得及搞清楚情况，就听到旁边传来了软绵绵的声音。
    随后一团白蒙蒙的光笼罩了她，在她的体表形成了一层保护盾。
    “薇薇安，你在干嘛？”
    她大吃一惊：
    “快点把护盾撤掉！”
    在危险来临之前套个盾是常识；
    但是激活了护盾，尤其还是这种光芒四射的类型，无疑会让自己暴露在敌人面前。
    “诶？这是永久护盾啦。”
    薇薇安眨眨眼睛：
    “一旦使用后就无法取消……”
    ——真是个猪队友啊！
    艾雯心里别提有多后悔了。
    早知道对方这么坑，她无论如何都不会带薇薇安进来。
    可惜现在已经晚了。
    当她身上冒出了光亮后，周围无数的视线扫向了这边！
    和之前不同，第六次魔王试炼一进来就是在战场上；
    而且是战场的最中心！
    附近全都是密密麻麻的恶魔军队，正在和其它各族的士兵浴血厮杀；
    头顶上飞着地精空艇，不停的往下面丢着炸弹；
    精灵弓箭手也在玩命的放箭，矮人的火枪和侏儒的大炮不断轰鸣，朝着恶魔们倾泻着弹雨。
    兽人组成的先锋则是不断冲击恶魔的阵地，试图打开缺口，好让后面的主力部队攻入敌营。
    此外还有数不清的天使和巨龙盘旋在天空，和地精空艇一起朝着地面攻击，同时消灭着周围会飞的深渊生物。
    “这到底是什么战争？”
    艾雯看的有些糊涂：
    “地精，龙族，天使，兽人，精灵，矮人，侏儒……联手对抗恶魔？”
    “历史上有发生过这样的大战吗？”
    “——我发现了魔族！”
    这是空中传来了大喝：
    “而且是高等魔族！魔族也参战了！”
    “那个魔族一定是来支援恶魔的！”
    一名天使举起了宝剑，对周围发出了警告：
    “把兵力往那边集中！先杀了它！”
    “——该死的魔族！竟然和天堂联手！”
    恶魔这边也有头目发现了她的存在；
    不过显然和天使一样，也把她当成了对面请来的援兵：
    “传我的命令！不计代价的杀了它！”
    “魔族的大部队应该还没到，这个高等魔族应该只是个探子！”
    “只要消灭了探子，魔族就得不到我们的情报！”
    “搞什么鬼？”
    艾雯吓了一跳，急忙使用了黑夜潜行。
    然而坑爹的是，薇薇安给她加上的护盾并没有消失，一直都显示在她的位置上；
    这就导致她根本无法隐藏身形，顿时遭到了众多敌人的集火。
    “我去！今天这是要玩儿完啊！”
    看着铺天盖地而来的攻击，她心知不妙。
    向周围迅速扫视了一眼，咬牙使用了瞬闪技能，躲到了一名高大恶魔的影子里。
    “——在那里！”
    这些士兵似乎经常和魔族交战，很熟悉魔族的手段；
    很快就发现了她的行踪，开始把攻势向一旁偏移。
    “啊！”
    那只倒霉的恶魔遭到了池鱼之殃；
    被空中丢下的炸弹击中，在圣光和火焰中惨叫着化为了灰烬。
    “瞬闪·影！”
    “瞬闪·影！”
    艾雯只得不断的换着目标，把一只只恶魔当做替死鬼，让它们成为自己快速位移的木桩；
    这毕竟是大规模的战场，她犹如一朵小小的浪花，没多久就消失在了汹涌的人潮内。
    虽然身上的白色光盾依旧醒目，不过这次参战的也有天堂的军队；
    这种白光和光明阵营的护罩差不多，一时间众人也分辨不出她的真实身份；
    除了恶魔还在疯狂攻击她外，精灵射手，矮人火枪手，侏儒大炮，地精飞艇……全都放过了这个“友军”。
    “——薇薇安！”
    逃脱了围攻后，她气急败坏的捏住了薇薇安的脸，用力向外撕扯：
    “来之前我是怎么和你说的？让你老实一点！”
    “竟然把那么醒目的东西放在我身上，你是想要害死我吗？”
    “呜……人家哪有啦！”
    薇薇安抓着她的手，眼泪汪汪的回答：
    “真神的加护是不会被攻破的啦！人家是想要保护你……”
    “保护你个头！”
    艾雯正要继续教训她，冷不丁发现了一件奇怪的事情：
    “我居然没有受伤？”
    她惊奇的看着自己身上。
    黑雾的状态依旧完好无损，似乎没有受到过攻击；
    她记得清清楚楚，刚才虽然已经尽全力躲避，但在那种枪林弹雨中还是不可避免的挨了很多下；
    但现在身上依然好好的，连暗影之力都没有减弱的迹象。
    唯一的消耗是体力，不过以她的基础属性，失去的这点体力并不会影响什么。
    “轰！”
    这时又有一颗炮弹在她身边爆炸，强劲的冲击力打在了白色护盾表面；
    只见护盾上白光微微一闪，她甚至都没有感觉到有丝毫震动，所有的炮弹碎片和爆炸气流就从她面前绕了过去。    “这护盾……好像有点厉害啊。”
    看着毫发无损的白色光罩，她拉扯薇薇安脸的手不由松了几分。
    “你说这是真神的加护？”
    好奇的问薇薇安道：
    “而且不会被攻破，是真的吗？”
    “当然是真的啦。”
    薇薇安被她蹂躏脸颊都没有生气，听到这个问题反倒有些气鼓鼓的：
    “人家是不会骗人的。”
    “什么攻击都可以挡下来？”
    “唔……之神的攻击应该不行啦。”
    薇薇安愁眉苦脸的想了一会，答道：
    “之神和真神的能力是持平的，但我没有像真神一样的持久力……所以应该挡不住吧。”
    “之神？谁？”
    艾雯对她说的这个名词有些陌生。
    “就是那个穿一身黑色连衣裙的小女孩……”
    “你是说至高神吗？”
    艾雯皱眉道。
    “都差不多啦。”
    薇薇安突然向后退了一步，瞄了一眼她的头顶；
    “——巨——人——的——底——力——！”
    然后再次吟唱起了咒文，对着她释放了一道BUFF。
    “这是什么？”
    随着BUFF落下，艾雯只觉得体内充满了爆炸般的力气；
    不仅是力气，连刚才消耗的体能都完全恢复了，甚至还大幅提升了体力上限。
    如果说她之前的体力值是100的话，现在至少有200以上！
    上限增加了整整一倍有余！
    而且她还隐隐有一种感觉，那就是自己的恢复力也有了惊人的提升；
    哪怕再做出刚才那种满战场狂奔的行为，也不会感到疲惫。
    “薇薇安，刚才你是给我施加了巨人一族的天赋技能吗？”
    她惊讶的问道：
    “我感觉身体素质一下子提升了很多。”
    “诶嘿嘿，是巨人的底力啦。”
    薇薇安笑嘻嘻的回答：
    “刚才人家看到你的耐力条不满，所以就帮你补了一下下。”
    “耐力条？”
    艾雯纳闷的摸摸自己的头顶：
    “哪来的耐力条。”
    “这是人家的能力。”
    薇薇安得意的解释道：
    “每一个人的血量，耐力，魔力，精神数值……还有恶魔的黑暗能量，神灵的神力……”
    “包括它们目前的所有增益和减益状态，人家都可以看到哦？”
    类似游戏的参数吗？
    艾雯看了一眼自己的系统面板，心中若有所思：
    ——和自己一样，薇薇安也是一名穿越者；
    不过并不是从地球来的，应该是外星人……或者说其它宇宙的种族，只是外貌和人类长得很像而已。
    这样的话，她拥有系统似乎也不算什么稀奇的事情。
    “轰轰轰……”
    两人在对话的时候，周围不断发生着爆炸；
    她们似乎闯入了地精飞艇的重点轰炸区域。
    但是薇薇安释放的这个护盾十分惊人，除了无害的声波偶尔可以透进来，其它的所有东西都被阻挡在了外面。
    她身上的黑色雾气甚至都没有抖过一次，可想而知护盾里面有多么稳定。
    “还有什么BUFF吗？全都给我加上。”
    她抱着一丝期待对薇薇安说道：
    “最好是那种持续效果稍微长一点的。”
    “好呀。”
    薇薇安爽快的答应了下来。
    “——龙——王——的——低——语——”
    “——大——地——女——神——的——恩——宠——”
    “——天——空——之——主——的——眼——睛——”
    “……”
    她挥动着白嫩的小手，一道接一道的BUFF加持在了她的身上。
    艾雯就像在酷热的天气里连续吃了好几根冰棒，浑身舒畅到发抖！
    只见她朝着周围发出了一声怒吼！
    庞大的声浪混合着可怕的威压，朝四面八方冲去，瞬间撞倒了一大片恶魔！
    除了头顶飞翔的巨龙外，连其它各族的强者都受到了波及，开始变得心神不宁；
    那些巨龙则是惊疑的看着下方，不知道战场上什么时候来了一个如此强大的同胞。
    “原来龙王的低语是指的龙威啊。”
    艾雯闭上了嘴巴：
    “那大地女神的恩宠又是什么BUFF？”
    她看着自己的手臂，发现上面浮现出了一层蒙蒙的黄光；
    试着挥了一下深渊之剑，一道剑气冷不丁从剑刃上爆发，劈向了周围的大军！
    坚固的地面瞬间开裂，形成了无数条深邃的裂缝！
    一些体型较小的恶魔和天堂联军顿时跌进了地上的裂痕，掉落向地底深处；
    同时在她的周围开始出现一棵棵树木，还有大量的藤蔓；
    这些树木每一棵都会自己行动，枝条犹如鞭子一样抽向所有靠近的目标，把恶魔们抽得皮开肉绽；
    它们似乎对深渊气息极为敏感，而且极为敌视，因此基本上只针对恶魔，并没有主动袭击带有光明气息的联军；
    那些藤蔓也是如此；
    不知道有多少恶魔被捆住了手脚，倒霉的成为了联军的活靶子。
    “感觉有点像是佛蕾斯蒂雅的土元素魔法，威力方面可能稍微弱了一些，但是多了一些特殊的属性；”
    艾雯心中恍然：
    “这应该就是魔法之神和正统神灵的区别了，佛蕾斯蒂雅并没有一般神灵的延展特性，更偏向于直接的攻击。”
    至于天空之主的眼睛这个BUFF则很好理解，就是简单粗暴的提升目力；
    她的眼睛主要强在黑暗视觉和静态观察力上面，得到这个BUFF后视野大幅拓宽，几乎可以把整个战场的状况尽收眼底；
    同时对动态目标的捕捉也达到了一个恐怖的地步，没有谁的行动可以逃过她的洞察；
    就如同天上飞的猎鹰，连极远处奔跑的兔子都能看得清清楚楚。
    “这就是【神】的视觉吗。”
    看着仿佛一下子变得清晰起来的战场，她感叹万分：
    “即使没有透视和其它的特效，也比以前要强多了；”
    “不久前我还以为自己足以媲美众神，现在看来还真是有点坐井观天。”
    “——那边发生了什么事情？”
    一名六翼大天使从云端看向战场，皱眉问一边的巨龙首领：
    “不是说好在最终目标出现前保留力量吗，你怎么把核心成员给派下去了？”
    “那不是我的部下。”
    这位巨龙首领也是一头金龙。
    不过和帅气的坦多维奇奥长得不太一样，外观更加嶙峋狰狞，浑身长满了可怕的尖刺。
    “那应该是一头精灵龙；”
    它看着下方说道：
    “受到了大地和树木的恩宠……所以才能造成这样的效果。”
    “是精灵们带过来的吗。”
    听到它的话，六翼大天使若有所思：
    “没想到它们还藏了这样的底牌。”
    艾雯不知道自己被当成了精灵龙，她现在正在体验新获得的力量；
    在转眼之间，她就宛如一股狂澜席卷了大半个战场，所到之处血肉横飞！
    以往见到要谨慎对待的大恶魔，在她的剑下就如同纸糊的一样；
    炮弹和弓箭更是连给她挠痒痒都不配，因为对她身上的真神护盾根本造不成任何影响。
    “——爽啊，太爽了！”
    “——原来打仗是这么爽的事情吗？”
    看着大片大片的敌人犹如割麦子般在自己眼前倒下，她的血液沸腾起来，忍不住昂头发出了一声咆哮！
    “啊！”
    “我的脑袋……”
    咆哮声扫荡着附近的一切。
    所到之处敌人纷纷退避，没有哪个敢靠近她的身边。
    原本胶着的战场被她这么一冲，局势渐渐开始变得一边倒；
    凶残恶魔们节节败退，被兽人部队连续冲出了数个缺口，很快防守阵型就崩溃了。
    “快逃！”
    “退回去！”
    “我们挡不住那个家伙……”
    即使有高等恶魔不停的呵斥和殴打，溃败也变得不可避免；
    恶魔可不是亡灵。
    虽然打起来悍勇异常，但在这种必死的局面下，没谁会愿意当炮灰；
    没多久战场的中心就被天堂联军所占据，恶魔大军则被赶到了另一侧。
    “赢了吗？”
    艾雯擦了擦汗，感觉精神抖擞；
    巨人的恢复力果然可怕，仅仅是在原地停了片刻，她的各项数值就在不断的上涨，很快就恢复了到了满值。
    同时身体各方面的损耗也在迅速自我修补，她甚至感觉不到干渴和饥饿；
    一切都和最初参加战斗时没有区别，仿佛才刚刚投入战场一样，充满了活力。
    最匪夷所思的还是她身上套的这层护盾；
    哪怕她之前到处横冲直撞，面对所有的攻击不闪不避，现在护盾还是完好如初；
    简直就像是世界上没有任何东西可以击破它一般，无论物理攻击还是魔法全都免疫。
    “薇薇安，你有这种逆天的能力，当初为什么会败给邪神的？”
    她心中百思不得其解，问薇薇安道：
    “哪怕是给一个普通的战士加上所有的BUFF，应该也不会轻易输掉吧？”
    “诶嘿嘿……人家睡着了呀。”
    薇薇安摸着自己的脑袋，露出了不好意思的表情：
    “虽然人家可以给别人加护盾，却不能给自己用……”
    原来如此。
    艾雯恍然：
    ——就像是打团战很多时候需要先杀奶一样，邪神狡猾的选择了对她本人下手。
    这样就算是有逆天的护盾，只要施术者死了，那些BUFF一消失，也不过就是一个乌龟壳罢了；
    到时候不管是强行封印，还是把护盾所有者活活困死，全都可以把这个麻烦给解决掉。
    “所以呀，后来人家就学会了这种隐身能力。”
    薇薇安在原地转了个圈，不无得意的道：
    “这下就算是人家睡懒觉，也不会被刺客给偷袭啦。”
    “你的隐身能力，也是之神给你的？”
    艾雯心中一动。
    “是的呦。”
    薇薇安凑到了她的身上，蹭着她的胸回答：
    “刚才人家跟着你升了好多级呢，现在又变强啦；”
    “之神说人家是废物，想要废物利用的话，就只能从这种地方入手……”
    难道黑衣小萝莉想要把她做成神之碎片？
    艾雯暗暗猜测道：
    ——穿越者最好的下场是被踢回故乡，那么不好的下场呢？
    除了被杀死外，是不是还有一个消除记忆，做成傀儡的结局？
    想到这里，她不禁打了个冷战。
    仙雅和摩黛丝缇……该不会也是这么来的吧？
    “你说你跟着我升了好多级；”
    她定了定神，问道：
    “哪怕你不直接参加战斗，也可以升级吗？”
    “是呀，不要嫌弃人家啦。”
    薇薇安在她怀里抬起头，可怜兮兮的回答：
    “人家分的经验很少的……”
    “哪有嫌弃奶妈分经验的蠢队伍。”
    艾雯失笑到，摸了摸她的圆帽子：
    “又不是虚拟游戏冲级比赛……”
    说到这里，她突然想到了一件事情。
    试探的问薇薇安道：
    “对了，你可以看见所有人的状态？”
    然后指了指自己的头顶：
    “可以看到我现在多少级吗？”
    以前她曾经去极北之地练到了满级，但那并不是这个世界的真实等级。
    “你吗？你现在是998级哦？”
    薇薇安看着她，眨了眨眼睛：
    “我这边显示你马上就要转职了呢。”
    “转职？”
    艾雯闻言一愣。
    她没想到这个世界还有转职一说。
    “是呀，我这里显示你有三个转职分支呢；”
    薇薇安伸出了三根手指，计算道：
    “剑圣……法神……还有魔王；”
    “而你现在是998级，只要再升一级就可以转职啦。”
    两人在交谈的时候，战场上再次出现了变化。
    恶魔们被逼到了山脚下，承受着暴风雨般的围攻；
    但是它们看起来却并不怎么慌张，而是依旧负隅顽抗，似乎在等待着什么。
    “咔啪！”
    随着战争的持续，战场边缘的一座山峰突然现出了裂纹；
    这种山峰在战场上一共有四座。
    每一个都坐落在边缘，正好将整个战场包裹在其中。
    “——小心！那东西要出来了！”
    坐镇在云端的六翼大天使霍然站起，对着所有人发出了警示。
    “什么东西？”
    艾雯也觉察到了一丝不对劲。
    急忙抬头向那座龟裂的山峰瞧去。
    在她的注视下，那座山峰开始剧烈的震动；
    “噼啪！”“噼啪！”
    随着震动越来越剧烈，山体逐渐崩解，从里面露出了一个黑乎乎的物体。    “——全员撤回中间！”
    六翼大天使从腰间拔出了一柄光剑，高声道：
    “快！”
    随着它的指示，各族军队开始往战场中部靠拢。
    并且一个个看起来惶恐万分，仿佛跑慢了就会丢掉性命一样。
    “我们也过去。”
    艾雯眼珠一转，也跟着大部队来到了中心地带。
    刚刚到达没多久，就听到周围传来山崩地裂的巨响！
    那四座山峰几乎在同一时间崩塌，四根粗壮的黑色圆柱从里面显现，朝着战场方向压来！
    但是由于结构的关系，四根黑色圆柱并未成功击中战场中间的各族军队；
    而在狠狠的在空中互撞在一起，正好留下了下方的一点点空隙。
    这种情况显然在六翼大天使的预料之内。
    只见它猛发一声喊，三名同样是六翼的天使从它背后窜出，扑向了其中的一根黑色圆柱！
    站在它旁边的金色巨龙也仰天怒吼，带着几头潜伏在云朵中的龙族飞了下去。
    紧随其后的是兽人，地精和矮人的主力；
    它们的实力比起天使和龙族明显差了一些，所以是合力对付一根黑色圆柱。
    最后则是精灵和地精联手制作出的一具巨型魔法傀儡，用自己庞大的身躯和恐怖的怪力堪堪抵挡住了第四根圆柱。
    “这种黑色圆柱是……手指？”
    艾雯在地面看的真切，很快便识破了这些圆柱的真面目。
    不过她自己手下就有300公里长的超级单位，倒是没有感觉多么震撼；
    毕竟这些手指就算加上从地底冒出来的部分，每一根也就是十几公里的长度，还远远无法和混沌巨兽相比。
    “四指的生物有很多，也不知道这东西的本体是什么；”
    她心中有些好奇：
    “还是说，这东西是一种我从未见过的物种？”
    “主人，我们不去帮忙吗？”
    仙雅在一旁问道：
    “您的试炼评价……”
    “去帮谁？”
    艾雯耸了耸肩膀：
    “你不懂这些强者的心理；”
    “假如我们这边可以同时出动四支队伍，倒是没什么；”
    “但只帮其中的一方，那一方就会认为丢了面子。”
    她抬头看着正在激战的四方主力，嘲讽的说道：
    “到时候不仅不会心怀感激，还有很大概率反过来找我们的麻烦。”
    “啊？还有这种事呀。”
    仙雅的心思比较单纯，根本没想那么多。
    听到她的话，小家伙表示无法理解。
    “这可是第六次魔王试炼，绝不会那么简单就结束的。”
    艾雯心中犹如明镜一般：
    “别看现在看起来两边势均力敌，局势很快就会发生变化，那时候才是我出手的时机。”
    和她猜测的一样。
    正在各方主力和四根圆柱形手指僵持不下时，地面再次发出了震动！
    第五根黑色圆柱突然破土而出，狠狠砸向了战场正中间！
    这根手指就像是人类的大拇指，短而粗，因此并不会和其它四指碰撞在一起；
    下方的各族军队根本没有办法躲藏，只能拼命的在头顶叠加防御；
    它们估计早有准备，一时间护罩和结界光芒闪耀，在战场中迅速堆出了一道穹顶，居然堪堪挡住了第五根手指的袭击。
    “噗！”
    但付出的代价也是巨大的。
    很快就有一小半结界被摧毁，维持结界的强者也纷纷吐血倒地；
    其余的军队只能绝望的看着黑色手指一点一点的压下来，过不了多久就会将它们全部碾成肉泥。
    “谁还可以去帮忙？”
    六翼大天使喊道。
    ——目前状况最好的是龙族；
    几头巨龙死死的将黑色手指顶住，甚至还有能力把手指推后一些；
    然而即使是它们，也没有余力分出援兵，去拯救那些军队。
    “该死！必须想个办法才行！”
    六翼大天使额头冒出了汗珠。
    如果是一般的士兵也就算了；
    这些军队可是各族仅存的精英，如果全部损失的话，代价无疑是难以承受的。
    这次的任务虽然是消灭深渊中的邪恶之物，但如果因此导致各族的根基断绝，即使最后成功了也不值得庆贺。
    “果然。”
    艾雯微微点头：
    “我就知道没那么简单。”
    眼看众人头顶的防护就要支撑不住，在这个千钧一发的时刻，她终于出手了。
    “——砰！！”
    并不需要什么能力，也不需要使用什么技巧；
    直接一剑劈在了黑色手指的前端，那根手指立刻停了下来。
    她现在的力量，可不是基础属性的几倍那么简单；
    在薇薇安附加了巨人底力，龙族低语等BUFF的状态下，她的整体实力空前强大，早已超出了正常人的认知范畴。
    即使是以力量见长的神灵，面对现在的她也要甘拜下风；
    更何况她一直处于魔王形态，还有1000%的各类增幅！
    哪怕是一座山峰，也可以轻而易举的劈成两半！
    黑色手指的坚固程度显然比山体要强悍许多，她的剑只是在上面砍出了一道深痕，并未将之劈断；
    不过那排山倒海的威势却被这一剑给劈得烟消云散，再也无法向下靠近一分。
    “那是谁？”
    “刚才的魔族？”
    看着天空之上烟雾缭绕的漆黑身影，各族士兵惊呆了：
    “竟然凭借一己之力，挡住了深渊化身的袭击？”
    “这是何等可怕的力量！”
    “如果是之前的我，恐怕对付不了这玩意儿。”
    空中的艾雯评估了一下黑色手指的强度，心中暗道侥幸：
    “和前几次可以取巧不同，这东西必须要硬碰硬才能挡得下来；”
    “要么使用力量强行还击，要么提前布置好足够可靠的防御，否则对抗起来必输无疑。”
    下面的那些军队没了虽然不影响大局，但肯定会降低试炼的整体评价；
    这恰恰是她所不能接受的。
    “恐怕也只有拉奥迪加那样的变异魔龙，才能独自挡住这样的敌人。”
    她再看向薇薇安的时候就变得顺眼了起来：
    “还好我有至高神送的【礼物】，让这次试炼一下子从地狱难度，降低成了新手难度。”
    现在还在打仗，她也没有耽误时间；
    趁着身上带着一堆BUFF，在其它人惊骇的眼光中，毫不客气的把黑色手指压了回去！
    “咔嚓！”
    从黑色手指关节处响起了爆裂声，里面的骨头仿佛被折断了；
    艾雯可不管这些，冷酷的对着黑色手指一顿爆砍，把后者砍得扭曲了九十度以上，斜斜的向后倒去。
    “——成功就在眼前！我们和这个怪物拼了！”
    看到一根黑色手指败北，联军所有人都精神大振！
    原本已经有点撑不住的强者们也开始拼命，不顾力量透支，对着其余四根手指发动了猛攻！
    “现在就可以去帮忙了。”
    艾雯略微休息了片刻，将所有状态恢复到了满值；
    然后找到了离自己最近的精灵族和地精，帮它们瓦解了黑色手指的进攻。
    “主人，现在为什么可以帮忙啦？”
    仙雅吸着手指，不解的问道：
    “它们不会觉得您看不起它们吗？”
    “刚才我已经展现出了实力。”
    艾雯笑道：
    “它们知道我比它们强，而且强得多；”
    “被这样的强者看不起，对它们来说并非不能接受的事情。”
    “而且我还给它们留了一个台阶，谁让我离它们最近呢。”
    “呜……这些事情真的好难懂哦。”
    仙雅的脑袋冒出了烟。
    “呵呵，你也没必要懂，保持现在的样子就好。”
    艾雯摸摸小家伙的脑袋，她可不想让自己的神之碎片变成心机女表：
    “去试试可不可以吸收这东西的能量，我对它的来历很感兴趣。”
    “仙雅这就去，主人！”
    小家伙得到了新任务，兴冲冲的飞向了倒下的黑色手指。
    在艾雯的帮助下，五根手指被一一击溃；
    死里逃生的各族强者发出了欢呼，疯狂的开始庆祝胜利！
    “请问，您究竟是……”
    六翼大天使和其它首领飞了过来，试探的想要询问她的身份。
    “——我是希尔维亚。”
    艾雯没有在这种敏感的时候使用魔王的称号。
    只是报出了自己在魔族的化名：
    “如你们所见，是一名魔族。”
    “魔族不是恶魔的盟友吗？为什么要支援我们？”
    矮人王心直口快，把众人的疑惑问了出来：
    “而且还是对深渊化身宣战。”
    “深渊化身是什么？”
    艾雯对深渊的秘密并不是很了解。
    “你不知道深渊化身的事情，就跑来帮忙？”
    矮人王有点傻眼。
    “哦，其实我和前任龙神有点交情。”
    艾雯也不知道第六次魔王试炼的背景是哪个年代，信口胡说道：
    “这次正好路过，看你们打得有些吃力，就顺手帮了一下。”
    前任龙神的朋友？
    各族首领互相对视了一眼，似乎有点相信她的话了。
    ——也只有那一位大人，才配结交到如此厉害的强者。
    “既然如此，就请到我们的营地来吧。”
    听到她的自我介绍，金色巨龙的态度立刻亲热了不少：
    “这次能够击败深渊化身，阁下功不可没，我会代表整个龙族好好的感谢您……”
    话还没说完，其它各族也争先恐后发出了热情的邀请。
    这大概是最轻松的一次魔王试炼了。
    不仅战斗过程简单短暂，还享受到了无数美食和盛情赞誉。
    晚上，躺在龙族特别准备的大床上，艾雯感觉有点像是做梦：
    这就结束了吗？
    前面几次试炼都是打生打死，险象环生；
    第六次试炼居然这么轻松？
    “诶嘿嘿……吃不下了哦……”
    这时从旁边传来了薇薇安的梦话。
    她转头看去，只见这位立了大功的少女抱着一个枕头，嘴角流着口水睡得正香。
    和白天一样，薇薇安现在应该也是处在隐身状态下，旁人看不见也碰不到。
    只有她和神之碎片知道有这么一位神级辅助的存在。
    “这次之所以能够这么轻松，大部分都是她的功劳。”
    艾雯过去抱住了薇薇安，感受着那具温软的身躯。
    虽然薇薇安是中二体型，但是身材并不算差，该有的都有；
    而且自从死神的力量消散，身上弥漫着一股奇特的香气，闻起来心旷神怡。
    “现在可不是做这些的时候。”
    艾雯虽然心动，却没有化身禽兽，对睡着的少女做什么坏事。
    仅仅是抱着她，倾听着对方均匀的呼吸声，还有偶尔冒出的梦话，逐渐闭上了眼睛。
    不对！
    她突然又睁开了眼睛，猛地从床上坐了起来：
    ——为什么击败了BOSS，试炼却没有结束？
    她跳下地，赤脚来到了营帐外。
    外面一片宁静安详，看不到任何异样。
    “难道黑色手指还不是最终BOSS吗？”
    她陷入了沉思之中：
    “不应该啊，深渊化身的实力已经有点超纲了，普通的试炼者遇到了根本别想活着回去；”
    “如果后面还有更厉害的家伙，这第六次试炼也未免太离谱了点。”
    “魔龙王”拉奥迪加是完成了第六次试炼后，处于虚弱状态时遭到了剑圣范伦的暗杀；
    如果还有比五根黑色手指更强的敌人，拉奥迪加当初是怎么通过的？
    要知道那头金色巨龙的实力已经相当强悍，但是在其余几头龙的帮助下才堪堪能够对付一根手指；
    拉奥迪加就算比它强，也绝对强不到哪去。
    “希尔维亚大人。”
    见到她外出，巡逻的士兵纷纷带着敬畏的神色向这边施礼。
    它们都参加了之前的战争，亲眼目睹了这位纯血魔族的英勇和强大。
    艾雯对它们微微点头，转身回到了营帐内。
    “仙雅，到处看一看，我怀疑还有敌人隐藏在附近。”
    她把仙雅打发了出去：
    “顺便帮我偷听一下那些人在说什么，是否藏了什么重要的情报没有告诉我。”
    “主人，它们好像没有隐瞒什么。”
    仙雅很快就传回了消息：
    “也没有发现有异常的气息，不过……”
    小家伙的声音有些犹豫。
    “不过什么？”
    艾雯问道：
    “哪怕是猜测也行，不需要找到证据也可以讲出来。”
    “主人，我觉得这一层深渊世界有点奇怪。”
    仙雅回答：
    “我听那些人说，这层深渊原本并不存在，是突然出现在第一层深渊之上的；”
    “天堂认为这是邪恶大举进攻的前兆，所以才决定和各族联手，共同发动了这次战争。”

    “突然出现的深渊世界……”
    艾雯陷入了沉思。
    当初她为了转移混沌巨兽，几乎耗光了法恩斯的家底；
    魔法之国屹立数千年的底蕴何等丰厚，也经不住这样恐怖的消耗。
    那头混沌巨兽的身躯不过300公里长，而一层深渊世界有多大？
    正常来讲，这种事情是不太可能发生的。
    “难道这次的试炼，和当初拉奥迪加经历的那次不一样？”
    她看向了黑暗的天空，心中泛起了一丝不详的预感：
    “是至高之神动的手脚吗？”
    猜测归猜测，该做的事情还是得继续做。
    为了取得友军的信任，她开始和各族首脑交流，维持了一种和平友爱的氛围。
    至少表面上是如此。
    尤其是龙族对她尤其热情，不时的旁敲侧击询问关于上代龙神的事情，但是全被她敷衍了过去。
    见她不愿意说，巨龙们也不敢多问；
    毕竟这一位的实力在那里摆着。
    万一惹的对方不高兴，这里所有人说不定都要全军覆没，被杀的干干净净。
    要知道魔族可不是什么良善的种族，经常一言不合就翻脸杀人。
    在交谈的过程中，艾雯成功获悉了这次试炼的背景。
    “居然是第三纪元的末期？”
    她皱起了眉头：
    ——这个世界，曾经历过三次毁灭。
    ——第一次毁灭，是上古巨人的愤怒；
    ——第二次毁灭，是星星的坠落；
    ——第三次毁灭，至今无人能够知晓真相。
    第三纪元末期……
    这个时间点，不正是处在世界毁灭的边缘吗？
    “我该不会是倒霉的碰上了第三次大毁灭吧？”
    她的心高高悬了起来：
    “这只是第六次魔王试炼而已，又不是第七次；”
    “一下子就放这么猛的料，合适吗？”
    她急忙去床边推醒了薇薇安。
    “唔……蛋糕上的大草莓……”
    薇薇安好像还在做吃东西的梦：
    “人家还想吃……”
    即使被推醒了，也没忘记梦里的事情，嘴巴叼着枕头不肯放开。
    “别吃了！”
    艾雯凑到她的耳边，大声喊道：
    “你的草莓已经被老鼠抢走了！”
    “呜！老鼠……”
    薇薇安的身体动了动，仿佛想到了什么可怕的景象。
    “打老鼠……打老鼠……”
    然后在床上手舞足蹈起来，终于松开了枕头。
    “——快起来！”
    艾雯拽着她的衣领，把她提到了半空。
    “诶……？”
    薇薇安在空中荡了两下，终于清醒了过来：
    “人家怎么在天上飞……”
    “啪唧！”
    艾雯一松手。
    可怜的少女面朝下摔到了地上。
    “呜……人家的鼻子……”
    捂着鼻子从地面爬了起来，薇薇安眼睛里泛着泪光。
    “那些BUFF已经没有了，快点重新加上。”
    艾雯就像是半夜鸡叫里的周X皮一样，压榨着自己的小长工：
    “你都睡了多久了？生产队的驴都不敢这么休息！”
    “诶……？可是人家还是好困……”
    薇薇安撅着小嘴，试图抗议。
    “困也要先加完BUFF再说。”
    在某人的威逼之下，薇薇安最终还是老老实实的出卖了自己的劳动力。
    “喏，你的草莓。”
    不过艾雯也没一味压榨。
    临走前去精灵族要了一些草莓，一股脑的扔进了营帐里。
    “哇——”
    听到营帐里传出了少女的欢呼声，她摇摇头，带着仙雅和摩黛丝缇向远处飞去。
    “第六次试炼似乎没有空气墙这种设定。”
    一直向下飞了半天，也没有看到尽头。
    她在心中暗暗想道：
    “这么说的话，如果时间足够，我完全可以从这里飞到第一层深渊。”
    “主人，我感觉下面好像有什么东西。”
    就在这时，仙雅突然出声提醒道：
    “正在向我们靠近，不过速度并不是很快，大概再过半小时左右才会遇到。”
    “可以侦查到具体是什么东西吗？”
    艾雯减缓了飞行速度，问她到。
    “不知道，但是能量波动和之前的黑色手指有些相似。”
    仙雅回答：
    “而且数量有很多……”
    “是吗？下去看看。”
    有真神护盾的保护，她不怕遇上任何敌人；
    只要不是至高神亲自出手，就算死亡之神恩雅来了，她也有把握让对方躺着回去。
    然而到了下方，她还是被眼前看见的景象震撼到了：
    ——无边无际的黑色巨手，正在向这边缓缓靠近。
    虽然速度不快，但是数量已经达到了骇人的地步；
    并且在这些黑手的后方，隐约还透出了一个庞大的身躯；
    这个身躯就像是星际战争中的母巢；
    体积大到几乎可以媲美一颗行星，正跟着黑色巨手缓慢前行。
    “那是什么东西？”
    艾雯浑身的寒毛都竖了起来：
    “我是不是眼花了？”
    “世界上怎么可能有这么大的生物？”
    “——洞悉全局！”
    她按下心中的震惊，对远处使用了技能。
    首先出来的是黑色巨手的情报：
    目标信息：
    深渊化身（第三形态）
    详细资料：深渊意志的体现，代号“杀戮”。
    拥有技能：碾压LV9，束缚LV9，伪装LV3……
    特长：屠杀，潜伏。
    然后那个远处的身躯信息也浮现了出来：
    目标信息：
    深渊化身（第八形态）
    详细资料：深渊意志的体现，代号“毁灭”。
    拥有技能：吞噬LV99
    特长：扫荡所有靠近的物体，即使行星也无法逃脱它的捕食。
    什么玩意儿？
    看到第二个信息，艾雯揉了揉眼睛：
    ——吞噬行星？
    自己这是遇上了科幻小说里的星球猎食者吗？
    这个世界怎么还有这样恐怖的东西？
    但是想想“巨人之王”奥特维亚眼睛放出射线毁灭行星的一幕，又觉得好像没什么可奇怪的。
    “第六次试炼要对付的是这种家伙？”
    她倒抽了一口冷气。
    随后就感到想要骂娘：
    “这和让试炼者去送死有什么区别？”
    “主人，它们好像发现我们了。”
    仙雅发出了警告。
    “——回去把薇薇安喊过来。”
    艾雯拔出了深渊之剑，咬牙说道：
    “这次的试炼必须以SSS评价通过；”
    “就算敌人是捕食行星的怪物，也不能退缩！”    “怎么回事？它们怎么不攻击我？”
    她本来已经打算拼命，没想到那些深渊化身仅仅是把她围了起来，并未发动进攻。
    “到这里来……”
    “到这里来……”
    耳边隐约传来了一个声音。
    “是那个大家伙在呼唤我？”
    很快她就意识到，这个声音是第八形态的深渊意志发出的。
    “是陷阱吗？”
    她心中惊疑的想。
    “——摩黛丝缇，我是不是中了幻术？”
    为了确认目前的状况，她悄悄问摩黛丝缇。
    “没有，主人，我一直在保护您呢。”
    小家伙回答：
    “刚才我也听到了那个声音，不过……我感觉对方不是在呼唤您，而是在呼唤这柄魔剑。”
    魔剑？
    艾雯低头看向手中的剑，忽然间醒悟了过来：
    ——这把剑的真正名称，貌似叫做“深渊之剑”。
    只不过现在还不是完整的形态，比起其他武器只是更加锋利一些，特效多了一些；
    而这次试炼的最终BOSS是“深渊意志的体现”，两者之间是不是有什么联系？
    “不管了，先去看看再说。”
    反正身上有真神的护盾，她并不惧怕对方。
    于是抱着试试看的想法，从密密麻麻的黑色巨手群中穿过，一路飞到了那个庞然大物面前。
    那些黑手似乎对她很感兴趣。
    不时的把手指伸向她，似乎想要触碰她的身体；
    不过当艾雯把深渊之剑举起来后，所有的黑手都退了回去，不敢再靠近她。
    “这东西的外貌看起来还真是吓人。”
    离近了后，她才发现那是一具巨大的干尸；
    这具干尸的外貌和人类有些相似之处，但明显和人类不是同一物种；
    而且双方的体型相差何止万倍，她绝不会认为这东西是人死后变的。
    “魔族……”
    干尸发出了声音。
    它的嘴巴并没有动。
    话语应该是从咽喉深处传来的，断断续续的宛若幽咽：
    “为什么要对抗……深渊的意志……”
    “你们……和我们……本是一体……”
    原来传说是真的？
    艾雯想起了魔族的起源。
    当初的魔族之神就是离开了深渊，在魔界建立起了一个繁荣的国度。
    按照这样来推断，所谓的魔族之神，本来应该是深渊中的物种才对。
    “既然本是一体，为什么要挡住我的路？”
    她冷声问道：
    “这是我的地盘，马上带着你的部队，回到你该去的地方去。”
    “魔族……你手中的剑并不完整……”
    巨大干尸回答：
    “你没有资格……命令我们……”
    完整的深渊之剑就可以命令这个大家伙？
    艾雯闻言一愣：
    还有那些黑色巨手？
    “这可是一个超级大发现啊！”
    她顿时来了精神。
    眼睛放光的看着周围：
    “如果能够让这些东西听从我的命令，以后我岂不是无敌了？”
    不过她很快就冷静了下来：
    当初瑟尔给她的魔剑中应该融合了不止一块碎片，再加上血河中发现的那一块，深渊之剑才达到了目前的威能；
    现在她手上的深渊之剑碎片数量，应该只有2—3块。
    这么算的话，想要得到完整的深渊之剑，至少还要找到1—2块碎片，这可不是一件容易的事情。
    “那你们是想要向我——魔王希尔维亚宣战了？”
    她稳住情绪，问巨大干尸道：
    “代表整个深渊？”
    这句话问出口后，巨大干尸沉默了下来。
    “你……不是……魔王……”
    然后说道：
    “你……没有……资格……”
    说完，它慢慢扬起了头；
    两只宛如黑洞般的眼窝盯住了艾雯，伸手向这边抓来！
    艾雯早就进入了全面警戒状态；
    巨大干尸刚刚抬手，她就知道对方打算翻脸，立刻发动瞬闪，离开了原先的位置。
    “呼！”
    那只手从她刚才悬浮的地方掠过，带起了恐怖的气流。
    深渊的“间隙”和宇宙空间不同，是存在着大量空气的，只不过十分污浊，不适合普通物种生存；
    强大的暴风从干尸身前刮起，艾雯觉得真神护盾微微一晃，随后就安定了下来。
    “看来这东西可以对护盾造成影响。”
    她心中一凛：
    之前的激战中，不管是地精炸弹，恶魔的攻击，还是那五根黑色手指，都无法撼动她分毫；
    哪怕是面对面的碰撞，真神护盾也不会产生任何变化。
    现在仅仅被干尸造成的气流刮到，护盾就产生了晃动，这可不是一个好兆头。
    “如果返回上面，各族派出来的强者就死定了。”
    她的大脑飞速转动着，思考接下来该怎么做：
    “但是单枪匹马的作战对我十分不利，万一真神护盾挡不住这东西，就换成我死定了；”
    “看来只能先等薇薇安过来再做打算了。”
    她打定了主意，再次闪过巨大干尸的攻击，飞向了对方身后。
    ——深渊化身的目标原本不是她。
    如果她随随便便的找个方向脱身，那么对方有很大概率会无视她的存在，继续往上移动；
    那样的话不出半天，就能到达各族联军所在的位置，将所有人消灭殆尽。
    所以最好的方法是把深渊化身向后引，这样才能保障试炼评价不被降低。
    “希望这层护盾真像薇薇安说的那么厉害。”
    她一边对着干尸的背部乱砍，一边暗暗祈祷。
    当然，祈祷的对象不是什么佛祖，也不是上帝，而是黑衣小萝莉。
    “咦？你怎么和这些怪物打起来啦？”
    薇薇安的等级提升后，已经学会了飞行，没多久就和仙雅一起赶到了战场；
    见到她正在和巨大干尸苦战，显得有些惊讶：
    “你不是已经通过了试炼吗？”
    “通过个鬼啊！”
    艾雯气急败坏的回答：
    “你没看到这里还有一个大家伙吗？”
    “诶？可是人家的BUFF已经全都加完啦。”
    薇薇安眨眨眼睛：
    “人家也帮不上忙的说……”
    “那就准备好再给我加一次真神护盾！”
    敌人一看就是耐力惊人的类型，艾雯可不打算打消耗战；
    等奶妈就位后，她咬牙发动了深渊之剑的特效，召唤出了一大群恶魔；
    那些恶魔面对深渊化身时显得有些畏首畏尾，不过还是起到了一定的牵制作用；
    “——跟我进去！”
    趁着恶魔和深渊化身纠缠的时候，艾雯一手拽着薇薇安，冲向了巨大干尸那对空洞的眼窝！    眼睛通常都是生物的弱点，即使无法一击致命，也可以造成相当的伤害；
    不过这具深渊化身是干尸形态，早已没有了眼球，只剩下两个惊悚的黑洞；
    因此艾雯的目标并不是打出伤害，而是直接冲入对方的脑袋里面！
    “如果这东西和亡灵类似的话，脑部应该有魂火之类的核心物质；”
    她带着薇薇安从干尸的眼窝闯了进去，开始寻找对方的内核：
    “要是能够把那玩意毁掉，就有机会干掉这个大家伙。”
    深渊化身的头部和想象中不一样，里面并没有血肉组织；
    而是一个类似山腹的空间，到处都是岩石和泥土。
    “感觉这里不像是亡灵的体内，反倒有点像是沙漠中那头混沌巨兽的身躯；”
    找了一会没有发现魂火，看着周围的环境，她心中若有所思：
    “这具深渊化身看来并没有独立的灵魂，这样的话心脏应该才是关键。”
    “嗖嗖嗖——”
    这时外面的黑色巨手已经摆脱了恶魔们的纠缠，开始飞进干尸内部追杀她们。
    本来这种状况使用神之领域隐藏自己是最合适的，可惜用神技会导致评价降低；
    所以艾雯还是采取了且战且退的方式，不断的向着心脏的位置进发。
    整个过程中薇薇安一直跟在她身后，看起来完全没有害怕的模样；
    “因为当了很久的死神吗。”
    艾雯注意到了这一点，心中猜测道：
    “整天都和亡灵打交道……现在估计已经对这些东西免疫了。”
    “主人，我没有感应到心脏散发出来的波动。”
    仙雅向她报告了一个坏消息：
    “这只大怪物很可能没有心脏，不然的话我一定可以探测出来的。”
    “没有大脑，也没有心脏，而且找不到核心。”
    艾雯陷入了沉思：
    “难道这玩意儿是投影？”
    “——摩黛丝缇！检查一下附近的环境。”
    她对摩黛丝缇发出了命令：
    “看看是实体还是投影。”
    “我来啦，主人。”
    摩黛丝缇从深渊之剑中冒出，飞向了不远处的岩体。
    “主人，这些都是真实存在的物质呢；”
    很快小家伙就向她汇报了自己的发现：
    “并不是投影或者幻术构成的。”
    “这就奇怪了。”
    艾雯眉头紧皱：
    ——问题到底出在哪里？
    没有核心，也不是投影，那这么巨大的一具干尸是怎么动起来的？
    莫非是傀儡？
    就算是傀儡，也应该有动力核心一类的东西，不然根本就没有办法作战。
    “主人，会不会那些黑色的怪手才是控制者呢？”
    仙雅突然提出了一个大胆的假设：
    “在这个大怪物的体内，我没有找到任何能量波动，但是在外面却有很多；”
    “那些怪手的力量很大，完全可以操纵这个大怪物行动的。”
    小家伙的话宛若一道闪电，劈开了艾雯脑海中的迷雾！
    “对啊……我怎么没想到这一点？”
    她恍然大悟：
    “傀儡有很多种类，内置核心只是其中最常见的一种；”
    想到这里，她的头发陡然伸长，抓住了旁边的一块岩石；
    接着用发丝把岩石举了起来，在空中来回翻滚了几下，看起来就像是杂技演员在玩牵丝球。
    “——提线木偶！”
    她把岩石扔到一边，面沉似水，脑中闪过了一个名词。
    因为洞悉全局这个技能可以看到巨型干尸的信息，导致她陷入了惯性思维，以为对方是独立的个体；
    实际上，这东西只不过是一个“工具”罢了；
    它的作用就是吞噬一切，根本没有自己的思维，也没办法自主行动。
    之前和自己对话的，其实是那些黑色巨手！
    深渊意志的组织结构有点像是黑妖精，第三形态的黑色巨手看起来数量繁多，却拥有统一的意识；
    这种意识不仅可以把它们像军队一样操纵，还能指挥它们控制代号“毁灭”的第八形态，去吞噬周围的目标。
    “原来是这样……”
    她立刻掉头向巨大干尸的头部飞去，在极短的时间内从眼洞中重新回到了外面；
    接着在仙雅的指引下，把潜伏在巨大干尸体表的黑色巨手一一找了出来，全部劈成了碎渣！
    随着支撑干尸的动力越来越少，它渐渐无法维持自己的身躯，开始向下坠去。
    那些黑色巨手虽然总量惊人，但是架不住有人开无限火力的挂；
    再加上它们没有能力攻破薇薇安释放的真神护盾，没多久就被艾雯打得七零八落，再也形不成有效的抵抗。
    “呼……手都酸了。”
    艾雯甩了甩酸痛的手腕，长长的松了口气。
    拿出世界树药剂喝了一点，又在胳膊上涂抹了一些，长时间高强度运转的身体才得以舒缓；
    别看一直有各种BUFF帮忙恢复，但这种恢复只限于能量方面，对身体的损伤并没有多少修复作用。
    想要得到巨人那变态的恢复力，多半还需要另外的BUFF，而薇薇安暂时还做不到。
    “哇，你已经满级了诶！”
    薇薇安看着她的头顶，惊叹的说道：
    “现在已经可以转职啦，薇薇安好羡慕哦……”
    “转职？”
    艾雯扫了一眼系统面板。
    然而上面并没有提示怎么转职，也找不到相关的任务。
    “等试炼结束去问问【法典】好了。”
    她摇摇头，关闭了系统面板：
    “法典不知道，就去问黑衣小萝莉，她应该会告诉我转职的方法的。”
    “——你已经完成了第一环节的试炼。”
    随着巨型干尸彻底失去动力，巨人之塔中的系统音响起：
    “——恭喜试炼者，你获得了最高试炼评价！”
    “——检测到你具备开启第二环节隐藏关卡的条件，请问是否开启？”
    刚开始艾雯听到后吓了一跳：
    这才是第一环节？
    第一环节就出现了这么BT的敌人，后面还让不让人活了？
    但是听到第二环节是“隐藏关卡”，悬着的心又放了下来。
    “原来是隐藏关啊。”
    她擦了擦额头的冷汗：
    “我就说嘛，哪可能真的把人往死路上逼。”
    “不过说我具备开启第二环节的隐藏关卡条件是什么意思？”
    她摸了摸自己身上，似乎也没有什么特别的地方；
    难道是因为自己胸大？
    “哇！好烫好烫！”
    摩黛丝缇突然从深渊之剑里飞了出来。
    小家伙捂着PP，好像是被烫到了一样，在空中来回乱窜！
    “主人快看，这柄剑发光了诶！”
    仙雅惊呼到。
    艾雯一瞧，原本晦暗无光的深渊之剑不知何时散发出了强光；
    而且这种光越来越亮，后来甚至变成了一轮烈日，把漆黑的【间隙】照得如同白昼！
    “难道这就是开启隐藏关卡的条件吗？”
    她脑中灵光一闪：
    ——当初的拉奥迪加，应该是没有深渊之剑的；
    所以第六次试炼应该只完成了第一环节，没办法像自己一样进入第二环节；
    而且拉奥迪加身边也没有薇薇安这种逆天的奶妈，相信第一环节的评价也不会高，多半只是勉强通过而已。
    “——我要开启第二环节。”
    艾雯忍住强光的照射，举起手中的深渊之剑，答复了系统。
    废话，都已经走到了这一步了，怎么可能放弃？
    哪怕再来一个比第八形态的深渊意志更强的敌人，她也豁出去了！
    “叮！第二环节已激活。”
    巨人之塔的系统音再次响起，在她面前出现了一个传送门。
    “不用像上次那样出去再进来吗？”
    艾雯好奇的想到，一只脚踏进了传送门内。
    “咚。”
    跟在她旁边的薇薇安却被传送门给弹了回来。
    “呜，人家的鼻子……”
    薇薇安眼睛泛红的捂着鼻子，显然这一下撞得不轻。
    “主人，我好像也进不去这扇门。”
    仙雅试图飞入门中，也被弹了回去。
    小家伙急的团团转，不断的对着传送门乱撞。
    “你们都进不来吗？”
    艾雯心中一凛：
    薇薇安可以说是她在这次试炼中的最大底牌；
    假如没有这个底牌，自己在第一环节就要栽个大跟斗，更别说得到什么最高评价了。
    “还好，真神护盾似乎没有消失的迹象。”
    她摸了摸身上浮现的白色护盾，内心多少安稳了一些：
    “不然就真完了。”
    “主人，我试一下！”
    这时摩黛丝缇捂着PP飞了回来，不甘心的钻向深渊之剑。
    现在深渊之剑已经没有像刚才那样发光，她很顺利钻了进去，把自己隐藏在了其中。
    “特洛伊木马吗？”
    艾雯暗自摇头：
    “如果有这么容易就好了。”
    抱着试试看的态度，她另一只脚也踏进了传送门。
    谁料摩黛丝缇附身的深渊之剑竟然顺利的带了进来，并没有像仙雅和薇薇安一样被挡在外面。
    “这也行？”
    艾雯觉得有些荒唐：
    “我还以为试炼之地的规则有多强，没想到连这么明显的漏洞都能出现。”
    “嘿嘿，我进来啦！”
    剑中传来了摩黛丝缇得意的声音：
    “仙雅在外面一定很羡慕……”
    “行了，闷声发大财吧。”
    艾雯拍拍剑柄，阻止了小家伙继续讲话：
    “待会除非遇到苦战，否则不要随便发动幻想增幅，免得被人发现异常。”
    这里是什么地方？
    她抬头向周围望去。
    传送门内并不是一个开阔地带，而是建筑物的内部。
    这幢建筑看起来有些年头了，墙壁斑驳，装饰破旧；
    从她的角度来看，应该只是一间普通的住宅。
    “奇怪，第二环节不是战斗吗？”
    她暗暗纳罕，谨慎的向前走去：
    “还是说，这是一个考验潜伏和暗杀的试炼？”
    “让我找出隐藏的敌人？”
    怀着疑惑的心情，她一路穿过大堂，来到了里面的房门。
    “有人？”
    门是敞开的，房间中站着一个人。
    这是一名留有黑色长发的女性。
    不过眼睛上蒙着宽大的暗色丝带，只露出了精致的鼻子和紫色嘴唇。
    “她就是第六次试炼的隐藏BOSS吗？”
    艾雯警惕的想道：
    “仙雅不在身边，也不知道她有什么厉害之处。”
    仿佛觉察到了她，如云的黑发被一只白皙的手撩起，女性慢慢转过了身。
    刚才艾雯只看到了一张侧脸，现在才发现对方长相极其魅惑动人；
    哪怕眼睛被蒙了起来，露出来的部分也异常引人遐思；
    特别是那对紫色唇瓣，透着妖异的美丽和光泽，让人忍不住想要亲吻上去。
    “——洞悉全局！”
    她试着发动了探测技能。
    目标信息：
    深渊化身（最终形态）
    详细资料：深渊意志的体现，代号“深渊之主”。
    拥有技能：？？？
    特长：？？？
    我去！
    看到对方的名字，艾雯一下子傻了眼。
    深渊之主？
    这不是传说中的深渊统治者吗？
    所有深渊生物的首领，恶魔的老大！
    哪怕“死亡天使”萨缪尔那种超级强者，都是对方的手下！
    “主人，我感到了其它神之碎片的气息。”
    这时摩黛丝缇突然发来了警告：
    “虽然无法确认对方的位置，但是我肯定就在周围！”
    “——对方同样是神之碎片的拥有者。”
    艾雯站在原地没有动，冷静的回答：
    “你能感到其它碎片的气息很正常。”
    如果她没记错的话，深渊中的那块碎片应该是叫做“暗黑魔力碎片”；
    她曾和堕落天使贝瑞亚尔还有巴泽尔研究过这个名称的由来，三人都认为不是单纯的黑暗魔力源泉那么简单；
    根据她的推测，这块碎片的力量应该和地球科学界一直想要研究的暗物质有关；
    换句话说，面前的蒙眼女人，很可能是一位能够操控暗物质的强敌！
    即使她现在身上有薇薇安套的真神护盾，也不敢说一定可以挡下对方的攻击。
    “技能和特长都是问号……”
    看着对方的情报面板，她的背心冒出了冷汗：
    ——信息是问号，这代表了一件事情：那就是对方的实力远远超过了自己！
    要知道她现在可是有一大堆BUFF加成，拥有真神护盾的保护，同时还有魔王形态的1000%增幅；
    即便这样，还大幅落在下风，这位深渊之主究竟有多么恐怖？

    “第二环节应该不是让我和这种对手拼命吧？”
    艾雯不太确定的想到。
    目前她离这间屋子只有一步；
    只要再往前走一步，就可以踏入房门，进到屋子里面。
    但就是这一步，她却迟迟没有迈出去。
    ——原因很简单，对方身边存在着某种力场，笼罩的范围恰好是整个房间；
    一旦她进入房间，同样也会入侵到对方的力场内。
    这样的行为，等同对一位强者挑衅。
    “主人，那块神之碎片过来了！”
    这时摩黛丝缇在深渊之剑中发出了警告：
    “目标好像是我们……”
    话音未落，艾雯的左上方突然出现了一个小小的漩涡。
    “瞬闪·影！”
    她不敢大意，立刻瞬移到了远处，和漩涡保持了安全的距离。
    片刻之后，一只妖精从漩涡里飞到了外面。
    这只妖精和当初她在魔界看到的暗之妖精有点像。
    两者都是紫黑色的翅膀，紫黑色的头发，体型还不到成年人的巴掌大小，看起来十分娇小精致；
    不过脸色阴冷异常，一点也没有妖精族的可爱气质。
    随着妖精现身，黑发女人抬起了一只手。
    那只妖精飞到了女人的手臂上面，像一只猎鹰一样立在了那里。
    “……”
    黑发女人站在原地，沉默的看艾雯。
    既不说话，也不发动攻击。
    正常情况下，这样的态度可以视为善意，也可以视为警戒。
    但艾雯却不敢轻易下判断，毕竟这位很可能是第六次魔王试炼的隐藏BOSS；
    BOSS这种东西，通常都是试炼者的敌人，而不会是朋友。
    “咔咔……咔咔……”
    就在她犹豫要不要先开口说话的时候，深渊之剑突然颤动了起来！
    随后她整个人仿佛被什么所吸引，身体不断的被拖拽向屋内。
    “这是怎么回事？”
    艾雯当然不会被轻易的撼动，脸上现出惊诧之色：
    “某种没见过的攻击手段？”
    不过以对方的实力，如果说是攻击的话好像有点太拉胯了；
    于是她试探的往前走了几步，把一只脚踏入了房门内。
    这个动作做出来之后，深渊之剑的颤动更加剧烈；
    要不是她拿的很稳，说不定会直接从她手中飞出去。
    “同样的事情，是不是以前也发生过？”
    看着深渊之剑的变化，她心中有了一丝明悟：
    不久之前，自己在横渡亡者圣域那条血河的时候，也遇到过类似的情景；
    当时血河中隐藏了一块深渊之剑的碎片，难道在这间屋子里面也有？
    “＃￥……＃￥￥＃@＃……”
    黑发女人手臂上的妖精突然说话了。
    说的语言十分陌生，艾雯听不懂。
    “这只妖精应该就是暗黑魔力碎片了。”
    她暗暗想道：
    “不知道它说了什么，该不会是让深渊之主找我的麻烦吧？”
    听到妖精的话语，黑发女人慢慢抬起了另一只手。
    “——摩黛丝缇！”
    艾雯的身体瞬间紧绷，对奥术碎片发去了指示。
    小家伙在同一时间激活了幻想增幅，把深渊之剑的力量提升到了顶峰！
    然而和她想的不一样，对方并没有对她出手的意思；
    只是摊开了纤细的手指，平平的放在面前，仿佛在索要什么东西。
    “她在要我的深渊之剑？”
    艾雯一愣，很快就反应了过来。
    但随即便犯了难：
    因为是参加的魔王试炼，那柄被净化的圣剑她并没有带进来；
    这把剑可以说是她目前唯一的武器，如果失去了，她的实力立马就要缩水一半。
    面对深渊的主人这样的强敌，本来她就没有什么把握，实力再缩水一半，后果可想而知。
    黑发女人也不催促，站在那里静静的伸着手；
    看样子不打算强迫她交出武器，而是让她自己做选择。
    “摩黛丝缇，你和仙雅貌似可以感觉到目标的恶意？”
    艾雯左右为难。
    站在那里皱眉想了一会，问奥术碎片道：
    “在她身上你有感觉到恶意吗？哪怕只有一点点。”
    “好像没有，主人。”
    摩黛丝缇的声音也透着一丝紧张：
    “不过那块神之碎片把我锁定了……它的力量比我强很多，等会打起来我可能不是对手。”
    “是吗。”
    艾雯沉吟了片刻。
    然后做出了一个这辈子最大胆的决定：
    ——只见她走上前，把深渊之剑横过来放到了黑发女人手里。
    当然，在交出去前，摩黛丝缇已经从里面飞了出来。
    双方都有神之碎片的情况下，还搞什么特洛伊木马就没意思了。
    而且刚才摩黛丝缇也说过，她已经被对方锁定，说明打从一开始人家就知道她藏在深渊之剑里。
    只是没有说破罢了。
    见到她把剑交给了自己，黑发女人微微一笑。
    冷若冰霜的艳丽脸颊上，多出了两个浅浅的酒窝。
    随着她的笑容，原本笼罩在整个房间里的诡异气氛也随之烟消云散。
    “@＃叽里%＃＆*呱啦……”
    那只妖精从她的胳膊上飞起，嘀咕了几句，仿佛是在抱怨；
    紧接着张开嘴巴，“哇”的吐出了一块黝黑的物体。
    “果然是深渊之剑的碎片！”
    看到那个物体的形状，艾雯睁大了眼睛：
    “难怪过了这么久都没人能够得到完整的深渊之剑，原来最后一块一直藏在这只妖精的体内！”
    吐出了碎片后，妖精显得很不开心；
    只见它飞到了黑发女人的肩头，气鼓鼓的坐在那里，把脑袋扭到了一边。
    “……”
    黑发女人也没有理睬它。
    随手拿起了妖精吐出来的碎片，把这块碎片和深渊之剑融合到了一起。
    一团晦暗的光芒从她手中爆发！
    几乎是一眨眼的工夫，一把崭新的长剑就出现在了艾雯的视野内。
    “这么快？”
    艾雯吓了一跳：
    为了打造这把剑，自己找了三个种族的顶级工匠，又是等满月又是通过考验的，前后足足花了接近一个月的时间；
    而在对方手中，连一秒钟都不到，就完成了她们一个月的工作！
    做完这一切，黑发女人把剑轻轻放到了她的手中。
    “——恭喜你，完成了转职的条件！”
    同时一行系统提示跳了出来：
    “——请问是否选择转职成为【魔王】？”
    “——注意：您现在拥有三个转职任务，一旦选择完毕，将无法再进行更改。”    “无法再更改？”
    艾雯还以为自己听错了：
    “就不能都选吗？”
    可惜这种问题，系统从来都不会回答她。
    看着眼前的提示，她开始觉得左右为难：
    如果现在把她的实力构成划分一下，占比最大的应该是神技+剑圣技能的组合，而不是魔王之力。
    换句话说，如果失去了魔王之力，她现在的整体实力并不会受到太大的影响；
    但要是失去了神力和剑圣技能，实力马上就会大幅下滑。
    到时候别说和死亡之神决战了，连乔茜那七个死神使者她都未必能搞得定。
    “法神就算了……毕竟我有多少魔法水平自己心里清楚；”
    她看着手中的深渊之剑，眉头深锁：
    “但即使抛开这一项，剩下的仍然是二选一……”
    看着她的神情，黑发女人脸上再次露出了笑容。
    伸出手，摸了摸肩头气鼓鼓的小妖精，身体逐渐变淡，慢慢消失在了屋内。
    随着她离开，整个场景开始崩塌；
    艾雯觉得一阵天旋地转，整个人被抛出了场景，重新回到了巨人之塔中。
    “咦？你这次出来的挺快的。”
    也许是觉察到了试炼结束，米蕾耶很快就出现了。
    女巨人看着她的神色充满了好奇：
    “这次的试炼可不轻松，历史上一共只有三个人通过；”
    “而且你的评价好像很高，我刚才接到了发放额外奖励的提醒。”
    “嗯，我应该是得到了最高评价。”
    自从知道了试炼空间的真相后，艾雯现在对额外奖励并不像以前那么在意；
    不过她把米蕾耶当做朋友，所以也不会说破：
    “你刚才说一共有三个人通过？除了拉奥迪加之外，另一个是谁？”
    “魔界的创造者，深渊最古老的化身之一——阿奇兰德。”
    米蕾耶这次没有当谜语人，爽快的回答了她的问题：
    “只不过他和拉奥迪加不同，不仅仅通过了第六次魔王试炼，还同时获得了挑战第七次魔王试炼的机会。”
    “这么说……阿奇兰德挑战第七次魔王试炼失败了吗？”
    艾雯心中一惊：
    “连魔界之神都无法通过，第七次试炼那么难吗？”
    “谁说他失败了？”
    女巨人似笑非笑的看着她：
    “只不过他一直都没有从试炼中回来而已。”
    “都过了多久了，还没有回来？”
    艾雯愣住了：
    魔界具体存在了多少时间，已经无法考究。
    但是怎么想，至少也该是以万年为单位来计算的漫长岁月；
    花费上万年，甚至更久的时间去参加一次试炼？
    阿奇兰德脑子是进水了吗？
    “到了他那种层次，时间对他来说只不过是一种概念而已；”
    米蕾耶一边说一边调出了管理面板，开始为她发放魔王试炼的奖励：
    “虽然他和拉奥迪加都通过了第六次试炼，但双方的实力并不在一条水平线上；”
    “如今已经没有什么好隐瞒的了……你这次虽然出来的很快，但却不是最快的纪录保持者；”
    她说出了一个令人震惊的数据：
    “阿奇兰德仅仅花了不到一小时就完成了试炼，而你差不多用了一天的时间。”
    说到这里，女巨人把所有的奖励目录都挑了出来，一一展现在她的眼前：
    “当然，拉奥迪加用的时间更久……你还是比那头魔龙要强的。”
    “一个小时？”
    艾雯先是觉得不可能。
    ——自己有真神的护盾，和薇薇安这种逆天奶妈的辅助，击败那些黑色巨手都花了很久；
    就算除去一开始在战场上浪费的时间，和在营地中休息的时间，也绝不可能在一小时内完成试炼任务。
    但随后就醒悟了过来：
    ——刚才米蕾耶说过，阿奇兰德是“深渊最古老的化身之一”；
    而她在第二环节中遇到的深渊之主，是“深渊化身（最终形态）”！
    两边根本就是一伙的，哪里用得着战斗？
    恐怕这一个小时还是主要花在了赶路上面，毕竟联军所在地和巨型干尸还有很长的一段距离。
    “我以为我已经够无耻了……”
    她无奈的想道：
    “没想到有人比我还无耻，居然直接捡现成的便宜。”
    现在她已经想明白了，自己从一开始就陷入了一个误区：
    ——既然第一任魔王都是深渊化身，那么魔王试炼的敌人应该并不是恶魔这种深渊中的生物；
    而是天堂联军才对！
    “光明之神，龙神，精灵的世界树，矮人地精侏儒的终极兵器，兽人之神……这些全部都没有在战场上现身；”
    “作为魔王试炼的参与者，正常情况下应该是选择帮助恶魔对付各族联军才对！”
    “真正的最终BOSS，估计是这些神灵中的一个，或者干脆直接代表深渊，和众神来一场全面战争！”
    “到时候有深渊化身的帮助，未必就不能取胜。”
    估计拉奥迪加能通过试炼的原因也是如此；
    那头魔龙自始至终都是各族的死敌，哪怕是在试炼中，也绝不会去帮助天堂联军。
    只有自己这种对恶魔深恶痛绝的人，才会选择站在联军一方。
    “弄了半天，我开局选了个地狱模式。”
    某人尴尬的想道：
    “怪不得难度这么高……我还以为这就是第六次试炼的正常难度呢。”
    与此同时，美轮美奂的宫殿中。
    之前帮助她得到了完整深渊之剑的女人正坐在椅子上，和黑衣小萝莉面对面喝着茶。
    “她选择了帮助各族联军对抗恶魔？”
    听了女人的报告，黑衣小萝莉放下了茶杯。
    “……”
    女人似乎不会说话，只是轻轻的点了点头。
    “不愧是我看中的人。”
    黑衣小萝莉脸上露出了一丝微笑：
    “也许以后不会再那么无聊了。”
    说完，她从桌边站了起来。
    转身走到了一面墙壁前，那里摆放着一个巨大的虚拟沙盘。
    可以看到沙盘中闪烁着无数光点，每个光点中似乎都蕴含了一个世界。
    黑衣小萝莉伸手点开了沙盘边缘的一个光点；
    某人在巨人之塔走廊上挑选奖励的画面立刻浮现了出来。    “嗯……这种能力好像派不上什么用场啊。”
    艾雯看着刚刚浏览过的能力，暗暗摇了摇头：
    “虽然破坏力很强，但我现在并不缺破坏能力，缺的是特殊技能。”
    通过这段时间的历练，她算是看出来了，神灵之间的战斗大多是权能的对撞；
    而且很少出现那种压倒一切的权能，就算是强如死亡之神也会被光明和生命之力克制；
    只不过现在获得了光明神位的是撒奇斯，这位天堂的主人有点拉胯；
    再加上恩雅是至高神的姐姐，所以死亡之神的爪牙才会如此嚣张。
    “你这次获得的积分总量比较可观。”
    巨婴形态的米蕾耶趴在地上看着她挑选能力，有意无意的提醒道：
    “与其选择那么多不痛不痒的奖励，倒不如把所有积分都用在兑换高阶能力上面。”
    “高阶能力？”
    艾雯若有所思。
    她重新调出了兑换面板，把最贵的那一页放到了面前。
    这里面兑换价格最低的都要2万试炼积分，她本来打算最后再看的。
    毕竟只要选择了这里的能力，基本上就要和其它能力说拜拜了。
    “找到了……还是3万积分啊，也不知道降一点。”
    很快她就看见了自己以前曾经垂涎过的能力——老魔王格力高利的预知之眼！
    预知之眼可以预测3秒之后的未来，看起来很短，不过这只是LV1的数据；
    升到LV2后预测时间会提升到5秒，升到LV3则会提升到10秒；
    至于LV3之后则是问号，说明她暂时还没有权限浏览，需要继续提升实力才能看到。
    而现在她已经通过了第六次魔王试炼，再往上提升已经十分困难，她可没有把握在短时间内超越阿奇兰德，通过第七次魔王试炼。
    “看来选择转职魔王并不是一个好主意啊。”
    她叹了口气：
    “算了，反正也不急于一时。”
    “和死亡之神的决战足足还有一百年，过段时间再做决定也不迟。”
    转职可以等等，但是魔王之力还是要选的。
    尤其格力高利的预知之眼是通用能力，并不需要激活黑雾形态也可以使用，所以这绝对是一个超强的杀手锏。
    艾雯先是精打细算，把三万积分刨除在外，用剩下的积分兑换了一些方便的能力；
    这些能力一般都是几百到一千分，最多的一个也没超过三千，都是相当便宜好用的类型；
    最后实在是挤不出来了，才咬牙兑换了预知之眼。
    “虽然只有三秒，但是我有寂风剑技，应该暂时够用了。”
    她实验了一下，发现这个能力消耗有些大，并不能经常使用；
    而且消耗的不是暗影能量，居然是灵魂之力。
    在这个异世界，灵魂之力和精神力是完全不同的两种存在；
    她的精神力如今已经达到了惊人的数值，但是灵魂能量却没有提高多少。
    “等会见到法典的话，正好可以多提一个问题。”
    她打定了主意，开始试着和米蕾耶谈判，想要和法典见面。
    一开始米蕾耶并不同意。
    但是后来架不住她的软磨硬泡，最后还是勉强答应了下来。
    “真不知道你非要去见【法典】做什么。”
    女巨人叹息的说道：
    “记住，不要问超出你能力之外的问题，否则到时候连我也救不了你。”
    “放心吧，我不会随便提问的。”
    艾雯表面上答应，心中却暗自好笑：
    ——要是米蕾耶知道自己连巨人之王都乘坐过，不知道会是什么表情。
    可惜这件事她并不敢随便讲出来，因为一旦提及，就不可避免的要涉及黑衣小萝莉。
    否则她根本无法解释自己怎么见到的巨人之王，而且对方还隐藏在那座高墙的后面。
    万一解释不清，以米蕾耶的性格100%会和她翻脸，到时候黑衣小萝莉可未必会帮自己。
    “进来吧。”
    米蕾耶显然不放心让她自己去见法典，一直都在旁边跟随。
    为她打开了巨人之塔顶部的门，女巨人先走了进去；
    然后一路监视着她，和她一起来到了法典所在的大厅中。
    “——我想要知道怎么成为剑圣和法神。”
    艾雯也没有废话，一上来先提了一个简单的问题。
    其实这是两个问题，不过被她狡猾的放在了一起。
    “——你无法成为法神。”
    法典的回答有些出乎意料；
    首先答复了关于法神转职的事情：
    “你的神魂之火是另一个世界的产物，虽然看上去和魔法类似，实际上两者却是不同的根源；”
    “如果你想要把神魂修炼到极致，必须去那个世界寻求答案。”
    另一个世界？
    艾雯想起了神魂种子的来历。
    这种力量是那个银发小女孩给自己的，包括后来的元素觉醒也是。
    但银发小女孩现在已经成为了彻头彻尾的敌人，对方绝不会教给自己提升的方法的。
    “——成为剑圣的关键，在于圣剑索尔兹伯里；”
    接下来法典又告诉了她关于剑圣的答案：
    “但圣剑的主人并不是你，只有战胜了它的持有者，你才有成为剑圣的可能。”
    “怪不得哪里也找不到圣剑的踪影……原来是被人捷足先登了。”
    听到了法典的回复，艾雯脸上露出了不甘心的神情。
    她没有问“能不能告诉我是谁得到了圣剑索尔兹伯里”这种愚蠢的问题；
    用屁股去想也知道，法典是不会回答她的；
    否则在第一次提问的时候，就已经讲出了圣剑持有者的名字。
    既然没有说，那么无论她怎么问都是白搭。
    “我想知道混沌之卵是什么。”
    她缓缓问出了一个早就准备好的问题。
    “——艾雯·加西亚！”
    旁边的米蕾耶大惊失色：
    “快收回刚才的问题！”
    身为巨人守护者，她是知道混沌之卵的事情的；
    虽然不是很全，但却明白这件宝物和的奥秘息息相关，根本就不是艾雯能够接触的。
    “——混沌之卵是世界的雏形。”
    令她没想到的是，法典居然没有降下惩罚；
    而是毫不犹豫的回答了艾雯的问题。

    “如果我想要快速提升灵魂之力，有什么比较好的方法吗？”
    她对旁边的女巨人做了个手势，示意对方不要担心。
    然后继续问到。
    “灵魂的强度是与生俱来的，无法随意改变；”
    法典空白的书页上很快浮现出了字迹：
    “但是只要没有达到上限，就可以通过灵魂精华来扩充。”
    “灵魂精华？我可以从哪里得到它？”
    “杀死那些灵魂强大的个体，强行掠夺它们的灵魂能量，然后加以萃取。”
    “灵魂能量吗……”
    艾雯马上想起了仙雅和黑妖精的能力。
    “似乎可以从魔物和亡灵身上下手。”
    她暗暗思索道：
    “驱动亡灵的魂火里面蕴含的就是灵魂能量，而且强大的亡灵并不稀缺，很容易找到目标。”
    “如果不够的话，大不了以后再偷偷的去亡者圣域一趟，反正我和死亡之神的约定里没有禁止去对方的地盘闲逛这一条。”
    “——能不能告诉我，黑暗之星是什么？”
    她定了定神，又问了一个早就准备好的问题。
    黑暗之星这个词汇，是她从白猫少女嘴里听到的；
    那只守棺的白猫似乎对黑暗之星恨之入骨，同时又畏惧异常；
    白猫少女的主人当初也拥有一颗混沌之卵，但是最后那颗卵却变成了一个黑暗死寂的世界。
    法典说混沌之卵是世界的雏形；
    那么一个原本正常的世界，是如何沦落到那种地步的？
    而且看白猫少女之前对黑妖精的仇视模样，莫非黑妖精和黑暗之星存在什么联系？
    “——艾雯！不要再问了！”
    旁边的米蕾耶大声喊道，脸色变得铁青。
    仿佛刚才她说出的那个词，是莫大的禁忌一般。
    艾雯却假装没有听见，依旧死死的盯着法典的页面。
    然而很遗憾，这次法典并没有回答她。
    即使没有降下任何的惩罚，但是也没有显示任何内容；
    就好像她问了一个法典所知范围之外的问题，根本就触发不了关键字。
    “看来这个问题只能去问黑衣小萝莉了。”
    艾雯摇了摇头，不甘心的想道：
    “弄了半天法典并不像米蕾耶说的那样无所不知……还是有不知道的东西。”
    又问了几个问题，这次法典一一显示出了答案。
    在旁边的女巨人快要暴走的前一刻，她终于见好就收，结束了这次的提问。
    从法典那里出来，米蕾耶的脸色十分难看。
    不过这位巨人守护者智慧极高，从刚才的那一幕中，已经隐约感觉到了什么。
    所以没有质问艾雯为什么不听劝告，而是一言不发的把她送了下去。
    “别绷着一张脸嘛。”
    看到她的表情，艾雯忍不住说道：
    “你迟早会成长成一个大美女的，即使是巨人一族，皮肤皱成这样也会变丑的哦？”
    “你以为是谁让我变成这样的？”
    米蕾耶怒道：
    “老实交代，你是不是有事情瞒着我？”
    “也不能算是瞒着你……只是暂时还没办法向你解释。”
    艾雯想了想，答道：
    “忘了以前你对我说过的那些话吗？”
    “并不是我刻意隐瞒，而是现在还不是告诉你的时候。”
    “——不过，我可以向你透露一点信息。”
    见女巨人有发飙的趋势，她急忙改口道：
    “其实我在不久之前，见到过你们的王——奥特维亚；”
    “很多事情都是它告诉我的，它特意交待我不能随便对人提及，所以我才没有讲。”
    其实她十分清楚，所谓的巨人之王就是一具高○而已；
    虽然力量近乎无敌，却需要人来操控才能发挥真正的威能；
    只要黑衣小萝莉不打算故意让自己难堪，那么米蕾耶就很难从巨人之王那里得到真相。
    “这是王的命令？”
    果然。
    一听到和巨人之王有关，米蕾耶激动的情绪立刻平息了下来。
    她看着艾雯的脸，惊疑的问道：
    “你是什么时候见到王的？”
    “啊，应该是上一次试炼吧。”
    事到如今，艾雯也不假装失忆了：
    “有一件事我必须向你道歉……实际上每一次试炼的情形我都清楚的记得；”
    她诚恳的对米蕾耶道了歉：
    “这种现象可能和我是穿越者有关，你应该也知道我不是这个世界的人吧？”
    这个发言再次让女巨人愣在了当场。
    “你说……你不会被消除记忆？”
    米蕾耶颤声问道：
    “这是真的吗？”
    “真的。”
    艾雯点头：
    “好像自从来到这个世界之后，我就受到了至高之神的特别照顾，有很多地方都和这个世界的原住民不太一样；”
    “不仅试炼之地的规则对我无效，此外我还拥有一些超出常理的力量；”
    “这些力量暂时还不能对你展露，但我希望你明白，我不是故意想要瞒着你的。”
    她第一次对米蕾耶讲出了“至高之神”这个词；
    没办法，为了挽回两人的交情，不可能什么都不说，那样一定会失去眼前这位朋友。
    但她还是留了一些余地，只是说出了名词，并未提及一丝一毫和黑衣小萝莉有关的情报。
    这样的话，应该也不算是泄露机密，只是扯了一张吓人的虎皮而已。
    “……我知道了。”
    女巨人的接受能力显然很强。
    深吸了一口气，说道：
    “我也不问你原因；”
    “但如果你真的是异世界来客，而且受到了至高之神的照顾，那么继续留在试炼空间修炼，对你的意义就不大了。”
    “这个我也听人说过，试炼之地得到的力量，并不能带到外面的世界去。”
    艾雯点头道：
    “不过我也没说我一定要离开啊？我还是挺喜欢这里的。”
    她转头看向周围，声音带着一丝感慨：
    “神秘莫测的魔法，天空中飞翔的巨龙，美丽梦幻的精灵，稀奇古怪的地精科技……”
    “当然，还有你这位可爱的巨人小姐。”
    她把脸转了回来，微笑着看着米蕾耶：
    “我有志同道合的同伴，有强大的合作者，有爱人，有忠实的部下……但是却很少能够交到朋友；”
    “假如某一天我真的离开了这个世界，我一定不会忘记你的，我的巨人朋友。”    和巨人守护者交朋友，自然是有好处的。
    结束了第六次转生后，艾雯惬意的在试炼之地又呆了两个月；
    这两个月其实在现实世界只过了4个小时，她从成熟的银发少女再度变回了8岁的萝莉形态。
    “感觉成长的速度越来越慢了……”
    看着自己纤弱的手臂，她无奈的想道：
    “之前几天就长大了，现在整整过了两个月，居然才恢复到8岁时大小。”
    “幸好我的基础模板是人类，换成龙族那种寿命悠长的生物，岂不是要等上几百年？”
    难怪拉奥迪加当初被刺杀，毕竟那头魔龙可没有自己这样的待遇，能够在试炼空间中度过最脆弱的时期。
    “法典说过，灵魂的强大是与生俱来的，并不会轻易改变；”
    她开始思考如何在现有状况下提升自己的战斗能力：
    “那么即使是婴儿形态的魔王，应该也可以通过灵魂之力来战斗才对；”
    “格力高利的预知能力在这种时候似乎没什么用处……看来只能从灵魂精华方面入手了。”
    按照法典的说法，如果能找到拥有强力灵魂的个体，强行掠夺对方的灵魂能量，就可以萃取到灵魂精华。
    能够萃取能量的仙雅此时就在她的旁边；
    那么现在只要去寻找合适的目标就可以了。
    “——米蕾耶，我要进巨人之塔玩玩。”
    她对米蕾耶说：
    “可以给我权限吗？”
    “你现在就要去塔里？”
    看着她娇小的外型，米蕾耶皱眉道：
    “我给你留的时间是三个月，你完全可以等到再长大一些再去修炼的。”
    每一个通过了试炼的人，都可以重复挑战以前的关卡；
    不过因为逗留在试炼之地的时间很短，很少有人靠这个变强。
    毕竟战胜过的对手提供的经验十分有限，试炼者们更愿意去挑战更强的敌人。
    但对艾雯来说明显是个例外；
    她不仅每次都拥有大把的时间，还可以让仙雅去“偷”巨人之塔里的能量；
    只要别太贪心，一下子把某一层的怪物全部吸干，米蕾耶也不会理睬。
    “没关系啦，我现在已经很强了。”
    艾雯举起一只手臂，向她展示了一下自己的肱二头肌（实际上那里什么也没有）：
    “哪怕是一头恶龙来了我也可以干掉。”
    “你和龙族的关系这么好，说这种话也不怕被它们听到。”
    米蕾耶哑然笑道：
    “之前你使用的那种护盾好像很厉害，如果能一直保持的话应该也不会遇到什么危险。”
    她说的是艾雯在试炼中用过的真神护盾。
    “诶嘿嘿……不要这么夸人家嘛。”
    一直隐身在艾雯身边的薇薇安仿佛得到了夸奖，嘿嘿笑出了声。
    “光是没有危险还不够。”
    艾雯假装没听见薇薇安的话：
    “如果不能有效的击败对手，这样的修行根本没有意义。”
    没错，有这位超级奶妈在一旁，她没有什么好畏惧的。
    之所以8岁之前没有进入巨人之塔，主要是因为不想留下后遗症。
    据薇薇安说，她的等级现在还不够，暂时还没有学会完美复原肉体的技能；
    世界树药剂倒是可以彻底根除体内的隐患，但是经过一系列消耗之后，存量已经所剩无几；
    下一批药剂的出产时间至少要等上几年，所以身为首领的她必须要以身作则，把救命的药剂用在该用的人身上，而不是进行无谓的浪费。
    一个月一眨眼就过去了。
    艾雯也顺利的长到了12岁大小，现在的她已经可以把深渊之剑绑在背后，不用担心剑刃拖到地面上了。
    “感觉个头比之前又高了一些。”
    比了比自己的头顶，比上一次的12岁要高了大约1公分左右。
    按照这样的长势，说不定她的成年形态会比原先高很多。
    “哇，好可爱哦。”
    自从变成了萝莉后，薇薇安就经常黏在她身上，用脑袋不停的蹭她的脸；
    这位少女以前总喜欢蹭她的胸，现在则改变了习惯，有向萝L控发展的趋势。
    “热死了……离我远一点。”
    艾雯用一只手推开她的脸，不让她靠近自己；
    由于两人的基础属性相差太大，可怜的薇薇安完全不是她的对手，脖子差点被推断；
    “呣……让人家贴贴嘛。”
    薇薇安撅起了小嘴，脸也鼓了起来：
    “明明长得这么可爱，还不让人家亲热，真是不讲道理。”
    “回头我也给你弄一个试炼资格，让你变成小婴儿。”
    艾雯恶狠狠的说道：
    “到时候我会好好的让你尝尝我现在的感受。”
    “哎呀……人家只是在开玩笑啦。”
    薇薇安两只手做成了猫爪形状，撒娇的抓了她两下：
    “不要生气……”
    “——米蕾耶，你在吗？”
    艾雯没有理她，对着空中大喊道。
    “正在忙。”
    过了片刻，米蕾耶的声音在她耳边响起：
    “我已经给你办好了手续，只要去以前的传送点就可以顺利离开了；”
    “当然，你如果不急的话也可以再等等，现在三个月的期限还没有满。”
    “好吧。”
    艾雯想了想，感觉临走前还是要和对方见一面的。
    虽然这段时间两人经常见到，但相处归相处，告别归告别，两者并不能混为一谈。
    “这说不定是我最后一次参加试炼了。”
    转头扫视着四周，她感慨的想道：
    “以后就要开始努力提升神力和剑术了……应该没有多少机会再来了吧。”
    “主人，好像有人正在接近这边。”
    仙雅突然报告道：
    “而且对方的实力很强，还带有一丝杀意。”
    “是其它试炼者吗？”
    艾雯皱起眉头，看向小家伙指的地方。
    试炼之地中的人当然不止一个；
    但是在试炼者之间似乎存在着某种规则，除非是一起使用团体名额进来的那种，互相都见不着面。
    唯一例外的是神级试炼，神灵们是可以看到彼此的，也可以随意的交流；
    只不过参加试炼的神灵实在太少了，神之试炼的时间跨度也长，虽然有这种设置，基本上也没有什么碰面的机会。
    “嗒……嗒……”
    沉重的脚步声响起。
    远处的黑暗中很快就显露出了一个身影。
    “那种巨大的剑……”
    看到对方身后背的武器，艾雯睁大了眼睛：
    “是灭龙者？”    那是一个饱经风霜的男人。
    冷厉的脸上横七竖八都是伤痕，满是胡茬的嘴边吊着一根烟斗。
    不过这根烟斗只剩下了半截，里面也没有烟雾冒出，看起来似乎只是一个装饰品。
    看到她后，男人的脚步停下了。
    然后慢慢把半截烟斗从嘴里取出，放到了地面上。
    “——肯恩？”
    艾雯皱眉问道：
    “你已经成为神灵了？”
    来的这个男人不是别人，正是“灭龙者”的首领，肯恩！
    “灭龙者永远也不会成为神。”
    肯恩淡淡的回答：
    “我们被神所嫌弃，被恶龙所憎恨，只是一群受到了命运诅咒的弃子罢了。”
    “……我不懂你这句话的意思。”
    艾雯想起了两人第一次见面时的情景。
    那时候肯恩也是这样摘下烟斗放到地上，接下来就发生了一场恶战。
    不，不能算是恶战。
    只是她单方面被碾压而已。
    虽然肯恩并没有使出全力，却已经让她难以招架；
    仅仅接下了一剑，手臂就产生了轻微的痉挛。
    假如当时继续打下去，毫无疑问她会是败北的那一方。
    “你不需要懂。”
    肯恩伸出一只手。
    握住了身后的剑柄，把那柄大得惊人的巨剑取了下来。
    “你难道不知道吗？在试炼之地是不能动手的。”
    艾雯皱眉看着他：
    “一旦违反了规则，后果会非常的——”
    话音未落，她的心脏突然剧烈的跳动起来！
    这种感觉似曾相识；
    是危机来临的前兆！
    “——预知之眼！”
    她立刻发动了新得到的魔王能力，眼中隐隐掠过了一道白光。
    随后就看到了令人惊骇的一幕：
    在接下来的几秒钟里，自己被肯恩用剑从头到脚劈成了两半！
    “该死！”
    LV1的预知之眼，可以预测3秒钟后的未来；
    这说明在3秒之后肯恩将会发动致命一击，凶残的将自己杀死！
    “——神之领域！”
    得到了提示后，她没有犹豫；
    直接激活神之领域，把自己隐藏到了另一个空间内。
    “薇薇安，真神护盾！”
    然后对在旁边一脸茫然的薇薇安大声喊道：
    “快！”
    “诶？”
    对于职业奶妈来说，薇薇安的反应略微有一些慢；
    不过看到眼前这个危险的男人，虽然大脑还没有彻底转过来，还是下意识的吟唱起咒文，为她加上了一层纯白的护盾。
    真神护盾虽然理论上可以永久维持，但却需要一直不停的消耗释放者的力量；
    以薇薇安的懒散作派，当然是能省则省，所以平时并不会释放这个技能。
    “……”
    看到目标从眼前突然消失，肯恩陷入了沉默；
    但是，他并没有收回手中的巨剑，只是在原地安静的站立；
    不晓得是为错失了刚才的机会而遗憾，还是在等待着什么。
    “——主人，我感到了神之碎片的气息！”
    “——主人，有神之碎片在靠近这里！”
    就在这时，仙雅和摩黛丝缇同时发出了警告。
    艾雯瞳孔收缩，向着周围瞧去。
    不远处的黑暗中，陡然爆发了一个细小的光点；
    片刻之后，光点变成了漩涡，从里面飞出来一只巴掌大的小天使。
    “——主人，是神圣碎片！”
    仙雅认出了对方散发的能量波动，喊道：
    “它代表了神圣之力产生的奇迹，通常只有天堂的支配者才能激活它！”
    说时迟，那时快；
    小天使出来后，第一时间就发现了她的存在；
    接着嘴巴张开，对肯恩做出了提醒。
    它的嘴里没有发出声音，显然是用了某种特殊的报讯方式。
    “神之碎片可以看破我的领域。”
    艾雯醒悟了过来：
    “即使我现在把领域提升到了2阶段也一样。”
    然而，现在的情况已经和刚才完全不同了；
    即使被对方发现了，她也不必再继续躲藏。
    “神之领域——解除！”
    艾雯拔出深渊之剑，解除了身上的神力；
    然后堂而皇之的现身在了肯恩面前！
    两人现在的距离比之前更短，只剩下了不到五米；
    对于肯恩来说，这几乎是一抬手就可以攻击到的距离。
    不过，这一次灭龙者却没有动手。
    看到身上泛着白光，眼中满是警戒的艾雯，他那饱经风霜的脸上居然露出了一丝笑意。
    “你确实比那头狂妄自大的魔龙要强。”
    只听他突然开口说道：
    “至少知道如何保护自己。”
    “……你是在讽刺我吗？”
    艾雯冷冷的回答。
    ——对方刚才可是真的想要杀了她。
    即使两人以前有那么一点联手对付魔女的交情，现在也早已烟消云散。
    “我在夸奖你。”
    肯恩把巨剑扛到了肩上；
    对于一名巨剑剑士来说，这是一个随时可以发动攻击的架势。
    但是，同样也代表了休战：
    “我在外面等了你很久，等你从魔王试炼中回来；”
    “但是你始终没有露面。”
    “你打算像一千年前剑圣范伦刺杀拉奥迪加那样，趁着虚弱的时候刺杀我？”
    艾雯凛然到。
    “没错。”
    肯恩坦然回答：
    “可惜你并没有如我预期的那样回来；”
    “否则就算是十三法神全部守在你身边，再加上那两头巨龙的帮助，你也一定会死在我的手里。”
    “你可真是自信。”
    艾雯从震惊中恢复，闻言冷笑一声：
    “我现在就站在你面前，你不妨来杀我试试看？”
    “刚才我有机会杀了你的。”
    肯恩说：
    “但是现在已经没有了。”
    “为什么你甘愿当死神的刺客？”
    对于他说的事情，艾雯心中犹如明镜一般：
    “因为我救出了坦多维奇奥吗？”
    “那只是原因之一。”
    肯恩摇头：
    “我之所以愿意出手，并不是因为死神的命令；”
    “而仅仅是为了一个承诺。”
    艾雯盯着他看了半晌。
    突然伸出手，从口袋里拿出了一枚金币。
    “你刚才说，你是受到命运诅咒的弃子；”
    她对肯恩说道：
    “本来我应该在这里杀了你的；”
    “但是我忽然想给你一个机会，让命运来做出最后的选择。”
    说完，她的手指轻轻一弹。
    “叮！”
    清脆的声音从她的指尖响起；
    那枚金币高高的弹了起来，翻滚着飞上了天空。

    随着金币落地，朝上的是一柄剑和一匹马的图案。
    这枚金币是骑士之国波尔坦的通用货币。
    剑和马的图案，代表了反面。
    “我说过。”
    看到这个结果，肯恩面色平静的说道：
    “灭龙者全都是受到了命运诅咒的弃子，现在你应该相信了。”
    以他和老国王布鲁诺的交情，怎么会不熟悉波尔坦货币的样式？
    在骑士之国往掷硬币打赌有一个不成文的规则，假如打赌的双方没有确定谁是正面，谁是反面，那么默认提出赌约的一方为正面。
    既然现在朝上的是反面，那么输的人就是自己。
    “不，你搞错了一件事。”
    艾雯抬起一只脚，踩住了那枚金币。
    “决定你生死的并不是命运……而是我。”
    等她再次收回脚，地上的金币已经翻了一个面。
    变成了国王的头像。
    “——你走吧。”
    她背过身，对肯恩说道：
    “记住，从今天开始，你欠我一条命。”
    ……
    ……
    肯恩离开了。
    虽然艾雯有猜测过对方可能会自杀，或者恼羞成怒的袭击她，但是肯恩并没有那么做。
    甚至最后她故意用背部对着肯恩，对方也没有出手。
    “主人，您为什么放过他呀？”
    仙雅不解的问道：
    “他刚才可是想要杀掉您的，我能感觉到他泄露出的杀意。”
    “即使是命运的弃子，也有它独特的用处。”
    艾雯摸摸她的小脑袋，看着肯恩离去的方向回答：
    “他说自己并不是得到了死神的命令，而是为了一个承诺才来的；”
    说到这里，她的目光变得冷冽起来：
    “能够做到这一点的人……多半只有那个家伙。”
    ——黑袍人，艾略克·沙门斯东！
    这个始终隐藏在黑暗中的阴谋家，已经很久没有在她面前现身了。
    哪怕她之前攻入了死亡之神的大本营，也没有见到对方的踪影。
    “即使她不是死神的使徒，两者之间应该也存在着很深的关联。”
    她一边逗弄仙雅，一边陷入了思索：
    “现在黑袍人究竟在做什么呢？”
    “已经知难而退了吗？”
    “还是在策划着下一个阴谋？”
    看着她沉思的模样，黑衣小萝莉关闭了沙盘里的影像。
    “看来要给她一些奖励才行。”
    然后脸上露出了微笑。
    ……
    ……
    “呼……”
    薇薇安正趴在床上睡懒觉。
    冷不丁被一阵嘈杂的提示音吵醒，小脸难过的皱成了一团。
    “干什么啦……人家正在睡觉……”
    她坐起身，揉了揉眼睛，小声嘟囔道：
    “真是吵死人啦……”
    这时，她突然发现面前弹出了一个页面。
    ——要知道自从被列入失败者名单之后，她已经很久都没有看到过系统提示了。
    “咦？竟然有新任务诶？”
    她的困意顿时飞走了，惊奇的看着页面上的字：
    “任务1：去找一只长得很丑的青蛙……”
    从试炼之地出来，艾雯并没有马上回法恩斯和海外大陆；
    而是返回了许久未去的魔界。
    也许在她的潜意识中，并不想见到这个到处都残留着温妮莎痕迹的地方。
    但如今她已经通过了第六次魔王试炼，不来也不行了。
    自从她回到魔界后，最高兴的是魅魔小姐德洛丽丝；
    因为主人的回归，德洛丽丝不仅可以向主人展示自己苦心经营的成果，最重要的是，晚上还可以得到宠爱。
    “嘿嘿……主人的手指好热哦……”
    她一边幻想着即将发生的好事，一边辛勤的为处理公务的艾雯端茶送水。
    “她怎么突然变得这么积极？”
    看到魅魔的表现，艾雯多少有些纳闷：
    德洛丽丝的出身十分高贵，而且从小娇生惯养，属于标准的千金小姐。
    虽然被自己T教过几次，但平日里依旧好吃懒做，整天不是睡觉就是发呆，从来没有见她这么勤劳过。
    如果打个比方的话，大概应该就是薇薇安的低配版本；
    这一大一小两只懒虫，基本上是一个德行。
    “那个……人家可以进来吗？”
    说曹操，曹操就到。
    脑子里刚刚冒出薇薇安这个名字，后者的脑袋就从门外探到了屋里面。
    “进来吧。”
    艾雯已经处理了很久公务，乐得趁这个机会休息一下。
    便扔掉了笔，身体靠在椅背上偷偷伸了个懒腰。
    ——伸懒腰这种事情，绝不能让薇薇安看见；
    否则的话以后自己再数落薇薇安偷懒，效果肯定会大幅减弱。
    自从上次肯恩的刺杀事件后，她就强行命令薇薇安一直给自己加持真神护盾，一周不能少于六天；
    虽然没有双休日，但是能够有一天的偷懒时间，惨遭压榨的劳工薇薇安还是乖乖的签订了不公平条约。
    “什么事？”
    伸完懒腰，她缓了口气，问道：
    “现在这个时间你竟然没有在房间里面睡大觉，还真是稀奇。”
    “诶……？人家可是勤劳的小蜜蜂呢。”
    薇薇安身高很矮；
    两只手扒在桌子上，踮着脚尖，睁大眼睛回答：
    “哪里会睡懒觉……”
    “行了行了，快说你要来做什么吧。”
    艾雯不耐烦的打断了她：
    “你只有一分钟的时间，我还要处理重要的事情。”
    “人家在找一只很丑的小青蛙啦。”
    薇薇安噘着小嘴回答：
    “我问了好久，他们都不知道在哪里……你知道吗？”
    “小青蛙？”
    艾雯皱眉道：
    “你不去池塘和小溪里找，来找我做什么？”
    “可是可是……你是这里的老大呀？”
    薇薇安的大眼睛眨呀眨：
    “老大不是应该什么事情都知道的吗？”
    “你以为我是神啊？”
    艾雯没好气的道：
    “什么很丑的小青蛙，没见过！”
    “呜……”
    薇薇安的眼圈泛红了。
    就那么一直赖在艾雯的办公桌前，怎么也不肯离开；
    艾雯让德洛丽丝把她抱走，但薇薇安的两只手死死抓着桌子，无论魅魔如何拽都拽不下来；
    最后德洛丽丝强行把她连同桌子一起给拖到了门口，横着卡在门前，结果薇薇安还是不放手。
    见到她这副模样，艾雯也没什么办法；
    最后只好妥协道：
    “你想要找青蛙？我确实知道一只符合条件的；”
    “但是那只青蛙不在魔界，而在法恩斯，我也不知道具体的位置，即使这样你要去找它吗？”
    保持着被魅魔拖拽的姿势，薇薇安在半空中点了点头。
    “放下她吧。”
    艾雯按着隐隐发痛的太阳穴，无奈的说道：
    “激活法恩斯的传送阵，你亲自把她送过去。”
    “啊？”
    一直在期待晚上的德洛丽丝傻了眼。
    “怎么，你听不懂我的话？”
    艾雯的声音冷了下来。
    “人家知道了，干嘛那么凶……”
    德洛丽丝委屈的放下了薇薇安。
    两个麻烦走后，某人擦了擦脸上的冷汗：
    她怎么会不知道德洛丽丝的意图。
    关键现在她一没有那种心情，二没有那种精力；
    这具身体不过才12岁而已，哪里经得起魅魔的折腾？
    就算基础属性很高，但是德洛丽丝最近的天赋能力已经开始趋向成熟，再也不是之前那个什么都不懂的青涩魅魔了。
    哪怕是成年的她也要花很大的力气才能对付得了，何况是现在？
    “还是处理文件吧。”
    看着眼前堆成了小山的文件，她叹了口气，开始埋头工作起来。
    法恩斯。
    一座秘密仓库内。
    “任务……任务……”
    薇薇安翘着小PP，在大堆道具里面翻找着目标：
    “嘿咻……不在这里……”
    “也不在这里……”
    “丑丑的小青蛙，你到底藏在哪里呀？薇薇安需要你来做任务……”
    灰头土脸的翻了半天，她沮丧的直起了腰。
    旁边的魅魔则是打了个哈欠，无聊的甩着尾巴。
    法恩斯现在的家底虽然不如以往，但是像这种秘密仓库还是有不少的；
    她们两个已经连续寻找了五个仓库，这已经是第六个了。
    “主人该不会在骗她吧？”
    看着连帽子上都沾满了灰的薇薇安，魅魔心中嘀咕道：
    “什么小青蛙道具……我从来不知道法恩斯有这样的东西。”
    “哇！找到啦！”
    就在这时，薇薇安发出的尖叫声把她吓了一跳。
    定睛一瞧，只见薇薇安从角落拖出来了一只黑沉沉的金属制品。
    虽然表面上全是灰尘，却可以看得出这是一只趴着的青蛙；
    但是青蛙的体型明显有点超标，完全可以用“巨蛙”来形容。
    “这东西好重啊。”
    德洛丽丝好奇的走过去，试着抬了一下青蛙，发现至少有几十公斤重；
    当然，对她这种深渊生物来说并不算什么就是了。
    “——任务完成啦！”
    薇薇安对着虚空点了几下，举起双手欢呼道：
    “薇薇安久违的完成了任务……万岁！万岁！”
    “让人家看看，接下来的任务是……”
    她开始鼓捣这只外观丑陋的青蛙道具。
    “先是要一个结实的瓶子……”
    “然后是一种叫做【赤鸠羽毛】的炼金材料……”
    “这是什么啦？【黑暗蛇鹰的津液】？好恶心的名字……”
    艾雯并不知道法恩斯发生的事情。
    即使知道也不会在意。
    那只青蛙是当初巴泽尔的炼金工具，只不过没什么用处就是了，而且还有可能造出很恐怖的东西来。
    要不是因为这是巴泽尔的物品，她早就把这玩意儿给扔了。
    薇薇安去之前她已经通知了炼金公会，旁边一直有专人在保护着，就算出了问题也会第一时间处理；
    既然这样，就算被薇薇安侥幸找到了也没什么好担心的。
    时间很快来到了第二天。
    “——快看快看，这是人家最新调配的药剂！”
    正在她处理事务时，薇薇安火急火燎的推开了房门，手里面举着一瓶药剂：
    “这瓶药剂可以让你的实力提升一个等级呢！快点喝下去吧！”
    “什么东西？”
    艾雯第一反应是警觉。
    看着她手中的药剂，眨眼间就躲出去了老远。
    当初在圣域学园的那场闹剧，她至今仍然记忆犹新；
    尤其是那个叫亚力的倒霉鬼的悲惨遭遇，到现在还清晰的浮现在她的眼前。
    “这是可以突破瓶颈的宝物啦！”
    见到她的反应，薇薇安感到很受伤；
    鼓着脸颊，把药瓶放在了桌子上：
    “人家曾经拿那些魔法师做过实验……他们全都突破了整整一个阶位呢！”
    “是吗？”
    艾雯将信将疑的走了过去。
    “这东西经过炼金术师的检验了吗？确认没有什么副作用？”
    “喏，你看。”
    薇薇安拿出了一块记录水晶。
    “我检查了一下，这确实是一种里程碑式的药剂。”
    水晶中是炼金法神爱丽·艾米瑞达的影像：
    “不仅可以迅速提升人类的精神力和元素亲和，甚至对增加魔力储存上限也有作用；”
    “而且最惊人的一点是，它没有任何的副作用，这简直就是炼金术的奇迹。”
    “好吧。”
    看到爱丽·艾米瑞达亲自现身说法，艾雯终于放下了心。
    如果说这个世界在炼金术上的成就，也许爱丽·艾米瑞达不是第一；
    但这位法神无疑是目前最厉害的炼金专家，只是缺乏时间证明自己罢了。
    “这东西怎么用？”
    她拿起了瓶子，看着里面乌黑的液体：
    “直接喝下去吗？”
    ……
    ……
    一小时后。
    “呜呜……人家不是故意害死你的……”
    艾雯的卧室中，薇薇安哭成了泪人。
    此时那位倒霉的银发萝莉正紧闭双目，僵硬的躺在床上；
    无论从任何方面来看，都是已经死透了的状态。
    不但脉搏，呼吸，心跳全部停止，身体也变得冰冷无比，感受不到一丝温暖。
    “行了，别哭了，我没还没死呢！”
    一个声音从银发萝莉的头上传来。
    那里悬浮着一个少女的灵魂体，满脸不爽的飘在半空；
    只见少女盘着两条腿，一只手撑着下巴，看起来一副标准的不良姿态，不耐烦的说道：
    “与其在那里哭，还不如想想怎么解决眼前的状况。”
    “可是……人家现在的等级还很低……没有学会复活……”
    薇薇安一边擦着眼泪，一边哽咽的回答道：
    “好不容易找到的免费带练，就这样死掉了……呜呜呜呜……”    “带练你个头啊！你以为我是什么？游戏里带老板的工作室吗？”
    艾雯的鼻子差点气歪了：
    “快点给我想办法！”
    “可是可是……人家想不到嘛……”
    正在两人吵闹时，艾雯的眼前突然蹦出了一行提示：
    “——恭喜你，完成了一项前置激活条件！”
    什么东西？
    她不由一愣。
    随即反应了过来，急忙调出了系统面板。
    主线任务——魔王之路：
    激活条件（4/5）
    ——1.在异世界死亡七次。（已完成）
    ——2.舍弃纯洁之身。（未完成）
    ——3.魔化水准达到二阶（已完成）
    ——4.拥有一把评价A以上的剑。（已完成）
    ——5.魔族声望值达到1000点（已完成）
    看到那个“在异世界死亡七次（已完成）”，她差点从空中栽下来！
    “……这是神马情况？”
    她简直不敢相信自己的眼睛：
    “最难达成的那个前置条件，居然就这么完成了？”
    不对。
    她渐渐冷静了下来：
    ——好像自己被堕天使贝瑞亚尔的话给引入了歧途。
    当初贝瑞亚尔说的是“七生七死，魔王试炼”；
    这里面有一个很隐晦的误区：那就是“死亡后一定要复活才行”。
    乍一听这是废话：不能复活，那特喵的就是真的死了！
    人一旦死了，就万事皆休，到时候谈试炼还有什么意义？
    就算通过了又怎么样？
    不通过又怎么样？
    但实际上，魔王之路的完成条件是“死亡七次”；
    并不是“死亡后复活七次”！
    也就是说，只要人死上七回，无论是否复活，都算是完成了这个条件。
    是不是听起来很荒谬？
    可这其实并不矛盾。
    没看自己嗝屁了后，还能变成幽灵在空中乱飘吗？
    “等等，这还是不行啊！”
    然而看到下面死透了的银发萝莉，她又开始抓狂起来：
    ——先不谈自己如何复活的事情；
    第2个前置条件“舍弃纯洁之身”怎么完成？
    自己都挂掉了，还怎么舍弃纯洁之身？
    难道找人过来JS吗？
    于是最后问题又转了回来：
    还是得想办法把自己复活才行。
    “薇薇安，你刚才说自己需要升级才能学会复活技能，对吗？”
    她平稳了一下情绪，问薇薇安道：
    “这种复活有没有限制？比如人死后多久就会失去效果之类的。”
    “唔……似乎没有啦。”
    薇薇安歪着脑袋想了一会，回答：
    “不过尸体放的太久的话，会腐烂哦？”
    “那时候就算薇薇安把你复活的话，也会变成僵尸的……”
    “这个你不用管；”
    艾雯打断了她：
    “我的身体我自己会想办法妥善保管，我只问你一件事：学会复活大概需要多久的时间？”
    “诶？这个人家要算一下……”
    薇薇安跑去拿了纸和笔，开始在桌子上埋头计算起来。
    “算好啦！如果是之前的那种速度，大概只用一个月够啦。”
    很快她就得出了答案：
    “但如果是用普通的速度的话……唔，貌似要一百年？”
    听到了一百年这个时间，艾雯呆住了：
    这不是自己和死亡之神约定的神战日期吗？
    为什么会这么巧？
    难道是黑衣小萝莉在阴自己？让自己故意输掉比赛吗？
    可是如果自己输了，对她又有什么好处？
    “感觉不像。”
    她在脑海中，慢慢把所有的事情串联了起来：
    “薇薇安……你为什么要找很丑的小青蛙？”
    “诶？因为人家接到了系统任务啦。”
    因为两人都是异世界来客，而且都见过黑衣小萝莉，所以薇薇安也没有隐瞒：
    “系统任务让人家去找一只小青蛙，然后制作这种药剂……”
    “天呐！”
    即使是迟钝如薇薇安，现在也醒悟了过来；
    只见她用手掩着嘴巴，脸上露出了惊讶之色：
    “难道是人家害死你的吗？”
    “——废话！”
    艾雯差点气炸：
    “你现在才知道？”
    “刚才你的脑子干嘛去了？在梦游吗？”
    “诶嘿嘿……”
    薇薇安摸摸后脑勺，看上去有些不好意思。
    “算了。”
    艾雯压了压火气，冷声说道：
    “其实一百年的时间也不长；”
    “现实世界的100年，在试炼空间中也就是100天而已，算起来还不到四个月。”
    她朝着外面飞去：
    “你在这里等着，我找人过来处理身体。”
    结果找到了魅魔小姐德洛丽丝后，却出现了意外。
    “德洛丽丝？德洛丽丝！”
    她在魅魔面前连连挥手，对方却没有任何反应。
    过了一会，德洛丽丝甚至躺到了床上，看样子似乎是准备睡觉。
    “她怎么看不见我？”
    艾雯惊疑的想到。
    又试了试用手指去戳对方，谁知道一下子从德洛丽丝的脑袋上穿了过去！
    “怪了，德洛丽丝不是深渊魅魔吗？”
    她纳闷的收回了手：
    “这应该也算是恶魔的一种……要是普通人类就算了，恶魔怎么可能看不见幽灵？”
    又试了试技能，发现她现在一个技能都用不出来。
    “我现在没有实体，但是精神力应该还在；”
    她思考着发生这种现象的原因：
    “怎么连一个小法术都释放不了？”
    “难道是因为……”
    突然间灵光一闪，她对着德洛丽丝睡的床铺发出了一个小火球！
    “轰！”
    可怜的魅魔刚刚进入梦乡，就被从枕头上炸了下来！
    “呜哇！好烫好烫！怎么会突然着火了……”
    然后开始手忙脚乱的扑打衣服，在那里来回乱跳，试图熄灭身上的火苗。
    “神魂之火是不属于这个世界的力量。”
    艾雯看着自己透明的手臂，隐隐有了一种猜测：
    “所以可以使用；”
    “但是我身上其它的所有力量，全都失去了效果；”
    “难道我现在……已经不属于这个世界了吗？”
    随着这个念头冒了出来，她的身后突然出现了一个传送门；
    这个传送门的外观，很像是地球影视中的天堂之门；
    ——庄严，洁白，肃穆；
    同时门内充满了温暖和希望。
    不知不觉，她透明的身躯逐渐被这扇门吸了过去，慢慢的进入到了门内。
    “唰。”
    等她被传送门吞没后，躺在另一个屋子里的银发萝莉也消失了。
    “咦？”
    房间中的薇薇安突然呆了一下。
    “奇怪……我刚才在和谁说话？”
    她用手拿着一个空瓶子，疑惑的看着周围：
    “这间屋子明明什么人都没有呀……”
    “唔……这个瓶子又是干嘛用的呢。”
    她低头看着手中的空瓶，愁眉苦脸的想道：
    “人家什么都想不起来了……”
    ……
    ……
    进到了传送门中后，艾雯发现自己来到了一个宽阔的白色大厅内。
    很显然，这里并不是天堂；
    因为在大厅里面没有看到天使，而是一个一个透明的人影。
    当然，这里除了人类之外，还有其它的生物；
    这些生物也和她的状态相仿，都是虚幻的灵体。
    只不过除了她之外，其它的生物全都看起来很宁静平和，走起路来也是不慌不忙，仿佛世上没有什么可以打扰它们。
    “我究竟来到了一个什么地方？”
    看着周围的一切，艾雯有些纳闷：
    “如果是死掉的话，在这个世界只有三个地方可以去；”
    “第一个是灵界，第二个是亡者圣域，第三个是天堂；”
    “但这里好像都不是。”
    虽然她出现的很突然，那些透明的身影却没有在意；
    大家依旧是该干什么干什么，没有一个理睬她。
    “那个……你好。”
    艾雯试着和其中一人搭话。
    对方看了她一眼，冷漠的点了点头。
    随后就迈步向前走去，把她独自抛在了原地。
    “真是见了鬼了，完全没办法沟通啊。”
    她忍住用神魂之火烧死对方的冲动，向着大厅中唯一的一扇门走去。
    门后还是一个纯白色的大房间。
    这样的房间似乎有无数个，不管她怎么向前走，见到的都是同样的景象；
    只不过她的记忆力还算不错，那些透明的身影中并没有重复的，全都是不同的个体；
    可惜没有人理睬她，也没有人说话；
    大家全都如同失了心的人偶的一般，麻木的在行动着，看不到任何意愿和目标。
    “摩黛丝缇和仙雅也没跟着进来……”
    虽然身边到处都是人，艾雯心中却泛起了一丝孤独感。
    ——在这个地方，没有人认识她，也没有人在乎她。
    明明四周光亮无比，她却犹如跌落到了黑暗的深海中；
    绝望，沉闷，让人无法呼吸；
    也让人丧失了自己的思想和意志。
    不知道像这样走了多久；
    不知不觉中，她也渐渐开始和周围的人群同化；
    变得麻木不仁，波澜不惊，再也没有什么可以引起她的注意和兴趣；
    只是不停的在这个无限的迷宫里徘徊着，重复着没有目的脚步，随着人群一起茫然前行。
    （——BAD END）
    “我去！”
    看到眼前的系统提示，艾雯猛然惊醒了过来。
    “我到底在做什么？”
    她睁大眼睛看着周围，仿佛刚刚从梦中苏醒一般。
    刚才的无尽迷宫不见了。
    现在的她，正站在一台奇形怪状的装置前方。
    这台装置有点像是3D打印机，不停的在扫描着图案，然后把它们打印成一个一个鲜活的立体模型。
    等到一个模型完工后，马上就会有一个透明的身影走过去，和模型融为一体。
    最后一个活着的生物就诞生了；
    它们有些是兽人，有些是人类，有些是巨龙；
    艾雯甚至还看到了一些奇特的物种，这些物种有的她在试炼中见过，应该属于怪物的范畴。
    “叮！”
    提示音响起。
    队伍好像已经轮到她了。
    然而她的脚步却没有动；
    排在身后的那些透明身影也没有吵闹，只是默默的在那里等待着。
    “滋滋滋……”
    打印装置开始构建模型；
    她的模型是一个小婴儿的形态；
    如果没搞错的话，这应该就是魔王转生后的她。
    小婴儿现在还是死气沉沉的，没有任何生命气息；
    大概只有等她和这具躯体融合后，才会变成一个真正的生命。
    “——不过去吗？”
    冷不丁从背后传来了一个声音。
    艾雯凛然回头，看到了那位一身黑色连衣裙的小萝莉。
    对方面色平静的看着她，说道：
    “这是我对你的奖励，虽然不能直接让你通过第七次试炼，却可以让你拥有真正的魔王之力。”
    “这不正是你一直在追求的吗？为什么现在反倒犹豫了。”
    “奖励？”
    艾雯的怒火涌了上来！
    “——无缘无故的给薇薇安发布任务，骗我喝掉那瓶致命的药剂；”
    “——然后把我送到这个鬼地方，你管这个叫做奖励？”
    “你现在死了吗？”
    黑衣小萝莉淡淡的反问。
    “我——”
    艾雯顿时变得哑口无言。
    ——是啊，好像自己没死吧？
    而且这种事情，多半也不是第一次发生了；
    每一次魔王转生应该都是相似的状况，只不过自己当时失去了意识，什么也不知道而已。
    她以为自己睡着了，现在看来却是在“排队”，然后自动重复着这种获得新躯体的过程。
    “这里是轮回空间，是这个世界最核心的区域之一。”
    黑衣小萝莉抱着手臂，慢慢走到了她的身边；
    看着远处密密麻麻的转生装置说道：
    “每一个世界，都拥有两名管理者；”
    “其中一个是之神，负责构建整个世界，维护它的正常运转；”
    她转过头，目光炯炯的看着艾雯：
    “另一个是真神……负责击退所有威胁这个世界的外敌，保护它不受侵犯。”
    “说实话，我一开始选择的真神并不是你；”
    说完她向回走去：
    “但是在我没有发布任何任务的情况下，你不止一次找出了潜伏的敌人，并且俘获了它们；”
    “这说明你有成为真神的潜力。”
    说到这里，黑衣小萝莉的脚步停了下来。
    “——怎么样，愿不愿意成为真神，和我一起守护这个世界？”
    她问艾雯道：
    “当然，我创造的世界远远不止这一个；”
    “还有其它处境更危险的世界需要你的帮助，但是你现在的实力还达不到要求；”
    “所以我建议你先从这个安全的世界做起，逐步完善自己的能力，你觉得这个提议如何呢？”    三个月后。
    “万岁——终于升级啦！”
    一道光芒闪过，戴着圆帽子的薇薇安从试炼之地被传送了出来；
    只见她高举着双手，在原地大声欢呼：
    “人家终于可以学复活技能啦！”
    “不过……学会了复活技能之后，要做什么呢？”
    下一刻她脸上又露出了愁云，找了一块大石头坐了下去；
    然后用双手托住下巴，陷入了思索：
    “好像要复活一个很重要的人……但是人家想不起来是谁了……”
    “是我啦！你这个笨蛋。”
    一个银色头发的小女孩突然从地底冒了出来。
    “诶？”
    看着地上冒出了脑袋，薇薇安吓了一跳。
    “你是……幽灵吗？”
    她握着从试炼中得到的法杖，向后退了好几步，惊疑的看着银发小女孩：
    “为什么要叫薇薇安笨蛋？薇薇安明明一点也不笨……”
    “你笨死啦！”
    银发小女孩鬼鬼祟祟的往左右瞧了瞧；
    发现没有人注意这边，立刻趾高气扬的从地底爬了出来，对着她伸出了手：
    “你不是会复活技能吗？快对我使用技能，不然我的灵魂就要消散了！”
    “可是……薇薇安不认得你……”
    薇薇安被她的气势所压倒，弱弱的回答。
    “就是不认得才好。”
    银发小女孩露出了邪恶的笑容，一步一步的向她逼近：
    “如果认得的话，岂不是很多坏事就不好做了吗。”
    “坏事？”
    薇薇安看到她向自己靠近，紧张的向后退去：
    “你要对薇薇安做什么坏事？人家……人家可不怕你哦？”
    “少来了！”
    银发小女孩手中冒出了一团冰雾，对着薇薇安扔了出去！
    “哇啊啊————！！”
    手脚迟钝的薇薇安顿时被冻结在了巨大的冰块内。
    “别以为我不知道，你的大部分能力只对别人起效。”
    银发小女孩伸出手，得意的拍了拍冻着薇薇安的冰块：
    “自己的防御却弱的可怜，必须要人保护才行；”
    她把脸凑到了冰块上，恶狠狠的说道：
    “现在保护你的人已经不在了……不想挨揍的话，就照我说的去做！”
    “否则我就把你的脸画成小花猫！明白了吗？”
    ……
    ……
    10分钟后。
    一个纯白色的传送门出现在了半空。
    “嘿咻……”
    灵魂形态的艾雯吃力的搬动着一具躯体，从传送门回到了人间界。
    “没想到当幽灵这么不方便。”
    她习惯的擦了擦汗——虽然那地方什么也没有：
    “搬运这么小的一具身体，也要消耗这么大的力气。”
    随着传送门消失，她左右寻找着目标：
    “奇怪，不是说薇薇安会出现在这里吗？”
    “人跑到哪里去了？”
    正在她疑惑的时候，突然一道星光从空中降下，打在了那具躯体上面！
    “哇！怎么回事？”
    她感到背后一阵灼热！
    急忙回头看去，发现自己好不容易搬过来的躯体发出了强光！
    “挖咔咔咔咔咔——————————！！”
    一阵不怀好意的笑声从旁边响起。
    “——艾雯·加西亚！你的身体我就不客气的收下了！”
    一个同样留着银发的小女孩从地底冒出，大笑着冲入了她的身体内！
    “是你？”
    艾雯大吃一惊！
    但对方的动作实在太快，没等她做出反应，就强行夺取了躯体的控制权。
    “嗨！”
    银发小女孩睁开眼睛，从地上跳了起来。
    然后看着自己的双手，满意的说道：
    “真是想不通……你居然会拒绝成为真神；”
    她挥舞了一下右臂，嘲笑道：
    “本来人家已经打算放弃了……谁知道你这么蠢，放着好好的真神不做，非要自己成为神；”
    “你以为构筑一个世界是那么简单的事情吗？”
    “要是真的这么容易，就不会有那么多的古神陨落了。”
    她活动好了身躯，对着艾雯呲出了白森森的牙齿：
    “好了，现在也该到我报仇的时候了。”
    只见她伸出一根手指，对着地面一点；
    一柄剑顿时从地底窜上，落入了她的手里。
    “听说你很会用剑？”
    她拔出剑，阴恻恻的说道：
    “今天我就让你好好的尝一尝，我们那个世界最可怕的剑是什么滋味！”
    她猛地一扬剑刃，剑身爆出了凄厉的悲鸣！
    无数冤魂从剑锋上浮现，不停的挣扎嘶吼，试图突破屏障冲到外面来；
    其中有一部分冤魂发现了艾雯的存在，死死的盯着她，显然已经把她当做了猎物。
    “——别以为成了灵体就不会感受到痛苦；”
    银发小女孩得意的大笑：
    “我会让你见识到什么才是真正的地狱！”
    说到这里，她手持长剑，嚣张的摆了一个POSE。
    “……说完了？”
    艾雯站在原地没动。
    等她摆完POSE后，叹了口气，问道：
    “现在该轮到我了吧？”
    “你以为你现在还有翻盘的机会？”
    银发小女孩冷笑：
    “告诉你，你今天死定了……”
    话没说完，脑袋上冷不丁挨了一记爆栗！
    “是谁打我！”
    银发小女孩疼的呲牙咧嘴，差点栽倒在地上；
    她摸着刚才挨打的地方，恼怒的向上望去！
    等看清了后，顿时变得噤若寒蝉！
    ——在她的头顶，整整漂浮了十二个身影；
    每一个身影都向外释放出了恐怖的魔力，还有神灵特有的强大威压！
    “你们几个……存在不是已经被【消除】了吗？”
    她嘴巴变成了O型：
    “怎么会出现在这里？”
    “你以为我为什么不想成为真神？”
    艾雯哂道：
    “既然你得到了那么多内幕消息，难道就不知道成为真神的弊端吗？”
    “你是说被世人所遗忘？那又算得了什么。”
    银发小女孩显然无法理解她的选择：
    “真神可是和之神平起平坐的存在！只要得到这个身份，你就等于支配了整个世界！”
    “——但同时也失去了整个世界。”
    艾雯淡淡的回答：
    “你没有经历过普通人的生活，根本不懂得友情，爱情，亲情对于一个人的重要性；”
    “不过没关系……”
    她的双目中绽放出了慑人的光辉：
    “因为接下来，我会一点一点的教给你的。”

    “你以为我会没有准备就过来？”
    银发小女孩脸上突然露出了阴险的神情：
    “好好看看你的周围吧。”
    “你是说这个魔法阵吗。”
    艾雯早就觉察到了异样，看着远处升起的薄雾说到。
    ——在距离她站立位置一百米左右的地方，不知何时亮起了一层光幕；
    在光幕的内部，逐渐弥漫出了丝丝烟雾，正在向中间缓慢涌来。
    这种烟雾扩散的很慢，也很稀薄；
    不过所到之处，所有生物都失去了意识，仿佛雕塑般被定在了原地。
    “魔法阵？看来你还是那个没见识的乡下魔王。”
    银发小女孩讽刺的说道：
    “今天我就教你个乖，这是专门对付灵体的湮灭封印！”
    “一旦被困在里面，灵魂就会被蚕食分解，直到彻底消失才会解除！”
    “而且别看你们人多，但是你们敢动我吗？”
    她突然掉转长剑，指向了自己的额头；
    然后用剑尖刺入皮肤，一缕鲜血从额头流了下来！
    “别忘了，你这具身体可是刚刚复活过一次；”
    只听她阴险的道：
    “只要被我手上这柄剑杀死，不管是什么样的手段，哪怕是【转生】，都不可能再让你的身体复原；”
    “为了这具身体，你可是经历了七生七死试炼，如果就这么毁掉，会不会很可惜呢？”
    “无所谓。”
    艾雯冷漠的回答：
    “反正这具身体我也带不走，毁了就毁了吧。”
    “你——！！”
    银发小女孩脸色微变。
    “……就算你可以不要这具身体，你的灵魂也逃不过湮灭封印的威能；”
    随后又露出了自信的笑容：
    “哪怕你隐藏在这些法神的身上也没用，湮灭封印对灵体的破坏性是绝对的！”
    “也许她们可以让自己的灵魂不受伤害，但是绝对保护不了你！”
    “是吗？”
    艾雯意味深长的一笑。
    ——她抬起一只手，对旁边招了招。
    “主人。”
    黑盔黑甲的女法神飞到了她的身边。
    “佛蕾斯蒂雅，可能要委屈你一会了。”
    她用手抚摸着女法神露出的半张脸庞，温柔的说到。
    “我的身体和灵魂，全都是属于主人的东西；”
    女法神轻声回答：
    “过去如此，未来也是如此。”
    说完，她慢慢伸出双臂，拥抱向艾雯。
    随着耀眼的光芒闪过，两人逐渐融合到了一起。
    “这是怎么回事？”
    银发小女孩愣住了。
    “多半只是一个无聊的把戏罢了；”
    她自言自语道：
    “不管把灵魂藏到哪里，也不可能逃过湮灭法阵的追踪，最多只能拖延一些时间而已。”
    就在这时，光芒散去，女法神的身躯重新显露了出来。
    “咔。”
    只见她伸出双手，摘掉了头盔。
    “——你是第一个见到我真面目的外人。”
    “佛蕾斯蒂雅”说：
    “怎么样，是不是感到很荣幸呢？”
    “这……怎么可能？”
    看到那张和艾雯一模一样的脸孔，银发小女孩倒吸了口冷气。
    “怎么不可能？”
    “佛蕾斯蒂雅”冷笑：
    “难道你没听过灵魂化身这个词吗？”
    说完，她手心中冒出了一蓬火焰：
    “虽然我不知道你都准备了些什么，但我劝你还是早点投降比较好；”
    脸部映照着火光，她慢慢抬起了头：
    “因为那样你还能少受一点罪。”
    “我和你拼啦啊啊啊啊啊啊————————！！”
    银发小女孩恼羞成怒；
    猛然举起剑，朝她发疯般冲了过去！
    战斗很快就结束了。
    虽然是面对自己的身体，艾雯也没有丝毫留情。
    反正她从至高之神那里得到了不少好处，而且世界树药剂又新产出了一批；
    再加上一旁被困在冰块里的神级奶妈，哪怕被大卸八块也能快速恢复。
    “把封印解除掉。”
    艾雯对鼻青脸肿的银发小女孩说：
    “除非你还想再吃点苦头。”
    “呜……”
    在她的威胁下，银发小女孩垂头丧气的解除了封印。
    “现在知道装可怜了？”
    艾雯讽刺的道：
    “刚才你不是还很嚣张吗？”
    “泥憋得意！”
    银发小女孩肿着半边脸，含糊不清的回答：
    “窝吃枣还会肥来德……”
    “不好意思，你恐怕没有那种机会了。”
    艾雯毫不客气的挥了挥手：
    “把她带走！”
    几分钟后，她和银发小女孩一起出现在了至高神殿中。
    “又是你。”
    黑衣小萝莉正在那里饮茶。
    见到银发小女孩后，表情也有些意外：
    “还真是不吸取教训啊。”
    “哼！有本事你们就杀了我！”
    银发小女孩昂着头，一副死猪不怕开水烫的架势：
    “只要你们不怕挑起全面战争，就算你们的便！”
    “呵呵。”
    黑衣小萝莉难得笑了一下。
    转过脸，对旁边站的女仆点了点头。
    那名女仆立刻搬来了一颗银色的宝石，放在了桌子上。
    “这是……”
    银发小女孩的脸色顿时变了。
    “嘶。”
    宝石上面浮现出了一个女人的面容。
    “宝贝，妈妈对你很失望。”
    女人的容貌活脱脱就是成年后的银发小女孩，两人显然关系匪浅；
    只见她用一只手扶着面孔，难过的说道：
    “鉴于你瞒着我做的一切，我和丝特芬妮阁下已经达成了共识，决定对你实施惩罚；”
    她拿出了一条手绢，擦了擦眼睛：
    “虽然妈妈很不忍心……但是宝贝你这次做的实在太过分了。”
    说完，宝石就暗了下来。
    “妈妈？”
    银发小女孩呆呆的看着暗淡的宝石，仿佛不敢相信自己就这样被丢下了。
    “——你觉得我该怎么罚她？”
    画面消失后，黑衣小萝莉玩味的问到。
    “问我吗？”
    艾雯一愣。
    “我觉得……她应该不是这次事情的罪魁祸首。”
    犹豫了一下，她还是把自己心中的话讲了出来：
    “真正的元凶是恩雅，她多半只是受到了蛊惑而已。”
    “恩雅的事同样由你来解决。”
    黑衣小萝莉也没有生气。
    她从椅子上站起，慢慢走了一个来回；
    然后停下脚步，说道：
    “这样吧，暂时先把她扔到囚神监牢里面；”
    “等你和恩雅的神战结束后，再决定怎么处理她好了。”
    从神殿出来，艾雯摸了摸发肿的脸，叹了口气。
    不过很快就露出了高兴的神色：
    ——原因很简单。
    因为她很快就要过上酒池肉林的生活了！    “宝贝们——我回来啦！”
    看到在远处等待的几个身影，她欢呼着飞了过去，跳到了其中两人的怀里。
    那两人一个金发飘飘，脸上满是温柔之色；
    另一个则是黑发遮脸，气质看起来有些阴森。
    “叭！”
    “叭！”
    艾雯不由分说，先一人亲了一口。
    然后用脑袋和身体在两人怀里蹭来蹭去的打滚，一副无赖的架势。
    “你是想当我们的女儿吗？”
    金发美女受不了她这副嘴脸。
    忍不住抬手敲了她脑壳一下：
    “明明自己有手有脚的，快点下来！”
    “当女儿也不错啊。”
    某人厚着脸皮又钻向她的怀中：
    “我现在正好饿了，来，先让我尝尝……”
    然后她就被揍了。
    “温妮莎，你怎么又变回暴力分子了。”
    捂着挨打的脑袋，艾雯噘着嘴回到了地面；
    不过看到旁边的黑发美女后，又涎着脸凑了过去，抱住了后者的大腿说道：
    “还是我的亲亲巴泽尔最好，从来都不会打我。”
    “你连着三次救了我，我怎么会打你呢？”
    黑发美女一只眼睛从头发中露了出来，微笑着看着她：
    “欢迎回来……艾雯。”
    说完低下头，在她的额上轻轻吻了一下。
    她的眼睛和普通人不同，里面似乎隐隐藏着一抹幽深的蓝色。
    那是亡灵生物的特征。
    但是从露出的肌肤来看，却没有死人的惨白和枯朽，完全就是一位保养的很好的美女。
    “这就是巴泽尔的本体吗。”
    艾雯感受着对方腿上的触感，心中暗爽道：
    “居然比我想象的还要漂亮得多……身材也好得离谱，巫妖妹子简直是太棒了。”
    随着艾雯出现，其它人也都围了过来；
    雪莉性格最为腼腆胆小，虽然很想靠近，却不愿意挤入人群；
    和她境况相仿的是路易莎和罗琳。
    这对好朋友一脸幸福的手握着手，在外围看着艾雯被大家抛到了半空。
    “就像是做了一场梦一样呢，路易莎。”
    罗琳看着自己恢复的完美无缺的手，叹息的说道：
    “虽然死了很多人，也失去了很多东西……但我们终于还是回来了。”
    “呣……虽然是回来了没错啦。”
    路易莎皱着眉头回答：
    “但我总觉得忘记了什么很重要的事情。”
    “有么？”
    罗琳笑道：
    “是不是你昨天晚上又做什么奇怪的梦了，我好像听到你说【别揉了，又会变大的】……”
    “那肯定是你听错了！”
    路易莎脸色涨红起来，把脸转向一旁：
    “如果有人敢随便碰我，我绝对一个火球把它炸飞！”
    “如果是艾雯姐姐碰你呢？”
    罗琳压低了声音，凑到她耳边问到。
    “那……那也不可以。”
    路易莎这次回答的有些没底气。
    小声的说道：
    “何况艾雯姐姐的比我还大，她怎么会揉我的……”
    两人的脑袋越凑越近，声音也越来越低，仿佛在说什么不能让人听到的悄悄话。
    以前一直很低调的安，这次是最活跃的一个；
    “唰！”
    只见她把所有的足肢都放了出来，然后吐丝织成一张网，把落下来的艾雯包裹住；
    再向上高高的扔去，连续的扔了好几下。
    “安，你这是不是假蛛丝啊？”
    艾雯飞在空中大叫道：
    “为什么一点也不黏人呢？”
    “——因为我在上面释放了魔法，加西亚导师。”
    安丝毫不在意现在自己怪异的模样被人看到；
    挥舞着身上的蜘蛛足肢，吃吃笑道：
    “虽然没有物理上的黏性，但是这张网却会俘获人心哦？您以后可要小心了……”
    和胡闹的安不同。
    冰雪女神奥佳静静的站在那里，神情看起来十分冷漠。
    “小佳佳——来抱一个。”
    艾雯却不打算放过她。
    结束了抛物运动后，跑过来抱住了她的腰。
    现在某人已经回到了12岁的身体里，这个高度也只能抱住腰而已；
    她可没胆子去亲对方的脸，更不敢爬到对方身上。
    因为她隐约猜到了一件事情：
    那就是这位冰雪女神也是恩雅的人！
    当初恩雅在囚神监牢最底层，等的可不止自己一个，还有同样被关在那里的奥佳；
    虽然后来奥佳被自己这个搅局者提前救出，却不会影响到那两人之间的联系。
    不过现在奥佳已经被黑衣小萝莉送到了外面，就说明像龙神吉蒙里（深渊傀L师德莱登）那样得到了原谅；
    原谅归原谅，像这样身份复杂的人，自己还是不要随便招惹比较好。
    “真是没想到，局势会发展到现在这种境地。”
    奥佳也没拒绝她的拥抱。
    站在那里，平静的说道：
    “也许我还是小看了你。”
    “是吗？”
    艾雯讪讪的松开手臂，挠了挠脸颊：
    “其实我也没想到……”
    “人家倒是想到了一些呢。”
    这时珍妮特突然从旁边冒了出来，一把将她抱在了怀里；
    然后在她脸上亲了一下，低声笑道：
    “从艾略克对你区别对待开始，我就觉得你非同寻常，所以才会一直那么关注你。”
    “我还真是谢谢你的关注了。”
    艾雯擦了擦被她亲过的地方，咬牙切齿的回答。
    ——要不是珍妮特，自己也不会被黑魔女盯上；
    现在想想，黑魔女和那位“遗忘时间的魔女”不同，似乎和至高神没有什么直接的关系；
    也就是说，自己当时如果倒霉被对方宰掉，那就是真的GAME OVER了；
    甚至连恩雅都不会出手帮自己，因为那时的自己还没有被她招揽的资格。
    “说起来，安吉丽娜到哪去了？”
    一想到遗忘时间的魔女，艾雯眼前马上浮现出了那位天蓝色长发的女导师。
    她在心中纳闷的猜测道：
    “既然安吉丽娜的老师和黑衣小萝莉有关……她应该也不是普通人吧？”
    “接下来的时间还很充裕，她的容貌和实力又特别惹眼，也许派人打探一下就能知道她的去向了。”
    “看样子她们玩得很开心哪。”
    塔伯·帕特里摸了摸鼻子，语气有些酸酸的说到。
    在女孩子们欢声笑语庆祝的时候，他和奥斯本这些男同胞只能老实的在一旁待着，不敢随便过去凑热闹。
    他们还没忘记这位女导师的禁忌；
    如果只是普通的交谈还行；
    一旦有男人妄图贴近或者言语不当，立刻就会大祸临头。
    “没办法，谁让我们是失败者呢。”
    奥斯本碰了一下脸上的伤口，呲牙咧嘴的道：
    “失败者是没有资格庆祝的。”
    ——他们两个去征战深渊，结果灰头土脸的被困在了那里；
    要不是艾雯这边后来及时派兵救援，恐怕两人要被活活困死在深渊中。
    “奇怪，我总觉得当时我们应该有三个人。”
    他纳闷的说：
    “好像山姆也在……”
    “别做梦了。”
    塔伯·帕特里对他的话嗤之以鼻：
    “山姆一直都在海外大陆，怎么可能跟着我们？”
    “是吗，可能我真的把梦境和现实搞混了。”
    奥斯本抓抓自己乱蓬蓬的头发，喃喃的道：
    “看来以后我要加强冥想强度才行。”
    他们在深渊中遇到的强大恶魔，正好是擅长幻术的类型；
    幸好魔法师的精神抗性一般都不错，他们俩又是魔法之神，所以才勉强保持了本心。
    但如果被困的时间再稍微长一点，结局就说不准了。
    “这两个倒霉蛋。”
    艾雯注意到了孤零零在外面站着的两人，心中暗自摇头：
    ——原本十三法神的名单里是没有山姆的；
    但是因为世界被毁灭后产生的BUG，导致山姆在这个世界线成为了法神之一；
    后来BUG被自己修正，山姆又回归了原先的身份，自然无法再跟奥斯本和塔伯·帕特里去深渊中征战；
    否则凭山姆体内的巨人血脉，幻术根本就不起作用，那样的话两人自然也就不会这么惨。
    “绮娜……”
    想到山姆的巨人血脉，她的眼前又浮现出了女巨人绮娜的脸庞。
    “严格来说，她其实也是一个受害者；”
    她叹息的想：
    “恩雅才是真正的幕后黑手；”
    “可惜绮娜是最关键的阴谋实行人，直接导致魔力之源崩坏的也是她，黑衣小萝莉是绝对不会放过她的。”
    不过有机会的话，也许可以去囚神监牢探探监？
    她暗中打定了主意：
    顺便旁敲侧击的问一下黑衣小萝莉的态度，看看这件事有没有回旋的余地。
    绮娜和她的关系非常微妙。
    两人虽然一开始有过仇怨，后来却渐渐冰释前嫌；
    不仅共同渡过了许多危难，还有过不为人知的肌肤之亲；
    如果可能的话，她不想眼睁睁看着绮娜在监牢里受苦。
    “现在是不行了，黑衣小萝莉肯定还在气头上。”
    她砸了咂嘴，无奈的压下了现在就去帮绮娜说情的念头：
    “只有在神战中击败恩雅，才能解决所有问题的根源。”
    ……
    ……
    一年后的某一天。
    “哇哈哈哈哈————！！”
    在金碧辉煌的神殿中，艾雯一手搂着魅魔德洛丽丝，一手端着酒杯放肆的狂笑！
    等到酒杯空了，在她旁边坐着的巴泽尔马上再次倒满酒，然后用温柔的眼神看着她“咕咚咕咚”灌了下去。
    “哐！”
    酒杯重重的砸在了桌子上。
    “噗哈！”
    醉醺醺的艾雯喷出一口酒气，伸手摸了一把怀里的魅魔。
    “主人……要不要再喝一点呀？”
    德洛丽丝当然不在乎被她揩油，反而主动凑了过去：
    “这段时间您可是劳苦功高呢……大家能够顺利完成试炼，全都是靠您的指挥，这次的庆功宴你可要多喝几杯哦？”
    “你……说话……怎么越来越像……薇薇安……了。”
    艾雯的舌头有些大：
    “不要……学……她那种……坏毛病；”
    “要学……就学……主人我；”
    说着，她又拿起酒杯，仰头豪饮了下去。
    “——人家当然要学主人啦？”
    德洛丽丝媚眼如丝的贴在了她身上：
    “主人那么威猛，那么聪明，那么美丽……刚才主人的手碰了人家一下，人家现在的心脏还在砰砰乱跳呢。”
    “诶？薇薇安怎么啦？”
    从桌子下面冒出了一顶圆圆的帽子。
    薇薇安嘴里咬着一根大鸡腿，疑惑的看着两人：
    “为什么不要学人家？”
    艾雯低头看了她一眼。
    突然用脚踢向了她的P股。
    “哇！”
    薇薇安又被踢回了桌子底下。
    “脚感……还不错……”
    艾雯喝了口酒，醉眼朦胧的说道：
    “不过……还是……矮了点……”
    “以后长高了……再……宠幸你……”
    然而她没有注意到的是，从薇薇安的口袋里跌出了一个瓶子。
    这个瓶子颜色有点黑，上面还有人用字歪歪扭扭的写了“危险”两个字。
    “啪。”
    很快瓶子就摔到了地上，从瓶口中泄露出了一丝丝黑色的液体。
    “什么味道？”
    艾雯一愣。
    不过她也没有在意。
    继续和女孩子们调笑着，很快又是几杯酒下了肚。
    “唔……感觉好热……”
    大约几分钟后，她突然觉得浑身冒出了热汗。
    扇了扇风，正要继续喝酒，眼睛突然扫到了怀里魅魔的肌肤。
    不知道为什么，她浑身的热血一下子沸腾起来！
    “砰”一摔酒杯，把德洛丽丝按倒在了地上！
    “艾雯，你……在干嘛？”
    一直心情不怎么爽的温妮莎睁大了眼睛，从座位上站了起来：
    “这里这么多人，你竟然——”
    “哈哈哈哈哈哈！！今天我要超神了！！”
    艾雯猛然抬起头，用一对血红的眼睛盯住了她，用激昂的语气大声嚷嚷道：
    “我要一个打十个！你们谁也跑不了！”
    说完，她扔下了德洛丽丝，转身朝着温妮莎猛扑了过去！
    神殿里很快乱成了一团！
    “艾雯，快放手！”
    这是温妮莎的声音：
    “不要扯我的衣服……”
    “艾雯姐姐？您的力气好大，感觉有点痛……”
    这是罗琳的声音。
    “不要再揉啦！”
    这是路易莎的声音。
    “……你确定要这么做吗？”
    这是冰雪女神奥佳的声音。
    “加西亚导师，请您温柔一点……”
    这是安的声音。
    “……”
    “……”
    还有一些人始终保持着沉默，不知道神殿中究竟发生了什么事情。
    一晚上就这么过去了。
    凌晨，艾雯衣衫不整的倒在地上呼呼大睡，周围一片狼藉。
    “不可饶恕……”
    一个黑影缓缓的从沙发上站起；
    脚步蹒跚的，一步一步走到了她身边。
    “你竟然敢这么对我……”
    又一个满是怨念的黑影走了过来，咬牙切齿的看着躺倒的艾雯。
    渐渐的，起身的黑影越来越多；
    浑然不觉的某人被包围到了中间：
    “——我一定要让你这个涩魔王（坏导师/老涩狼/女禽兽）付出代价！”    第二天。
    艾雯迷迷糊糊的醒了过来。
    “奇怪……我怎么睡着了？”
    她摸了摸脑袋下面的枕头，纳闷的想道：
    “我明明记得昨天说要通宵庆祝来着……是喝酒喝多了吗？”
    从床上坐了起来，发现自己身上穿着一套洁白的睡裙。
    而且里面凉飕飕的，好像什么也没有。
    “我昨天晚上穿的是这套衣服吗？”
    她感觉脑子有些糊涂：
    “我怎么记得我穿的是正装？”
    不过像换装这种小事，德洛丽丝，薇薇安，巴泽尔……很多人都可以帮忙；
    所以她也没有多想，迈腿从床上跳了下来。
    谁料往日稳健的双腿，现在却猛地一软！
    要不是她反应的快，差点就摔到了地上。
    “我这是和谁大战了一场吗？”
    她扶着床板，满头都是问号：
    “为什么一点力气都没有了？”
    不仅如此。
    她还感到自己的小腹有些疼痛，有点像是姨妈来临的迹象。
    “现在怎么还会来姨妈……真是见了鬼了。”
    她捂着肚子，一瘸一拐的，艰难的来到了卫生间门口。
    自从经历了几次魔王转生后，她的体质就已经渐渐趋向魔族；
    魔族的生理结构和人类有些不同，应该是没有姨妈这种东西才对。
    “果然有血迹残留。”
    检查了一下，她叹了口气：
    “看来这几天要悠着点了，不能训练的太猛，否则肯定要吃苦头。”
    “主人……”
    刚刚放下裙子，墙上突然冒出了一个小脑袋。
    “你这小家伙，吓我一跳。”
    艾雯打了个冷颤，不满的道：
    “不是告诉你不要总是一惊一乍的吗？”
    “唔，主人，对不起。”
    仙雅的目光看起来有些躲闪：
    “仙雅昨天没有保护好您……”
    “你是不是吃错药了？”
    艾雯一边洗脸，一边奇怪道：
    “你那点力气连野猫都打不过，什么时候能够保护我了？”
    “——主人，您终于醒了！”
    这时一柄漆黑的剑从门外飞了进来。
    摩黛丝缇从剑刃里面急冲冲的冒头喊道：
    “昨天——”
    “先等一下。”
    艾雯突然觉得有点不对劲。
    她伸手阻止了摩黛丝缇说下去，调出了系统面板。
    上面有几条金灿灿的提示：
    “——恭喜你，完成了主线任务！”
    “——检测到你同时获得了魔王转职任务，是否将两个任务融合？”
    “——注：融合后将会得到额外奖励。”
    “魔王主线完成了？”
    看到了上面的字，她大吃一惊！
    主线任务——魔王之路（已完成）：
    激活条件（5/5）
    ——1.在异世界死亡七次。（已完成：7/7）
    ——2.舍弃纯洁之身。（已完成）
    ——3.魔化水准达到二阶（已完成）
    ——4.拥有一把评价A以上的剑。（已完成）
    ——5.魔族声望值达到1000点（已完成）
    “我什么时候舍弃的纯洁之身？”
    她呆呆的看着第二项激活条件：
    “为什么我一点印象也没有……”
    就在这时，她的身体忽然打了个冷颤！
    急忙跑到一边，掀开了自己的睡裙。
    过了几秒钟后，从房间里传出了撕心裂肺的惨叫！
    “到底是谁做的！”
    “是谁！”
    艾雯跌跌撞撞的出了卫生间。
    一手抓起剑就往外跑，咬牙切齿的说道：
    “这根本不是姨妈血……”
    她双目通红，头上的银发一丝丝的妖异舞动起来，看起来宛如传说中的蛇发海妖；
    但是从身上爆发出的波动，比海妖强了何止百倍？
    从卧室里出来，到外面遇到了躲在墙角打盹的薇薇安。
    “应该不是她。”
    艾雯瞧了一眼薇薇安，直接把对方给忽略掉了：
    “她没有那么大的胆子。”
    “诶……？刚才是谁呀？”
    听到了咚咚远去的脚步声，薇薇安惊醒了过来；
    揉着眼睛看向某人离开的方向，嘴里小声嘟囔道：
    “大早上脚步这么响，一点也不懂得礼貌……”
    说完，换了个舒服的姿势，又在墙角里继续做起了美梦。
    那边艾雯则是发疯的到处乱闯，想要把XX自己的人给找出来。
    但是很奇怪，平时人来人往的神殿变得冷清异常；
    不仅那些巡逻的守卫消失了，经常在这里走动的温妮莎等人也不见了踪影。
    只有一些守护兽还留在岗位上，见到她后敬畏的低下了头。
    “——其它人都到哪去了？”
    艾雯冷声问一只守护兽。
    那只可怜的守护兽立即摇了摇头，表示自己也不清楚。
    “别让我知道你是谁……”
    她看着空荡荡的神殿，恨恨的跺了一下脚，发狠道：
    “竟然在我喝醉的时候乘人之危？”
    “我记得那天在神殿里面的都是女的，连一个男的也没有；”
    “犯人肯定就是她们其中之一！”
    “如果被我抓到了你，一定要把你对我做的所有事情加倍还回来！”
    ……
    ……
    法恩斯停机坪，一架飞空艇内。
    龙族小公主菲洛米娜把一枚黑色的发卡交给了艾雯。
    “你说，这里面藏着黑袍人的灵魂碎片？”
    艾雯接过发卡，惊讶的问道：
    “你是怎么得到它的？”
    “那个坏女人曾经占据了我的身体，想要假扮我获取情报；”
    菲洛米娜现在的身体已经完全恢复了健康，只是脖子上面隐约还能看见一丝暗色的痕迹；
    那条痕迹是死亡法则的残留，无法被彻底消除：
    “但是魔法师们看守的很严密，她没有找到机会，灵魂还受了一些损伤。”
    “当时我正好在看这本书，不知道怎么回事，有一部分灵魂能量就流到了里面……”
    说着，她指了指桌子上的书。
    “这是我从虚空图书馆带出来的那本书！”
    艾雯立刻认出了这本书的来历：
    “而且曾经和巴泽尔，还有一只女妖研究过它的结构和原理。”
    她小心翼翼的打开书页，在里面感受到了一丝熟悉的波动。
    “没错……就是它！”
    “——这本书，还有这枚发卡我就带走了。”
    她摸摸菲洛米娜的脑袋，在上面亲了一下，离开了飞空艇。
    龙族小公主扒着窗台，摇着尾巴目送她离去。
    这位艾雯姐姐不仅是自己的恩人，还是救出了父亲的人；
    虽然她很想和对方多说一些话，但是父亲说姐姐还要和一个很邪恶的家伙战斗；
    为了不打扰姐姐，她很乖巧的没有出声挽留。
    “等我长大了，也要成为像姐姐那样的魔王。”
    菲洛米娜在心中暗暗发誓：
    “这样就可以保护父亲大人了。”
    艾雯当然不知道小家伙的想法。
    她现在所有的注意力，都集中到了手中的黑色发卡上面。

    “我倒要看看，你究竟隐藏了什么……”
    去贤者高塔中找了一个隐蔽的房间，她把精神力浸入了黑色发卡。
    和虚空图书馆的记忆光球一样；
    她的意识很快就出现在了黑袍人的灵魂碎片中，俯视着里面的世界。
    映入眼帘的，是一片硝烟弥漫的战场。
    战场上遍布兽人的尸体，所有尸体全都是以一种诡异的状态死去，面孔狰狞无比。
    “这些小崽子应该就是最后的余孽了。”
    一名穿着魔法长袍的人类站在几个瑟瑟发抖的兽人孩童前，对手里的通讯水晶说道：
    “我已经很累了，派人过来处理一下……什么？留一个活口？”
    他的脸上露出诧异之色：
    “这是谁的命令？”
    “好吧，我明白了。”
    关闭通讯，他的目光转移到了那些兽人孩子身上。
    然后，嘴角慢慢翘起，显出一丝莫名的笑容。
    “——小崽子们，我们来玩一个游戏。”
    魔法师蹲了下来，笑眯眯的取出了一块肉干：
    “看到这块肉了吗？”
    他晃了晃肉干：
    “我知道这座要塞已经被围困了两个月，里面的粮食早就吃光了……你们应该饿了很久了，对吧？”
    说着，他把肉干伸到了其中一个兽人孩子的嘴巴前：
    “——来，咬一口。”
    看到那个孩子惊愕的表情，他用温和的语气说道：
    “记住，只能咬一口；”
    “如果谁敢咬多了，我就把它的脑袋拧下来……听到了没有？”
    那个兽人孩子战战兢兢的咬了一口肉干。
    “嗯，很好。”
    魔法师满意的点点头，换了一个目标：
    “下一个该你了。”
    一连五个兽人孩子都咬了肉干，只剩下了最后一个。
    那是一个有着乌黑毛发的猫人族小女孩。
    和其它孩子不同，她的眼中充满了憎恨；
    无论魔法师怎么把肉干凑到她的脸上，也丝毫没有张嘴的意思。
    “不错，就是你了。”
    魔法师也没生气，反而笑着点了点头，从地上站了起来。
    片刻之后，那些吃过肉干的兽人孩子纷纷捂着肚子发出了惨叫声！
    只见它们痛苦的倒在地面，不停的打滚，一会就没有了声息。
    “真是一群愚蠢的小崽子；”
    魔法师看了一眼地上的尸体，轻蔑的说道：
    “居然接受敌人的食物……这样的种族当初是怎么得到神的赐福的？那位神灵还真是瞎了眼。”
    “喵呜！！”
    也许是看到他放松了警惕，猫人小女孩猛然跳了起来，咬向他的脖子！
    “啪。”
    但是刚刚靠近魔法师，就被一层透明的光壁弹了回来。
    “看到了吗？这就是魔法的力量。”
    魔法师见到小女孩狼狈的摔在地上，哈哈大笑道：
    “好好感受这种无力和绝望吧，你们这些自以为高高在上的家伙，压迫了人类数千年……现在也该是还债的时候了。”
    说完，他一脚把猫人小女孩踢飞了出去。
    这时候的魔法师还不是后世那种孱弱的身躯，每一个都拥有强健的体魄；
    猫人小女孩的肋骨立刻被踢断了三根，口中鲜血狂喷，脑袋狠狠撞上了一旁的岩石。
    “啧，就这么死了可不行。”
    魔法师啧了一声，走过去看了看伤口，释放了一个治疗术。
    “——你应该是世界上第一个被魔法治疗的兽人。”
    然后站起身，嘲讽的说道：
    “应该感到荣幸才对。”
    “呸！”
    虚弱的猫人小女孩艰难的抬起头，对着他吐了一口血。
    但是和刚才一样，血很快就被元素护盾弹开，根本没有碰到魔法师分毫。
    “该死的小东西！”
    魔法师脸上浮现狰狞之色：
    “是不是老子对你太温柔了，让你忘记了自己的立场？嗯？”
    看着那根不断甩动的猫尾巴，他眼中闪过一抹寒光：
    “虽然那边要的是活口……但也没说一定要完好无损，对吧？”
    说到这里，他抬手对着猫人族小女孩释放了一道风刃！
    “唰。”
    淡青色的风刃精准的切中了小女孩的尾部，把整条猫尾切了下来！
    “喵————！！”
    猫人小女孩发出了悲鸣！
    “——喊个屁！给老子闭嘴！”
    魔法师过去连着猛踹了几脚，把猫人小女孩踹得奄奄一息，趴在地上不能动了。
    “喂，你在干嘛？”
    突然从他背后传来了一个声音。
    魔法师一愣，回头瞧去。
    只见在几具尸体中间，不知何时出现了一只女性龙人；
    这只女龙人身上虽然长着鳞片，却是人类的外貌，看面孔大约有10岁左右。
    不过龙族的寿命往往都很漫长，所以很难从容貌判断对方的真实年龄。
    “原来是尊敬的龙族特使到了。”
    看到她，魔法师的脸上登时换了另一幅表情；
    连忙扔下猫人小女孩，满脸谄媚的走了过去：
    “刚才我接到了命令，说要把一个兽人孩子进献给您……但是它有些不听话，所以我就稍微教训了一下。”
    “既然决定献给了我，那么它就是我的东西了。”
    女龙人的尾巴动了动，露出了森冷的牙齿：
    “敢对我的东西出手，你应该知道后果才对。”
    “这个……我……”
    魔法师的冷汗冒了出来。
    面对龙族强大的威压，他的脚步不断向后退；
    身上的魔法护盾也明显亮了几分，狡辩道：
    “我只是怕这个小崽子对特使不尊敬，所以才……”
    女龙人没有理他。
    “——帕萨姆！”
    她冷喝了一声，一个巨大的身影突然出现在了空中！
    “轰！”
    一口龙炎从高空喷下，那名魔法师顿时连人带盾被烧成了灰烬。
    “什么元素魔法。”
    看着地面焦黑的人形轮廓，女龙人露出了不屑的表情：
    “和我们的龙语魔法比起来，不过就是一些无聊的把戏罢了。”
    “喂，还活着吗？”
    她走过去，轻轻踢了踢趴在地上的猫人小女孩。
    后者的手微微动了一下，似乎还没有死。
    “帕萨姆，下来把她带走。”
    女龙人对空中的巨龙说道：
    “动作不要那么粗鲁，以后她就是我的玩具了。”
    这个女龙人是谁？
    看到这一幕，艾雯有些疑惑：
    从对方的鳞片颜色来看，应该是一头金龙；
    难道是坦多维奇奥的亲戚？
    接着往下看去，故事的发展和她想象的有些不太一样；
    虽然嘴上说着“玩具”，但是小猫女并没有受到什么残忍的虐待；
    反而获得了充足的食物和舒适的小窝，后来甚至还被允许住到了女龙人的巢穴里。
    艾雯的疑问也很快就揭晓了。
    因为有一次，她亲耳听到了那个女龙人的名字：
    ——拉奥迪加！
    “拉奥迪加不是一头暗黑魔龙吗？”
    她感到有些不可思议：
    “怎么小时候的外貌看上去和坦多维奇奥一样，是金色的巨龙？”
    “难道龙族的品种还可以随意变化的？”    谜底很快就解开了。
    一天清晨，拉奥迪加的龙巢外面出现了一个威武的身影。
    那是一头外观狰狞的黑色巨龙；
    落地后，它转头看着入口空荡荡的猫窝，露出了若有所思的神色。
    “——吉蒙里叔叔！”
    感受到了熟悉的气息，现在还是幼龙的拉奥迪加高兴的跑了出来，窜到了黑龙的尾巴上面。
    “呵呵，好久不见。”
    黑色巨龙似乎习惯了她的举动，也没有赶她下来；
    而是任由她坐在自己的尾巴上，在那里一晃一晃的来回荡着。
    “吉蒙里叔叔，你这段时间去哪里啦？”
    此时的拉奥迪加哪里还有下令秒杀魔法师时的冷血；
    只见她两只眼睛瞪得大大的，满是好奇之色，完全就是一个天真无邪的小孩子：
    “听说前些日子我们和矮人开战了，你们已经杀光了那些矮冬瓜吗？”
    “矮人一族拥有神灵的庇护，没那么容易被消灭干净的。”
    黑色巨龙笑着答道：
    “不过我们确实干掉了它们不少人，而且还攻陷了它们在地面建造的要塞；”
    “现在那些讨厌的矮人已经被迫撤回了地底……相信以后很长时间都不会出现在我们面前了。”
    “矮人一族拥有神灵的庇护，那我们呢？”
    拉奥迪加追问道：
    “我们的神灵也会庇护我们吗？”
    听到她的问题，黑色巨龙眼睛中闪过了一道诡光。
    不过很快就消失了，变成了温和的微笑：
    “当然了，只是你现在还小，没有觉醒自己的天赋记忆；”
    “等你长大了之后，就能够聆听神的声音了。”
    “诶……？要那么久啊。”
    拉奥迪加在尾巴上晃来晃去，噘起小嘴道：
    “父亲大人说，离我成年还要至少三百年……”
    “其实，我倒是有一种可以让你快速成长的方法。”
    黑色巨龙眼睛微微眯了起来；
    只见它龙爪一挥，在周围设下了一层漆黑的屏障。
    这是它的一种能力。
    不仅可以隔绝视线和声音，还可以防御精神探测，是非常方便的技巧：
    “如果你向我保证不对任何人说出去的话，我就把这个方法教给你。”
    “——什么方法？快教我快教我！”
    拉奥迪加的双目闪亮起来：
    “如果我用了这个方法的话，马上就能变成一头厉害的巨龙吗？”
    “呵呵，当然。”
    黑色巨龙笑道：
    “这是我以前探寻外神遗迹的时候，在里面发现的东西。”
    它拿出了一块笼罩着不详气息的水晶，放到了拉奥迪加的手中。
    “唔……皮肤感觉有点刺痛。”
    虽然有着龙鳞的保护，拉奥迪加还是觉得双手有些不舒服；
    她看着手中的水晶，皱眉问道：
    “这个东西看起来好邪恶……它真的可以让我进化到成年期吗？”
    一直是上帝视角的艾雯看到了那颗水晶，心中剧震：
    ——那不是她在剑圣之墓中找的传承水晶吗？
    这东西居然是吉蒙里送给拉奥迪加的？
    吉蒙里是龙族之神的名字，同时也是“深渊傀儡师”德莱登的曾用名；
    德莱登确实是一头黑龙，但她没想到竟然还是“魔龙王”拉奥迪加的叔叔。
    尽管这个叔叔应该不是血缘意义上的，多半只是年幼的拉奥迪加对强大长辈的尊称。
    “你有没有听过暗黑魔龙的传说？”
    吉蒙里神秘的压低了声音：
    “这里面蕴含的就是魔龙的精髓，它可以让你的力量远远超过一般的同族，而且还能让你额外多出很多厉害的特殊能力。”
    “只要你用正确的方法吃下它……”
    两头龙对话的时候，在猫窝的阴暗角落，有一对毛茸茸的耳朵悄然竖了起来。
    晚上。
    小猫女偷偷从自己的窝里出来，进入到了龙巢中。
    她轻手轻脚的寻找着，没多久就找到了那颗萦绕着黑暗波动的水晶。
    “——吃掉这颗水晶，就能够拥有强大的力量。”
    看着水晶，她的眼中露出了坚定之色：
    “这样我就可以杀掉那些人类魔法师了！”
    “父亲，母亲……还有惨遭毒手的大家；”
    “尤莉一定会为你们报仇的！”
    在心中默默发誓后，她拿起了水晶，强行吞进了自己的嘴巴里。
    然而，她忽略了一件事情：
    那就是自己并不是巨龙，仅仅是一只孱弱的小猫。
    对于拉奥迪加来说，这颗水晶仅仅是让她感到不舒服而已；
    但是对于猫人族，则是变成了致命的毒药！
    “小尤莉？小尤莉？你怎么了？”
    感觉到自己的巢穴里面充满了邪恶的波动，正在睡觉的拉奥迪加很快醒了过来，发现了在地上打滚的小猫女；
    她立刻变成龙人形态，跑过去把小猫女抱了起来。
    “对不起……迪迪……”
    小猫女此时浑身已经被汗水湿透了，一丝丝鲜血从她嘴里和鼻子里涌出：
    “我偷吃了……你的东西……”
    “我……”
    “没关系啦！这种东西，你想要就给你好了！”
    拉奥迪加哭着喊道：
    “为什么你不告诉我呢？即使是我也必须举行仪式才可以吃下它，直接吞掉肯定会死的！”
    “对了，吉蒙里叔叔一定知道怎么办！”
    她擦了擦眼泪，抱着小猫女向外冲去！
    “吉蒙里……应该早就发现猫窝里面有人躲着。”
    上帝视角的艾雯看得胆战心惊：
    “这颗水晶的事情，是它故意讲给小猫女听的！”
    继续往下看去，一切都按照吉蒙里的计划进行着；
    先是骗拉奥迪加帮助小猫女共同承受水晶的力量，让魔龙之力渐渐入侵到了幼龙的体内，潜移默化的改变着它的血脉；
    然后在龙神竞选仪式上，它揭发了金龙后裔拥有魔龙血统的事实，以此击败了拉奥迪加的父亲，成为了新一任龙神。
    “吉蒙里知道拉奥迪加很谨慎，不会轻易的冒险尝试；”
    艾雯脑中很快整理出了这件事来龙去脉：
    “何况夜长梦多，一直把魔龙水晶放在巢穴里容易走漏风声；”
    “所以它就想了这么一个主意……强迫拉奥迪加吸收魔龙之力，污染了后者的血统；”
    “否则的话，以那头金龙的实力和地位，它未必能够得到龙神的宝座！”
    想通了这些后，她终于明白了吉蒙里对自己说的那句“赎罪”是什么意思；
    这不仅仅是一个背叛者的愧疚；
    同时，还是对自己以往罪行的忏悔。
    “原来吉蒙里才是这一切的源头……”
    她不由暗暗心惊：
    ——如果黑袍人没有偷偷吞下那颗水晶，拉奥迪加有很大概率并不会变成一头魔龙；
    ——没有了这一层身份，以后的【魔龙王拉奥迪加】就不会出现，千年前的魔族入侵也不会发生；
    当时的魔族其实并不算强大，仅仅是能够自保而已；
    但是自从有了拉奥迪加这位恐怖的魔王后，所有魔族高层的野心就开始膨胀，逐渐生出了称霸世界的念头。
    而拉奥迪加似乎也有意在把局势往这方面引，最后终于爆发了一场惊世之战。
    “吉蒙里的这种行为也让它遭受了反噬；”
    “妻子和女儿惨死，自己的本体被毁……应该都和这件事情脱不了干系。”
    艾雯越往后看，脑子里的故事线就越明朗：
    “恩雅虽然是死亡之神，却不是万能的，至高神并没有给她太多权限；”
    “然而她最擅长寻找人心的破绽……不管是黑袍人，吉蒙里，奥佳，还是绮娜，都是因此被她趁虚而入，遭受了策反和控制，成为了她的棋子。”
    可惜黑袍人的灵魂碎片很细小，里面的记忆并不完整；
    看完了所有的记忆后，她还是有一些地方不太明白。
    譬如黑袍人和吉蒙里成为了朋友这件事；
    两人应该是有深仇大恨才对，毕竟拉奥迪加的堕落正是因为吉蒙里的阴谋；
    但是不知道为什么，每次见到黑袍人和吉蒙里共同出现，都感受不到彼此有仇恨的迹象。
    这种事情，在她看来无疑十分反常。
    再譬如，黑袍人对自己的态度；
    一开始，自己不过是一个实力低微的穿越者罢了；
    而且这个身份，黑袍人最初应该并不知情。
    这样的一个小角色，为什么会受到如此看重？
    仅仅是因为自己吸收了魔王的诅咒？
    按照常理来判断，那颗水晶如果是拉奥迪加的遗物的话，对于黑袍人应该意义非凡才对。
    自己擅自吸收了水晶，下场绝对会很惨，怎么反而受到了优待？
    是因为自己的母亲——吸血鬼海洛伊丝的缘故？
    但是看海洛伊丝的遭遇，感觉也不像是和黑袍人关系很好的模样，多半没有那么大的面子。
    “想要再得到黑袍人的灵魂碎片应该是不可能了；”
    她摇摇头，遗憾的想道：
    “也许只有等我击败了恩雅后，才能知道所有的真相。”
    不过这次也不是没有收获；
    除了得知了不少隐秘往事，还知道了黑袍人的真名。
    “居然叫小尤莉……噗哧。”
    艾雯回味着这个名字，觉得完全不符合黑袍人的人设：
    “我以为黑魔女叫安妮反差已经够大了……没想到黑袍人更加离谱；”
    “还有，她居然叫拉奥迪加【迪迪】；”
    “一只猫和一头龙，关系可以处的这么好吗？”
    和记忆光球可以永久保持不同，她刚刚阅读完灵魂碎片的内容，黑色发卡里面的能量就消散了，变成了一枚普通的首饰。
    而虚空图书馆的书也失去了光辉，渐渐暗淡了下来。
    “咦？这是人家写的书呢。”
    薇薇安突然从墙里冒了出来，看着她手中的书说道：
    “不过里面储存的灵魂已经没有了……”
    “你怎么没有去修行？”
    艾雯皱眉道：
    “又在偷懒吗？”
    “人家才没有偷懒呢！”
    薇薇安从墙壁中走出，理直气壮的回答：
    “人家是来找你送信的啦——喏，给你。”
    说完，她把一封信交到了艾雯手里。
    “信？”
    艾雯先是把仙雅叫了过来，让她检查一下这封信是否安全；
    然后站在那里疑惑的问道：
    “这封信是谁给你的？”
    “唔……不知道。”
    薇薇安愁眉苦脸的回答：
    “这封信是突然出现在人家的床边的，人家当时正在睡觉……”
    “——不知道是谁给的，你就敢送来给我？”
    艾雯用两手指关节狠狠钻着她的脑袋：
    “你的脑子是泥巴做的吗？”
    “主人，里面好像没有什么问题。”
    这时仙雅已经检查完了信封，向主人报告道：
    “应该只是一封普通的信而已。”
    “是吗？读给我听。”
    艾雯命令小家伙撕开信封念了起来。
    “居然是黑袍人给我的？”
    听完信的内容，她的脸色阴沉下来：
    “约我今天晚上去郊外见面……这是在向我下战书吗。”
    不过仔细想了想，她还是决定去赴约。
    这里可是法恩斯。
    哪怕在郊外，也是她的地盘。
    到时候再叫上几个帮手一起去，她就不信黑袍人能整出什么花样来。
    深夜。
    艾雯携剑来到了郊外的古道上，在那里看见了孤零零的黑袍人。
    “小尤莉？”
    她故意喊出了对方的真名，前面还学拉奥迪加多了一个“小”字：
    “我以为你已经逃走了呢，没想到还敢出现在我面前。”
    听到她的话，黑袍人的身体明显震了一下。
    “看来【她】告诉了你很多事情。”
    但是只有短短的一瞬间，很快就恢复了平静：
    “不过即使是【她】，应该也想不到我会在这个时候来找你。”
    “怎么，你也学肯恩一样，想要来刺杀我？”
    艾雯嘲讽的说道：
    “你如果有眼睛的话，应该可以看见我现在的样子，你觉得有几成把握？”
    “我没有把握，也不是来刺杀你的。”
    黑袍人淡淡的回答：
    “我只是想要来和你打一个赌。”
    “打赌？”
    “是的，如果你赌输了，就要放弃参加神战；”
    黑袍人点头：
    “当然，你可以指派别人……这样依旧符合神战的规则。”
    “看来你和你的主子对胜利没有什么信心啊。”
    艾雯哂道：
    “那么我不妨先问你一个问题；”
    “如果你在已经胜券在握的情况下，会选择节外生枝，去答应一个赢了没什么好处，败了却会满盘皆输的赌约吗？”
    “不会。”
    黑袍人回答的很干脆。
    “那你还来找我干什么？”
    艾雯的声音渐渐冷了下来。    “因为我知道，你一直在渴求真相。”
    黑袍人回答：
    “关于这个世界的真相，关于众神的真相，关于自身命运的真相……”
    说到这里，略微停顿了一下；
    然后慢慢抬起头，黑暗的脸部射出了两道奇异的光：
    “还有……关于【她】的真相。”
    听到最后一句话，艾雯陷入了沉默之中。
    “这些话，是恩雅让你告诉我的？”
    她冷声问到：
    “为了让自己获得胜利，连自己的亲妹妹都毫不介意的出卖……这种风格还真是适合她。”
    “和那位大人没有关系。”
    黑袍人摇头：
    “我来这里见你，完全是出于我自己的意愿。”
    “那位大人……态度很尊敬嘛。”
    艾雯冷笑一声：
    “如果我不想和你打这个赌呢？你准备怎么办。”
    “你一定会接受这个赌约的。”
    黑袍人的声音很平静：
    “因为你和我不同，并不是一个甘愿接受命运摆布的人。”
    ……
    ……
    “主人，您真的要和她打赌吗？”
    仙雅在一旁担心的问道：
    “这样会不会触怒那位小女孩呀？”
    她和摩黛丝缇从来都不敢正面提起黑衣小萝莉，通常都会用“那位小女孩”来代替。
    “当然是假的。”
    艾雯缓缓回答：
    “没错，我确实想要知道真相，但必须是用我自己的方式去了解。”
    看着黑袍人离去的背影，她的脸上露出了一丝嘲讽的笑容：
    “以前被她坑了那么多次……现在也该以其人之道还治其人之身了。”
    “——白魔女阁下。”
    她对着一旁的大树轻声呼唤到。
    过了片刻，那棵树上慢慢浮现出了一个身影；
    一位穿着白衣白裙的美妇人从树木中走出，来到了她的面前。
    这位美妇人，正是三大魔女之一的白魔女：美瑞迪斯！
    和擅长攻击魔法的黑魔女不同，美瑞迪斯拥有一种奇特的能力，那就是可以看穿人心；
    对付黑袍人这样的阴谋家，最好的方法就是直接洞悉对方的意图，而不是一味的被对方牵着走。
    “你现在的身份可是不同以往了呢。”
    白魔女笑盈盈的看着她：
    “连我都要来帮你做事……看在我辛辛苦苦跑了这么远的份上，是不是应该支付一些酬劳呢？”
    你不是直接传送来的吗？
    艾雯纳闷的想：
    而且还是我专门派人去魔女沼泽架设的传送阵，你只用迈腿走上几步就到了吧？
    ——有摩黛丝缇和神魂护罩的双重防护，她倒是不怕白魔女看穿自己的想法；
    对方毕竟不是至高神，所谓的看穿人心这种事情，并不是对所有目标都能够起效的。
    “白魔女阁下说笑了，我就算拿出手上所有的资源，也不够请您跑一趟的。”
    她尴尬的回答：
    “何况这件事情也不是为了我自己，而是为了……”
    “呵呵，这么快就学会以势压人了呢。”
    白魔女轻笑道：
    “接下来是不是要把魔女沼泽也并入法恩斯呢？然后再让我成为你的下属？”
    “怎么可能呢。”
    艾雯厚着脸皮否认道。
    实际上，她确实起过类似的念头：
    “白魔女阁下当初帮了我那么多忙，我又怎么会以怨报德？”
    “这次请您过来，主要还是为了识破艾略克的阴谋……您应该知道她是死亡之神的人吧？”
    “知道。”
    白魔女也没有继续捉弄她。
    深深地看了她一眼，说道：
    “对于艾略克·沙门斯东这个人，我远远比你了解的更多；”
    “但是，今天我能对你讲的东西却并不多……只能告诉你一件事情，那就是最好接受这次的赌约。”
    “您是在开玩笑吗？”
    艾雯皱眉道：
    “如果我擅自接受了赌约，那我就有了成为背叛者的嫌疑，您不会不知道这一点才对。”
    “呵呵，擅自这个词，用的并不准确。”
    白魔女抬起头，向深邃的夜空望去，缓缓说道：
    “因为你我所做的一切……都逃不过【她】的眼睛；”
    “如果真的有人犯下了什么十恶不赦的罪行，在做出的同时，惩罚就已经降临了；”
    “对此，你应该深有体会才对。”
    说到这里，她转过脸，望着艾雯意味深长的说道：
    “我说的对吗？【毁灭世界之人】。”
    听到她的称呼，艾雯眼中露出了掩不住的震惊：
    ——自己毁掉了魔力之源的事情，白魔女竟然知道？
    这一位该不会真的是至高神的分身吧？
    把白魔女送走后，艾雯在原地思索了许久。
    “仙雅，帮我写一封回信。”
    最后终于下定了决心，向黑袍人发去了接受赌约的答复。
    第二天。
    艾雯来到了约定的地点。
    她现在已经有了媲美甚至超越神灵的力量，因此必须遵守规则，不能随意在人间战斗；
    所以虽然这次的“赌约”内容还不明朗，为了避免万一，还是选在了一处不受规则约束的空间内。
    “法恩斯的贤者们，就是在这里集体陨落的……”
    看着周围灼热的岩浆地貌，她心中暗自叹息：
    “可惜直到现在，我也没有找到灭杀黑袍人的方法；”
    “不然你们的在天之灵，也许能够亲眼看到我为你们复仇。”
    这个世界的灵魂，大多数都无法留存于人间；
    除非堕落成为恶灵，否则即使是贤者的灵魂强度，死后也只能前往灵界、亡者圣域，或者天堂，要么就是直接消散。
    以黑袍人和撒奇斯的能力，是绝不会留下隐患的，贤者们的意识应该早就已经被抹除了。
    “主人，有人在靠近这边！”
    仙雅发挥了自己人形雷达的作用，第一时间向她发出了警示：
    “而且不是一个，我感到了两个人的气息！”
    艾雯转头向来路望去。
    只见从入口处缓缓走进了两个身影。
    其中一个身影穿着覆盖全身的黑色长袍，不用猜也知道是谁。
    另一个身影，则是一名面带微笑的年轻男子。
    对方的腰间配着一柄剑，剑鞘华丽无比，各色雕纹和宝石闪着耀眼的光芒，几乎能把人晃瞎；
    容貌虽然长得很英俊，却透着一股阴柔轻浮的气息，让人看着有些不舒服。
    “你们来的还挺准时。”
    艾雯以前没有见过这个男人。
    但也没有出言询问，不动声色的说道：
    “既然大家都遵守了约定，就视为同意了对方提出的条件；”
    “现在，是否可以告诉我赌约的内容了？”
    “内容很简单。”
    黑袍人回答：
    “双方各出两人，进行一对一的战斗；”
    “哪一方获得了最后的胜利，就算是赢下了这次的赌约。”
    “以你的智慧，应该不会犯这种低级错误才对。”
    艾雯皱眉道：
    “两场一对一？万一打平了怎么办。”
    “那就再打一场。”
    黑袍人语气平静的说：
    “直到某一方认输或者全部倒下为止。”
    “原来是这样。”
    艾雯点头：
    “我知道了，就这么办吧。”
    “——真是让人伤心。”
    旁边的年轻男子叹了口气，用手扶着前额，微微摇头道：
    “就没有人打算问一下我是谁吗？”
    他放下了手，满脸都是伤感之色：
    “难得我今天还特意换上了最喜欢的剑鞘过来。”
    “阿伦？”
    艾雯看了他的剑一眼，突然说出了一个名字。
    ——既然黑袍人打算用赌斗的方式来决定胜负，那么一定会带上最强的帮手。
    撒奇斯和黑魔女都是偏向法系的类型，不太可能用剑和自己对战；
    那么根据目前所知的情报，就只有那位能够轻易秒杀巨龙的剑士了。
    “宾果——答对了！”
    年轻男子看起来很高兴，重重的打了个响指：
    “没错，我就是阿伦……看来我在这边也挺有名吗。”
    “很遗憾，在这边几乎没有人认得你。”
    艾雯微微扬起了头：
    “我也只是偶然听人提过你的名字，就是你旁边那位。”
    她对着黑袍人示意了一下，说道：
    “而且我们应该也不是第一次见面了，那次在海上袭击我们的就是你，对吧？”
    当初救治菲洛米娜的时候，她曾坐在水晶龙薇尔默特背上横渡大海，赶往尼摩安；
    结果在半路遭到了不明身份的剑士袭击，差点吃了大亏。
    “海上？”
    阿伦脸上露出意外之色。
    看起来不像是装的：
    “我已经很久没有来这边了，差不多有两百年了吧……而且也不记得曾经在海上袭击过什么人。”
    两百年？
    艾雯一愣：
    那当时在海上攻击自己的又是谁？
    “我们这边的人数已经齐了。”
    只听黑袍人在一旁缓缓说道：
    “现在轮到你们了。”
    “我们这边？”
    艾雯沉思了片刻：
    “我自己算一个好了。”
    “至于另一个……”
    她抬头看了一眼阿伦。
    ——黑袍人显然是有备而来。
    如果阿伦和剑术水平和在海上袭击她那人差不多，甚至更高，这就是一个异常可怕的对手。
    除了自己之外，恐怕还真没有合适的人选。
    佛蕾斯蒂雅和冰雪女神奥佳也许有机会获胜，但佛蕾斯蒂雅成神的时间毕竟太短，而奥佳和死亡之神又有不清不楚的联系，这两个都不能算是特别的保险。
    让自己一挑二打擂台战？
    “这倒是个不错的方法。”
    她沉吟道：
    只要给自己加上真神护盾和各种BUFF，哪怕薇薇安不直接参与战斗，她也可以稳立于不败之地。
    “薇薇安？”
    她试着呼唤薇薇安的名字。
    “主人，我好像看见薇薇安小姐去了魔王城了呢。”
    摩黛丝缇突然从剑刃中冒出，对她报告了一个消息。
    “魔王城？”
    艾雯顿时想到了顶部的那扇门，心中暗道不妙：
    那扇门是通向至高神殿的。
    在这个节骨眼上，薇薇安该不会是被召唤回去了吧？
    “艾略克，因为你没有事先告诉我需要两个人，我要花一段时间来调集人手。”
    她压下心中的不安，对黑袍人说：
    “没问题吧？”
    “没有问题。”
    黑袍人微微点头，大度的回答。
    “我们回去！”
    艾雯也没有藏着掖着。
    直接用钥匙唤出了魔王城，带着仙雅和摩黛丝缇进入了城内。
    结果和她预想的一样，魔王城顶部的那扇门又打不开了。
    “该死。”
    她的心沉了下来。
    同时对黑衣小萝莉生出了强烈的不满：
    ——自己现在是在帮谁？
    还不是在帮对方吗！
    怎么胳膊肘总是往外拐呢？
    本来十拿九稳的事情，突然一下子给自己制造了这么大的麻烦。
    “是恩雅搞的鬼吗。”
    想到胳膊肘往外拐这个词，她突然意识到一件事情：
    那就是自己才是外人。
    而恩雅，则是对方的姐姐！
    “这样下去恐怕不行。”
    她心中第一次生出了警觉：
    “就像清官难断家务事一样……夫妻床头打架床尾和，她们姐妹之间万一和好了，到时候我岂不是里外不是人？”
    “如果上次答应成为真神还好，可是我偏偏拒绝了。”
    正在思索接下来该怎么办，那扇紧闭的门突然打开了。
    薇薇安气鼓鼓的从里面走了出来。
    “薇薇安？你没被关起来吗？”
    艾雯睁大了眼睛。
    “为什么要把薇薇安关起来呀？”
    薇薇安抬起头，奇怪的回答。
    “总之你没事就好。”
    艾雯抱着她仔细检查了一遍，终于松了口气：
    “走，跟我去一个地方。”
    “那个……有一件事情我要告诉你。”
    薇薇安在她怀里扭扭捏捏的说道：
    “我的技能有一项不能用了……”
    “什么技能？”
    艾雯心中泛起了不详的预感。
    “真神的加护啦。”
    薇薇安噘着嘴回答：
    “有人提出了抗议，说你既然拒绝成为真神，和真神有关的能力就不能再继续使用……所以人家的技能就被收回了。”
    “果然是恩雅。”
    艾雯冷笑道：
    “以为用这种小手段就能挡得住我吗？咱们走着瞧！”
    “——给我加BUFF。”
    对方不仁，也就别怪她不义；
    让薇薇安给自己加满状态，返回了黑袍人那里。
    “你准备独自出战吗？”
    见到她自己回来，黑袍人显然有些意外。
    “当然……不是了；”
    艾雯话说了半句，故意停顿了一下。
    然后对着魔王城招了招手，一个人从里面缓缓的走了出来。

    关于第二个人选，艾雯考虑了许久。
    除了佛蕾斯蒂雅和冰雪女神奥佳外，这边实力排在前列的还有巴泽尔，老妈海洛伊丝，已经继承了龙神之位的坦多维奇奥，拥有神之领域的雪莉，获得了世界树的珍妮特……
    但是巴泽尔和黑袍人太过熟悉，对方一定知道如何对付她；
    而海洛伊丝现在不是巅峰状态，面对一名如此强悍的剑士，胜算并不大；
    雪莉和珍妮特拥有跟佛蕾斯蒂雅相同的缺陷，那就是成神时间太短，并且对顶级强者间的战斗缺乏经验；
    何况神之领域并非万能，在她身上已经数次证明了这一点；
    所以，她一直在犹豫要不要让坦多维奇奥出手帮忙。
    不过那样的话，自己的对手就要换人了。
    ——她绝不可能冒险让一头巨龙去和灭龙者交战。
    即使那头龙是龙族之神也一样。
    所以如果请坦多维奇奥出手，只能让后者去和黑袍人对阵，然后由自己来干掉阿伦。
    “这会不会就是黑袍人想要的结果呢？”
    她皱眉想道：
    “我这边的事情，她十分清楚……能够安排的人手应该也逃不过她的预料。”
    “这么看的话，除非我能够找到一个出其不意的人出战，否则多半会中了她的陷阱。”
    就在为难的时候，突然接到了情报人员的消息，说看到了一名背着巨剑的男子出现在东大陆。
    这让她不禁眼前一亮！
    “让人准备好传送阵！”
    用传送阵第一时间赶到了那里，她在一个破旧的小酒馆中见到了闷头饮酒的肯恩。
    肯恩面前的桌子上已经摆了一大堆酒瓶，但是眼睛却依旧锐利。
    这个男人，仿佛永远都不会喝醉，始终保持着清醒。
    “——记得吗？你还欠我一条命。”
    看到在他肩头飘着的小天使，艾雯心中大喜过望：
    “虽然时间短了一点，但我还是希望你现在就能够还掉这笔债。”
    本来她以为肯恩早就把神之碎片还了回去，没想到还留在身边；
    这样的话，原本只是50对50的胜率，一下子就变得高了不少；
    为什么这么说？
    理由很简单：
    ——因为当初黑袍人派来暗杀她的人不是阿伦，而是肯恩！
    如果阿伦更有把握的话，为什么要派肯恩过来？
    即使这并不一定能证明肯恩的实力强于前者，但至少双方是处在同一条水平线上；
    而且在“杀人”这个领域的造诣，肯恩很可能在阿伦之上！
    否则这种一看就是正面硬刚的巨剑剑士，怎么都不适合去当一名刺客。
    既然选了他，那么就一定有什么过人之处。
    “让我安静的喝完这瓶酒。”
    听到她的话，肯恩淡淡的回答：
    “然后我就把命还给你。”
    “不要误会，我可不是要你死在这里。”
    艾雯摆了一下手：
    “而是让你去帮我击败一个人；”
    说到这里，她故意用上了激将的语气：
    “当然，你也可以选择不去……我是不会强迫你的。”
    ……
    ……
    “肯恩？”
    见到背着巨剑的魁梧男人出现在面前，阿伦的脸上露出了不可思议之色。
    从这种反应来看，两人显然是认识的。
    “怎么，你们两个认得吗？”
    看见他的表情，艾雯心中暗爽。
    故作惊讶的问：
    “这可真是太巧了。”
    “……灭龙剑技就是我教给他的。”
    阿伦的面色变得凝重了不少：
    “但是没想到才短短两百年的时间，他居然就已经达到了这种地步。”
    “我也没想到，在死之前还能再次见到你。”
    肯恩的神色显得有些奇特。
    他缓缓摘下了背后的巨剑，扔到了一边。
    “哐！”
    巨剑和地面的岩石碰撞，发出了震耳的响声。
    “——你教我的剑技，我不会对你使用。”
    他冷淡的说道：
    “不过我在试炼中得到了新的感悟，正需要一个你这样的强者来印证。”
    “你想空手和我战斗吗？”
    阿伦摊着双手，表情看上去有些无奈：
    “你应该知道，这样等于找死；”
    “虽然我很想对你手下留情……但是以你目前的实力，如果稍有放水的话，最后死的很可能会是我。”
    “——接着！”
    艾雯本来也不打算让肯恩用普通的武器，去对抗阿伦那柄一看就不是凡品的剑；
    见到他主动扔掉巨剑，毫不犹豫的把“被净化的圣剑”丢了过去。
    “好剑。”
    肯恩接住圣剑，眼前一亮。
    严格来说，这柄剑已经遭受了不可逆转的损伤，威力大幅减弱；
    即使是有摩黛丝缇的幻想增幅，也无法达到巅峰时期的水准。
    但是别忘了，艾雯这边现在有三名世界上最顶级的铸剑大师，连深渊之剑都可以修复！
    虽然彻底将这柄圣剑复原有点困难，不过她还有别的选择：
    那就是借助圣剑的剑胚，重新打造一把全新的武器出来！
    对于铸造圣剑这种事情，无论精灵铸造大师，矮人工匠，还是那头黄铜龙，全都显露出了无比浓厚的兴趣。
    在它们呕心沥血的锻造下，一柄不亚于圣剑本体的杰作诞生了！
    “没想到你们还有这种好东西。”
    见到肯恩手中的剑，阿伦露出了惊叹的神情：
    “如果我没看错的话，那应该是英雄戈登的佩剑，距今已经有三千年的历史了；”
    他突然皱起了眉头：
    “但是总感觉……和传说中的那柄剑有些不太一样？里面多了一些奇异的力量。”
    “你猜得没错。”
    艾雯点头答道：
    “它的里面融合了太阳之火和漫天星光，现在可以说已经是一把全新的武器。”
    “太阳和星光之刃吗……真是一柄浪漫的剑。”
    阿伦叹息的回答：
    “可惜今天我不是要把它握在手中鉴赏，而是要毁掉它。”
    说完，他微微摇头，面上露出了一丝惋惜之色；
    然后伸出手，缓缓拔出了腰间的剑。
    这柄剑和华丽的剑鞘不同，显得十分平凡古朴；
    而且最让艾雯意外的是，它的造型完全不像是魔幻世界的兵器，反倒更接近于地球上的东方古剑。
    “这是他秒杀那些巨龙用的武器。”
    她的瞳孔收缩，想起了自己曾经见过的屠龙影像：
    “真正的灭龙之剑！”    肯恩和阿伦的战斗并不精彩。
    因为两人面对面的对视了很久，也没有哪方动上一下。
    这让抱着偷师想法的艾雯大失所望。
    这段时间她实力大涨，但是在剑术方面却始终没什么进步；
    找肯恩过来帮忙，未必就没有借此突破瓶颈的意思。
    她曾用预知之眼“看到”过肯恩杀死自己的一幕，但那只是一个结果，看不见出剑过程；
    如果能够亲眼见到肯恩的战斗，一定十分具有参考价值。
    “虽然高手之间开战前会对峙……可这也太久了点吧？”
    看着毫无动手迹象的两人，她心中暗自纳闷：
    “难道他们已经到了单凭眼神就可以决出胜负的境界？”
    可惜，黑袍人似乎并不打算让她继续看下去。
    “——我们也该开始了。”
    只听黑袍人在一旁淡淡的说道：
    “这里的空间很宽阔，足够容下两个战场。”
    “你不觉得这样会打扰到他们吗？”
    艾雯不满的回答：
    “魔法的动静那么大，威力也无法控制，很容易对附近的地形造成破坏；”
    她质问道：
    “我可不可以认为，你是打算刻意的影响这场公平的战斗？”
    “呵呵，怎么可能呢。”
    黑袍人笑了：
    “忘了吗？这个地方是太古迷宫的一部分；”
    “既然是迷宫，那么就有很多彼此隔绝的空间。”
    她抬手指向一处洞窟：
    “那个洞窟里面就有一个不错的场地，要不要去看看？”
    “——仙雅！”
    艾雯怎么会让她决定战场？
    当即派出了仙雅，让小家伙四处侦查，去寻找合适的战斗地点。
    “呵呵，这样也好。”
    黑袍人的声音中并没有透出恼怒或者焦虑。
    反而笑盈盈的看着小家伙飞来飞去，完全没有反对的意思：
    “我们的战斗也许会持续很长时间，确实应该找一个完美的战场。”
    “哦？你就这么有自信？”
    艾雯冷笑道：
    “据我所知，即使是蕴含了空间之力的神器，也不是完全没有破解的方法。”
    黑袍人是魔法师，而且是拥有死亡之力的魔法师；
    死亡之力用在进攻方面虽然可怕，却一点也不适合用来防守。
    毕竟自己可以在一定程度上无视死亡法则的威能，直接伤到黑袍人的本体。
    所以作为一名法系职业来讲，面对自己这种剑士最保险的方法，就是想办法弄一个足够强悍的宝物来护身。
    像黑袍人这样的存在，家底丰厚异常，即使是拿出一件空间神器来她也不会感到奇怪。
    “很可惜，我并不是神灵，没有那种便利的东西。”
    黑袍人叹息的回答：
    “找到地点后告诉我，我在这里等你。”
    仙雅的效率很高，很快就找到了一处适合决战的场地。
    艾雯虽然很想看肯恩和阿伦的对决，但同时心中也清楚：现在不是关心别人的时候。
    黑袍人的实力，一直都是一个问号。
    哪怕现在她已经拥有了超越神灵的力量，依然不敢有丝毫大意。
    “跟我来。”
    艾雯对黑袍人摆头示意，一对黑色羽翼在她背后显现，瞬间飞上了左侧的一处悬崖。
    ——这是魔王之力进阶后的功能，无需黑雾覆体也可以随意使用力量。
    没有了黑雾的限制，切换魔王形态的效率大大增加，使用神技时也会变得更加快捷。
    “嘶。”
    黑袍人并没有飞行，而是使用了魔法师的看家本领：瞬移。
    她的身影犹如鬼魅，虽然不是飞在空中，却紧紧的跟在了艾雯后面，完全没有被甩掉。
    艾雯飞上悬崖，她也瞬间出现在崖顶；
    艾雯掠过灼热的岩浆，她也毫发无伤的从岩浆中穿行而过；
    身上的黑袍，甚至没有沾染到一丝热气。
    “这家伙，果然一直都隐藏了实力。”
    一直在关注黑袍人动向的艾雯心中想道：
    “连珍妮特都做不到无缝瞬移，她却可以轻松的实现。”
    如果单论魔法威能，黑袍人未必强得过几名法神；
    但是对魔法的理解和领悟，恐怕并不会逊色到哪去。
    唯一欠缺的，应该就是法神和元素之间的完美同调，这也是所有旧时代魔法师的通病：难以真正的驾驭元素。
    “等下要小心一些才行。”
    艾雯摸了摸腰间的道具——那里藏着她对付魔法师的杀手锏；
    万一出现了不可预测的状况，这东西就是翻盘的关键。
    “主人，就是这里了。”
    仙雅把她带到了一个平整的大厅内；
    这个大厅四周都是流动的岩浆，中心则是四四方方的岩石地面，仿佛一座天然的擂台。
    而且擂台的范围不算大，这种地形对于魔法师来说相当致命，因为无法和对手拉开距离。
    “——你有一次更改场地的机会。”
    艾雯抱着肩膀，大度的说道：
    “如果对这里不满意，我可以让仙雅再去找一个符合要求的地点；”
    “不过记住，只能有一次。”
    “呵呵，没有那种必要。”
    黑袍人看着周围，笑了：
    “我看这里就很好。”
    听到她的答复，艾雯有些意外。
    “既然如此，我们就开始吧。”
    艾雯也没有再多说，挥了挥手，示意仙雅隐身。
    这是一种心理战术。
    就算黑袍人知道仙雅的战斗力不强，心中也一定会在意这个不知何时就会出现的小家伙；
    强者之间的对决除了实力的比拼，心理因素也很重要，她不会放弃任何给对手造成压力的机会。
    “需要不需要给你时间吟唱？”
    艾雯故意问道：
    “对于一名魔法师来说，这样似乎更公平一些。”
    “魔法师？”
    黑袍人伸出一只手，慢慢抓住了自己的兜帽：
    “那是我平生最厌恶的称呼……”
    说完这句话，她的手猛地向下一扯！
    小猫娘帕米拉的身体显露了出来；
    和之前的紫色短发不同，现在的帕米拉，变成了一头乌黑的长发。
    而且身材也从原先娇小的萝莉体态，变成了一名亭亭玉立的少女。
    ——最令艾雯吃惊的是，对方的腰间还挎了一柄长剑！
    这柄剑显露出来的一刹那，她手中的深渊之剑犹如遇到了天敌，发出了尖锐的鸣叫声！
    “圣剑……索尔兹伯里？”
    感受着深渊之剑的震颤，她心中仿佛明白了什么，眼睛逐渐开始睁大。    这是剑圣范伦·加西亚的佩剑，传说可以破除一切邪恶和黑暗；
    按照文献记载来推断，如果没有这柄剑，即使是范伦也无法突破拉奥迪加的防御，造成致命伤害。
    换句话通俗易懂的话讲，这东西就是专门用来对付魔王的武器。
    为了避免灭龙者对龙族的克制，她才放弃了找坦多维奇奥帮忙；
    没想到，最后反而把自己给搭了进去！
    “用这柄剑杀死我……”
    她看着小猫娘，冷声说道：
    “这就是你的目的吗？”
    “我不会杀你的。”
    小猫娘，或者现在应该叫她尤莉，用柔和动听的声音回答：
    “只要不使用魔王的力量，这柄剑就无法对你造成致命伤害。”
    艾雯看看手里的深渊之剑，终于明白了对方的目的：
    ——从一开始，黑袍人要对付的就是自己。
    至于其他人，只不过是无关紧要的陪衬罢了。
    无法使用魔王的力量，自己就只能使用神力，而深渊之剑恰恰是世界上对神力最为排斥的武器；
    即使是自己这种特殊的状况，也难以令深渊之剑和神之力和谐相处；
    更别说发挥它的威能了。
    唯一和深渊之剑相匹配的，是死亡轮盘这个技能；
    但死亡轮盘需要极快的攻击频率来辅助，否则根本无法起到作用。
    然而别忘了……黑袍人就是得到了死神眷顾之人。
    自己用死亡之力攻击代表死亡的使者，会有效果吗？
    “根据各种古籍和史诗中的记录，圣剑索尔兹伯里还拥有一种特别的力量；”
    艾雯回忆着自己所知的情报，心中越来越冷：
    “只要被它击中的目标，所有的强化和增幅效果都会被瓦解；”
    “也就是说，如果被她手中的剑碰到，我现在加在身上的BUFF就会全部失效！”
    “连这一点，她也计算到了吗？”
    “——我再说一次，我不想杀你。”
    小猫娘说：
    “当然，我也不认为你会就这样投降；”
    “所以我才提出了这个赌约。”
    她慢慢抽出了圣剑。
    不过只抽了一半，就停了下来，继续说道：
    “这场战斗，我不会使用魔法和死亡之力，你也无法使用魔王的力量；”
    “只用剑术来决胜负，你觉得如何呢？”
    艾雯刚想回话。
    心脏猛然剧烈的跳动起来！
    自从得到了预知之眼后，她的预感能力也随之大幅提升；
    出现这种心脏狂跳的状况，绝对是要发生某种重大变故的先兆。
    “——预知之眼！”
    她立刻发动了能力。
    下一个瞬间，她看到小猫娘将拔出的剑刃又插了回去。
    而且，是以一种她异常熟悉的手法。
    “那是……剑刃回响？”
    艾雯差点以为自己看错了。
    但是短短的3秒钟时间，已经足够她做出预判——使用能力——瞬间反馈等一系列操作；
    觉察到不妙，她毫不犹豫的拔出深渊之剑，做出了和对方相同的动作！
    “叮！”
    “叮！”
    两声撞击几乎同时爆发！
    即使有神魂护罩的保护，艾雯的身体还是无可避免的僵硬了片刻；
    剑圣技能既不是魔法，也不属于物理攻击，而是特殊攻击的一种；
    除非事先做好针对性的防御布置，否则一定会中招。
    不过在她陷入僵硬的时候，小猫娘的身体也略微停滞了片刻，同样无法展开行动。
    双方都慢了一步，这就导致大家回到了同一起跑线上，后续进攻就变得失去了意义。
    “……为什么你会剑圣技能？”
    关于对方拥有圣剑索尔兹伯里的事情，艾雯并不感到惊讶；
    毕竟黑袍人知道的上古秘闻比自己多得多，找到圣剑的下落也没有什么好奇怪的。
    但是，剑刃回响是只有剑圣传人才能学会的技巧；
    这种技巧除了自己之外，世界上已经没有第二个人会使用；
    传承水晶如今也已经被她全部得到，剑圣的能力怎么可能从黑袍人手中再现？
    “这是一个很长的故事。”
    小猫娘淡淡的回答：
    “你确定要现在听吗？”
    “不，还是算了。”
    艾雯再次拔剑，对奥术碎片下了命令：
    “——摩黛丝缇，幻想逆转！”
    和幻想增幅一样，奥术碎片还有一个叫做幻想逆转的能力；
    这种能力和幻想增幅完全相反，幻想增幅是把某件武器的威力提升到理论上的顶点，幻想逆转则是反其道而行之，完全压制武器的威能；
    目前的深渊之剑，已经变成了一把没有任何附加效果，只剩下基础数值的利器。
    当然，由于这是黑暗系的最强之刃，它仍然是一把不可多得的好剑；
    只不过失去了所有的功能罢了。
    “——寂风剑技！”
    艾雯激活了神技。
    如果是之前，深渊之剑一旦触碰到神力，马上就会产生巨大的反应。
    现在却老老实实的呆在她手中，完全看不到异样。
    “哦？这也是神之碎片的力量吗。”
    注意到深渊之剑的变化，小猫娘挑了下眉毛。
    这个世界的很多事情都逃不过她庞大的情报网，和渊博的知识储备；
    唯独神之碎片的奥秘，是她无论如何也难以窥探的。
    而艾雯却恰恰相反。
    如今她已经近距离接触了仙雅（未知碎片），摩黛丝缇（奥术碎片），暗黑魔力碎片，幸运碎片（龙之碎片），第六世界碎片这五块神之碎片，甚至还是其中两块碎片的主人；
    连天堂的神圣碎片她也有过两面之缘，所以对这方面的了解远在黑袍人之上。
    这种信息的不对等，成为了她为数不多的优势。
    “当当当当当……！！”
    艾雯化为了千万道流光，开始对小猫娘发动暴风骤雨般的袭击！
    不过很快她就发现，对方的速度虽然远不如自己，但是自己的每一剑都被完美的挡了下来；
    那种情形，就好像对方彻底洞悉了她的意图，提前封死了所有的出剑角度一样。
    “——这是卸剑式！”
    艾雯骇然想道：
    “而且和我一样，是已经升到了满级的技能！”
    对方除了会剑刃回响，还会卸剑式这种EX技能，这样的事情显然已经不能用“偶然”来形容了；
    这个“尤莉”到底是什么人？
    为什么连自己的看家本领都能毫无障碍的使用？
    而且从刚才的表现来看……似乎比自己用的还好！

    “你的神力虽然不弱，但是又能坚持多久呢？”
    小猫娘一边抵挡她的攻势，一边用平静的语气说道：
    “这种可以令人达到速度极限的技能，消耗一定大得惊人。”
    “这就不用你来操心了。”
    艾雯冷声回答：
    “还是先担心一下自己吧。”
    说着，她手中的剑刃突然爆发出光芒，变得巨大起来。
    “——神念之剑！”
    以往使用神念之剑时，她都需要一定的时间来准备；
    虽然这个时间不长，但是在高手对决中很容易被人发现空隙。
    但是现在就不同了；
    因为她已经可以轻松的在各种连击中转换技能！
    “咔！”
    一柄金色巨剑从无数剑光中脱颖而出，劈中了小猫娘的防御网。
    强大的威力即使是EX技能也无法完全抵消，原本无懈可击的防守顿时出现了一丝破绽。
    这是她从和肯恩的战斗中得到的灵感；
    黑袍人虽然厉害，但在力量方面依旧是自己占据优势；
    当初在面对肯恩那一剑的时候，卸剑式就没有没办法完美的防下来。
    神念之剑的速度是慢了点，但是这种夹杂在急速斩击中的突然爆发，对方不太可能有机会闪避，只能选择硬接；
    除非黑袍人也和自己一样，拥有预知未来的能力！
    “——瀚海之剑！”
    艾雯知道普通的攻击没有作用。
    找到破绽之后，立刻发动了另一个神技，把一张蓝色的水幕硬生生“塞”了进去；
    即使神念之剑造成的硬直很短暂，瀚海之剑的特性却令这次攻击无法被轻易截断；
    由神之力构成的蓝色水幕瞬间扑向了小猫娘的全身，把她整个人罩在了其中。
    “啪！”
    “啪！”
    然后就犹如一只庞大的水母，几条触须伸出，分别捆住了小猫娘的手和脚；
    剩下的部分则牢牢贴在了身体表面，形成了一层韧性极强的薄膜，束缚了小猫娘的行动。
    “——次元剑闪！”
    艾雯可不认为这样就能战胜对方。
    利用这一瞬间制造出来的优势，狠下心发动了自己的最强技能！
    一道绚烂的白光从她的剑上闪起！
    被禁锢的小猫娘几乎没有做出抵抗，就被从到至尾劈成了两半。
    “——寂风剑技！”
    艾雯没有任何停顿，再次激活了超高速状态！
    小猫娘立刻陷入了暴风般的斩击中！
    然而就在她激活寂风剑技的一刹那，被劈成两半的小猫娘突然嘴角翘起，露出了诡异的笑容。
    “不好！”
    艾雯心中警兆升起。
    马上发动瞬闪，避开了原先站立的位置。
    刚刚离开，圣剑索尔兹伯里就扎入了地面！
    假如她还留在原地，一定会被刺个对穿。
    “嘶……”
    小猫娘的身影逐渐从空气中显现，出现在了她之前的位置后方。
    紧接着，那个受到瀚海之剑束缚的影子悄然崩塌，变成了一堆残渣。
    “替身技能？”
    艾雯瞳孔收缩。
    “不要误会，这可不是什么替身魔法；”
    小猫娘看起来毫发无伤，连一根头发都没有断掉。
    只见她站在那里，笑盈盈的说道：
    “而是剑圣技能的一种。”
    “你到底是谁？”
    艾雯没有再继续发动攻击，沉声问到。
    ——如果说之前她只是隐隐有所怀疑，现在则已经基本确认了答案；
    只是这个答案太过匪夷所思，让她不敢相信。
    “我是受到了命运诅咒之人。”
    小猫娘淡淡的回答：
    “我曾经是英雄，现在却只能隐匿在无尽的暗影之中；”
    “我曾经是剑圣，现在却只能以我最讨厌的面目活着；”
    “不，也许这样并不能称之为活着。”
    她的脸上露出了自嘲的神色：
    “毕竟我在一千年就已经死了。”
    “你……难道……是……”
    艾雯只觉得有些口干舌燥：
    她曾无数次设想过黑袍人的身份；
    但是哪怕她想破脑袋，也从未猜测黑袍人会是那个人。
    幸好现在她已经知道自己的身世，明白自己只是黑袍人的实验产物，并不是真正的剑圣后裔；
    否则她一定会觉得生无可恋——要知道她可是有好几次都想要把这只小猫娘就地正法来着。
    只是忌惮对方无孔不入的手段，没敢真的下嘴而已。
    如果当时没忍住出了手，自己岂不是……
    她打了个冷颤，不敢再继续想下去。
    “——我说了，这会是一场持续很久的战斗。”
    小猫娘慢慢抬起了圣剑：
    “我们拥有相同的技巧，相同的传承；”
    “只不过因为理念的迥异，让我们选择走上了完全不同的道路；”
    说到这里，她缓缓沉下了身躯；
    左腿在前，右腿在后，将圣剑斜斜的拖在身侧，第一次摆出了正式的架势：
    “我无法说服你，你也无法说服我；”
    “那么就只有用剑来一决胜负——这才是剑士真正的对话方式。”
    一场艰苦卓绝的决斗就这样拉了序幕，
    卸剑式对卸剑式，导致双方谁也无法真正攻破对手的防御；
    彼此隐藏的底牌也很快用尽，没有人能够占到任何的便宜；
    最后只能看到剑光交错，两道残影不停的在岩浆包围的平台上闪现，中间爆发出了一团团耀眼的火光！
    “——黑袍人是亡者之躯，理论上力气是无穷无尽的；”
    艾雯明白自己不能陷入消耗战：
    “时间越长对我就越不利，哪怕我身上有世界树药剂和薇薇安的BUFF也一样。”
    她现在的剑术并没有达到剑圣的水准，和对方还存在着一定的差距；
    如果没有神力的支撑，估计用不了多久就会落在下风；
    小猫娘的力量虽然不如她，但是精神力却深不见底，犹如浩瀚无垠的大海；
    对于一名亡者来说，只要灵魂不灭，就可以永远的战斗下去。
    “面对这样的敌人，除非让恢复力和消耗持平，甚至超出才有可能取胜；”
    她开始犹豫起来：
    “只有魔王之力才能达到这样的效果……”
    然而，圣剑索尔兹伯里是魔王的克星；
    何况她只要中上一剑，薇薇安赋予的BUFF就会立即消失，到时候很难说哪个更划算。    “看来只能冒险了。”
    她终于下定了决心：
    “现在我面对的是这个世界上最强的剑士；”
    “一般的攻击方式肯定没有作用，只有想办法另辟蹊径才行。”
    ——她的剑技虽然大部分来自剑圣传承，但也有一部分是机缘巧合下得到的。
    例如之前用过的次元剑闪，就是她自己独有的能力。
    “这个技能消耗太大，先要想办法补充一下体力才行。”
    她瞅准机会和小猫娘拉开了距离，然后取出了一瓶世界树药剂，弹开瓶盖一饮而尽。
    “没有用的。”
    小猫娘没有阻止她喝药。
    站在原地微笑着说道：
    “和巴泽尔那种巫妖不同，我的身体是受到过祝福的神之躯；”
    “即使是死去之后，祝福的效果也没有丧失，令我可以承受一切高强度的战斗。”
    说完，仿佛是为了证明自己的话，她突然提起圣剑，在自己的手臂上划了一道伤口。
    黑色的血液顿时流了出来，沾满了她苍白的皮肤。
    然而仅仅过了片刻，那些黑血就倒流回了伤口内，同时手臂上的划痕也消失不见。
    “想要破坏这具身体，只有借助圣剑索尔兹伯里的力量；”
    她缓缓放下了剑：
    “可惜现在圣剑在我手中，你那柄赝品又给了肯恩；”
    “放弃吧……你是不可能击败我的。”
    “是吗？”
    艾雯扔掉药瓶，冷笑一声：
    “话不要说的太满。”
    随着话音落下，她身上绽放的神力光辉突然黯淡了下来。
    然后就见她迈动脚步，好整以暇的向小猫娘走去。
    这种步行的速度并不快；
    即使两人现在仅仅隔了不到20米的距离，也需要走一会才能到达；
    小猫娘虽然战斗经验无比丰富，也猜不出她此举的意图；
    只是站在原地安静的看着她，眼中闪烁着诡光。
    “——你这是在找死。”
    等到艾雯走了一半时，小猫娘缓缓开口道：
    “失去了神力的庇护，你只不过是一个比普通人强些的魔族；”
    “我只需要几剑就可以杀了你。”
    “不妨试试看？”
    艾雯摆出了一副无所谓的态度，继续向前走去。
    “……”
    小猫娘看着她，陷入了沉默。
    眼看两人的距离越来越短；
    再走几步就会碰到一起，艾雯依旧没有发动攻击的意思。
    “唰！”
    小猫娘终于还是没有继续忍耐下去；
    等艾雯进入到了攻击范围后，立刻抬手一剑刺向了她的心脏！
    “她果然还是手下留情了。”
    艾雯心中雪亮：
    对于一般人来说，心脏被毁必死无疑；
    但她现在是魔王之躯，这样的攻击只能让她在短时间内失去行动能力；
    哪怕小猫娘拿的是圣剑，最多也就是让她无法快速恢复而已。
    想要杀死她，必须要持续发动攻击才行。
    确认对方这一次不会下杀手，她的心放了下来。
    “——流光闪避！”
    然后在剑刃即将劈中的一瞬间，激活了自己在光之妖精身上学会的技能。
    这个技能并非是神技：
    流光闪避（S级）
    ——将身体化为流光，以最小的幅度躲闪敌人的攻击。
    流光闪避·影
    ——将身体化为虚影，100%免疫物理伤害，并且每一次闪避都会积蓄能量，蓄满后可以发动必杀技，以肉眼看不清的速度连续斩击，最多向敌人发动十二连斩。
    注意：此技能无法升级。
    “嚓。”
    圣剑的剑刃从她的衣服表面险险擦过；
    而她做的仅仅是微微侧了一下上半身，就轻松避开了这一剑。
    小猫娘显然没有想到她还有这样的本事；
    除了无法得知神之碎片的具体效果外，艾雯参加的每一次魔王试炼她也难以窥探，只能根据出去后的表现来猜测究竟得到了什么能力；
    流光闪避这个技能她并没有亲眼看到过，自然也就无法明白原理。
    不过剑圣毕竟是剑圣；
    即使不知道这种闪避的原理，仍然不慌不忙的翻转圣剑，继续劈出了第二剑和第三剑！
    这个二连击非常突然，角度也很刁钻，以一种匪夷所思的方位斩向了艾雯的脖子和右肋；
    艾雯依旧没有还击；
    还是用了刚才的闪避动作，再次躲开了她的连斩。
    “她学会了某种我不知道的秘技？”
    小猫娘被这种看起来无比逆天的闪避能力镇住了；
    思维一下子被引导到了错误的方向：
    “虽然我曾经听说过在试炼之地中隐藏了成为剑神的方法，却从未见过有谁能够得到剑神的技巧。”
    “后来我问过死神，死神说这个世界根本就没有【剑神】这种存在；”
    “难道那个女人对她如此偏爱，竟然让她获得了原本世界上并不存在的力量？”
    艾雯并不知道自己刚刚的表现，让对方联想到了虚无缥缈的剑神身上；
    她冷静的闪避着小猫娘的一次又一次攻击，积蓄着必杀技的能量；
    等到传来了能量蓄满的提示后，悍然发动了连斩！
    “——暗影之力？”
    小猫娘马上就觉察出她使用了魔王的力量；
    流光闪避·影是魔王对技能的特殊衍化，里面蕴含了强大的暗影能量；
    “看来她无视了我的警告。”
    小猫娘眼中闪过了一道寒芒。
    流光闪避的必杀技虽然厉害，却依旧无法突破剑圣的防御；
    等到她的连续斩击一过，小猫娘手上的圣剑爆发出了白光！
    “轰！”
    两人的身影猛然分开。
    场地的正中心，出现了一个深坑；
    这是刚才两人对拼的结果。
    随着地面破裂，炙热的岩浆开始从缝隙涌入深坑内，那里渐渐变成了一个圆形的熔岩池。
    “……漂亮。”
    小猫娘站在原地，脸上露出一丝奇特的笑容。
    仿佛是在欣慰，又仿佛是在遗憾；
    黑色的血液顺着她的鼻尖流下；
    这次并没有像上次那样返回伤口内部，而是就那么淌了下来，慢慢浸透了她的衣襟。
    “噗！”
    “噗！”
    两人的身上同时飙出了鲜血！
    艾雯伤到的是脖子，小猫娘伤到的是额头；
    不过很快浓重的黑雾就弥漫而出，包裹住了艾雯被划破的地方，为她止住了血；
    小猫娘额头的伤势却无法愈合，血液依旧在向外喷涌；
    她的伤口里面隐隐透出了点点金光；
    正是这种金光阻止着伤口愈合，同时无情的撕裂了她的灵魂。    当然，小猫娘还没有死。
    她的灵魂和普通人不同，受到了死神的赐福；
    即使灰飞烟灭，也会再次重组，返回到死亡之神的身边。
    艾雯当然也知道这一点。
    所以她只是撕裂了对方的灵魂，没有使用更加凶狠的手段，去试图湮灭对方的意识。
    “你刚才用的……是什么剑术……”
    小猫娘的额头被深渊之剑刺出了一个空洞；
    但是依然可以开口说话，只不过声音有些断断续续：
    “我还是第一次见到……”
    “那不是剑术，只是一个技能罢了。”
    艾雯站在那里，看着躺在地上的小猫娘：
    “叫做流光闪避。”
    “流光……闪避……？”
    小猫娘在嘴里念了几次技能名字，突然笑了：
    “原来如此……是光之妖精的……”
    “你和赛瑞诺斯特一样……把妖精当成了老师……学会了……它们的能力……”
    由于血流的太多，她的眼睛已经黯淡了下来，无法再看清周围的景物。
    声音也越来越低，仿佛随时都会睡着一样。
    “不对……”
    小猫娘突然又艰难的摇了摇头：
    “除了闪避我的攻击之外……你还用了其它的力量……”
    她的头慢慢转向艾雯所在的位置；
    一只手微微抬起，似乎想要抓住什么：
    “我最后一共砍了你七剑，但是你身上却只有一个伤口……你是……怎么做到的？”
    “那也是一个技能。”
    艾雯回答：
    “名字叫做做神之反击。”
    ——技能：神之反击（神技）
    在合适的时机进行反击，将会产生1秒的伤害免疫效果，1秒内敌人的攻击无法对你造成任何伤害。
    目前阶段：3
    注：提升神性值可以解锁下一阶段。
    第4阶段所需的神性值为：100000点。
    神之反击这个技能，她很早以前就学会了；
    但并不是什么机缘巧合，和神之领域一样，这是神性值突破时附带的技能。
    只不过刚刚得到的时候，神之反击的伤害免疫效果只有0.01秒；
    现在则是提升到了1秒。
    虽然看起来只有不到1秒的提升，实际上差别巨大；
    如果是1阶段的神之反击，只能配合寂风剑技来使用；
    否则那点时间比眨眼还快，根本起不到任何保护效果。
    有寂风剑技的超高速状态就不同了，即使只有0.01秒，也完全可以用来规避风险。
    一开始艾雯并不知道如何使用这个技能；
    因为神之反击的激活条件是“在合适的时机进行反击”，她根本不清楚什么时候才是“合适的时机”。
    最后还是经过了大量的反复练习和研究，才搞懂了技能的机制：
    ——这种机制和地球上的游戏设定差不多，也就是所谓的“完美反击”；
    在敌人攻击到你的一瞬间进行格挡或闪避，就可以成功激活技能。
    但是不知道为什么，卸剑式很难触发这个技能，只有流光闪避才可以轻松触发。
    “神之……反击……？”
    小猫娘睁大了眼睛。
    虽然此时她的双眼已经看不见任何东西：
    “我前六剑明明……砍在了你的身上……”
    “——你出剑的速度太快了。”
    艾雯解开了她的疑问：
    “这个技能可以让我在一定时间免疫所有受到的伤害；”
    “你的前六剑是在一秒钟之内完成的，只有第七剑超过了一秒，所以那一剑伤到了我。”
    “原来……是这样……”
    小猫娘的声音透出了一丝恍然。
    然后自嘲的说道：
    “我一向以自己的出剑速度自豪……没想到……最后这反而成了我失败的理由……”
    “我回答了你的问题，现在该你回答我了。”
    艾雯在她面前蹲了下来：
    “为什么选中了我？”
    “……你……去过轮回空间吗？”
    小猫娘并没有回答她的问题，而是低声问到。
    “去过。”
    艾雯想了想，还是回答了她的疑问。
    “是吗……你果然……和我不同……”
    小猫娘说：
    “我就没有得到……那种资格……”
    她慢慢转过了头，双目无神的注视着洞窟顶部：
    “这是一个很长的故事……你……愿意听吗？”
    ……
    ……
    假如在你的仓库里，放了一个由各种零件拼凑起来的人偶。
    你每次从它身上拿下来一个旧的零件，然后用一个崭新的替换上去；
    久而久之，原本破旧的人偶就变成了全新的人偶；
    可这样便出现了一个问题：
    ——它还是不是原先的那个人偶呢？
    人的思想也是如此。
    丝特芬妮，就是一位很喜欢摆布它人命运的神灵。
    如果她想要在自己的世界中杀死一个人，简直再容易不过；
    她可以用一句话让那个人挫骨扬灰，或者仅仅一个眼神，就把那人的灵魂连同肉体一起湮灭成宇宙的尘埃。
    但是，这样的事情对她来说很无聊；
    作为之神，作为整个世界的造物主，她更喜欢研究那些无法确定的因素；
    如果遇到了特别的目标，或者特别的事情，她就会改变一些人原有的生命轨迹，去制造出一场没有任何剧本的演出；
    然后，她会坐在自己的神殿里品着茶，慢慢欣赏这场演出的结局。
    尤莉这只孱弱的小猫娘，就是被她选中的演员之一。
    ——美好的幼年生活，从天而降的巨大灾难，被无情击碎的幸福，倒在血泊中的亲人……构成了这个演员华丽的出场；
    在魔法师的摧残下，她承受了深邃的绝望；
    而巨龙的出现，又让她重新燃起了希望之火。
    原本已经破裂的心灵，在和一头年幼金龙的相遇中渐渐治愈，甚至让她第一次体会到了爱情的感觉。
    虽然种族不同，虽然都是雌性；
    但在尤莉和拉奥迪加之间，却产生了某种微妙的情愫；
    可惜的是，这种情愫还没有来得及成熟，两人便遭遇了不幸。
    和拉奥迪加失散后，死里逃生的尤莉成为了一名冒险家；
    凭着坚韧的意志，和一系列令人惊叹的奇遇，她成功的混入了魔法王国，在那里又遇到了自己人生中的另一位知己：
    ——瑟薇娅·布鲁默，也就是后来的巴泽尔。
    对方是赛瑞诺斯特的女儿，魔法王国的小公主；
    原本她们并不可能有任何交集，但尤莉是一个聪明的猫娘，她不惜成为奴隶，终于成功引起了对方的注意。
    后来，她又被检测出了惊人的魔法天赋，得到了“人类最初的魔法师”赛瑞诺斯特的赏识。
    即使她是一名兽人奴隶，但是由于和自己女儿的亲密关系，让这位最强的人类法师破例把她收为了弟子。

    但是，也同样因为两人过于亲密，遭到了某些人的妒忌。
    “艾略克，你和瑟薇娅小姐是不是走得太近了？”
    终于有一天，她被堵到了角落，受到了严厉的质问：
    “虽然赛瑞诺斯特大人破例把你收为了弟子，但是你别忘了，你只不过是一个肮脏的兽人！”
    那时的她已经改名换姓，变成了“艾略克·沙门斯东”。
    艾略克这个名字，在兽人语中的意思是“隐忍”。
    长期的漂泊，早已让小猫娘学会了隐忍。
    所以即使是被那些人辱骂，头上被扣了恶臭的马桶，她也默默的选择了承受。
    然而世上没有不透风的墙，这件事后来还是被瑟薇娅知道了。
    这位魔法王国的小公主勃然大怒。
    直接用法术掀了那些人的屋顶，然后全部用藤蔓捆了起来，在街上整整示众了一天一夜。
    自从和拉奥迪加失散之后，小猫娘还是第一次感受到被人呵护的温暖。
    瑟薇娅善良，开朗，光彩照人；
    虽然偶尔会使一点小性子，骨子里却是一个异常温柔的少女。
    这次为了自己，居然破天荒的对别人出手，这让小猫娘被冰冻的心再一次融化了。
    她开始犹豫起来：
    ——她之所以冒着危险来到魔法王国，正是为了向所有的魔法师复仇；
    如果有机会的话，她甚至想要亲手毁灭这个国家。
    但是瑟薇娅这位少女的出现，却让她坚定的复仇之心产生了些许动摇。
    “也许……我该给他们一个机会。”
    抚摸着手中的黑暗文书，小猫娘想道：
    “似乎并不是所有的魔法师都是坏人……”
    这一页黑暗文书是她从某个远古坟墓中挖掘出来的，并没有按照程序鉴定上交。
    因为她感受到了其中蕴含的恐怖威能，这种来源无法查证的宝物，正适合用来执行她的复仇计划。
    时间很快来到了魔法纪元的末尾；
    原本慈祥和蔼，充满智慧的萨瑞诺斯特不知从何时开始，逐渐变成了一个残忍的暴君；
    一开始他只是偷偷的把普通人抓进自己的研究室，把这些人的血抽干，观察他们如何痛苦的死去；
    然后他开始对王国的魔法师下手，为了让拥有魔力的人类孕育出理想的后代，他甚至对女魔法师们采取了一些骇人听闻的实验。
    很不幸的是，小猫娘由于有着强大的魔法天赋，也成为了被选中的实验品。
    得到了这个消息，瑟薇娅冒着触怒父亲的风险，偷偷的把小猫娘送到了城外。
    “父亲是不会对我动手的。”
    瑟薇娅把她推上马车，呼吸急促的说道：
    “但是你不同，我在书房中偷看到了他的计划，他准备破解生命的奥秘，成为至高无上的神！”
    “在这个计划中，你是最重要的一环……这也是从来不收女弟子和异族的他，把你留在身边的原因！”
    “瑟薇娅，你要和我一起走吗？”
    小猫娘鼓起勇气，第一次大着胆子抱住了瑟薇娅；
    笨拙的亲吻着她的脸颊，向她吐露了自己的心声：
    “我喜欢你……”
    然而她的爱意并没有得到回应；
    瑟薇娅用愕然的眼光看着她。
    这位对感情十分迟钝的直女，似乎无法理解她的心意。
    “对不起，我从来都没有过这种想法……”
    她得到了无情的拒绝：
    “我只是把你当做我的好朋友，艾略克。”
    失去了爱人，原本已经放弃了复仇的小猫娘心中再次燃起了火焰。
    尤其是在边境亲眼目睹了兽人们被魔法师蹂躏的情景后，这种火焰一下子燃烧到了顶点！
    “所以你就毁掉了魔法王国？”
    听到这里，艾雯皱眉到。
    之后的事情，她在巴泽尔那里多少知道一些；
    但是总觉得巴泽尔讲述的内容，和刚才小猫娘说的有很大的出入。
    “——不，那里有她在。”
    小猫娘摇头：
    “我曾经发过誓，只要她还在那里一天，我就不会对魔法王国出手；”
    “当然，我不会放过那些在我眼前作恶的魔法师们。”
    她的声音变得阴冷无比：
    “除了赛瑞诺斯特和几名魔力深厚的大贤者，我的水平远超同僚，连瑟薇娅都不是我的对手；”
    “那些魔法师自然也一样。”
    “由于赛瑞诺斯特的暴政，当时的魔法王国一片混乱，根本就没有人抓捕逃犯；”
    “我一路杀出了边境，手上沾满了鲜血，身边被无数冤魂缠绕；”
    “夜深人静的晚上，我甚至可以听到它们在恶毒的低语；”
    “而这样的状态，恰好让我激活了身上携带的黑暗文书，在那天夜晚，我触碰到了难以想象的力量。”
    数年后，大陆上多了一位身披黑袍，手持古书的强大法师。
    这时的魔法王国已经开始陷入衰败，“人类最初的魔法师”赛瑞诺斯特也变得愈发疯狂；
    连他的亲生女儿瑟薇娅都被他抓来做了实验，最后变成了一具冰冷的尸体。
    得知了这个消息，黑袍法师潜入魔法王国，盗走了瑟薇娅的尸体。
    然后使用自己得到的禁忌之力，把昔日的爱人变成了一只不死巫妖，取名为“巴泽尔”。
    在巫妖的见证下，她带领所有的魔法师推翻了暴君的统治，把赛瑞诺斯特逼入了空间乱流。
    在那里，这位曾经的人类救世主将被永远流放，直到他的灵魂之火熄灭为止。
    时间又过了若干年。
    巴泽尔背着小猫娘，悄悄进入了空间乱流。
    凭着父女相连的血脉，她找到了父亲的下落，发现赛瑞诺斯特竟然还活着……
    “——她背叛了我。”
    小猫娘平静的说：
    “所以我惩罚了她，让她失去了自由，成为了我的仆从；”
    “原本她可以过的很幸福，这种下场完全是她咎由自取。”
    “至于后来为什么我会成为范伦·加西亚……这就是另一个故事了……”
    小猫娘的声音越来越弱：
    “我已经……没有时间了……”
    “作为失败者……我将会得到应有的处置……这应该已经是我们最后一次交谈了……”
    她那失去光芒的双眼看向空中，嘴里喃喃的说道：
    “我真的好想……再见她一面……”
    说完这句话，她的身体就悄然溃散，在艾雯眼前化为了灰烬。    再见她一面……
    这个“她”究竟是指的谁呢？
    是巴泽尔？
    还是拉奥迪加？
    看着眼前逐渐散去的灰烬，艾雯叹了口气。
    这个答案，也许永远也不会有人知道。
    或者，连黑袍人自己都不清楚，她最后真正想见的是谁。
    “噼啪……”
    周围的岩石传来了碎裂的声音；
    刚才的战斗看起来动静不大，实际上附近的地面早已不堪重负，在激荡的剑气下变得千疮百孔，随时都可能坍塌；
    通红的岩浆逐渐开始从裂缝中涌了上来；
    在最后一块地面被吞没前，艾雯飞上了天空。
    “主人，要不要休息一下呀？”
    仙雅担心的问道：
    “您的脸色看起来很不好的样子。”
    “不必了。”
    艾雯拿出世界树药剂喝了一口。
    她的伤势并不重。
    这样做只是为了以防万一，毕竟阿伦也是一个不容忽视的对手。
    “圣剑……吗。”
    看着手中闪着微光的圣剑，她并没有使用；
    而是用绳子绑起来，背在了身后。
    “我们走。”
    最后看了一眼小猫娘化为灰烬的地方，她朝着迷宫外围飞去。
    那里的战斗，也已经进行到了尾声。
    两人现在虽然都没有倒下，但是一方身上伤痕累累，另一方的衣服却连一滴血都没有。
    “作为一名人类，你能做到现在的程度，已经超出了我的预料；”
    阿伦的脸上还是那副阴柔的笑容：
    “不过你应该已经明白，你不是我的对手。”
    “——我欠她一条命。”
    肯恩以剑拄地，支撑着重伤的身躯；
    鲜血一滴一滴向地上跌落，语气却很平静：
    “现在只是把命还给她而已。”
    “是吗？”
    阿伦耸了耸肩：
    “可惜你的债主如今已经不在了，所以你完全没必要——”
    话音未落，艾雯就从远处飞了过来。
    他就像是被掐住了嗓子，说了半截的话瞬间咽了回去。
    “——这不可能！”
    他的脸色变了：
    “赢的怎么可能是你？”
    就在他分神的一刹那，满身鲜血的肯恩突然动了！
    一道难以形容的耀眼剑光从他手中挥出，斜斜劈中了阿伦的肩膀！
    阿伦虽然及时惊醒了过来，但是这一剑实在太快了；
    他只来得及勉强做出格挡动作，整个人就被击飞了出去。
    “原来这一剑是这样的。”
    艾雯屏息凝神，死死盯着剑光的运行轨迹：
    “怪不得可以秒杀通过了第六次试炼的我……”
    在这一刹那，她的脑海中仿佛有一团迷雾散开了；
    这不是什么顿悟；
    而是长年累月积攒下来的战斗经验，和跨越了生死的恐怖，让她终于看懂了这一剑的原理。
    不单单是肯恩；
    刚才小猫娘使用的所有技巧，全都一一浮现在了她的眼前，并在她的心中融会贯通。
    直到这一刻，她才真正的迈入了顶尖剑士的门槛，不再是之前那个只会借助技能的半桶水。
    “我和他们的差距……竟然这么大吗。”
    她看着被劈到了远处，挣扎着站起身的阿伦，手心都是冷汗：
    ——对她来说必死的一剑，阿伦却硬生生的挡了下来！
    即使过程有些磕绊，右肩还受了伤，但毕竟是保住了一条命。
    仅凭这一点，就说明对方比她强得多。
    “你是不是故意挑准了这个时机出现？”
    阿伦苦笑着问到。
    “这可不关我的事。”
    艾雯摊开双手，一副事不关己的架势：
    “我只是过来确认一下情况而已……你自己和见了鬼一样心神大乱，不然怎么会露出这么明显的破绽？”
    “其实说这些已经没有意义了。”
    阿伦捂着喷血的肩膀，叹息的回答：
    “你知道吗？我从来都没有赢过她。”
    “既然你连她都可以击败，那么也一定可以击败我。”
    “是吗。”
    艾雯的嘴角忍不住撇了一下。
    但她不可能对敌人透露自己的底细，点头说道：
    “既然你已经认输，那么这次的赌约就是我赢了。”
    “——不过。”
    她盯着阿伦，缓缓说道：
    “和我打赌的人已经不在了，剩下的赌注恐怕就要落到你身上了。”
    “我？”
    阿伦指着自己的鼻子，惊讶的大叫：
    “我可是个出了名的穷光蛋，你居然想要从我这里要赌注？”
    “我和她赌的不是金钱，而是【真相】。”
    艾雯摇头：
    “现在你只需要告诉我她和拉奥迪加的事情，然后就可以走了。”
    “原来你想要知道这个。”
    阿伦闻言松了口气：
    “所谓的真相其实很简单……你既然和她交过手，应该已经知道了她的身份。”
    回答这个问题时，他的脸上带着一丝不忍：
    “——剑圣与魔王，这是吟游诗人嘴中经常出现的两个名字；”
    “但是这一次，命运却仿佛开了一个恶毒的玩笑；”
    “当剑圣杀死魔王的时候，眼前出现的却是自己失散多年的恋人……”
    一千年前，魔王的名字并不是拉奥迪加；
    这个名字，是后来的史书和传记加上去的，用的理由是“这样可以更好的揭露历史的真相”。
    从头至尾，剑圣甚至都不知道自己斩杀的是一头龙。
    在血淋淋的现实摆在面前时，小猫娘崩溃了；
    她跪在魔王的尸体旁，诅咒上天，诅咒魔族，诅咒巨龙，诅咒众神……诅咒所有能够诅咒的一切；
    直到她听见了一个声音；
    那是代表死亡的声音，阴森，诡异，让人不寒而栗；
    然而这个声音却给了她继续活下去的理由，让她变成了一个隐藏在黑袍中的阴影，从此再也没有出现在阳光之下。
    “难道艾略克之前说的都是真的？”
    听了阿伦的叙述，艾雯感到有些毛骨悚然：
    ——仔细想想的话，自己的经历和黑袍人何其相似？
    虽然从表面上看，恩雅才是幕后黑手，但黑衣小萝莉难道就一点都不知情吗？
    为什么一直放任死亡之神在自己的世界搞鬼，就因为对方是自己的姐姐？
    还是……这本来就是一段编排好的剧本？
    就在这时，她背后的圣剑突然震动了一下。
    急忙摘下圣剑，只见在剑刃表面隐约浮现出了几个字：
    混沌之卵。    “比起她来，你的运气就好得多了；”
    阿伦似乎看不到剑上浮现的字迹。
    语带羡慕的说道：
    “失散的伙伴和恋人已经全部从轮回空间中返回……这样就不会再重演千年之前的悲剧。”
    “现在圣剑也是你的了……这把剑我眼馋了很久，但是一直都没有机会得到它。”
    “你到底是什么人？”
    艾雯收起圣剑，皱眉问道：
    “阿伦应该不是你的真名，对吧？”
    她可以看到对方的信息。
    在名字一栏那里，“阿伦”后面显示的是化名。
    “这也不算是什么秘密……只是不能和普通人提起罢了。”
    阿伦耸了耸肩膀：
    “不过你并非是普通人，所以告诉你也没什么。”
    耸肩似乎是他的习惯性动作。
    然而，他忘记了自己现在还受着伤；
    肌肉牵动了伤口，鲜血再次向外喷涌，疼得他呲牙咧嘴：
    “……我以前的名字是福克斯，是众神的一员；”
    他冒着冷汗回答：
    “后来我为了追求剑神的称号，对【不可能完成的试炼】发起了挑战……因此变成了凡人。”
    “福克斯？我好像听人提起过这个名字。”
    艾雯想起了蓝龙和女巨人绮娜的话，恍然道：
    “听说被贬为凡人后，你仍然是一名顶尖的剑士，但是却输给了当时只有18岁的范伦。”
    “该死！为什么人人都知道这件事情！”
    阿伦阴柔的俊脸涨得通红。
    咬牙切齿的说道：
    “我那不是输给了她！明白吗？”
    “当时我只是大意了而已！”
    “只是大意？”
    艾雯狐疑的上下打量着他：
    “那时候范伦·加西亚应该只是个年轻的少女吧？”
    “难道你当时对她心怀不轨？所以才输掉了决斗？”
    “我再说一次，那不是什么决斗！”
    阿伦吼叫了起来：
    “只是一场切磋，我根本没有认真对待，懂吗！”
    “何况我对女人不感兴趣，怎么可能因为心怀不轨输掉？”
    “……”
    艾雯不说话了。
    ——原来神灵之中也有基佬啊。
    “呵，不要误会；”
    仿佛觉察到了自己的失态，阿伦甩了一下头发；
    然后用手指按着额头，摆出了一个潇洒的姿势：
    “我也不喜欢男人……在这个世界上能让我心动的人，只有我自己而已。”
    弄了半天是个自恋狂啊。
    艾雯恍然大悟。
    “肯恩，接着。”
    她朝肯恩扔过去一瓶药剂。
    “……”
    肯恩没有拒绝，仰头喝了下去。
    几乎在转眼之间，他身上的伤势就开始愈合；
    甚至连以前那些横七竖八的旧伤口，看起来都变淡了许多。
    “咳咳！”
    旁边的阿伦咳嗽了两声，仿佛在暗示什么。
    艾雯假装没有听见。
    “那个……我也受了伤……”
    阿伦只好厚着脸皮提醒她：
    “你看，能不能也帮我……”
    “——我对灭龙剑技很感兴趣。”
    艾雯取出一瓶药剂，故意拿在手中抛了两下：
    “如果有人肯把这种剑技的秘密告诉我，也许我心情变好了之后，就会帮他治伤；”
    “那是死亡之神的奥义，没有得到它的允许，我无法告诉外人。”
    阿伦无奈的回答：
    “不过，我早就把其中的技巧全部教给了肯恩……他并不受这种限制，你懂我的意思吧？”
    ……
    ……
    离开迷宫回到了法恩斯，艾雯一头钻进了圣域之城的大图书馆内；
    在那里整整翻了两天书，然后又让爱丽·艾米瑞达以炼金法神的名义，悄悄帮忙收集和混沌之卵相关的记录和资料。
    功夫不负有心人。
    在查阅了大量的古籍后，她终于知道了混沌之卵究竟是什么东西。
    “——看来要想办法去至高神殿一趟了。”
    合上书本，她在心中暗暗琢磨道：
    “这里的资料还是太不完善，必须想办法从黑衣小萝莉的嘴里套出话才行。”
    “你想要知道混沌之卵的信息？”
    听到她的请求，坐在神殿中悠然喝茶的黑衣小萝莉瞥了她一眼。
    放下茶杯，说道：
    “虽然对你来说还太早了一点，但你既然感兴趣，不妨去试炼之地问一下法典；”
    “从现在开始，我会给你和巨人守护者相同的权限，可以随时出入试炼之地；”
    “但是我必须提醒你一句：在试炼之地中获取的力量无法在地球上使用。”
    说到这里，她再次端起了茶杯：
    “你和恩雅的神战并不在我的世界，这也是她选择那里的原因。”
    “我知道了。”
    艾雯早就从老妈海洛伊丝那里得到了相关的情报，因此并不觉得惊讶：
    “这段时间我不再参加试炼就是了。”
    大概是因为权限提升的缘故，这次法典的回答明显具体了许多。
    ——混沌之卵真正的名称，实际上是“宇宙的种子”。
    一个完整的宇宙，通常是由可见物质和不可见物质共同组成的；
    我们所能够观测到的物质，只占据了其中很少的一部分；
    而占据了绝大部分的不可见物质中，隐藏着究极的恐怖。
    所谓的神灵，只不过是高位生命体的一种；它们掌握了远超普通生命的力量，其中的至强者甚至可以撼动星辰。
    在无尽的混沌之中，神灵们创造出了一个个世界；
    每一个世界都散发着光芒，这种光芒越强，就越容易遭到恐怖之物的窥探。
    “不可见物质……这是在说暗物质吗？”
    艾雯皱眉想道：
    “但暗物质应该只是组成宇宙的要素之一，这个【究极的恐怖】又是指什么？”
    提出这个疑惑之后，很快她就看到了一个眼熟的名词：
    ——黑暗之星！
    虽然有着类似星体的名称，但它并不是一颗真正意义上的星辰；
    严格来说，它应该是类似黑洞的存在，拥有吞噬一切的力量；
    也许是为了阻止多余世界的诞生，每当拥有混沌之卵的神灵试图开创新的宇宙时，它都会带着死亡和毁灭现身，将新诞生的宇宙重新变回死寂的空间。
    “原来小白猫的主人是这样陨落的……”
    艾雯小心翼翼的取来了那颗内部一片漆黑的混沌之卵，试着用精神力往里面窥探；
    但是只看到了她当初见过的巨大墓碑，并没有感到其中隐藏着什么危险的东西。

    从法典那里离开，她没有返回人间界。
    而是和米蕾耶打了个招呼，大摇大摆的进入到了高墙后方。
    以前来这里她都是偷偷摸摸，不是用魔王之力潜行就是躲入神之领域；
    这次好不容易有了和守护者相同的权限，自然要享受一下才行。
    “根据法典的说法，混沌之卵不能复制智慧生命体；”
    她直接来到了巨人之王奥特维亚的所在地，抬头看着眼前的究极巨人：
    “但是这玩意儿好像不算生命体……应该可以复制到里面去吧？”
    “不过，这东西我不会开啊。”
    她发愁的想道：
    “上次只是体验了一下它的威力，并没有能够完美的操控。”
    “算了，先复制进来再说。”
    她取出混沌之卵，把巨人之王复制到了内部。
    ——现在这颗宇宙的种子，已经有了血河和巨人之王这两个特异的存在；
    再加上之前形成的山川河流，海洋大气……虽然还远远称不上一个完整的生态圈，却已经有了基本的雏形。
    然后艾雯发现了一个现象：
    那就是混沌之卵中的这个世界，开始渐渐发出了微光；
    这种光并不是来自混沌之卵表面，而是在黑暗的内部空间出现了一个小小的光点；
    这个光点现在还很不起眼，仅仅撑起了一片孤零零的光辉；
    但是假以时日，随着里面的世界越来越完善，很可能就会变成吸引人注目的存在。
    “黑暗森林法则！”
    不知道为什么，她的脑海中突然浮现出了一个名词：
    自己创造的这个小世界，如果成功的进化出了智慧生命体，就可以认为是一种最低等的宇宙文明；
    这种程度的文明，几乎没有防御外敌的能力；
    一旦被外来者发现，只要自己不出手保护，马上就会遭到奴役或殖民，甚至被彻底的摧毁。
    “原来法典说的是这个意思。”
    她渐渐明白了“神”的职责：
    “那些拥有神位的正统神灵，全都是这个世界的保护者；”
    “这是它们存在的意义，同时也是套在它们身上的沉重枷锁；”
    “而一旦像我这样得到了混沌之卵，就等于拥有了摆脱枷锁的可能；”
    “但是，这么做也会失去原本辛苦修炼的力量；”
    “所谓有得必有失……当初的水之女神就是如此；”
    “因此她才会把拥有神之力的眼睛留了下来，那是她在这个世界得到的天赋祝福，带不到外面的世界去，还不如留给有用的人。”
    搞清楚了众神的权能结构后，她又发现了一个新的现象：
    “混沌之卵中的空间，好像在不停增大？”
    估算了一下内部的大小，她心中升起了一丝疑惑：
    “上一次我观察的时候，里面好像还没有这么宽阔。”
    “难道这颗【种子】也符合宇宙膨胀理论吗？”
    怀着大量的疑问，她征求了小白猫的意见，开始对另一颗混沌之卵进行深入调查。
    ——小白猫看守的并不是棺材，而是里面的主人；
    所以艾雯拿走了那颗混沌之卵后，小白猫也跟了过来，平时一直都守在旁边，除了艾雯之外不允许任何人靠近。
    “这个宇宙已经停止膨胀了。”
    检查完后，艾雯心情沉重的想道：
    “它似乎是陷入了某种凝滞状态，里面所有的可见物质全部消失，只剩下了无尽的黑暗；”
    “这种情况，是黑暗之星造成的吗？”
    对于法典说的“究极的恐怖”，她开始生出了深深的戒心；
    很显然，这种恐怖属于外来的敌人；
    身为之神的黑衣小萝莉，当初问自己想不想成为真神，和她一起守护这个世界的安宁；
    其中有很大一部分原因，应该就是由于黑暗之星的存在。
    “你以前见过黑暗之星，对吗？”
    她把小白猫抱进怀里，抚摸着小白猫的背，试探的问道：
    “它究竟是一个什么样的东西？”
    “喵呜……”
    小白猫轻叫了一声，慢慢变成了少女的外观。
    “我见到的黑暗之星，是一个女人……”
    白猫少女趴在她的怀里，小声回答道：
    “一个无比可怕的女人……她来到了主人的宇宙，把所有的智慧星球一个一个的毁灭，杀死上面守护的神灵，没有谁可以挡得住她的脚步；”
    “虽然主人当初做了英勇的抵抗，但最终还是难以和那个女人抗衡，最后不得不来到这里，寻求丝特芬妮阁下的庇护；”
    “但你的主人还是失踪了。”
    艾雯皱眉道：
    “这是为什么？之前受的伤太严重了吗？”
    “这是丝特芬妮阁下的条件；”
    白猫少女黯然回答：
    “她要求主人放弃记忆和自由，进入轮回空间，成为这个世界的一份子。”
    “只有这样，她才会出手相助，帮忙赶走黑暗之星的化身。”
    “然后再冻结主人的宇宙，防止它因为能量失衡而崩溃；”
    “为了保住最后的希望，主人答应了她的条件，从此就失去了音讯。”
    她转过头，悲伤的看着那颗混沌之卵：
    “我能感觉到主人还活着……但应该已经不再是我记忆中的模样了；”
    “即使再次见到主人，恐怕我也无法认出她来……”
    “咦，那只小猫咪呢？”
    薇薇安抱着一大堆食物，从门外走了进来。
    看了一眼她怀里的白猫少女，一脸奇怪的问道，开始翻箱倒柜的四处寻找：
    “小——猫——咪——！你——在——哪——里——？”
    “人家给你带好吃的来啦——！”
    “哈嘶——！！”
    白猫少女对着她弓起了背，发出了恐吓声！
    “哇！”
    薇薇安吓得摔了个跟斗，帽子都掉到了地上。
    就在她的帽子掉下来的一瞬间，白猫少女突然呆住了。
    “——主人喵！！”
    然后大叫着跳了过去，扑到了薇薇安的身上，伸出舌头猛舔了起来！
    “呜哇！不要吃人家啦！人家的肉很少的……”
    薇薇安脸都青了。
    伸出双手，拼命抵挡着白猫少女的舌头：
    “艾雯——快点来救救人家呀！人家要被吃掉了啦！”    “你说薇薇安是你的主人？”
    好不容易把白猫少女拉开，艾雯吃惊的问道：
    “有什么证据吗？”
    “主人的……头顶……有我以前戴的项圈喵……”
    白猫少女哽咽的回答：
    “在我被主人收养的时候，脖子上一直戴着一条项圈；”
    “我嫌那条项圈太不舒服，总是没事抓挠它，后来主人就帮我把项圈摘了下去，绑在头上逗我开心……”
    她伸出一只白爪子，碰了碰薇薇安头顶的项圈：
    “连绑头发的位置和方式都一模一样喵……她一定就是我的主人喵！”
    “诶？可是人家没有这种回忆哦？”
    薇薇安这时也不再害怕了；
    她摸摸白猫少女的爪子，苦苦思索了许久。
    然后茫然的摇了摇头：
    “人家只记得故乡的景色，其它什么都想不起来啦。”
    “主人您被消除了所有的记忆，只要恢复了记忆，就能想起以前的事情了。”
    白猫少女解除了战斗状态，毛茸茸的爪子重新变回了人类的手；
    她趴在薇薇安怀里，不断的抽泣着：
    “能再次见到您……真是太好了……”
    抱着体型比自己还要大一号的白猫少女，薇薇安依旧满脑袋的问号；
    不过注意到了艾雯的神情后，她的脸上突然露出了坏坏的笑容。
    在艾雯的注视下，她得意的抚摸着白猫少女的尾巴和耳朵，嘿嘿笑道：
    “嘿嘿……是这样吗？人家原来是你的主人呀？”
    “那你现在就是人家的小猫咪了哦？每天都要给人家亲亲抱抱……”
    她一直很羡慕艾雯可以和小白猫亲近，还能随便抚摸对方柔软的毛；
    虽然她也很想把小白猫抱在怀里疼爱，然而不管是投喂食物，还是好言好语的套近乎，小白猫始终都没有给过她好脸色。
    这次终于翻了身，自然要在艾雯面前好好的嘚瑟一下才行。
    “算了，还是让她们两个单独相处吧。”
    艾雯暗自摇头：
    “总感觉继续留在这里的话，有点当电灯泡的嫌疑。”
    她再次进入到了黑暗的混沌之卵内，在墓碑的缺口处寻找着黑妖精的踪迹。
    “怪了，怎么不见了？”
    看着空荡荡的缺口，她惊疑的想道：
    “难道是躲到了宇宙的深处吗？”
    回头看着深邃的太空，她感到有些头皮发麻：
    这颗混沌之卵可不是她那一颗，里面的空间小的最多几个小时就可以飞个来回；
    想要在这里搜索黑妖精的下落，比大海捞针还要难上万倍。
    “主人，这座墓碑感觉好像和上次不一样了诶。”
    自从来到这里后，仙雅一直在墓碑中穿来穿去，小脸充满了疑惑。
    “怎么个不一样法？”
    艾雯问。
    “——神之文字的数量变少了，主人。”
    仙雅把脑袋凑到了墓碑表面，答道：
    “上次上面应该还有很多字的……这次却只剩下了不到一半，好奇怪哦。”
    “难道是被黑妖精吃掉了吗？”
    艾雯纳闷的猜测。
    根据她对神之文字的了解，这种文字中蕴含了法则之力，黑妖精应该没有能力吞噬才对。
    当初辛西娅要是有吞噬法则的本事，自己哪还用得着去打魔力之源的主意？
    直接就带着小家伙杀上天堂，找撒奇斯算账去了。
    “不过，天堂貌似也是世界秩序不可缺少的一部分……”
    想起众神的职责，她开始觉得有些头疼起来：
    “想要报仇的话，貌似只能对撒奇斯本人出手；”
    “要是真的把天堂给毁了，那一位多半会来找我的麻烦。”
    通过一系列事件，她现在对黑衣小萝莉已经产生了戒心；
    为什么？
    想想黑袍人的经历就知道了；
    再加上薇薇安悲惨的遭遇，怎么看对方都不像是一位心怀仁慈的至高主宰。
    也就是自己现在还有利用价值，所以才会得到一定的特殊照顾；
    一旦击败了恩雅，自己就失去了利用价值；
    到时候等待自己的，绝不会是什么好下场。
    “不能一味的被动，必须得想个办法才行……”
    她陷入了沉思。
    从混沌之卵里出来，正好看到巴泽尔从外面走过。
    手中好像还拿着什么东西，看起来体积不小。
    “——被我抓到啦！”
    艾雯立刻兴奋了起来，打开门冲了出去！
    从后面抱住了巴泽尔的腰，在后者脸上狠狠的亲了一口，嬉皮笑脸的问道：
    “宝贝，你是不是偷偷藏了什么好东西呀？快让我瞧瞧。”
    “我怎么可能藏得了这么大的东西。”
    巴泽尔笑道：
    “还记得那只青蛙吗？这个和它是一对，都是从同一个遗迹挖掘出来的。”
    说着，她让艾雯瞧了瞧怀里抱着的物品。
    艾雯仔细一看，果然又是一个金属制成的青蛙装置。
    和坑了自己的炼药装置不同，这台装置的青蛙嘴巴要大了不少，看起来也威武一些。
    不知道是不是错觉，她看到这只青蛙的眼睛时，居然感到充满了智慧；
    但是再仔细看的话，又变回了死气沉沉的眼球。
    “这东西有什么用？”
    她警惕的问道：
    “也是用来随机炼制药水的吗？”
    ——如果是的话，她马上就拔剑把这害人的玩意给劈碎！
    “以前什么用处也没有，我检查过好几次，它的功能似乎已经损坏了。”
    巴泽尔回答：
    “但是今天我去仓库里取材料时，突然看到它在角落里发光，就想要拿出来再研究一下。”
    “走，我们一起。”
    艾雯使用了一个搬运术，想要把青蛙悬浮到空中；
    结果青蛙在巴泽尔怀里纹丝不动，丝毫不受搬运术的影响。
    “也许是因为材质特殊的缘故，所有的魔法都对它无效。”
    巴泽尔摇头道：
    “只能用物理方式来搬运。”
    “我来帮你。”
    艾雯从她手中接过了青蛙。
    别看巴泽尔是巫妖，力量比她还是要差上许多的；
    本着宠老婆的原则，她哪会让对方去干苦力，自己在一边眼睁睁的看着。
    把青蛙搬到了炼金工房内，巴泽尔开始做实验；
    谁知道这东西只是会发光而已，根本就没什么特别的用途；
    往里面灌的药水和各种试剂原封不动的退了出来，状态没有发生任何改变，就好像只是倒入了容器里一样。    “难道这东西不是转换装置？”
    艾雯皱眉想到。
    “……”
    旁边的巴泽尔却没有说话。
    只见她盯着那些退还出来的材料，取出一枚镜片，对着材料认真的观察起来。
    “你这是在干嘛？”
    艾雯对炼金术不是很精通，疑惑的问到。
    “——这些药剂和材料中蕴含的能量，稍微变弱了一些。”
    巴泽尔一边观察一边回答：
    “虽然总量很少，但是如果用数值来计算的话，至少从100降到了98。”
    她放下镜片，慢慢直起了腰：
    “这东西很可能并不是损坏了，只是缺乏动力而已。”
    “是吗？”
    艾雯想了想，把随身携带的一枚魔力源石丢进了青蛙的嘴巴里。
    青蛙安静无比，没有任何反应。
    “奇怪，怎么没有了？”
    她想像刚才拿出药剂和材料一样，把这枚魔力源石取出；
    结果却意外的发现，源石不见了踪影。
    “看来你说的没错，这东西果然是缺乏动力。”
    她惊讶的说道：
    “不过并不是所有的能量它都会吸收，只有魔力源石这样的精华才符合它的条件。”
    到了她现在的地位，魔力源石已经不再算什么大不了的资源。
    为了解开青蛙装置的秘密，她和巴泽尔商量了一下，在库房中调集了一大批魔力源石送了过来。
    “这玩意儿简直就是一个无底洞啊。”
    看着大量的源石被一堆一堆的送进去，很快就被消耗一空，她忍不住倒吸了一口冷气：
    “到底需要多少能量才可以启动？”
    “呵呵，这是好事。”
    巴泽尔撩了一下额前的黑发，笑着说道：
    “越是珍贵的道具，往往激活的条件就越苛刻；”
    “尤其是我在它的身上并没有感到神力的波动，这说明它不是一件神器。”
    “它不是神器，难道还是好事吗？”
    艾雯有些不理解。
    在她的经验中，无论是威力还是功能，神器都代表了这个世界的最高水准；
    如果这种金属青蛙只是一件普通的魔导装置，或者工匠制成的物品，那么价值无疑会大大降低。
    “因为这说明它没有主人。”
    巴泽尔解开了她的疑问：
    “所有的神器，都可以溯源到某一位强大的神灵身上；”
    “如果我们擅自使用了对方的物品，很可能会惹来不必要的麻烦。”
    说到这里，她笑了一下：
    “虽然现在的你并不怕麻烦……但多一事不如少一事。”
    “好吧。”
    艾雯觉得巴泽尔还是太过谨慎了。
    不过也没有再说什么，咬牙做出了决定：
    “那么就再调一批魔力源石过来，我倒要看看，它究竟有多能【吃】！”
    如果只是看青蛙装置的外观，会觉得这不过是一件普通的雕像；
    灰色的外壳，丑陋的雕工，毫无特色的造型……无一不在表明这东西就是一个廉价货色。
    要不是当初曾经吃过另一座青蛙装置的亏，巴泽尔又执意要做实验，她才不舍得下这么大的本钱。
    “也许这是一颗类似核弹的魔导装置；”
    她在心中安慰自己：
    “一旦能量补满，就可以发挥出毁天灭地的威力。”
    “到时候我把它丢到天堂去，至少可以把撒奇斯那混蛋炸个灰头土脸。”
    “嘀嘀……嘀嘀……！”
    一直到第二次调集的魔力源石被塞进去了大半，青蛙装置才终于产生了变化；
    只见它两只眼睛突然爆发出强光！同时头部响起了类似提示音的动静。
    “终于好了吗？”
    艾雯打起了精神，小心翼翼的走了过去；
    伸出一只手，在青蛙装置上面摸了一下。
    很快系统就蹦出来了一行提示：
    “——你发现了一件未知物品！”
    “是否进行鉴定？”
    “鉴定。”
    她没有迟疑，直接下达了命令。
    鉴定这个功能，以前她在极北之地的时候经常使用，已经算是轻车熟路。
    “鉴定成功！”
    系统再次传来了提示：
    “——恭喜您！得到了神秘祭坛一个！”
    祭坛？
    艾雯愣住了：
    作为一名魔王，她对祭坛这种东西再熟悉不过；
    但是，这只青蛙长得完全没有祭坛的模样，所以她根本没往这方面去想。
    “既然是祭坛……只要把合适的祭品给它就行了吧？”
    她继续往下看去，系统提示还有一行字：
    “只要对这座祭坛进行足够的献祭，就可以得到你想要的东西。”
    “——你已经献出了足够的祭品，现在提出你的愿望了，有缘之人。”
    青蛙突然说话了：
    “请注意，并非任何愿望都可以实现，请谨慎选择愿望范围。”
    “——这是第一纪元之前的语言。”
    巴泽尔看不到系统提示，却可以听见青蛙的声音，脸上现出惊讶之色：
    “那时候世界还是一片混沌，连众神都未诞生，看来这东西的来历十分古老。”
    “就是混沌巨兽统治的那个时代吗？”
    艾雯觉得有些新鲜：
    “它好像在说让我们提出愿望……要不要试一下？”
    “呵呵，这可难住我了。”
    巴泽尔笑着回答：
    “我的愿望早就已经实现了……还是你来吧。”
    “我吗？”
    艾雯的脑海中冷不丁蹦出了一件事情。
    这件事已经困扰了她很长时间，至今仍然没有很好的解决办法。
    也许这次是一个机会？
    “好吧，那就由我来提出第一个愿望好了。”
    她站在青蛙装置前，说出了自己的愿望：
    “我想要知道，女人和女人之间该怎么生孩子。”
    关于如何让女孩子怀孕，她在仙女龙希尔达那里已经得到了答案；
    不过，这种方法只对龙族有效果。
    也就是说，除了黑龙御姐巴黛拉等几个有限的目标外，她的难题还是没有得到彻底解决。
    “——愿望已受理。”
    青蛙回答：
    “请稍候，正在检索解决办法……嘀！检索到三个符合条件的结果！”
    “恭喜你！其中第一个结果的完美率达到了99.99%！”
    “是否现在就进行选择？”
    “99.99%？这么高的吗？”
    艾雯顿时激动了起来：
    “就选这个了！现在马上告诉我答案！”

    然而听到答案后，她的脸立刻就垮了下来。
    “呛啷！”
    只见她拔出深渊之剑，面色不善的对准了青蛙祭坛：
    “你刚才说什么？”
    “有胆子就再给我说一遍？”
    “……嘀嘀，如果对第一个结果不满意，可以选择第二个检索结果；”
    仿佛感知到了她的怒火，青蛙祭坛乖巧的回答：
    “——恭喜你！第二个检索结果的完美率达到了75%！”
    “哼，说说看。”
    艾雯放下了剑，但是并没有收回鞘内：
    “如果再敢像第一个结果那样糊弄我，小心我把你劈成宇宙残渣！”
    “——能量不足，能量不足！”
    青蛙祭坛响起了警报：
    “如果需要许下愿望，请再次进行献祭！”
    “打劫吗？”
    艾雯虽然不爽，但也没什么办法；
    只得又往里面塞了一大批魔力源石，重新补充了祭坛的能量。
    “——第二个检索结果已激活！”
    青蛙祭坛双眼闪了几下光，出声道：
    “鉴于祭坛使用者为另一个世界的人类，解决女女生子的推荐方法为：使用来到这个世界之前的基因精华。”
    “这东西连我是穿越者都知道？”
    艾雯惊讶的想到：
    “第一纪元前的物品这么神奇吗？”
    “——由于能量充足，本次特别附赠使用者的基因精华一份，请查收！”
    “警告：另一个世界的物品有一定概率对原住民造成威胁，建议原住民进行回避。”
    “你们先离开一下。”
    艾雯对搬运魔力源石的人吩咐到。
    至于巴泽尔，则是被她藏在了神之领域内；
    虽然巫妖和一般的生命体不同，但是小心一点总没大错。
    “唰！”
    青蛙祭坛上面闪起一团白光！
    “啪嗒。”
    随后一个轻飘飘的物体掉落在了地上。
    这个物体乍一看有点像是棉花糖，不过形状不是很规则；
    从她站立的角度，隐约可以看到上面向外渗出了一些粘稠的物质，就如同章鱼身上分泌的黏液。
    “这是什么鬼东西？”
    艾雯一呆：
    “怎么看起来怪怪的？”
    她拿着深渊之剑，小心翼翼的走了过去：
    “而且好像有一股刺鼻的味道……”
    “最好不要随意靠近。”
    神之领域中的巴泽尔可以看到外面的景象，提醒她道：
    “那似乎是一只正在沉睡的生物，擅自触碰或接近的话，很容易惊醒它。”
    “没关系，这东西没有什么能量波动，厉害不到哪去。”
    艾雯屏住呼吸，轻轻挥剑，劈出了一道微弱的气流；
    受到气流的吹拂，地上的白色物体一下子翻滚出去老远，仿佛一点重量也没有。
    “这到底是什么玩意儿？”
    艾雯纳闷的想道：
    “基因精华……基因精华……这个词怎么听起来有点不太对劲？”
    就在这时，穿越之前的一幕突然浮现在了她的脑海。
    那天晚上，自己好像正在玩游戏。
    不过玩的不是什么正经游戏，而是所谓的美少女游戏。
    既然是美少女游戏，里面不可避免的会出现一些大家都懂的内容；
    看着那些内容，自己当时有点忍耐不住，所以就……
    “嗵！”
    她的脸顿时犹如爆炸一般，红了！
    “——你这个混蛋青蛙！出的是什么馊主意？”
    她提剑朝着青蛙祭坛冲去，气急败坏的喊道：
    “我非要把你大卸八块不可！”
    “等一下。”
    巴泽尔适时出现，把她给拦了下来：
    “如果现在破坏它的话，就无法再进行研究了……”
    “别拦着我！”
    艾雯不愿意伤到巴泽尔，但也不打算停手：
    “今天我一定把这个臭东西给劈成碎片……”
    “……嘀嘀，如果对前两个结果都不满意，可以选择第三个检索结果；”
    这时青蛙再次响起了嘀嘀声：
    “但是请注意，第三个检索结果完美率只有50%……”
    “先听它说完再动手也不迟。”
    巴泽尔劝道：
    “反正它也跑不了。”
    “呼……呼……”
    艾雯喘着粗气，在她的阻止下向后退了一步。
    “好吧，看在我乖乖老婆的份上，再给你最后一次机会；”
    然后看着青蛙祭坛，恶狠狠的说道：
    “说！第三个结果是什么？”
    “由于目前能量充足，第三个检索结果无需再进行献祭。”
    青蛙十分的识时务。
    在死亡的威胁下，也没再提什么祭品的事情，飞快的吐露了检索内容。
    “还有这种方法？”
    听到后，艾雯脑中豁然开朗！
    “这个方法比你之前说的那两个好多了，为什么只有50%的完美率？”
    她转过头，用怀疑的眼神打量着青蛙：
    “你是不是在故意耍我？”
    “——因为该方法存在重大缺陷。”
    青蛙祭坛老老实实回答道：
    “会导致生出来的后代只有女性，没有男性，因此完美率只有50%……”
    听到它的话，艾雯愣了一下。
    “特喵的，早说啊！”
    然后瞬间变得眉开眼笑！
    “那不是正好吗？”
    “——就用这个了！”
    她大大咧咧的拍了拍青蛙的脑袋：
    “把完整的方案交给我，我就饶了你之前的种种不敬。”
    “其实，我觉得前两个方案更好一些。”
    巴泽尔在旁边笑着说道：
    “尤其是第二个方案，我对它所说的基因精华很感兴趣。”
    说着，目光望向了远处的白色物体。
    看她的样子，似乎是想要走过去捡起来。
    “——忘掉那两个方法吧！”
    艾雯急忙丢出了一颗火球。
    “轰！”
    地上的白色物体被火球炸中，顿时烧成了灰烬，连一点残骸都没有留下；
    “走吧，我的乖老婆。”
    见到证据被毁灭，某人松了口气。
    只见她搂住了巴泽尔的腰，嬉皮笑脸的说：
    “既然已经获得了具体的方法，现在我们就要开始做实验了哦？”
    “说不定要努力整整一个通宵……我是不会让你睡觉的。”
    “你是不是选错实验对象了？”
    巴泽尔奇怪的看着她：
    “我是巫妖，既不需要睡觉，也不会生孩子。”
    “这可说不准。”
    看着手上青蛙给的方案，某人露出了蕴含深意的笑容：
    “不管什么事情，总要先尝试一下才知道……”    若干年后。
    “哇咔咔咔——！”
    艾雯抱着肩膀，得意的大笑起来！
    “谁说百合无限好，只是生不了？”
    “今天我偏偏要打破这个世俗偏见！”
    “你在那里发什么疯？”
    金发女神温妮莎晃着摇篮，不高兴的抱怨道：
    “孩子才刚刚睡着呢。”
    “没关系啦，我在摇篮上加了一个静音结界；”
    艾雯走到摇篮边上，伸手想要去逗弄孩子的脸：
    “还让摩黛丝缇帮她进入了深层睡眠，她在短时间内是醒不过来的。”
    结果她的手却被温妮莎打了回去。
    “洗过手了吗？不要随便碰孩子。”
    温妮莎没好气的道：
    “今天你去从雾霭之森了吧，那里全都是污浊的气息，很容易污染到孩子的皮肤的。”
    “我有神力保护……哪会碰到什么污浊的气息。”
    艾雯不敢惹她生气，悻悻的从房间里走了出来。
    一边走一边小声嘀咕：
    “以前以为来大姨妈的女人惹不得，没想到当了妈妈的女人也惹不得。”
    不过很快她就调整好了心情，哼着歌来到了另一个房间。
    “喵——喵——喵——”
    房间里隐约传来了猫叫声。
    “笃，笃。”
    她轻轻敲了敲门。
    过了片刻，房门被打开了。
    “——魔王大人。”
    一只猫人族女仆对着她躬身施礼，恭敬的把她请进了房间。
    觉察到有人进来，猫叫声停止了。
    艾雯仔细一瞧，发现三只幼小的猫娘挤在摇篮边上，正用圆溜溜的大眼睛好奇的看着自己。
    “恭喜魔王大人，几位小公主都很健康呢。”
    猫人族女仆在一旁微笑着说道：
    “您看看她们的毛发，简直和您一模一样，都是那么漂亮光滑，长大了一定既威风又美丽。”
    “因为是本魔王的女儿嘛。”
    听到她的话，艾雯得意的翘起了鼻子。
    “——来，让妈妈抱抱。”
    她的脸上堆出笑容，凑到了三只小猫娘的面前，伸手抱住了其中的一只。
    “喵！喵喵！”
    小猫娘似乎有点害怕，在她的手中不断的喵喵叫着。
    “吓——！！”
    另外两只小猫娘为了保护妹妹，开始用小爪子去挠艾雯，嘴里发出了恐吓声。
    “哇，我可是你们的妈妈诶！”
    艾雯受到攻击，急忙把手中的小猫娘放了回去，狼狈的说道：
    “虽然今天是第一次见面，总不至于把我当成敌人来对待吧？”
    “呵呵，魔王大人请稍安勿躁，孩子们小时候就是这样的。”
    猫人族女仆笑着走到摇篮前，安抚着三只小猫娘：
    “以前我们不得不把孩子单独仍在野外，自己外出狩猎，否则全家就要一起饿肚子；”
    “所以小猫们必须要有警觉性，至少要懂得呼唤母亲回来救援；”
    “现在魔王大人给我们提供了优渥的生活环境……虽然孩子们已经不会再受到各种威胁，但以前的天性仍然会保留下来。”
    “是这样吗？”
    艾雯想了想，使用精神力催动头发，在自己的银色长发上面编出了两只猫耳。
    “喵——我也是你们的妈妈哦？”
    然后趴在摇篮边缘学猫叫：
    “来，让妈妈亲亲你们……呜哇！”
    她的脸又被挠了。
    “唉，真是多灾多难啊。”
    从房间里出来，她叹了口气：
    “看来以后得想办法和孩子们多亲近才行，否则她们都不认识我这个妈妈了。”
    “对了，去路易莎那里看看。”
    离开了猫人族的育儿室，她来到了一幢符合人类审美的大房子里，径直推门走了进去。
    在守卫的行礼中穿过几个房间，看到里面的路易莎正在喂孩子；
    见到她惊叫一声，急忙背过了身。
    “干嘛？都是老夫老妻了。”
    艾雯脸上现出暧味之色。
    走过去抱住了她的腰：
    “还是说，你怕我和孩子抢吃的呀？”
    “你……你总是动手动脚的。”
    路易莎躲闪着她的视线：
    “上次溅的屋子里哪都是，害得孩子差点饿肚子。”
    “怎么会呢？你的本钱这么丰富。”
    艾雯把下巴放在她的肩上，狭促的说道：
    “我记得那天孩子都吃撑了呢。”
    过了一会，外面女守卫听到屋子里传来了惊叫声。
    大家互相对视了一眼，默契的同时离开了内室，把空间留给了屋内的两人。
    “魔王大人？魔王大人——！”
    这时突然从外面传来了焦急的声音。
    一只白色的猫头鹰衔着信飞了过来，在院子上空盘旋着大喊：
    “有急报！有急报——！”
    大约1分钟后，某人衣衫不整的从房间里走了出来。
    “干嘛？”
    被打搅了性质，艾雯有点不高兴，语气听起来极差。
    “——这是从魔王城顶部传来的书信。”
    白色猫头鹰飞到了她的手上，把信交给了她，报告道：
    “您特别交代过过，只要是这种书信都要第一时间交给您，所以我不敢耽搁……”
    “行了，去领奖励吧。”
    艾雯摸了摸猫头鹰的毛，脸色缓和了许多：
    “这件事你做得对。”
    白色猫头鹰离开后，她打开信封，皱眉看完了信上的内容。
    其实上面根本就没有什么信息，只是让她去一趟至高神殿而已。
    “架子还是这么大。”
    她嘟囔了一句，整理好衣襟，拍打黑色羽翼向着魔王城飞去。
    值得一提的是，现在魔王城已经和魔界之间修建了一条半永久空间通道。
    只要花费一些能源，哪怕是普通的居民，都可以随时从魔界前往魔王城参观；
    “魔王大人来了……”
    “是魔王大人！”
    在天空飞行的时候，路过了一大片田地；
    在下面辛勤劳动的魅魔和女妖们见到她的身影，在地上兴奋的抬起了头，对着空中欢呼起来。
    和当初温妮莎设想的一样，现在她手下的女妖和魅魔已经全部“从良”，开始干起了正经的工作；
    别看外表柔弱，要知道魅魔可是货真价实的恶魔，体力和魔力都很出众；
    无论是开荒，还是修路，表现全都都不比男性差。
    作为魔界的本土居民，女妖也不遑多让；
    经过培训的女妖一个个都变成了修筑水渠，纺织，还有播种的高手；
    现在整个魔界变得花团锦簇，气候宜人，并不仅仅是温蒂妮这个女神的功劳，她们也出了很大的力气。    到了魔王城中，还没来得及去顶层，她先被老妈叫了过去。
    经过了足够的休养，海洛伊丝现在已经重回巅峰，成为了一位女王级别的吸血鬼。
    不过对于自己的实力，她显然并不怎么满意。
    “混沌巨兽的血液，已经是目前能够弄到的最好的血了。”
    听到老妈的抱怨，艾雯有些无奈的回答：
    “神之血虽然可能更胜一筹，但是对老妈你又没有用，反正你们迟早是要离开这里的。”
    ——这个世界的神灵，力量基本上都来源于世界本身；
    其中更是不乏在试炼空间中成神的个体，所以对于打算离开的吸血鬼一族来说，所谓的神之血根本就派不上用场。
    目前魔界+法恩斯+西大陆诸国+海外大陆的联盟，也已经成为了一个令所有人都为之颤栗的超级势力；
    再加上艾雯和至高神的关系，没有谁傻到随便招惹她们，因此提升这个世界的实力已经不是刚需。
    “什么你们要离开这里？”
    海洛伊丝用手指戳着她的脑门：
    “难道你想在那个女人手下混一辈子吗？”
    “还是说，那几个狐狸精就把你给拴住了？”
    老妈恨铁不成钢的道：
    “以你现在的身份，玩玩这种游戏也没什么……以前我和你姨妈也经常玩；”
    “但是现在你居然连孩子都弄出来了？你还真打算——”
    “——我现在还有事，母亲大人我先走了！”
    没等她说完，艾雯就落荒而逃。
    反正她有神之领域。
    老妈海洛伊丝的实力虽强，却还没有达到勘破空间的地步，根本就追不上她。
    “——你给我回来！”
    领域外面传来了海洛伊丝气急败坏的声音。
    “傻子才回去。”
    艾雯对着后面做了个鬼脸，发动瞬移来到了魔王城最上方。
    到了那里，通往至高神殿的门果然打开了。
    一名女仆人偶立在门中，仿佛在恭迎她的到来。
    这种待遇，以前的她连想都不敢想；
    随着实力的提升，和混沌之卵的逐渐完善，黑衣小萝莉对她的态度已经开始产生了变化；
    由最初对待蝼蚁般的冷漠和居高临下，慢慢的开始把她当成了同类人来看待。
    不过因为双方的差距太大，两人暂时还不可能处于同等的地位；
    但比起以前，黑衣小萝莉和她的见面明显频繁了不少，同时谈话的内容也多了起来。
    “——她应该也是一个寂寞的人。”
    看着周围华丽而冷清的宫殿，艾雯心中若有所思：
    “作为至高之神，身边根本就没有和自己同等的存在，连聊天闲谈都找不到对象；”
    “虽然有脑袋泛蓝光的老头，还有银发小女孩的妈妈这种地位相同的强者，但是她和那些人显然也无法成为朋友；”
    “而唯一的姐姐又对她存着强烈的竞争之心，姐妹之间势同水火……”
    她一边感叹至高神的难当，一边跟着女仆来到大殿中，在客人的位置上坐了下来。
    女仆为她倒上茶水，端来了一盘精致的点心，随后黑衣小萝莉就出现在了另一侧。
    “你今天居然没用投影。”
    她现在已经可以分辨出对方是投影还是真身。
    看到黑衣小萝莉使用自己的本体到来，多少有些意外：
    “是发生了什么事情吗？”
    “确实发生了一些事情。”
    黑衣小萝莉端起茶杯，轻轻的啜了一口：
    “你和恩雅的神战，很可能要提前举行了。”
    “按照约定的内容，神战时间应该是由我来选择吧？”
    艾雯皱眉道：
    “现在距离一百年还有很久，为什么要提前？”
    “规则方面没有变化。”
    黑衣小萝莉回答：
    “变的是局势。”
    “局势？”
    听到这个词，艾雯有些疑惑：
    “是要发生大规模战争了吗？”
    “不要误会。”
    黑衣小萝莉放下了茶杯：
    “没有发生大规模战争的征兆，只是我从其它地方听到了一些传闻。”
    “什么传闻？”
    “关于黑暗之星的传闻。”
    黑衣小萝莉说了一个让她大吃一惊的消息：
    “有人观测到，黑暗之星有接近第307宇宙的趋势，也就是你的故乡——地球所在的宇宙；”
    “虽然这个传闻暂时还没有得到证实，但我怀疑恩雅选择地球作为战场，和这件事情有很大的关系。”
    “你的意思是……”
    艾雯的脸色变了。
    “——放心，恩雅没有那么大的本事。”
    黑衣小萝莉喝了口茶：
    “何况黑暗之星是所有宇宙的公敌，她不可能蠢到和对方联手。”
    “这么说，她是打算把我连同地球一起消灭了？”
    艾雯冷声道：
    “就因为想要赢下这场赌约？”
    “假如黑暗之星真的盯上了那里，地球的毁灭是必然的。”
    黑衣小萝莉淡淡的回答：
    “你只是附带的而已。”
    “……”
    艾雯不说话了。
    “我要怎么做，才能消除这场灾难？”
    过了好一会，终于开口问道。
    “有两个办法。”
    黑衣小萝莉似乎在等着她问这个问题：
    “第一个办法：在短时间内成长起来，变成可以对抗黑暗之星的强者；”
    她抬起头，看着艾雯缓缓的道：
    “但是对你来说，这件事几乎不可能实现。”
    “第二个方法呢？”
    艾雯沉住气，继续问到。
    “——很简单，投入我的麾下，我来帮你对付黑暗之星。”
    黑衣小萝莉很干脆的给出了答案。
    “我需要考虑一下。”
    艾雯深吸了一口气，从桌边站了起来。
    “记住，即使是我，也只能暂时将黑暗之星驱离，无法彻底消灭它。”
    黑衣小萝莉也没阻止：
    “即使我帮你这一次，到时候它还是会回去的；”
    “驱离黑暗之星需要付出巨大的代价，这种代价你根本无法承受；”
    “我不可能次次都无偿的帮你，所以你最好想清楚再决定。”
    “也就是说，只要我能支付得起代价，就可以请你出手帮忙；”
    艾雯问：
    “是这样吗？”
    “理论上是如此。”
    黑衣小萝莉淡淡的答道：
    “不过也要看我的心情，支付得起代价的人并不少，但我不是每次都会答应出手的。”

    “实际上你的心情才是最重要的，我说的没错吧？”
    艾雯不动声色的问道：
    “拿薇薇安来举例，当初她的宇宙已经濒临毁灭，根本就没有能力支付代价；”
    “但是，最后你却依旧出手帮了她。”
    “她的情况稍有不同。”
    黑衣小萝莉摆摆手，示意女仆换一种茶过来：
    “她确实没有能力支付足够的代价，所以我选择了别的东西。”
    “她的记忆吗？”
    艾雯沉声问道。
    “不。”
    黑衣小萝莉啜了一口新茶：
    “是她的人生。”
    ……
    ……
    从至高神殿出来，艾雯的心情变得异常沉重。
    因为她想起了黑袍人说的话：
    ——丝特芬妮是一位很喜欢摆布它人命运的神灵。
    她可以在她的世界中轻易杀死任何一个人，但是她却不会那样做。
    因为她觉得那种事情很无聊。
    不过作为代替，她却经常会搅乱某个人的人生轨迹，让一切往不可预测的方向发展；
    然后，再去静静的欣赏这种没有剧本的演出。
    黑袍人是她选中的“演员”，自己也是如此；
    只是，自己现在已经有了一丝跳出角色的可能性，这点和黑袍人又有所不同。
    “仓库中的人偶……”
    回忆着那个关于被替换人偶的故事，艾雯猜测着黑衣小萝莉的意图：
    “她是想要让我像薇薇安那样，成为一个【全新的人偶】吗？”
    “一边说击退黑暗之星要付出巨大的代价，一边却又用近乎荒诞的理由出手救人；”
    “这位至高神的葫芦里面，究竟卖的什么药？”
    虽然不明白对方的心思，但黑暗之星的威胁是货真价实的；
    自己只不过是一个刚刚得到混沌之卵不久的新人，即使是把所有的家底都搭上，也不可能阻止末日的降临。
    但是，让她眼睁睁的看着自己的故乡被毁掉，她无论如何都无法做到。
    “其实，刚才她已经给我挑明了答案……”
    她咬着自己的拇指，陷入了沉思：
    “首先，我根本没有请她出手的能力；”
    “其次，就算我有，她也要凭心情来决定是否帮忙；”
    “假如我拒绝投入她的麾下，她的心情好得了吗？”
    “就算是普通人，也没有谁愿意三番五次的被拒绝，何况她还不是普通人；”
    “那么答案其实只有一个……那就是正式投入她的阵营。”
    “也唯有这样，才有可能渡过这次的危机。”
    等一下。
    她忽然醒悟了过来：
    ——自己是不是忽略了什么重要的东西？
    “不对……貌似还存在着第二个答案！”
    她的眼前光芒一闪：
    “一个既不需要出卖我自己，又不会让惨剧发生的答案！”
    ……
    ……
    “——你们要干嘛？快点放开我！”
    囚神监牢的最底层，正在睡大觉的银发小女孩被强行拖了起来，戴上镣铐押送到了外面。
    即使她不停的挣扎抗议，也没有人理睬；
    因为负责押送的是几只炼金人偶，它们只知道服从命令，根本不会和囚犯讲道理，也没什么怜悯之心。
    “啪叽！”
    被带入神殿后，银发小女孩被粗暴的扔到了地上，摔了个狗啃S；
    幸好地面上铺着厚厚的地毯，否则以她现在所有力量都被封印的状态，多半会磕掉两颗门牙。
    “呜……”
    摔得头昏眼花的她，慢慢的从地上爬了起来；
    一抬头，看到自己的两个仇人正在那里悠闲的的品茶，面前还摆着一桌香气扑鼻的大餐。
    “咕……”
    闻到这股香气，她的肚子不争气的发出了声音。
    即使在监牢里面没受什么虐待，她这种阶下囚也不会有什么大餐吃；
    每天送去的只有少得可怜的食物和水，只是勉强保证她不会饿死而已。
    “您要见的人已经带到了。”
    炼金人偶向黑衣小萝莉报告到。
    “人已经带来了，可以讲出你的想法了。”
    黑衣小萝莉端起茶杯，对艾雯说道：
    “希望你不是在浪费我的时间。”
    “我的想法很简单。”
    艾雯用同情的目光看了地上的银发小女孩一眼，把脑袋凑了过去：
    “我们可以先这样，再这样，然后再把她给……”
    听着她的话，黑衣小萝莉停止了饮茶；
    随后，嘴角慢慢翘了起来。
    “……你们两个在那里鬼鬼祟祟的干嘛？”
    银发小女孩警觉的看着她们：
    “打扰我睡觉，还专门带我过来看你们吃东西……是打算用这种阴谋诡计来折磨我吗？告诉你们，我是绝不会屈服的！”
    “我们怎么会折磨你呢？”
    艾雯满脸笑容的站起身，端起一盘热气腾腾的菜肴走到了她面前。
    然后把一只勺子放在她的手中，笑眯眯的说道：
    “你的肚子一定饿坏了吧？”
    “这种菜是魔界独有的特产，很好吃的，要不要尝尝看呢？”
    “把我关了那么久，别以为一盘菜就可以打发掉我！”
    银发小女孩抽了抽鼻子，拼命的忍耐：
    “你们是不是往里边偷偷下了什么奇怪的毒药？想要看我在你们面前出丑？”
    “我才不会上你们的当呢！”
    但是随着香味儿不停的往鼻孔里钻，她感到自己的肠胃在疯狂的蠕动；
    如果再不吃点什么的话，说不定会直接从嗓子眼里跳出来。
    “放心吧，我们答应了你的妈妈，从今天开始要好好的对待你。”
    艾雯好言好语的劝道：
    “除非我们打算挑起全面战争，否则是不可能下毒害你的。”
    听了艾雯的话，小女孩最终还是没有忍住；
    只见她把心一横，抓着勺子闷头大吃起来！
    “果然，在这个世界也逃不过真香定律。”
    看着狼吞虎咽的小女孩，艾雯满意的点点头，回到了自己的座位上。
    “——说吧，你们要做什么？”
    吃饱喝足后，银发小女孩鼓着小肚皮往地上一躺，摆出了一副死猪不怕开水烫的架势：
    “是打算让我说出母亲大人的秘密吗？我是绝不会被食物收买的！”
    “就算她有什么秘密，也不会告诉你这种草包女儿。”
    黑衣小萝莉淡淡的说道：
    “今天让你过来，是想和你玩一个游戏。”
    “玩游戏？”
    银发小女孩一呆：
    她记得自己好像是囚犯吧？
    囚犯能玩什么游戏？
    难道对方想通了，打算找个借口把自己放出去？    “嗒……嗒……”
    脚步声响起。
    一名女仆人偶端着空盘子从门外走了进来。
    躲在门后的恩雅竖起了耳朵。
    抓准机会抬起手指，闪电般的按向了女仆人偶的背部！
    “嘶……”
    随着她的动作，一个淡蓝色的灵魂被拉出，女仆人偶立刻停止不动了。
    “今天丝特芬妮突然把那个小鬼从囚神监牢里押了出来……不知道在搞什么鬼？”
    她警惕的看了看周围；
    确认自己没有被发现，用手指勾住灵魂凑到耳边，仔细倾听起来。
    没过多久，就听到了之前在大厅中的对话；
    不过这些对话断断续续的，并不完全，只能听到一个大概。
    “地球……”
    “游戏……”
    听着女仆人偶记忆中的声音，她脸上露出震惊的神色：
    “难道她们想让那个小鬼到地球去？”
    “丝特芬妮这是疯了吗？”
    “她不会不知道这样做的后果吧？”
    ……
    ……
    大殿中。
    正在品茶的黑衣小萝莉眼中闪过一道诡光。
    只见她放下茶杯，对艾雯微微点了点头，仿佛在传达什么讯号。
    收到讯号的艾雯松了口气。
    也对她轻轻点了一下头，然后就从座位上站了起来。
    “——刚才对你说的事情，你可以慎重考虑后再答复我。”
    看着躺在地毯上发呆的银发小女孩，她露出了灿烂的笑容：
    “当然，我们不会强迫你……是否参加这个游戏完全凭你自愿。”
    说完，她转身走向了大殿角落的沙盘。
    把自己的混沌之卵取出，小心的放了上去。
    随着混沌之卵接触到沙盘，无数条细线从沙盘中冒出，连接在了卵的表面。
    “请输入身份信息。”
    沙盘响起了提示音。
    “身份信息……希尔维亚……”
    她在上面输入了魔王的化名。
    输入完毕后，混沌之卵的世界影像立刻显示在了沙盘顶部，同时提示她获得了一部分管理权限。
    “这就算是【联网】了吗？”
    她还是第一次使用沙盘，觉得很是新鲜：
    “可惜我的权限还很低，不然真想看看其它的世界是什么样的。”
    “——把人带下去。”
    黑衣小萝莉下令到。
    立刻有几名战斗型的炼金人偶走过来，看样子是打算把银发小女孩重新押回囚神监牢。
    “等……等一下！”
    银发小女孩突然挣扎了起来，扭头大叫道：
    “我答应了！”
    “我玩你说的转生游戏就是了！我不想再回那个破地方了！”
    “你确定吗。”
    黑衣小萝莉喝了口茶，淡淡的问道：
    “那可能需要很长的一段时间。”
    “确定！”
    小女孩咬牙回答：
    “不就是转生游戏吗？我以前又不是没有玩过。”
    “如果决定参加的话，不能中途反悔。”
    “反悔的是小狗！”
    “很好。”
    黑衣小萝莉脸上浮现出一丝笑意：
    “那么我们就开始吧。”
    轮回空间。
    艾雯站在一台转生装置前，好奇的看着黑衣小萝莉在那里设定程序。
    “——输入你的名字。”
    在装置上操作了一会后，黑衣小萝莉说道。
    “奥尔古娜·巴瑟德琳·夏绿蒂……”
    旁边的银发小女孩下意识报出了一长串名字。
    “笨蛋，谁让你报真名了？”
    艾雯在她身后鄙夷到：
    “你不是说你玩过这类游戏吗？哪有人玩虚拟游戏输入自己真实姓名的？要用化名啊化名！”
    “我，我当然知道了！”
    银发小女孩不服气的道：
    “我以前玩游戏的时候，你还没有出生呢！”
    “吹吧，尽管吹；”
    艾雯哪会相信这个，哂道：
    “我还说我已经一亿岁了呢！年龄比你老妈还大，你是不是要叫我一声祖奶奶啊？”
    “什么祖奶奶？你是我孙子！”
    “臭小鬼！你找死是吧？”
    “行了，快点输名字吧。”
    眼看两人就要捋袖子干架，黑衣小萝莉不耐烦的说道：
    “我还有很多事情要处理，没时间在这里陪你们浪费。”
    ——你不是天天在那里喝茶吗？
    艾雯心中腹诽不已：
    哪有什么事情需要处理。
    但她不会蠢到讲出来——和以前不同，她现在已经可以防止自己的心声被窃听了；
    只要不说出来，哪怕黑衣小萝莉也不知道她在想什么。
    “唔……名字……名字……”
    银发小女孩似乎有起名癌；
    在那里苦苦思索了半天，也没有想出满意的名字来。
    “干脆这样好了。”
    艾雯在一旁出主意道：
    “刚才你不是说你叫奥尔古娜·巴德琳……夏什么绿的，干脆取一个简单点的，直接在里面截取一个单字怎么样？”
    这个世界的语言有类似英文的单词，也有类似中文的字体；
    她和银发小女孩目前使用的是后者，两种文字虽然读音差不多，实际写出来却是风格迥异。
    “——是奥尔古娜·巴瑟德琳·夏绿蒂！”
    银发小女孩不高兴的纠正到：
    “这里面有我们家族尊贵的头衔，象征了……”
    “行了行了，知道了。”
    艾雯打断了她：
    “干脆就叫【古】怎么样？又有格调又大气，一听就是厉害的角色。”
    “太土气了，我才不要叫这个呢。”
    银发小女孩噘起了嘴巴，满脸的不乐意：
    “而且人家是女孩子……你有听过女孩子叫这种名字的吗？”
    “那就叫【巴】如何。”
    艾雯继续出主意道：
    “这个男女都可以用，我认识的一头母龙就叫做巴黛拉。”
    “我又不是母龙！”
    银发小女孩怒了。
    “那就叫【夏】好了。”
    艾雯灵机一动，想起了一个合适的名字：
    “在我们那里，夏代表了一个阳光明媚，鸟语花香的季节……”
    她的口才现在已经锻炼出来了。
    一通天花乱坠后，把小女孩忽悠的一愣一愣的；
    “那……我就叫这个名字吧。”
    小女孩迟疑的回答：
    “确实听起来也很像女孩子……”
    “很好，那么接下来就是人物设定了。”
    艾雯暗暗对黑衣小萝莉做了个“搞定”的手势。
    然后假惺惺的做起了参谋：
    “银色头发这个特征不变，把脸修的稍微成熟一些……”    “哇！超级大美女啊！”
    等到捏脸完成后，两人同时惊呼出声。
    “——这是我的角色！”
    本来还透着一丝不太情愿的银发小女孩眼都红了；
    猛扑了过去，死死护住了刚制作出来的影像：
    “你不许抢！”
    “我抢这东西干嘛？”
    艾雯纳闷到。
    这个角色虽然美得惊人，看上去却异常冰冷，感觉和她刚穿越过来的时候差不多；
    像这样的角色，她照镜子的时候就不知道看了多少遍；
    再加上身边还有一个气质和长相一模一样的人偶，哪里还会有什么奇怪的想法？
    “诶嘿嘿……”
    银发小女孩痴痴的看着自己的虚拟影像，流出了口水：
    “等我长大之后，一定也是这么漂亮……”
    趁着她在那里自我陶醉，艾雯悄悄的走到了黑衣小萝莉身边，展开了隔音结界。
    “——接下来是最重要的环节了。”
    只见她的脸上露出了恶毒的笑容：
    “建立角色的人设，营造背景故事……最好是跌宕起伏的那种；”
    “然后再编一个开局剧本，让她爽到极点……哇哈哈哈哈哈！”
    “你好像对这种事情很感兴趣？”
    黑衣小萝莉也没有拒绝她的提议。
    看着她兴奋的表情，语气平静的问到。
    “那个，也不能算是感兴趣啦。”
    艾雯不好意思的摸了摸后脑勺，略显尴尬的回答：
    “这个臭小鬼当初可是给我制造了不少麻烦……但是因为来头太大，那时候没办法狠狠的揍她一顿出气；”
    “现在好不容易有了报复的机会，当然不能轻易错过了。”
    “哦？你很想亲自报复她？”
    黑衣小萝莉不动声色的问。
    “想！”
    艾雯毫不犹豫的回答。
    “不过，她现在是你的猎物。”
    然后又悻悻的笑了笑：
    “这次我就不和你抢了……但是如果有下次的话，一定记得叫上我。”
    “——那么就由你来立角色人设，还有背景故事好了；”
    黑衣小萝莉点头道：
    “反正我最近很忙，没有什么时间。”
    啥米？
    艾雯呆住了。
    “你……真的肯让我来？”
    她用手指着自己，难以置信的问道：
    “这不是你唯一的乐趣吗？”
    “什么唯一的乐趣。”
    黑衣小萝莉皱眉到。
    “没什么。”
    艾雯识趣的转移了话题，打了个哈哈道：
    “既然这样，那就交给我好了；”
    “对了，我们要不要给恩雅也留个角色？”
    她突然眼前一亮，想到了一个好主意：
    “反正这次神战她输定了……既然输了的话，就要遵守赌约；”
    “不如干脆让她也体验一把转生游戏，在里面好好的惩罚她，你觉得这个想法如何？”
    “可以。”
    黑衣小萝莉想了一下，同意了她的提议：
    “不过恩雅的记忆你不能擅自触碰，必须由我亲自调整。”
    什么调整，不就是篡改吗？
    艾雯暗自腹诽。
    “其实，关于这件事情我已经有了初步的预案……”
    她跳过了刚才的谈话，继续往下说道：
    “比如我们可以这样：先让那个臭小鬼以为自己是死宅，每天颓废的混日子，生活看不到什么希望，也没有任何可以倾诉的对象；”
    “最好故事背景里再加上一些遭到父母嫌弃，亲戚朋友鄙视的设定；”
    “然后篡改……调整记忆，让她以为自己在穿越之前是男的，在穿越后才变成了女人，之后就一直以男人自居；”
    “挖咔咔咔咔……怎么样！这设定带感吧？”
    她兴奋的问道。
    ——在她看不见的角度，黑衣小萝莉以极快的速度瞥了她一眼。
    又迅速的把目光收了回去。
    “还好。”
    然后淡淡的给出了评价：
    “可以打3分。”
    “才3分？”
    艾雯一愣：
    “那总分是多少？”
    “100分。”
    “……你是故意的吧？”
    “嗯。”
    “……”
    场面冷了一阵。
    “算了，3分就3分吧。”
    艾雯叹息道：
    “反正又不是考试。”
    两人又商量了一阵，逐渐加上了许多阴险的设定：
    “开场的时候，可以让恩雅用拐杖远程爆那个小鬼的JU花……”
    这是某人出的主意：
    “然后在游戏初期直接把她们俩送到中高级地图，再设计几个难缠的BOSS……”
    “要不要加一个猥琐男的反派？”
    “对了，你要不要在里面客串一下？”
    “还是当魔女吗？或者换一个别的身份出现？”
    “……”
    两人在交谈时，银发小女孩一直在那边聚精会神的捏人；
    角色的脸虽然捏完了，但身材塑造也是一件很耗时间的事情。
    不出意料，这个虚拟角色被设计的很“大”，和本体的情况完全不符。
    “看什么看？”
    发现了艾雯的目光，小女孩脸上一红。
    叉着腰，凶巴巴的说道：
    “虽然我承认现在是不太像啦，但我长大了之后肯定和她一模一样……”
    “呵呵。”
    艾雯呵呵了一声，不做评价。
    “——关于赌注的事情，我会和恩雅谈。”
    黑衣小萝莉也没有久待。
    看着两人又在那里吵了起来，留下一句话后就离开了。
    然后银发小女孩被战斗人偶送到了以前薇薇安住的地方，暂时被软禁了起来；
    虽然依旧没有自由，但是伙食已经比之前好了很多，女仆们偶尔还会送来一些点心。
    活动场地也不再是狭小的监牢，而是变成了宽阔的书房。
    不过小女孩对里面的书并不感兴趣，所以每天还是过的十分无聊。
    趁着这个机会，艾雯开始频繁的过来看望她；
    和她一起聊天，教她玩扑克牌，给她讲笑话，给她带酒喝……两人的关系渐渐开始解冻，没多久就变得无话不谈。
    “所以说啦……嗝！”
    银发小女孩打了个酒嗝；
    单手挥舞着酒瓶，醉醺醺的说道：
    “明白了吗？别以为那个女人有多厉害……她比母亲大人出道晚多了；”
    她从艾雯学来了出道这个词，可惜用的地方不太对：
    “——母亲大人才是最强的！”
    “原来所谓的多重宇宙是这种架构……”
    从小女孩那里套出了很多珍贵的情报后，艾雯终于对这个世界的构成有了一个清晰的了解。

    “现在是最后一次确认规则。”
    黑衣小萝莉抱着手臂站在沙盘前方，淡淡的说道：
    “1.神战开始的时间——今天晚上0点，由艾雯·加西亚指定；”
    “2.神战举办的地点——地球，由恩雅指定；”
    “3.基本战斗规则——由恩雅来制订；”
    “4.参战者的数量——每方各出一人，进行1V1决斗，由艾雯·加西亚指定；”
    “5.参战人选——恩雅不得出战，另一方出战人选由艾雯·加西亚指定；”
    “6.是否进行生死战——是，由恩雅指定。”
    “——恩雅。”
    她转头看向恩雅：
    “现在可以说出你的基本战斗规则了。”
    “记住，这个规则必须保证绝对的公平，不能有任何偏向和陷阱；”
    “否则审判团会直接判你失败，明白吗？”
    “规则很简单。”
    不知道为什么，死亡之神恩雅现在还是金发小萝莉形态，并没有变回去；
    只见她迈动白皙的腿向前走了一步，昂然说道：
    “第一，双方的能力重置，初始等级强制调整为0级；”
    “这点可以参照奥佳的极北之地，我就不详细解释了。”
    她冷笑的看着艾雯：
    “第二，双方出现的初始地点随机，身份随机！”
    “第三，不需要揭穿对手的身份，只要杀死对手，就可以获得胜利……怎么样，我制订的规则是不是很简单呢？”
    “你是打算搞无差别杀人吗？”
    艾雯盯着她的眼睛，缓缓道：
    “只要杀死对手就能获胜……假如我藏在一百个人中间，为了防止错漏，你的人就会直接把这一百人全部杀死，我说的对吗？”
    “——如果它有那种实力，当然可以那么做。”
    恩雅仿佛早就猜到了她会这么问，面带嘲弄的回答：
    “但是别忘了，规则是公平的；”
    “你和你的对手全都是0级起步，只要你到时候变得比它更强不就行了？”
    她把手背在身后，得意的迈着步子，两条金色的马尾一跳一跳：
    “我听说你当初接受了奥佳的祝福，在很短的时间内就在极北之地达到了巅峰；”
    “当然，现在你已经没有办法作弊了……但我这边的人也一样，这难道不是很公平吗？”
    公平你个头！
    艾雯看着站在远处的那个阴影，心中暗骂到。
    她这边的参战选手没有什么悬念，肯定是她自己上场。
    她有魔王之躯不假，可一旦被重置到了初始状态，战斗水准只是比普通的魔族强一点而已；
    魔族中的强者，大部分靠的是后天的修行；
    和龙族还有巨人那种异常强悍的种族相比，新生魔族的身体素质真不怎么够瞧；
    而恩雅派出的这个阴影，显然不是普通的生物。
    如果运气不好的话，双方一开始就刷在了同一个地点，打起来死的那个多半是她。
    “神之领域——需要神性值达到一定阶段才能激活；”
    “寂风剑技——需要等级提升到LV20以上才可以使用；”
    “神念之剑……”
    她看着预设人物的面板，心沉到了谷底：
    “而且还要消耗技能点？”
    “怎么看起来有种MOBA游戏的既视感。”
    “恩雅对于神战的规则比我熟悉得多，肯定早就知道会有这种情况。”
    不过，很快她又松了口气：
    “幸好，卸剑式这种保命技能LV1就可以激活。”
    看着剑术一栏的目录，她发现这些技能要求都很低；
    尤其是卸剑式，只需要人物提升一级就能使用。
    只要得到了这个EX技能，在初期就不必担心会被秒杀了。
    “黑夜潜行这个魔王能力，LV10就能激活；”
    “瞬闪技能，LV5就能激活；”
    “这两个都是可以保命的技能，适合优先加点；”
    她模拟了一下数据，很快就制订出了一套最佳成长方案。
    当然，这只是理论上的最佳方案；
    万一她刷到了一个危险的出生地点，0级的她想要在那里安稳的升到1级，恐怕并没有那么容易。
    “魔族的身体素质虽然比不过龙族，但也不能算差，至少比人类要强得多；”
    她暗暗想道：
    “而且头部和心脏受伤不会直接致命……以地球的危险度来说，除非刷到了叙○亚战场和阿○汗那种地方，应该不至于出现生命危机。”
    “——我想问一下。”
    她问恩雅：
    “这个随机刷新，不会一开始就把双方刷到岩浆或者深海中吧？”
    “不会。”
    恩雅大方的回答：
    “你们只会出现在正常的地方，这点有审判团监督，我不可能在上面做手脚。”
    “很好。”
    艾雯点头，没有再说话。
    “想和我斗？你还嫩了点。”
    看着她沉思的表情，恩雅心中冷笑：
    “地球可是你的家乡……你能下决心在那里随便杀人吗？”
    “智慧生命的经验值是最高的，只要没办法杀人，我看你怎么快速变强！”
    想到这里，她瞥了一眼远处的阴影，脸上露出一丝满意之色：
    “我这次派出的参赛选手可是千挑万选的……甚至比我还要强几分；”
    “我就不信你一个魔族模板的低位生命，可以超过上位生命的【它】！”
    “能赢吗？”
    和艾雯一起来的，还有佛蕾斯蒂雅。
    这位法神人偶冷漠的脸上浮现出了担心，轻声问到。
    她似乎很受黑衣小萝莉的青睐，罕见的得到了后者的许可，获取了进入至高神殿的资格。
    “当然了，难道你对我没有信心？”
    艾雯摸摸她光滑的面颊，笑着回答：
    “走，我们回去吧。”
    时间很快来到了0点。
    艾雯背着深渊之剑，腰间挂着圣剑索尔兹伯里，出现在了神殿的沙盘前。
    在沙盘旁边，站着恩雅和那个阴影，看样子比她来的要早一些。
    “慢死了。”
    恩雅哼了一声：
    “你这种慢吞吞的家伙就应该直接判负才对！”
    “可惜你不在审判团里面，说了不算。”
    艾雯淡淡的回答。
    “——仙雅，摩黛丝缇，你们留在这里。”
    她转头嘱咐两个小家伙道：
    “这不是试炼，你们两个的力量在地球会失效，即使跟过来也没用。”
    “主人……”
    仙雅流着眼泪扑到了她的怀里。
    “哭什么？我又不是死了。”
    艾雯哑然失笑：
    “放心吧，我很快就会回来的，你们好好看家就是了。”    一种极度的撕裂感传来，仿佛身体被扯碎了一样。
    这是超远距离传送的副作用，如果是之前的她不会产生什么反应；
    但是现在，却有种马上就要死掉的错觉。
    “0级的身体真是太脆弱了……”
    强忍着不适，她握紧了手中的圣剑。
    索尔兹伯里和那柄“被净化的圣剑”不同，只要拿在手里，就可以给使用者提供强大的属性增幅；
    虽然这种增幅没有魔王形态的10倍那么夸张，但受到神战规则的限制，魔王形态现在并不能立刻激活；
    而且她目前身上的暗影之力十分薄弱，所以比起深渊之剑来，圣剑才是最友好的开荒装备。
    “唰！”
    眼前终于出现了亮光。
    一个圆形出口突然从她前方裂开，把她抛了出去。
    “好痛！”
    她在空中努力保持着平衡，但因为受到了超远距离传送的影响，身体有些不受控制；
    最后只是勉强把姿势调整了过来，没有头下脚上的跌落，而是一屁股坐到了地上。
    “这是……水泥地？”
    她摸了摸脚下的地面，不顾屁股上的疼痛，手握圣剑向周围望去。
    ——这里似乎是一个仓库。
    到处都堆着货物，地面也是坚硬的水泥地，整幢建筑看起来牢固且密封，空气中弥漫着一股淡淡的灰尘味道。
    “似乎没有人，看来我的运气还不错。”
    确认没有危险后，她用圣剑撑地，慢慢的站了起来。
    “得赶紧离开这里，想办法获取所在地的情报。”
    由于摔到地上时发出了不小的动静，所以她不敢在原地久待；
    魔族的黑暗视野让她轻松的看清了周围的环境，很快就找到了一条出路。
    那是一个通向仓库边缘的通道，可以看见墙壁上方有几扇窗户；
    那些窗户都是关闭状态，不过似乎不是很结实，用圣剑的话很简单就能破坏。
    “这么大的仓库，一定有人看管。”
    她皱眉想道：
    “我现在是黑户，从大门出去有点不太妥当，还是从窗户走吧。”
    由于来的时候特意换上了适合战斗的鞋子，在刻意放轻脚步的情况下，走起路来几乎没有什么声音；
    根据她的观察，这条通道也不在摄像头的监视范围，所以应该没人会发现自己的存在。
    然而就在她走到了通道中间的时候，异变陡生！
    一蓬蒙蒙的白光，从圣剑的锋刃上爆发，瞬间照亮了周围的空间！
    “圣剑……怎么突然发光了？”
    她惊疑的看着手中的剑。
    不知道这东西怎么会突然坑自己；
    ——在一片黑暗的仓库中制造光亮，这不是在主动暴露位置吗？
    万一周围有人巡逻，或者被摄像头捕捉到，自己绝对会被发现的！
    不好。
    她打了个冷战，忽然反应了过来：
    ——圣剑发光，意味着周围存在着黑暗和邪恶之物。
    难道自己这么倒霉，真和恩雅的手下刷到了同一个出生点？
    就在这时，她突然感到了什么，猛然回头向后望去！
    一个漆黑的影子出现在了仓库的角落。
    这个影子好像没有实体，看上去若隐若现，和黑暗融合在了一起；
    要不是她有魔族的视觉，再加上圣剑发出的光辉，很难察觉到那里有东西存在。
    “不是恩雅的手下。”
    她心中松了口气。
    但是很快又泛起了疑惑：
    这里应该是地球吧？
    为什么会有这种诡异的家伙？
    凭她的经验，那种黑影不是怨灵就是魔物，按理说应该不会出现在地球上才对；
    但是现在却偏偏出现了；
    难道自己离开之后，地球上发生了什么异变吗？
    对方并没有给她思考的时间。
    在她惊疑不定的时候，仓库角落的漆黑影子突然动了。
    它没有脚，就像是鬼魂一样在空中飘着，开始向这边逼近。
    并且速度相当快，眨眼间就飞出了数米。
    “这家伙居然不怕圣剑？”
    本来艾雯还在考虑着要不要干掉这玩意儿，看看能不能先升一级，把卸剑式学了再说；
    在见到这一幕后，立刻改变了想法，毫不犹豫的向后撤去！
    如果是普通的邪恶之物，见到圣剑的光就算没有转头就逃，也绝对不会随便靠近；
    可是这东西连犹豫都没有，直接就朝自己冲了过来，这说明对方根本就不怕圣剑。
    当然，这里面也许有来到地球后水土不服的缘故；
    这毕竟是其它世界的物品，即使没有完全失效，至少也会威能大减。
    不过即便是这样，也说明这个黑影是一种异常凶悍的强敌，至少对于现在的自己来说十分危险；
    所以她没有选择硬碰硬，而是明智的进行了回避。
    “咔嚓！”
    凭着超出普通人的身手，她就像是电影里的武林高手一样，踩着墙壁窜到了窗户前，一剑劈断了窗户上的锁；
    然后一脚踹去，把窗户踹开了一条缝，飞身跳到了外面；
    这扇窗户距离地面大概有两三层楼的高度，如果不是专业人士的话，跳下来至少要受一些伤；
    不过对于她就没这种顾虑了；
    落地后她直接一个翻滚，减轻了下坠的力道；
    然后迅速站直身体，收剑入鞘，整个过程没有一丝拖泥带水。
    ——目前的时间是深夜，圣剑的光在黑夜中太过惹眼，还是收起来比较好。
    回手拔出背上的深渊之剑，她回头向窗户望去；
    那里出现了一张阴森的脸孔。
    虽然五官十分模糊，但是可以看到两只空洞的眼睛，和令人毛骨悚然的嘴巴。
    那张脸和她对视了片刻，缓缓的从窗户中隐去了。
    也不晓得是无法从仓库里面出来，还是觉得这个猎物不好对付，悄然放弃了对她的追杀。
    “那玩意儿绝对是怨灵的一种。”
    艾雯觉得手心有些冒汗：
    “而且还是十分难缠的类型……地球上什么时候出现了这种东西？”
    “我该不会是进入到恐怖电影里面了吧？”
    “从异世界穿越者，摇身一变成了无限流的主角？”
    “刚才是什么声音？”
    “好像是从3号仓库那边传来的……”
    “那个闹鬼的仓库吗？”
    几秒钟后，她的耳朵里捕捉到了两个男人的对话声；
    随后远处亮起了手电筒的光柱，开始逐渐向这边接近；
    刚才破窗时发出的动静，似乎惊动了仓库的保安人员。    “先找个地方藏起来再说。”
    她转头向四周瞧去，在西北方发现了一大堆高高摞起的箱子；
    这些箱子应该放在那里有些年头了，上面盖着的防水布已经变得破烂不堪，中间还露出了不少空隙，完全可以藏下一个人。
    “运气不错，那地方正好是监视器的死角。”
    观察了一下周围的情况，她放心跑了过去，躲进了堆叠的箱子中。
    里面的味道不怎么好闻，充满了腐烂的气息；
    这些箱子中装的应该是积压货物，货主人卖不掉也不舍得扔，所以干脆就丢在了仓库的院子里。
    对于这些没价值的东西，保安人员也不会特意跑过来检查，直接忽略了这边，向着仓库走去。
    “我听说上个月好像有两个人死在了里面……你确定要进去吗？”
    看着同伴拿出钥匙打算开锁，一名保安神情紧张的说道：
    “反正这间仓库放的都是一些又大又笨重的东西，我们守在外面就行了，只要把所有的灯打开，小偷根本就无法带走任何货物。”
    “把灯全部打开？你忘了主管已经换成近藤那个吝啬鬼了吗？”
    另一名保安一边开锁，一边抱怨道：
    “这些灯耗电量可是很大的，我可不想因为这个挨骂。”
    “岛国的语言？”
    艾雯一开始没有反应过来；
    后来听到“近藤”这个名字，才意识到对方一直在用岛国语交谈；
    “我什么时候学会岛国语的？”
    她有些纳闷的想道：
    “难道魔王天赋不仅能够听懂黑暗种族的语言，还能帮我学习地球外语？”
    就在这时，系统突然出现了一行提示：
    “——你成功获取了自己所在的位置，已经达成了激活条件！”
    “——身份信息已激活！”
    “——警告：请不要随意泄露自己的身份，否则对手很有可能籍此察觉到你的存在。”
    “唰！”
    随着系统提示出现，艾雯突然觉得身上产生了变化；
    原本穿的战斗装备和鞋子，全部变成了校服套装；
    不过应该只是外观有所改变，依然保留了物品的原本属性。
    “为什么是校服？”
    她还没来得及惊讶，就听见仓库前响起了开锁的声音；
    探头向外一瞧，那两个保安已经用钥匙打开了门锁，看样子正打算进去。
    “以那只怨灵的厉害，普通人碰到必死无疑。”
    她伸出脚尖，从地上挑起了一块石头；
    然后抬腿一记飞踢，把石头踢向了远处的墙壁。
    “砰！”
    在寂静的黑夜中，石头撞击墙壁的响动虽然不算特别大，依旧传出了很远。
    “什么声音？”
    两名保安一下子呆住了。
    他们对视了一眼，全都看到了对方脸上的惊恐。
    ——如果说之前还有可能是老鼠或者野猫在作怪，刚刚那一声绝对是人为的。
    野猫的力气再大，也不可能发出硬物狠狠砸在墙壁上的声音。
    “我好恨哪……”
    紧接着，远处传来了诡异的女声：
    “我要杀了你们……杀了所有看到我的脸的人……”
    随后一道白光从那里亮起，墙上投射出了一个影子。
    这个影子的头发一根一根的蠕动着，就像是无数条毒蛇在吐信，完全不像是人类的姿态。
    “我们……我们……要去……看看吗？”
    一名保安颤声问到。
    “看什么？赶紧回去！”
    另一名保安吓得脸都白了：
    “不要管什么小偷了，快离开这里！”
    两人连手电筒都丢了一个，仓惶的逃回了值班室，用桌子和柜子把门死死堵了起来；
    然后在里面一直呆到了大天亮，都没敢再次外出。
    “怨灵杀人越多越强大……得尽快处理掉才行。”
    艾雯从角落里现身，看着黑沉沉的仓库皱起了眉头：
    “不过现在我什么能力都没有，直接硬拼的话风险太高，还是先缓一缓吧。”
    反正从今天开始，那两个保安绝对不敢再接近仓库，短时间内也不怕出问题；
    只要她多学几个技能，消灭这种敌人就简单多了。
    翻墙来到了仓库外面，正好看到一辆警车开过。
    也许是她这身打扮走在深夜的街道上太过显眼，警车很快就停在了她的身边。
    “请问，是遇到了什么麻烦吗？”
    一名男警察从车内走出，看着她问道。
    “那个……我迷路了。”
    艾雯见到警察的第一反应是打晕对方逃走；
    不过随即想起了自己的身份已经激活，不再是黑户了，似乎用不着使用暴力手段；
    于是便向前走了两步，试探的回答：
    “可以帮帮我吗？”
    “迷路？”
    男警察听到后一愣。
    先是用怀疑的目光打量了她片刻，等看到了她的校服后，脸色立刻变了。
    “那身校服，你是圣琼纳斯学园的……”
    男警察顿时肃然起敬：
    “——请原谅我的失礼！”
    他对着艾雯行了个礼。
    然后手忙脚乱的拉开了后车门：
    “请问您是要回学园吗？那可是很长的一段距离，现在路上已经没有计程车了，请允许我送您一程。”
    学园？
    艾雯看了一眼身上的校服，若有所思。
    自己激活的身份貌似是一名学生？这倒是一个很好的掩饰。
    “那就辛苦你了，警察先生。”
    她微笑着点了点头，优雅的坐到了警车后面。
    “真不愧是名门大小姐聚集的学园……”
    男警察回到驾驶座上，从后视镜中偷偷瞄着艾雯：
    “这种气质和长相，已经可以比肩当红偶像了吧？”
    “随便碰到一个就有如此的水准，早知道我该去那里应聘教师的。”
    去学园的路上，艾雯不着痕迹的问了一些问题。
    例如这里的地理位置，城市的状况，还有人口分布等等；
    后来话题绕到了圣琼纳斯学园上面，从警察的嘴里，她对自己要去的地方终于有了一个大概的印象。
    “这就是所谓的大小姐学校吗？”
    她觉得有些新鲜：
    “以前只在电视剧和动漫里看到过，没想到这次居然变成了里面的学生。”
    警车的到来，很快惊动了圣琼纳斯学园的门卫。
    得知情况后，两名门卫迅速打开了大门，一个开始用对讲机通知值班教师，另一个则是点头哈腰的把艾雯从车上请了下来。

    “我还以为要接受盘问……没想到这么容易就蒙混过去了。”
    在值班教师小心翼翼的陪同下，她回到了自己的宿舍。
    看着眼前这个无比奢华的房间，她对圣琼纳斯学院又有了新的了解：
    “看来这个圣琼纳斯并非什么【历史悠久的名校】，应该是给暴发户修建的私立学园，否则装修品味品味不至于这么差。”
    随手把深渊之剑放在门边，她带着圣剑开始四处巡视。
    这把剑可是标准的魔剑。
    而且还是最厉害的那种，就算来到地球后有所削弱，普通人擅自靠近也绝对没有好下场。
    所以干脆就把它放在门口，不仅可以防贼，还可以当做警报器。
    “感觉没什么危险的东西；”
    她在房间里转了一圈，感觉一切都很平常：
    “也没有什么特别之处，就是普通的精装房子而已。”
    “浴室和卫生间是分开的……这一点倒不错。”
    最后来到了浴室，看着墙上大得吓人的镜子，她突然感到了一丝违和。
    “嗯……”
    把头凑了过去，盯着镜子瞧了一会；
    接着拔出了圣剑，对准了镜子里的自己。
    “似乎没什么问题。”
    见到圣剑没有发光，她的心放了下来。
    艾雯并没有在这里洗漱，而是带着圣剑直接去了卧室，穿着衣服躺到了床上；
    然后把圣剑藏到了枕头下方，圣剑的剑鞘则是握在手中，防止发生意外。
    ——要知道她可不是什么大小姐，而是神战的参加者，随时都可能遇到袭击。
    即使现在仅仅是初期，也绝不能掉以轻心。
    因为她完全不知道恩雅那个手下的能力，也就无从防范，只能最大限度的保持警觉。
    “这个地球……感觉有点不同寻常。”
    回想起之前在仓库中见到的怨灵，她的心情透着一丝沉重：
    “而且为什么是在岛国？”
    她拉开一旁的床头柜，在里面翻了几下，拿出了一张学生证。
    证件上面是一个英文名字。
    看来她目前的身份并不是岛国居民，而是外来的留学生。
    “玛丽亚……真是大众化的名字。”
    她把证件扔回了柜子里；
    单手枕在脑后，轻轻的叹了口气：
    “而且总让人联想到圣母，这可不是什么好称呼。”
    ——对于魔族来说，睡眠虽然是必须的，但却没有人类那么苛刻。
    战斗几天，休息几天，这种生活习惯伴随了整个魔界上万年，也没有见过哪个魔族感到不适应。
    这大概就是黑暗种族的天赋异禀吧。
    闭目休息了一夜。
    第二天早上6点，床头的闹钟突然响了。
    艾雯的身体就犹如上了发条一样，猛地从床上坐起！
    一手抓着剑鞘，另一手已经闪电般的拿出了圣剑，护在了自己身前。
    “原来是闹钟啊。”
    发现是虚惊一场，她暗骂一句，重新躺了下去。
    随手关掉嘈杂的闹钟，她开始在那里盘算着今天的计划。
    “现在好像不是周末啊。”
    看着墙壁日历上的时间，她有些发愁：
    “按照惯例该到教室上课才对……要去吗？”
    “还是干脆翘几天课，去外面找个地方升级？”
    但是仔细想想，自己似乎缺乏足够的情报来源，也不知道如何增加经验值；
    打怪升级虽然是标准变强方式，但这里的“怪”稍微厉害了一点，硬拼似乎不太明智；
    何况现在也不是晚上，难道让她去医院太平间和火葬场之类的地方寻找目标？
    “算了，还是先去教室看看吧。”
    她整理了一下衣服，随手在身上释放了一个洁净术。
    “唰。”
    像是这种没有任何威力的魔法，即使0级也可以施展出来；
    只不过由于地球的环境和异世界不同，效果上稍微有些差，没有原先那么好用。
    “看来还是得洗个澡才行。”
    她闻了闻身上，感觉有些不太满意：
    “洗澡的时候缺乏防护，本来打算尽量避免的；”
    “但怎么说这都是一个大小姐学园，浑身脏兮兮的肯定十分惹人注目。”
    从卧室里出来，周围已经陆续出现了人影。
    和预想的不太一样，这些女学生好像没有什么暴发户的感觉，看起来一个个温文尔雅，打招呼时也很注重礼仪。
    “咔嗒。”
    趁着别人不注意，她悄悄打开了其中一名女学生的房门。
    往里面看去，布置的非常典雅精致，和自己的房间完全不同。
    “搞了半天，暴发户原来是我自己。”
    她挫败的关上了房门，终于明白那个奢华的卧室是“玛丽亚”本人的问题，跟圣琼纳斯学园没有关系；
    不过看昨天那些门卫和值班教师的态度，玛丽亚的身份应该有些特殊，不太像是普通的学生。
    “玛丽亚学姐，早上好。”
    “玛丽亚学姐，您今天也是容光焕发呢……”
    路上的女学生不断的和她打着招呼，气氛显得十分和谐。
    但是以她犀利的目光，很容易就能觉察到对方眼底隐藏的鄙夷。
    表面看起来大家对她十分尊敬，可大部分的学生应该都不是发自内心，只是不想得罪她而已。
    “该不会是穿越到了一个反派角色身上吧？”
    她暗暗琢磨道：
    “这样也好，反正我也不方便和人交朋友。”
    “——拿着这些书，带我去教室。”
    既然如此，她也不装什么乖宝宝了；
    直接喊住了一名穿着同级校服的女生，把课本丢给了她，用命令的口吻说到。
    “啊？好，好的！”
    那名女生果然没有勇气反抗，接过了书，低头快步向前走去。
    到了教室里，她随便找了个地方坐了下来。
    然后把两条腿高高翘起，搭在了课桌上面，一副不良少女的模样。
    里面的女学生纷纷用异样的眼神看向这边，她也没有理会的意思。
    “玛丽亚同学，这……这是我的座位。”
    过了一会，一名短发的女生胆怯的道：
    “您的座位在最后一排的窗边……”
    “是吗？谢了。”
    艾雯放下了腿，伸手拍了拍她纤弱的肩膀，拿着课本走向教室后方。
    “景子，你惹到了玛丽亚吗？”
    她的同桌一直等到艾雯离开，才敢过来坐下，一脸担忧的问短发女生道：
    “为什么她要特意坐在你的位置上？”
    “我，我真的没有。”
    短发女生看起来都快要哭了。    很快，老师就来到了教室。
    艾雯没有再摆出那幅不良少女的作派，而是静静的坐在那里，单手撑脸看向窗外。
    ——这座学园很大。
    不过并不在市中心的繁华地段，位置相对偏僻，远处甚至可以看到起伏的山峦。
    虽然那些山普遍不高，但上面十分荒芜，根本没有人类生活的迹象。
    “为什么大小姐学园要建在这种地方？”
    她皱眉想道：
    “就算是要远离尘世喧嚣，感觉这里也太偏了一点。”
    就在这时，突然察觉到有人向这边走来。
    转头一瞧，原来是讲课的女教师拿着书本走下了讲台，在教室里面来回巡视；
    而此时对方的眼睛，正直勾勾的盯着她靠在桌边的圣剑。
    在神战期间，她不会蠢到空着手到处走，所以把圣剑也带到了教室里面；
    不过为了避免太过惹人注目，用布裹了厚厚的一层，只能看出是一个长形的物体。
    “玛丽亚同学……请问那是……”
    女教师犹豫了一下，开口问到。
    以老师的角度来看，这种东西明显是不应该出现在教室里的。
    “——这个吗？我从演剧部那边借来的道具。”
    艾雯拿起圣剑晃了晃：
    “她们说这东西很贵重，为了防止丢失，所以我干脆就带在了身边。”
    “可是……”
    女教师还想说什么。
    “可是什么？”
    艾雯的眼中迸发出两道寒芒，盯在了女教师的脸上。
    要知道她在异世界时可是亲手杀了不少人。
    放在地球上的话，估计已经打破世界记录了。
    对方只不过是一个普通的柔弱女性，怎么经得起这种带有杀气的目光？
    “很贵重的东西吗……那确实要好好保管才行。”
    被她这么一瞪，女教师哪里还有勇气让她把不合规矩的物品上交；
    脸上露出了一丝比哭还难看的微笑，低声下气的说了一句话；
    然后用书本掩面，仿佛逃命一般离开了她的座位。
    艾雯转头扫向四周；
    其它学生也纷纷避开了她的视线，不敢看她的眼睛。
    ——大概从今天开始，她这个身份又会多上一个“恐吓老师”的恶名。
    不过她根本不在乎。
    反正神战结束后，她的存在应该就会消失，根本没人会记得她。
    随着悦耳的下课铃声响起，第一节课结束了。
    艾雯没有留在教室，而是打开窗户，提着圣剑跳到了外面。
    这个举动虽然也引起了同学的注目，但这位叫玛丽亚的银发留学生以前似乎也做过类似的事情，所以并未发生什么骚乱。
    当然了，主要是因为教室就在一楼；
    要是从二楼或者三楼跳下去的话，性质恐怕就不一样了。
    “——教室里人多眼杂，不太好收集情报；”
    出来后，她先去学园一些隐蔽的角落逛了逛。
    这种地方往往是不良们聚集的场所，位置偏僻缺少目击者，正适合她接下来要做的事情：
    “先找这些人问问看，说不定能得到什么有用的信息。”
    然而她转了半天，也没有发现所谓的不良少女集团的影子。
    这所学园的风气似乎和传说的一样，全是一群遵守规矩的千金小姐们在这里学习，根本没有想象中的叛逆少女。
    “没有人吗。”
    看着干净整洁的校园，她发愁的想道：
    “看来只能用那个办法了。”
    ——所谓的那个办法，就是去卫生间里守着，在那里堵人。
    就算是千金大小姐，也总有要上厕所的时候；
    到时候只要能够抓到一个落单的，询问起来就方便多了。
    不仅如此，说不定还可以顺便将对方……嘿嘿嘿。
    怀着这种不纯的动机，她开始到处寻找卫生间；
    结果路过一幢楼时，在楼门口看到了一名穿着低年级校服的少女；
    现在应该已经是上课时间；
    按理说除了她这个翘课的坏学生之外，校园里不应该有其它学生走动才对。
    而且对方的神情看上去有些呆滞，手上什么也没有拿，漫无目的向上走着，状态看起来多少有些奇怪；
    很快，那名少女就在楼梯拐角处消失了踪影。
    艾雯好奇的跟了上去。
    “这是什么地方？”
    还没到二楼，她的鼻子里就闻到了一股奇怪的味道；
    这种味道，有点像是保存尸体用的福尔马林。
    正常来讲，学园里面只有生物实验室才有类似的气息，难道这里是专门用来做实验的教学楼？
    “——人在那里。”
    二楼只有一个宽大的走廊，上来后她一眼就看见了那名少女。
    对方呆呆的站在一幅画前，似乎正在出神。
    “喂，你……”
    艾雯刚想出声打招呼。
    突然在她眼前发生了恐怖的一幕：
    只见那名穿着低年级校服的少女，仿佛受到了某种力量吸引，整个人渐渐向着画倒去；
    而且很快脑袋就消失不见，似乎被吸进了画的内部。
    “怎么回事？”
    艾雯吃了一惊。
    随即想起当初在古堡里见过的画中恶灵，立刻拔剑蹿了过去，狠狠一剑劈中了墙上的画框！
    “咔！”
    剑刃劈中画框的一瞬间，圣剑爆发出了耀眼的白光！
    紧接着画中传来了一声可怕的尖叫！
    刚刚脑袋被吞入的女学生摇摇晃晃的从画内退了出去，虚弱的坐倒在地上。
    “唰唰唰唰唰——！！”
    艾雯不敢大意。
    连续劈出了数剑，把整幅画劈得粉碎！
    直到圣剑的光辉彻底消失，才停止了攻击；
    再看那副画，已经变成了一堆无法辨认的残骸；
    一股腥臭的液体从里面渗出，在空气中逐渐蒸发殆尽，最后只剩下了满地的废纸。
    “我刚才是……怎么了？”
    地上的少女回过了神。
    用手摸着脸颊，疑惑的看着周围：
    “我明明记得自己要去卫生间的，为什么会在这里……”
    “——好学生现在应该待在教室里才对。”
    艾雯背对着她说：
    “不过在去教室之前，我建议你先回宿舍把衣服换一下。”
    “诶……？换衣服？为什么？”
    那位女学生这才发现裙子有些湿湿的，腿也有些不舒服；
    低头一瞧，地上多出了一滩水渍。    她的脸一下子变成了西红柿。
    同时眼泪开始在眼眶里打转，眼看就要坐在地上嚎啕大哭起来。
    “——我劝你最好别那么做。”
    但这个趋势却被某人打断了；
    艾雯依旧背对着她，站在那里冷淡的说道：
    “现在这里没有别人，除了我谁也看不到你的模样；”
    “但你哭喊的话就不一定了，到时候说不定整个学园都会知道今天发生的事情。”
    听到身后匆匆逃离的脚步声，她耸了耸肩，开始继续浏览系统面板；
    刚才本来是一个很好的机会，她完全可以当一个热心的大姐姐，主动帮助学妹清理现场，更换衣物，顺便再帮忙洗一个澡。
    不过毁掉那幅画后跳出的一连串系统提示，让她失去了占便宜的心情。
    “——你的等级已提升！”
    “——由LV0提升到了LV3！”
    “——你获得了3个技能点数！”
    “——你有五项技能可以激活！”
    “——注意：激活技能需要消耗技能点数，请慎重选择！”
    这就升级了？
    看着眼前的几行文字，她惊讶的想到。
    这又不是在玩快餐游戏，初期闭着眼睛都能轻松升级；
    她参加的可是神战！
    而且还是由对手来制订规则的神战！
    按理说恩雅应该没这么容易让自己提升实力才对，怎么现在仅仅干掉了一幅画，一下子就连升了三级？
    “是BUG吗？”
    她没有蠢到在这里浪费时间。
    虽然心中奇怪，依旧按照原计划快速激活了三个目前最需要的技能；
    然后低头看着手中的圣剑，脸上若有所思：
    “或者是圣剑的功劳？”
    “恩雅应该已经从黑袍人那里知道圣剑落入了我的手中……感觉应该不是武器的问题；”
    她心中百思不得其解：
    “要不然就是我运气好？一上来就捡了漏，遇到了经验值丰厚，实力却异常拉胯的福利怪？”
    就在这时，她突然听到墙壁对面响起了脚步声。
    “这屋子里有人？”
    她收剑入鞘，快速离开了放置画的地方，藏到了走廊的角落。
    过了10秒钟左右，一扇门被拉开了。
    一名戴着眼镜的男教师从门内走了出来。
    这名男教师看起来大约有三十多岁，表情略显冷酷，眼神犀利，面部犹如刀削一般；
    给人的第一印象，很像日剧中常见的那种严厉老师。
    见到地上的水渍，还有被劈成了废纸的画，男教师的镜片闪过了一道白光。
    只见他伸手扶了下眼镜，绕过那滩水渍走到了画前；
    然后弯下腰，捡起了其中的一块碎片。
    “好重的福尔马林味道……”
    随着男教师出现，站在墙角的艾雯抽了下鼻子：
    “这人是生物老师吗？”
    “刚刚做完实验？”
    正在她猜测对方身份时，男教师已经直起了腰，拿出手机拨通了号码。
    “——把1分钟前的监控调出来。”
    他的声音很低沉，话语透着一丝阴森：
    “复制一份，派人送到我的办公室。”
    这人有问题！
    艾雯眼神一凝。
    不过考虑了片刻，还是没有选择马上动手。
    刚才她发动攻击的时候已经确认过了，那副画的附近没有摄像头。
    但自己是从大门口进来的，绝对会被拍到。
    当时进入这幢楼的只有两个人，很容易就能够查到她头上。
    “得想办法把那份复制的监控录像截下来。”
    她暗暗思考着对策：
    “不过我不知道监控室的位置……算了，还是跟着他本人比较稳妥。”
    她躲在墙边，一直等到男教师离开了走廊。
    然后发挥自己远超常人的听觉，远远的跟在了后面；
    男教师的警惕性很高，经常会转头观察。
    但以她的能力又怎么会被发现？
    没过多久，就顺利的就跟随对方到了一间单独的办公室前。
    “砰。”
    男教师进入了办公室。
    她也没有靠近，而是耐心的在附近等了十五分钟，一直到快下课时，终于看见一个穿着工作制服的人拿着类似硬盘的东西匆匆走了过来。
    “远坂老师，您要的东西我给您送来了。”
    那名工作人员敲门道：
    “需要放到门口吗？”
    “不，拿进来。”
    里面响起了男教师的声音：
    “门没有锁。”
    工作人员推门进入，根本没有发现身后已经多了一个人。
    “放在桌子上。”
    叫远坂的男教师头也不抬的说。
    他和工作人员一样，完全不知道有第三个人进入了办公室。
    “好的，给您放在这里了。”
    工作人员似乎对他十分畏惧；
    放下硬盘后，立刻躬身离开了办公室，仿佛连一刻都不愿意久待。
    男教师刚抬起头，突然听到门口响起了上锁的动静。
    他猛然向门的方向望去，看见一个留着银色长发的女学生背对办公室的门，左手按在了锁扣上面。
    “玛丽亚同学？”
    他显然认得艾雯，皱眉问道：
    “你来这里做什么？”
    “——当然是为了找你啊，【远坂老师】；”
    艾雯冷笑的回答：
    “如果我没猜错的话，你应该是那副画的主人，对吧？”
    “什么画？我不知道你在说什么。”
    男教师看起来相当的冷静。
    用手扶了下眼镜，坐在那里缓缓说道：
    “现在应该是上课时间，玛丽亚同学；”
    “你这样擅自外出，得到许可了吗？”
    “还想装傻？”
    艾雯懒得和他说那么多。
    拔出圣剑，径直来到了放硬盘的地方，一剑劈碎了那块硬盘！
    然后在附近的几张桌子翻找了一会，发现了一个上锁的抽屉。
    弄开抽屉上的锁，里面赫然还放着几块相同的硬盘。
    “……”
    整个过程，那名叫远坂的男教师一句话也没有说；
    只是坐在椅子上静静的看着她，镜片不时闪过一道白光。
    “电脑没有设置密码，运气还不错。”
    艾雯找到了一台教师用的电脑，开始读取硬盘的数据。
    很快硬盘中的文件就显示了出来，是一个个截取的监控片段；
    她随手点开其中的一段，赫然是一个女学生在浴室洗澡的画面。
    “难怪我一直觉得浴室里的那面镜子有问题。”
    她恍然大悟：
    “当时我还以为里面隐藏着什么怪物……没想到是放了偷拍的工具。”

    “——这只不过是一种生活指导。”
    男教师远坂推了下眼镜：
    “对那些不听话的坏学生的指导……你也是其中的一员，玛丽亚同学。”
    说到这里，他缓缓的从座位上站了起来。
    然后伸手摘下眼镜，放到了一旁的桌子上。
    这时再看他的双眼，已经变成了诡异的猩红色：
    “可惜你从来不住在学园，每天晚上都会擅自外出；”
    “昨天晚上明明回到了宿舍，却不清洁自己的身体……作为生活导师，我必须要纠正你的错误才行。”
    “啪！”
    只听他打了个响指。
    挂在墙壁上的一面镜子突然开始剧烈颤动！
    几秒钟后，一只外观很像史莱姆的东西从镜子里爬出，落到了地面上。
    “里面有人？”
    艾雯眼尖，注意到史莱姆的肚子中隐隐透出一个人影。
    “噗！”
    落地后，史莱姆把肚中的人喷了出来；
    浓冽的福尔马林气息弥漫在整个办公室，那个“人”以一种僵硬的姿态从地上直了身体。
    这是一名穿着圣琼纳斯学园校服的女学生。
    不过以艾雯的眼光来看，对方应该已经是一具尸体；
    至于尸体为什么会动，显然和面前的男教师远坂脱离不了干系。
    “你好像并不感到惊讶。”
    男教师远坂习惯的推向镜片，却忘记了眼镜已被摘掉，一下推了个空；
    不过他也没有在意，放下手说道：
    “以前我检查过你的宿舍，在柜子里找到了一个十字架；”
    “也许你和西方的驱魔师有过接触……但是别以为那东西可以帮上你的忙。”
    说完，他再次打了个响指。
    随着信号发出，那名女学生的尸体伸出双手，摇摇晃晃向艾雯走去。
    “砰！”
    艾雯用腿挑起旁边的椅子，把椅子踢向前方，狠狠砸在了女学生胸口。
    但是却犹如砸中了一块铁板，瞬间就被弹飞了出去。
    “就算是飞机场，也不会厉害成这样吧。”
    她暗自咂舌。
    知道了对方的状态后，就没有再理会那具逐渐逼近的尸体，直接拔剑冲向了男教师！
    远坂显然不是普通人；
    但是圣剑没有发光，说明对方并不是黑暗生物。
    “不管是人还是怪物，这家伙恐怕已经害死了不止一名学生；”
    艾雯眼中杀意盈动：
    “岛国的法律似乎很难判死刑，问出想要的情报后就直接处理掉吧。”
    见到她挥剑袭来，远坂立刻向后撤去；
    而且动作居然比已经升到3级的艾雯还要快上一分；
    可惜这个办公室太小了，无法给他提供太多躲避的空间；
    艾雯的战斗经验何其丰富，仅仅两剑就把他逼到了死角，第三剑直接砍断了他的腿。
    黑血四溅中，远坂连哼都没哼一声；
    整个人宛如体操运动员一样，双手撑地，猛地在地面旋转了一圈，身体腾空而起！
    接着重重的撞向墙壁，利用反作用力弹向了办公室的另一侧。
    “尽耍小聪明。”
    艾雯怎么会被这种烂大街的伎俩骗过去。
    她连眼皮都没抬一下，挥剑上撩；
    圣剑锋利的剑刃精准的切中了远坂的上半身，来了一个空中大开膛！
    等到远坂的身体翻滚跌落，又“唰唰唰”数剑荡开了飞溅的血液，连一滴都没有沾染在校服上面。
    “咕噜，咕噜——”
    远坂坠地后，那只史莱姆模样的怪物急忙蠕动了过去，把他包裹在了体内。
    看起来它不仅可以保存尸体，也能在某种程度上愈合伤口；
    当然，这种愈合对普通人没什么效果，只适合远坂这样的特殊人类。
    “你……到底是……什么人……？”
    远坂嘴中狂喷黑血；
    过了好半天，才勉强张口说出了一句话。
    “这句话应该我问你。”
    艾雯迈步向他走去，一边走，一边淡淡的回答：
    “凭你这点实力，不太可能操控得了那副画；”
    “你只不过是一个跑腿的小角色……真正的幕后黑手另有其人，我猜的没错吧？”
    “呵呵……呵呵哈哈哈哈……！”
    远坂看着她走近，发出了疯狂的大笑！
    “你根本不知道自己面对的是什么……”
    笑了几下，神色渐渐变冷了下来：
    “我承认，我的确不是你的对手；”
    “但如果你认为击败了我，就可以跳出它的掌控，那就大错特错了。”
    “哦？你说的【它】是谁呢。”
    艾雯停下了脚步，感兴趣的问道：
    “比你强很多吗？”
    “我只是一个卑微的不能再卑微的棋子而已……”
    远坂仰起头，声音嘶哑的说：
    “用不了多久，整个城市就会落入【它】的手中；”
    “到时候别说是你……就算是整个西方的驱魔师集体到来，也只会成为【它】的养料！”
    在史莱姆的帮助下，他被圣剑劈开的伤口慢慢融合到了一起；
    但是不知道为什么，已经粘合的血肉很快又会再次崩开，完全无法痊愈。
    “很遗憾，我可不是什么驱魔师。”
    听到他的话，艾雯一脸玩味的回答：
    “和你想的正好相反，其实我……是魔王来的。”
    远坂不说话了。
    他盯着艾雯看了半晌，脸上泛起了怒意，显然认为这位银发少女在戏耍自己。
    “这年头，说实话总是没人相信。”
    艾雯叹了口气。
    迈腿向他走去：
    “不过你有一句话应该没说谎，那就是你真的只是一个卑微的棋子；”
    “这样的话，从你嘴里应该也问不出什么有用的情报了吧。”
    片刻之后，办公室里响起了惊悚的切割声。
    “不错，又升了两级。”
    办公室的门打开，艾雯满意的走了出来。
    看着自己的人物面板，那上面赫然显示着LV5——这意味着她已经可以学习强力的保命技能了。
    “——瞬闪·影！”
    将整个身体潜入阴影之中，避开了实验楼里的监控系统，顺利的来到了外面；
    然后她找到了圣琼纳斯学园的地图指引，神不知鬼不觉的潜进了监控室，把里面保存的录像破坏的一干二净。
    “这样就差不多了。”
    看着那堆报废的硬盘，她长长松了口气：
    “接下来就是清理整个学院……像远坂这样的家伙应该不止一个，要全部找出来干掉才行。”
    走到窗边，看着远处的群山，她的脸上露出了冷笑：
    “远坂说的那个幕后黑手不知道和恩雅有没有关系……”
    “如果有的话，那就再好不过了。”    接下来的时间她依旧没有回到教室，而是在学园内到处乱逛。
    ——仅仅干掉了远坂，一幅怪画，和一只史莱姆，就让她从0级升到了5级；
    如果再消灭几个目标的话，岂不是有希望直接突破10级大关了？
    要知道很多强力的技能都在10级以上，学会了那些技能后，她的战斗力至少比现在要强上几倍！
    到时候就算仓库里那只看起来很不好惹的怨灵，也完全可以拼上一拼。
    “所谓富贵险中求……恩雅的手下升级速度绝对比我要快；”
    一边寻找异常的地方，她一边思索着接下来的计划：
    “越厉害的敌人给的经验值就多，如果学园里没有敌人的话，今天晚上就要想办法去把那只怨灵给灭掉。”
    不过一直找到了中午，也没有什么发现。
    “奇怪。”
    她看着平静的校园，心中纳闷的想道：
    “难道远坂就是圣琼纳斯学园的BOSS？”
    “这个BOSS也未免太弱了一点吧？”
    现在已经过了12点，大量的女学生开始从教学楼中向外移动。
    其中关系好的人在一起结伴而行，说说笑笑，氛围十分融洽。
    没有同伴的学生则是默默走在一边，看上去毫无存在感。
    这种情况在哪所学校都会发生，即使是大小姐学园看来也不例外。
    “那不是早上和我说过话的女同学吗？”
    这时艾雯眼前一亮，看到了一位提着书包，独自走在路边的短发女生。
    虽然也有人和她打招呼，但是却没有人和她走在一起，显得有些孤单。
    “我记得有人喊她景子……”
    艾雯的耳力远超常人，想起了别人对短发少女的称呼：
    “这应该是个本地的学生，肯定知道一些别人不知道的情报。”
    想到这里，她跟在了短发女生的身后，随着人流向宿舍方向走去。
    圣琼纳斯学园的位置很偏僻，离市区还有相当一段距离；
    所以很少有学生中午离校回家，大部分人都是在学园休息。
    由于是大小姐学校，不允许在教室里面用午餐，所以一部分人会选择去餐厅，另一部分则是回到宿舍自行解决。
    短发少女的目标是宿舍，艾雯跟着她一路走到了一个相对偏僻的地方；
    正要上前询问，突然看到三名女学生从拐角走了出来。
    看到那三名女生，短发少女明显吓了一跳。
    立刻停下了脚步，似乎在犹豫要不要原路返回。
    “——你就是山田景子？”
    疑似三名女生首领的人上下打量了她一下，语气不善的问到。
    “是的，我就是山田……”
    短发少女忐忑的回答。
    “到这边来。”
    那名女生首领用命令的口吻说道。
    然后转过身，向旁边的一幢宿舍楼走去。
    她梳着高高的单马尾，头发是耀眼的金色；
    这种颜色和岛国女性的发色不同，而这所学园又禁止染发，显然也是一名留学生。
    “走。”
    另外两名女学生一左一右胁迫着短发少女，把她强行带到了那幢楼内。
    “终于发现了，不良少女集团！”
    艾雯顿时兴奋了起来。
    她不是那种等到弱者受到欺凌后，才会姗姗现身的类型；
    发现了对方的意图后，毫不迟疑的随着几人进入了宿舍楼。
    “奇怪，好像有人跟着我们。”
    一名女学生觉察到了异常，睁大眼睛向后望去。
    但是艾雯此时早已遁入了阴影中，她在那里瞧了半天，什么也没有发现。
    “现在还是白天，不要随便吓人玩了。”
    她的同伴催促道：
    “快点走吧，否则等会阿西娜要生气了。”
    “原来那个金发马尾女生叫阿西娜。”
    艾雯暗暗记住了这个名字。
    “进去！”
    两名女生粗暴的把短发少女推进了门内。
    正要关门，冷不丁看到门外多了一个黑影。
    “——！！”
    两人刚要尖叫，就被人用手捂住了嘴巴。
    “你们好像玩得很开心哪。”
    艾雯一手抓着一名女生，从门外走了进来；
    然后用脚踢上房门，笑盈盈的说道：
    “加我一个怎么样？”
    “玛丽亚！”
    叫阿西娜的金发女生见到她，气得脸色发青：
    “你是怎么进来的？快给我滚出去！这是我的房间！”
    “我看到你抓住了我的同班同学，当然要跟上来瞧一瞧。”
    艾雯才不会和她废话。
    回了一句后，手刀一挥，把另外两名女生直接打晕了过去。
    接着把吓得想要尖声大叫的阿西娜按在了地板上，整个人骑了上去。
    “——说，为什么要抓景子？”
    她用压迫感极强的气势逼问道：
    “我这个人最讨厌说谎的孩子，如果你敢用假话来骗我……嘿嘿！”
    她把一只手伸进了阿西娜的衣服里面。
    阿西娜拼命的挣扎。
    但是奈何双方的力量根本不在一个量级，仅仅几秒钟就缴械投降了。
    ……
    ……
    “原来是【玛丽亚】的仇人啊。”
    问清楚了后，她的脸上露出无聊的表情，放开了衣衫不整的阿西娜：
    “真无趣……我还以为是远坂的手下。”
    “——还能站起来吗？”
    她转过头，对一旁跪在地上，早已看傻了的短发少女问到。
    “我……我……”
    短发少女嘴巴张了好几下，身体颤抖着说不出话。
    “拜托，我可是来救你的哎？”
    看到她的模样，艾雯无语道：
    “怎么现在反倒像是我欺负了你一样？”
    “对，对不起！”
    短发少女急忙双膝并拢，低下头道歉。
    “算了。”
    艾雯摇了摇头：
    “刚才我听她们三个讲了一些关于这里的怪谈，现在轮到你了；”
    走过去把短发少女拉了起来，两人一起坐到了床上；
    然后抬起手，摸了摸对方的脑袋，语气温和的问道：
    “你应该是本地的学生吧？”
    “除了她们刚才说的那些传闻外，还知道什么别的奇怪的事情吗？”
    “您是指怪谈……吗？”
    被温柔的摸头后，短发少女的情绪渐渐安定了下来。
    感受着头顶的温度，声音羞涩的答道：
    “虽然确实有听人提起过一些……但我并没有真的看到过……”    岛国校园流行的都市传说，常见的无非就那么几种：
    不存在的第十三层阶梯，会动的人体模型，裂口女，深夜流泪的雕像，厕所里的花子……
    阿西娜她们三个说的和这些差不多，就是烂大街的怪谈故事而已，所以艾雯并不感兴趣。
    但是这位叫做山田景子的短发少女，却讲出了一些她从未听过的新鲜内容。
    “有一次，我偶然听到我们家的佣人在谈论，附近的山上有一个会移动的墓地……”
    山田景子轻声描述着自己的见闻：
    “据说那个墓地十分神秘，只在晚上出现，白天不管去多少人都无法找到；”
    “一旦到了晚上，无论是进山打猎的猎户，还是采药的人，都有过在路边看到一座闪着蓝光坟墓的经历。”
    “闪着蓝光？”
    艾雯皱眉道：
    “不是鬼火吗。”
    “鬼火是会漂起来的，但是那种蓝光不会；”
    山田景子微微摇头：
    “据说看到这种蓝光的人，即使在晚上也会变得精神奕奕，困倦一扫而空；”
    “而且还能在短时间内获得在黑暗中视物的能力，效果整整持续一个星期才会消失。”
    “……你是说，这个神秘的坟墓不是吓人或者害人的，而是帮助人的？”
    艾雯脸上露出了惊讶之色。
    “是的……至少一开始是这样。”
    山田景子点头道：
    “后来有一位利欲熏心的武士，想要永久的获得这种力量，就发动了许多人上山寻找，试图独占那座坟墓的秘密；”
    “他们砍倒了山上的树木，把整座山挖的满目疮痍，但却始终都没有发现坟墓的位置。”
    “后来武士就决定在晚上继续寻找……可到了第二天清晨，所有进山的人都失去了踪影。”
    “这些人都死了吗？”
    听到这里，艾雯若有所思。
    她觉得好像在哪里听过类似的故事。
    但不晓得为什么，一向记忆很好的她，居然完全想不起来这个故事的出处。
    “没有。”
    山田景子摇头：
    “到了第三天，那些人全部奄奄一息的出现在了路边……看起来像是在山里迷了路；”
    “虽然都没死，但是每个人的精神都萎靡不振，仿佛几个月都没有睡好觉一样，回到家里后晚上还会不停的做恶梦。”
    “从那一天起，即使是白天，猎户和采药人进山后也会失去方向；”
    “不仅找不到猎物和药材，甚至还会变得神志不清，攻击自己的同伴。”
    “于是当地的居民渐渐就不敢靠近那里了，连周围的山也没人愿意去，后来随着人口迁移，整个区域变成了无人区，直到圣琼纳斯学园建立，这附近才重新有了人烟。”
    听到她的描述，艾雯不禁生出了一丝兴趣。
    假如这个传说并非空穴来风，那么“闪着蓝光的坟墓”多半真的存在。
    虽然可能和传说中的有所出入，但至少有一点可以肯定：那绝对是一个不同寻常的东西。
    “要不要去看一下？”
    艾雯看看天色，现在已经是下午了。
    周围的山看起来距离不远，但是真要走过去，到时候天恐怕已经黑了。
    “根据景子话里透出的内容，【坟墓】似乎并不会要人的命；”
    她沉思道：
    “最严重的一次也就是让人被困在山里，然后回家集体做恶梦而已；”
    “这样和远坂说的【它】就有点对不上了……后者可是一个相当凶残的家伙，能毫无怜悯的把年轻少女制作成尸体傀儡。”
    “何况时间过了这么久，坟墓里的那个东西在不在还不一定呢。”
    思来想去，她还是决定暂时放弃寻找坟墓，继续听山田景子讲其它的怪谈。
    “你去上课吧。”
    这位景子同学显然也不是什么爱八卦的类型，知道的怪谈数量相当有限；
    看了眼时间，她让景子去教室上课，自己则“借”了阿西娜的电话叫了辆计程车，打车来到了市区。
    “真不愧是大小姐……随便一个人身上都有这么多钱。”
    颠颠手上同样是“借”来的三个钱包，她满意的点了点头。
    由于穿着校服太显眼，她先拿出一笔钱去服装店买了套便装；
    毕竟随时都可能进入战斗状态，所以这身便装十分贴合身体曲线，活动起来也很方便。
    至于圣剑，则是被她藏进了一个剑道专用的盒子里；
    背着这个盒子，再把银发盘起来藏在帽子中，走在街上就像是一名学习剑道的少女，即使被警察看见也不会受到盘问。
    “景子说的凶杀案……应该是在这里吧？”
    来到一条小巷中，看到眼前出现了一幢破旧的大楼；
    瞧瞧左右无人，她打开一楼的窗户跳了进去。
    可能是由于之前死过人的缘故，楼里的住户搬走了很多；
    再加上现在又是上班上学的时间，即使她竖起耳朵，也没有在大楼内部听到什么动静。
    “全身鲜血被吸干，变成了一具干尸，听起来有点像是吸血鬼的手法；”
    她拿着一张淘来的旧报纸，看着上面的新闻想道：
    “远坂说西方有驱魔师……那么出现吸血鬼貌似也不奇怪吧？”
    “也不晓得是不是老妈那个分支的同族。”
    “嘎吱——”
    到了二楼的时候，冷不丁听见远处隐约传来了开门声。
    这个声音应该是在三楼，而且就在她的头顶。
    “咚……咚……”
    随后沉重的脚步声响起，在上方渐渐走远。
    “奇怪，刚才我在三楼没听到有人声啊。”
    她抬起头，纳闷的想道：
    “就算是睡着了，我也应该可以听见呼吸声才对。”
    “跟过去看看。”
    她拿出圣剑，抛下剑道盒子朝着三楼跑去。
    到了楼梯处，看见一个高大的身影从楼上走下。
    急忙躲到了阴影中，屏息凝神的看着那个身影来到近前，对方是一个穿着深色大衣的强壮男子。
    这人的身高差不多有1米95，而且肌肉坚厚，在普通人中属于相当魁梧的类型；
    不过令艾雯疑惑的是，男人似乎完全没有喘过气；
    她的耳朵里捕捉到的只有脚步声，并没有其它的动静；
    换句话说，这个男人就如同一具会行走的尸体，正僵硬而麻木的朝楼下移动着，过不了多久就会经过她的身边。

    “圣剑没有发光……”
    看着手中的圣剑，艾雯快速考虑了片刻，决定还是先等一等。
    然而让她没想到的是，穿深色大衣的男子走到二楼时，突然停下了脚步。
    紧接着转过头，朝着她的方向看来！
    “我被发现了？”
    艾雯觉得有些不可思议：
    虽然她现在还没学会黑夜潜行，但却使用了“影”系列的技能；
    瞬闪·影不仅可以快速移动，还可以将她隐藏在黑暗的地方，绝不会被人类的目光捕捉到。
    可是看这名男子的表现，显然已经察觉到了她躲在这里。
    “——算了，先下手为强！”
    意识到自己可能已经暴露，她取出在便利店买的大口罩戴上，毫不犹豫的冲了出去！
    因为圣剑没有发光示警，她还是把对方当做普通人来对待，不打算下杀手，而是使用了踢击；
    “哐！”
    这一击选的是脖子，精准的命中了目标。
    但是脚踢在目标身上后，却犹如踢中了一块坚硬的岩石。
    “——金属？”
    感受着脚上传来的反馈，她的脑中闪过一个念头。
    魔王之躯的强悍，令她并未感觉到太大的疼痛；
    第一击没有作用，第二击她果断的改变了策略；
    只见她一个旋转，在半空中倒着挥动圣剑，狠狠劈向了男人的肩膀！
    受到袭击的大衣男反应相当快；
    虽然脖子挨了重重的一踢，身子却只是略微歪了一下；
    接着就见他抬起右手，猛的抓向了艾雯的腿！
    “咔嚓！”
    眼看修长的腿就要被抓住，艾雯的圣剑已经抢先一步斩中了目标。
    随着一声诡异的动静，男人的身体微晃；
    那条手臂直接摔到了地上，“噼里啪啦”闪着电光。
    “居然是机械人？”
    看到地面的机械手臂，艾雯有些傻眼。
    被砍断了一条手臂，男人连哼都没哼一声；
    挥动另一只拳头朝她砸来，楼梯间响起了沉闷的风声。
    “——瞬闪！”
    艾雯发动瞬闪，避开了这势大力沉的一拳。
    “轰隆！”
    旁边的墙壁被大衣男捶中，直接被轰出了一个缺口！
    “机械人的弱点应该在动力核心，还有处理芯片上面；”
    艾雯已经很久没有接触过机械和电子方面的东西了，却没有忘记基础知识；
    她举起圣剑，向有可能是动力核心的位置连续发动刺击，一直刺到第十七下，终于破坏了机械人的芯片；
    “嗡……”
    短暂的低鸣过后，大衣男的双目慢慢黯了下来；
    手臂保持着攻击姿态，静静悬停在了半空。
    “岛国现在的科技这么发达了吗？”
    艾雯放下剑，纳闷的想道：
    “随随便便就能派一台机械人出来，冒充人类到处走动？”
    看了一眼墙上的大洞，她知道这里不适合久待；
    于是就拖着机械人和那条机械手臂，上到了三楼的房间。
    这里是对方刚刚出来的地方，里面应该能够找到一些关于这台机械人的秘密。
    机械人很沉。
    不过严格计算的话，这东西还不如一头食人魔重量的五分之一，已经5级的她想要拖走并不困难。
    “史蒂文森公司……”
    看着从房间里翻出来的东西，艾雯终于知道了这台机械人的来历。
    在她离开地球之前，史蒂文森公司就已经是世界上赫赫有名的超级集团；
    这是一家主要从事AI研究的高科技企业，里面汇聚了阿美利加，大不列颠和岛国等众多国家的科技精英。
    不仅如此，这家公司还和一些国家的情报机构合作，暗中开发各种见不得光的产品。
    虽然被曝光过几次，但因为涉及到的国家太多，其中还有阿美利加这种庞然大物，所以最后调查也只能是不了了之。
    “这东西隶属于CXA，是阿美利加派到岛国来的机械人，而且是战斗用型号。”
    从得到的零碎情报中，她隐约猜出了大衣男的任务：
    “估计专门来杀什么重要人物的……也许是藏在岛国的间谍，也许是某个恐布分子的头目。”
    “之前这里发生的离奇凶杀案，很可能就是出自这家伙的手笔。”
    众所周知，阿美利加是某些国家的宗主国，其中就包括岛国；
    这里虽然不是阿美利加的国土，岛国ZF却无力阻止CXA跨境活动，对这种事情往往都是睁一只眼闭一只眼。
    从“大衣男”杀完人居然还敢留在现场，而且过了这么久都没事就可以看得出来。
    “本来还以为能再升几级，没想到被卷入到了麻烦事里边。”
    看着地上一动不动的战斗机械人，她感到有点头疼起来：
    “这玩意儿身上多半有摄像装置，虽然我戴着帽子和口罩，却很难逃脱先进科技手段的追查。”
    ——要不然先把这帮米国佬干掉？
    这时一个疯狂的念头突然冒了出来。
    感觉可行。
    她眼前一亮：
    这里毕竟不是阿美利加。
    跨国行动是需要时间的，如果自己能够迅速处理掉这边的情报窝点，完全可以销毁证据。
    “虽然我的影像可能已经被这东西联网传了出去，但也顾不了那么多了；”
    她迅速开始了行动。
    方法很简单，直接用剑把这台机械人挖空，整个人钻了进去。
    以魔族的力量，虽然行动起来不算很方便，操控这台空壳机器正常走路还是没有问题的。
    “阿西娜，我有件事找你帮忙，到市区来一下。”
    然后她拨通了阿西娜的电话。
    ……
    ……
    “该死，好像出事了。”
    CXA秘密分部，一名戴眼镜的技术员狠狠捶了下桌子：
    “PRX37-5没有按照命令前往这里，现在已经超过了预定时间2个小时！”
    “会不会是没动力了？”
    另一名技术员喝着咖啡，漫不经心的说：
    “你应该知道，那个老古董经常抛锚，派人去看一下就行。”
    “不知道哪个白痴下的命令，在那座大楼安装了信号屏蔽设备，导致我们无法即时追踪。”
    戴眼镜的技术员低声骂了一句：
    “那些该死的……”
    话没说完，突然听到了金属被割裂的动静。
    转头一瞧，看到厚达数公分的合金板被什么东西切开，一个苗条的人影出现在了门口。
    “有外来者入侵——！！”
    一名负责安全的特工立刻拔枪射击，连着朝门口开了数枪。
    “叮叮叮！”
    火花四溅；
    在他惊恐的目光中，所有射出去的子弹都被一把剑挡了下来！    看到这一幕，屋内的所有人都傻在了当场。
    “卸剑式不愧是EX技能……很轻松就能挡住子弹；”
    艾雯活动了一下手腕，暗自想道：
    “可惜费的力气还是稍微多了一些，被围攻的话会很麻烦。”
    “敌袭——————！！”
    一名技术员突然反应了过来，扯着嗓子喊到。
    “聒噪！”
    艾雯发动瞬闪来到持枪特工身边，劈手夺走了后者的枪；
    然后一脚把特工踹飞，举枪射中了技术员身下的椅子。
    “啊！”
    椅子腿折断，技术员向后栽倒在地，吓得用手抱住了脑袋。
    “接下来我怎么说，你们怎么做；”
    艾雯移动着冒烟的枪口，对屋内的几人扫了一圈，冷冷的说道：
    “谁不听话，我就在他的身上开个洞，明白吗？”
    在这个时代，用一把剑是吓唬不了人的；
    但是用枪就不一样了。
    见到枪口对准了自己，原本还有些蠢蠢欲动的几人立刻老实了下来，纷纷举起了双手。
    “你是这里的负责人？”
    艾雯对一个看起来疑似是头目的中年人问到。
    “我……”
    中年人目光闪烁，不自觉的看向了旁边的一位年轻女性。
    “这个蠢货！”
    年轻女性骂了一句，保持着投降姿态，从座位上站起了身；
    “——我是负责人。”
    她咬牙切齿的回答：
    “你没有一进来就大开杀戒，应该不是那些恐布分子；”
    “我认为我们可以把枪放下来，坐在这里好好的谈一谈。”
    “拖时间是没用的。”
    艾雯淡淡的道：
    “我已经让人屏蔽了这附近的信号，至少一个小时之内，你们得不到任何外援。”
    ——阿美利加在岛国驻扎的有部队；
    那可是世界上最不好惹的武装力量之一，她哪会傻到让对方发出求援信号。
    “谁是技术员？”
    她没有理会脸上露出绝望之色的年轻女负责人，转头问其它人。
    “我是……”
    “我也是……”
    两个技术人员忐忑的回答。
    “戴眼镜的那个，把你身后的电脑打开，解锁所有权限；”
    她对其中一名技术人员命令到。
    “所有权限？我做不到。”
    戴眼镜的技术人员连连摇头：
    “必须要有负责人的密匙……”
    连续被两个部下坑了的女负责人认命的走了过来，为她开放了电脑的权限。
    “外星人？”
    艾雯搜索了一下这个秘密据点的往期资料，意外的看到了一个名词。
    “我们到这里来，并不是为了挑起两国的争端；”
    女负责人举着双手解释道：
    “前段时间我们得到了一份报告，说在这个地方出现了外星人的踪迹，所以……”
    “闪着蓝光的坟墓……”
    听了她的详细讲述，艾雯恍然大悟：
    “这不是山田景子和我讲的那个民间传说吗？”
    “我还以为这是当地自古流传下来的怪谈，没想居然是外星人搞的鬼。”
    根据负责人透露的情报，还有电脑上储存的资料，她逐渐搞清楚了这件事的来龙去脉。
    而且，还发现一件令她无比震惊的事实：
    ——那个所谓的外星人，很可能已经融入了人类社会，而且在岛国获得了合法身份！
    “原来米国人是想要在不惊动岛国ZF的情况下，把外星人给抓住；”
    她皱眉想道：
    “并且看样子已经获得了相当的进展……那幢大楼的凶杀案，就是CXA调查结果的一部分。”
    “战斗机械人并不是杀人凶手，仅仅是这些家伙放置在那里的眼线罢了。”
    “也许你还不清楚；”
    女负责人说：
    “这些年，各种难以解释的怪事在世界各地层出不穷，我们是CXA中专门负责这种事务的机构之一；”
    她用劝诱的语气说道：
    “你的身手不凡，而且似乎也不是岛国人……要不要加入我们呢？”
    “每天我们都要面对难以想象的敌人，非常渴望能够拥有像你这样的强者。”
    “只要你成为了我们的一员，我向你承诺，不仅不会追究今天的袭击事件，还可以……”
    “——CXA的承诺，我一句也不信；”
    艾雯淡淡的回答：
    “你过来，其它人，全部脸朝下趴在地上！”
    等这些人照做后，她取出从阿西娜那里得到的注射剂，一人打了一针。
    这种注射剂是某种昏睡剂，至少可以让普通人昏迷两天以上。
    然后抓住了CXA的女负责人，强迫对方对总部发出了一条信息。
    有了这条信息，即使短时内没有人对那边联络，也不会引起太大的怀疑。
    “必须想办法尽快升到10级。”
    她扔掉针剂，看着女负责人缓缓倒下，心中思索着接下来的计划：
    “只要到了10级，所有的困难就会迎刃而解；”
    调出系统面板，把目光移动到了其中一个技能上面，她的脸上露出了会心的微笑：
    “不仅如此，我还会得到一个超级强大的帮手……”
    ……
    ……
    有了CXA收集的情报，找起各种异常事件来简直不要太简单；
    她先是花了半天的时间，去城郊清理了两只恶灵；
    然后又到一座无人的古寺中，硬碰硬干掉了一只岛国的邪神，丰厚的经验让她直接升到了10级。
    到了10级后，她一口气把攒下的技能点全部用掉，学会了至关重要的两个技能：
    ——第一个是黑夜潜行；
    这是她早就确定要学的技能，可以大大增加她行动时的隐蔽性，还有面对强敌时的自保能力。
    而另一个，则是暗影之惑！
    至于为什么要优先加这个技能……
    “尊敬的主人，这是我们刚刚得到的一份重要情报，据说和那名外星人有关。”
    CXA秘密据点里，艾雯一边翘着腿喝着果汁，一边拿着特工送来的文件翻阅；
    那名特工恭敬的站立在一旁；
    见到她的果汁没了立刻过去续上，比专业的服务生还要勤奋。
    “只有这些吗？”
    艾雯把文件丢到桌子上。
    看着电脑屏幕，沉吟道：
    “除了和外星人有关的事之外，你们有没有得到什么特殊事件的报告？”
    “例如整个村庄的人突然集体消失，或者在某处发生了大规模的屠杀，一次性死掉了几百上千人之类。”    冰雪覆盖的西伯利亚上空，一个小黑点逐渐变大。
    那是一架俄国的军用直升机，戴着熊皮帽的艾雯正在里面哈着白气，好奇的眺望着这片万里冰封的大地。
    “没想到你还是将军的女儿。”
    她用手肘捣了捣旁边的阿西娜，玩味的说道：
    “幸好有你帮忙，不然我可搞不到这么好的交通工具入境。”
    “哼。”
    阿西娜一脸的不爽。
    她是普通人，艾雯并没有把宝贵的精神控制名额用在她身上；
    所以她现在还是原先的阿西娜，两人的关系完全称不上友好。
    “你交给我的那些情报很有用处，这是父亲给你的回报，和我没关系。”
    阿西娜把脸转向一边，冷哼着回答：
    “把你送到营地后我就会离开，你自己在这冷得要死的地方玩好了。”
    “俄国军营里是不是养了很多熊？”
    艾雯八卦的问道：
    “听说你们的士兵还会骑着熊到处巡逻，这是真的吗？”
    “这些是谁告诉你的？”
    阿西娜的表情垮了下来。
    前面的直升机驾驶员也忍不住笑出了声。
    “我刚才亲眼看到的。”
    艾雯指了指下面：
    “不信你瞧。”
    “你在耍我吗？”
    阿西娜把脸靠近了舷窗，不爽的说道：
    “那些醉醺醺的笨蛋要是有骑熊的本事，早就吹上天了……”
    但是等她看到下方的景象后，立刻就说不出话了：
    ——只见在白雪皑皑的平原上，一头熊正欢乐的向前奔跑着。
    熊背上骑着一名身负长形武器的男子，正朝着她们所在的方向靠近。
    “上帝，那是防空导弹！”
    直升机驾驶员猛然睁大了眼睛：
    “而且是最新型号，这架老爷机根本就躲不开！”
    就在这时，直升飞机已经进入了导弹的射程范围之内；
    对方扛着防空导弹，对准了飞机，手中的信号灯对天空闪了几下。
    “——他在威胁我们，让我们落地。”
    直升飞机驾驶员咬牙说道：
    “不然就击落我们！”
    “那就落地吧。”
    艾雯无所谓的道：
    “反正我也想看看那头熊有什么特别的地方。”
    阿西娜脸色惨白，并没有出言反对。
    她十分清楚无视警告的后果。
    随着直升机着陆，一大群黑影从四面八方冒了出来。
    这些黑影每一个都拿着精良的制式装备，甚至里面还能见到重型武器的影子。
    “——黑夜潜行。”
    艾雯突然从直升机座位上消失了。
    1分钟后，所有拿着武器的人都倒了下去，在雪地上躺了一大片；
    他们甚至都没有感觉到敌人在哪里，就直接被打昏了过去。
    “果然能够感觉到黑暗气息……”
    艾雯检查了一下那头熊，心中有了答案。
    “——我们就在这里分别吧。”
    她转头对一旁吓傻了的两人说道：
    “谢谢你们送的设备，我们以后可能不会再见面了。”
    说完，她跳到了熊背上。
    在阿西娜震惊的目光下，弯下腰对熊说了什么；
    这头熊仿佛听懂了她的话，点了点头，载着她跑向了远处的森林。
    ……
    ……
    “那家伙果然藏在这里。”
    在一座雪山脚下，她按照CXA提供的坐标，找到了情报中提到的神秘冰洞。
    刚刚走到洞口，就感觉到了一股令人颤栗的气息。
    “——洞悉全局！”
    这段时间她一直在雪地和森林中跋涉，顺便清扫沿途的怪物，等级提升了不少；
    原本的技能也回归了大半，包括这个堪称BUG的侦查技能。
    “等级，问号；”
    “名称，问号；”
    “能力信息，问号……”
    看着地底深处的一个代表危险的红色标志，她暗暗心惊：
    “看样子它升级的速度比我快得多，现在恐怕已经有了六到七阶的程度；”
    “而我现在最多只有四阶……和它差了整整两三个阶位。”
    “这样下去的话，我们的差距只会越来越大，目前应该是最好的出手时机。”
    “但是……我打得过吗？”
    她开始评估这一战的胜率。
    结果十分糟糕。
    本来她准备参照当初剑圣刺杀拉奥迪加的方式，对敌人展开奇袭；
    但是现在看来，双方的差距似乎太过悬殊了一点。
    虽然自己有黑夜潜行，悄悄靠近不成问题，然而现在她还缺乏一击必杀的技能；
    神念之剑和寂风剑技最多只能重创敌人，而根据CXA的情报显示，对方很可能拥有穿墙行动的能力；
    在地下冰洞错综复杂的环境中，自己不太可能追得上这种可以轻松穿过岩石和冰块的对手。
    假如这次袭击失败，下一次敌人绝对会有所警觉，再想找到这么好的机会就难了。
    “看来只能改用C计划了。”
    她站在冰洞前考虑了许久，最终还是拿出了通讯设备，向CXA总部发去了一条信息。
    “你不是说我们不会再见面了吗？”
    见到重新出现在眼前的艾雯，阿西娜目瞪口呆。
    “我改变主意了。”
    艾雯摘下熊皮帽子，掸了掸上面的雪，微笑的问道：
    “有没有办法让我见到军方的高层人物？”
    ……
    ……
    这一年的地球，发生了很多奇怪的事情。
    死人复活，未知怪物到处横行，疑似外星人的家伙在公开场合频频现身……
    但其中最奇怪的一件，无疑是阿美利加和俄国破天荒的展开了军事合作，而且还是一次规模浩大的长期行动。
    从下半年开始，寂静的西伯利亚就爆发出了熊熊火光，大量炸弹和炮火一刻不停的往这片土地上倾泻；
    据说不少附近的居民都看到了一个可怕的阴影出现在火焰中，仰首对着天空怒吼。
    到了后来，两个军事强国甚至用上了超级武器，直接把美丽的雪原轰成了焦土；
    即便如此，那个阴影还是时不时的出现在卫星图像中，顽强的存活着。
    “——玛丽亚少校！”
    军用运输机上，两名士兵露出尊敬的目光，同时对着一位银发少女敬礼。
    “嗯。”
    银发少女站在舱门前，微微点了点头：
    “——时间到了，把舱门打开吧。”
    随着运输机的舱门开启，她把一柄黑色的剑固定在了身后；
    然后握着另一柄剑，连降落伞都没带，直接从飞机上跃了下去！

    “——黑夜潜行！”
    在半空中，她使用了魔王技能，整个人霍然消失。
    就连生命探测雷达都捕捉不到她的反应，仿佛在这个世界上蒸发了一般。
    “情报没问题，那东西就躲在附近；”
    落到地面后，艾雯手上的圣剑散发出了耀眼的光芒！
    “——洞悉全局！”
    她将圣剑收了起来，拔出背后的深渊之剑，对整片区域进行了静谧扫描。
    “原来躲在那里。”
    很快她的眼前就出现了一个亮点，显示有东西正藏在不远处的一个冰湖下方。
    这片雪原实在是太大了。
    无论是炮击还是轰炸，总会留下疏漏的地方，就像是这个隐蔽性极强的冰湖。
    但这种事情本来就在预料之中……或者说是她故意让人这么做的。
    即使是两大强国共同出手，也未必有把握击杀那个阴影；
    对方是远远超出地球科技认知的存在，她的目标主要是拖延敌人的成长的时间，然后自己则抓住机会迅速变强。
    至于变强的过程，简直不要太轻松。
    有了CXA和FSX的情报支援，还有强大的全球投放能力，她几乎没费什么力气，就解决了地球上大部分的诡异事件；
    虽然也遇到过危险的敌人，但是在重型火力和各种高科技手段的配合下，她基本上是坐着升级，连亲自出手的次数都很少。
    经过这段时间的奔波，如今的她，已经达到了神战规则允许下的满级！
    不仅之前的属性和技能全部回归，还获得了可观的加成——毕竟她本来就是这个世界的人，会受到一些照顾也是理所当然的。
    反观恩雅的这个手下，从被从冰洞中炸出来开始，实力就没有怎么提升过；
    之前她看对方的图标是代表极度危险的血红色，现在却变成了代表孱弱的灰色。
    说明对方的实力至少比她差了三个阶位，完全被现在的她所压制。
    “这家伙的等级虽然不如我，但是本身的天赋却不可小觑；”
    艾雯并没有因此大意，仍然保持着最高程度的警觉；
    因为她已经看到了对方的能力信息，这绝对是一个无比危险的敌人：
    “它现在应该正在养伤……还是用最稳妥的方法来决定胜负吧。”
    潜入到了冰湖中，魔王天赋“漫步深海”顺利激活，再配合黑夜潜行的效果，让她化身成了水里的一条游鱼；
    而且还是自带隐身效果的那种，即使是睁大眼睛也很难发现她的存在。
    不过那个阴影确实非同寻常；
    哪怕看不见她靠近，在两边还剩下不到10米的距离时，依旧察觉到了危机降临；
    原本进入了休眠状态的阴影猛地睁开双眼，朝着周围望去！
    艾雯此时已经可以看清它的全貌。
    这东西的外观有点像是她以前见过的幽影怪，不过体积要大了许多；
    而且和幽影怪不同的是，对方的身上长了无数条黑色的触须，每一条都能探出很远；
    这些触须遍布它的四周，不断的随着冰水摇曳，完全找不到下手的空隙。
    “——事到如今，也就没必要藏着掖着了，直接上吧！”
    艾雯身上的黑雾陡然暴涨！
    阴影立刻发现了她的存在，张开恐怖的大嘴，喉咙里释放出了尖锐的嚎叫！
    刺耳的声波穿透了层层水幕，打在黑色雾气表面，却连一点波动都没有泛起；
    双方的实力差距太过悬殊，而且艾雯身上还有地球人的BUFF，导致它的攻击根本无法破防；
    “——给我死吧！！”
    艾雯无视了那些触须，一鼓作气的刺中了阴影的核心！
    “你该不会以为……这样就赢了吧……”
    随着核心被刺穿，从未说过话的阴影突然发出了阴恻恻的声音：
    “真是太天真了……”
    艾雯毫不理睬对方的叫嚣；
    手中的深渊之剑化为了道道黑光，把它连同核心一起劈成了碎渣！
    “嘶嘶……”
    崩溃的核心在水中冒出了大量气泡；
    转眼间这座冰湖就沸腾起来，巨大的热量从湖底爆发，高高冲上了天空！
    “自爆吗，就不能来点新鲜的招式。”
    艾雯不知何时已经解除了魔王形态，来到了一千米以上的高空，俯视着逐渐蒸发殆尽的冰湖：
    “这样应该就算是解决了吧……除非这家伙还有分身，否则肯定是死透了。”
    她看着深渊之剑上面缭绕的黑气——这把剑刚才吸收了阴影的灵魂能量；
    虽然不知道具体吸收了多少，但对于一个连神阶都没有突破的存在，显然已经足够致命。
    “玛丽亚少校！玛丽亚少校！”
    打开通讯器，里面突然传出了一个焦急的声音：
    “刚才我们接到了一个紧急消息，3号空间站突然遭受了不明袭击，现在和地面失去了联系！”
    “3号空间站？离地面至少400公里远的那个？”
    艾雯惊讶道：
    “是受到了反卫星武器的攻击吗？”
    “不，在空间站毁灭之前，监视器里出现了一个黑色的影子！”
    通讯器中的声音说道：
    “那个黑影杀死了里面所有的工作人员，然后画面就消失了！”
    “还真是分身。”
    艾雯的脸色沉了下来：
    “到底是什么时候偷跑上去的？”
    “而且我明明已经把本体的灵魂灭杀了，为什么那边分身还可以正常行动？”
    “这样的话，恩雅那边岂不是等于有了两个参战者？”
    但是负责监督的审判团并未发声，说明这不算破坏规则；
    毕竟使用分身也是一种天赋能力，拥有类似天赋的生物并不少，很难单凭这一点来进行判定。
    既然如此，这场神战自己还是要继续打下去。
    “——想办法弄到那边的影像，看看对方究竟想要干什么。”
    她对通讯器那边的人下令：
    “第一时间传给我！”
    这个命令刚刚下达不久，远处突然响起了警报声！
    “核战警报？”
    艾雯吃了一惊：
    “难道那个空间站上有核弹？”
    她用最快的速度赶回作战指挥部，发现里面的人全部从座位上站了起来，死死盯着大屏幕，每个人脸上都露出了绝望之色。
    “到底发生什么事了？”
    她抓住一名女军官，厉声问道。
    “好像是……黑洞。”
    那名女军官颤抖着声音回答：
    “刚才宇航局发来了一条消息……说在距离地球很近的地方观测到了一个微小的黑洞……”    ——即使是一个针尖大小的黑洞，也可以轻易毁灭地球，这是科学界的共识。
    不过，这种说法并不算十分准确；
    应该说一个拥有足够的质量的黑洞，形成了足够大的引力，在适当的距离内就可以将地球整个吞噬。
    而艾雯目前面临的，正是这种状况。
    “报告！靠近黑洞的那一面，大气正在迅速流失！”
    一名通信人员惊恐的喊道：
    “如果继续这样下去的话，大气层很快就会被吸光的！”
    大气层可以说是地球生命赖以生存的基础；
    一旦失去了这层保护，地球就相当于完全暴露在了太空中；
    温度骤变，各种有害的宇宙辐射长驱直入，天外袭来的陨石随意坠落在地表和海洋中……那将是难以想象的末日场景。
    当然，这还只是黑洞袭来的第一步。
    过不了多久，所有的陆地就会发生撕裂，无情的引力会使整颗行星拉伸变形；
    接下来所有电影里见过的灾难都会一一降临，人类社会很快就会不复存在。
    当然，如果是艾雯这样的强者，也许有机会看到最后一幕：
    月球和地球发生碰撞，撕裂成无数的碎块冲向黑洞；
    紧接着地球变成了一根狭长的面条，被微型黑洞一点一点的吞噬。
    “——该死！”
    结束了预知之眼的观测，艾雯满身是汗，站在那里大口的喘着气；
    在地球上，她的预知之眼得到了大幅提升，不再是以秒来计算；
    刚才她看到的一切，正是地球马上就会面临的景象！
    “绝对不能让这种情况出现！”
    现在神战的输赢已经变得不再重要；
    她唯一的目标，就是把眼前的黑洞给解决掉！
    别以为这是她在痴心妄想；
    关于黑洞这种天体，人类科学家曾经做过很多猜测；
    其中就有关于时间和空间的设想，例如里面有一条通向其它世界的时空隧道，或者黑洞的内部实际上是高维空间等等；
    而艾雯目前最强的剑技次元剑闪，效果就是斩断空间！
    “机会应该只有一次。”
    她收起了深渊之剑，改为把圣剑拿在了手中。
    然后深吸一口气，发动了神之领域！
    在地球上她的神之领域也得到了加强，不仅覆盖范围更广，内部瞬移的距离也有所增加；
    因此只是进行了数十次瞬移，她就来到了黑洞所在的地方——3号空间站！
    “这是什么东西？”
    看到眼前的一幕，她不禁惊呆了：
    这东西显然不是什么黑洞；
    而是一只巨大无比的怪物！
    对方就像是一只寄生虫一样，牢牢的抓住了空间站的外壳，正在上面吸取里边的能量；
    这个空间站是由阿美利加航空局为主体，由各国联手参与建造的，真正的作用可不单单是进行太空研究；
    早在两年前，阿美利加就在空间站内部悄悄放置了最新型的超级武器，试图用这种手段来获得未来战争的优势；
    阴影显然是从某个渠道知道了这件事情，才把自己的分身派遣到了太空。
    ——要知道，在地球上拥有特殊力量的强者可不是只有她一个！
    只不过，她现在是最强的那个而已。
    “原来恩雅一开始就做好了同归于尽的准备；”
    艾雯终于明白了恩雅的策略：
    “只要我和她的手下一起完蛋，那么这场神战就没有赢家；”
    “不，如果那样的话，最后赢的人显然是她！”
    她感觉背上冒出了冷汗：
    “因为我已经死在了地球上，就算这一次的神战打成了平局，下一次她依然有机会翻盘；”
    “即使丝特芬妮再培养一个人代替我，那时候的她也已经占据了足够的优势！”
    想通了敌人的意图后，之前被热血冲昏的脑袋开始渐渐冷静了下来；
    她站在神之领域中，冷眼观察着那只怪物的举动，分析着对方打算干什么。
    ——地球的大气确实有被吸走的迹象，但是这种速度非常缓慢；
    至少在短时间内，不可能会影响到地球上的生物；
    当然，阿美利加和俄国的专家不会这么想。
    他们早已认定地球附近出现了一个黑洞，地球危在旦夕；
    这样恰恰中了眼前这只怪物的圈套——它需要时间来进行某种操作，而地球各国的混乱状态，正好给了它这种时间！
    “这东西的威胁度肯定比黑洞要低；”
    艾雯很快就做出了判断：
    “战斗力感觉也很一般……甚至还不如冰湖底部的阴影本体。”
    “特意派这样的一个家伙到太空来，恩雅到底想搞什么鬼？”
    虽然心中疑惑，但她可不会就这样干等着；
    敌人一直在吸收着空间站上的能量，哪有那么多的时间在这里思来想去？
    确定了对方的实力和特征后，她绕到了怪物的后方，悍然挥剑发动了进攻！
    “怎么回事？”
    虽然这一剑十分成功，瞬间就把那只怪物解体，她却感到自己的神力减少了一部分；
    与此同时，圣剑也犹如示警般发出了光辉！
    被剑劈碎的怪物尸体缓缓飞向宇宙，在空间站上留下了一颗蛋。
    这颗蛋外观很像混沌之卵，不过上面却没有一丝光亮；
    这种形态的东西，她在亡者圣域的废墟中也曾经见到过一个！
    “恩雅这是疯了吗？”
    看到那颗蛋，艾雯浑身的寒毛都竖了起来：
    “为了不输掉神战，竟然把可能蕴藏黑暗之星力量的东西给送到了地球上？”
    “噼啪。”
    蛋的表面突然出现了一道裂纹。
    虽然这种动静在宇宙中很难听到，但依然如同一道晴天霹雳，打在了艾雯的头顶！
    “——神念之剑！”
    她也顾不得许多了，第一时间挥动圣剑向着空间站斩去！
    然而那颗蛋却并没有损坏；
    不仅如此，金色的巨剑劈中它的时候，一部分光芒居然被它给吸收进了内部；
    得到了神力后，蛋表面上的裂纹迅速开始增多，同时猛烈的摇晃起来！
    看样子里面的东西过不了多久就会破壳而出，为这个世界带来无尽的毁灭和恐怖！
    怎么办？
    艾雯不敢攻击了。
    她握剑的手在微微颤抖，这种现象，对一名剑士来说无疑是大忌；
    但她却已经无暇顾及这些，脑子里疯狂的运转着，想要找到解决敌人的方法；
    就在这时，她的耳边突然浮现出了在选择神战要素的时候，黑衣小萝莉对自己说的一番话。
    “——不能答应她！”
    那时自己听说神战要放在地球举行，焦急的想要阻止恩雅；
    但当时黑衣小萝莉的回复却有些奇怪：
    “你是神灵吗？”
    黑衣小萝莉对她说了这么一句没头没脑的话。
    “既然不是，那么就没有问题。”
    得到了自己的答复后，又淡淡的补充了一句，然后这件事就这么过去了。
    不是神灵；
    就没有问题？
    这是什么意思？
    她呆在了当场。
    圣剑的光辉越来越亮；
    仿佛感知到了什么可怕的天敌，到了后来几乎变成了一个小太阳，彻底照亮了黑暗的太空！
    看到这种光芒，她忽然醒悟了过来：
    ——自己是谁？
    从一开始，自己就不是什么神灵；
    而是————————魔王啊！！
    想到这里，她毫不犹豫的把正在发光的圣剑收回了鞘内；
    再次拔出了深渊之剑！
    浓冽的黑雾在她身上轰然爆发，瞬间覆盖了周围的空间！
    感受到了她的气息，那颗剧烈晃动的蛋突然不动了。
    “咔嚓！”
    过了一会，蛋壳顶部破碎；
    一个小脑袋从里面冒了出来。
    “主……人……？”
    那个小脑袋顶着一截蛋壳，呆呆的看着她，发出了稚嫩的声音。
    “辛西娅？”
    艾雯也愣住了。
    虽然她弄懂了黑衣小萝莉的那句提示，却没想到可以在这里见到消失了多年的辛西娅。
    这颗蛋不是黑暗之星的残留物吗？
    为什么辛西娅会从里面冒出来？
    “黑妖精……外星人……”
    她冷不丁想起了黑妖精的来历。
    黑妖精应该也是外星生物的一种，而且和黑暗之星似乎存在着某种共通之处；
    两者都可以吞噬星球，掠夺宇宙中的各种能量，而且甚至可以把神灵当做养分吸收！
    当初辛西娅就在自己的命令下吞噬过神的灵魂和肉体，这种可怕的能力，和传说中的黑暗之星何其相像？
    “难道……黑妖精原本就是黑暗之星的一部分？”
    她呆呆的放下了剑。
    在太空中迈开步伐，一步一步的走向辛西娅；
    然后抬起一只手，把布满黑雾的手掌放在了小家伙的头上。
    “辛西娅……真的是你吗？”
    她难以置信的问道。
    “——主人！！”
    听到这熟悉的声音，感受着头顶温柔的抚摸；
    蛋壳中的小家伙终于确定了她的身份，大哭着飞了起来，一头扑进了她的怀里！
    “主人——哇啊啊啊啊——————！！”
    然后死死的抱着她，拼命的往她的胸口里钻；
    “别哭，我就在这里，哪也不去。”
    艾雯手忙脚乱的安慰着辛西娅；
    在她的印象中，小家伙一直都是高冷的形象；
    虽然在自己面前偶尔会撒下娇，但从来没有哭得这么惨过；
    “主人……呜呜呜……”
    辛西娅不停的抽噎：
    “这段时间……我都被关在……这里面……”
    “没有人和我说话……也没有人能看到我……”
    “我好寂寞，也好害怕……还以为再也见不到您了……”    “你可以变成黑洞？”
    终于哄得小家伙不哭了，艾雯好奇的问道：
    “我在窥视未来的时候，看到一个微型黑洞吞噬了地球……你们黑妖精有这种力量吗？”
    “没有。”
    辛西娅擦了擦眼泪，小声回答：
    “我们只是吸收行星上的能量，并不会把整颗行星都吞噬掉……”
    ——那我之前看到的是什么？
    艾雯一下子傻了眼。
    与此同时，至高神殿；
    恩雅脸色铁青的站在沙盘前，看着艾雯抱着辛西娅亲热的画面。
    “你早就知道会发生这种事情……对吧？”
    她咬牙切齿问旁边的黑衣小萝莉：
    “所以才故意让我得到了那颗混沌之卵！”
    “我不知道你在说什么，亲爱的姐姐。”
    黑衣小萝莉心情现在显然很好；
    说话的时候，难得带上了调侃的语调：
    “你做出的所有举动都是瞒着我进行的，我怎么可能知道这颗混沌之卵里面有什么呢？”
    “还想狡辩？”
    恩雅大怒道：
    “明明是你故意把这颗混沌之卵放在宫殿里——”
    “所以你就去把它偷了出来？”
    黑衣小萝莉淡淡的打断了她：
    “而且还用一个赝品代替它放在了原位……我说的对吗。”
    “哼，你没有证据。”
    恩雅哼了一声：
    “但是我手中却有你作弊的证据——审判团的诸位！”
    她对悬浮在沙盘上方的三个光球说道：
    “就在刚才，我发现了一件令人愤慨的作弊事件！”
    她一挥手，沙盘中突然同时冒出了两幅影像；
    其中一幅映出了一颗蓝色的星球，看上去宁静安详，氛围异常的平和；
    另一幅中也是一颗蔚蓝的行星；
    但是上面却出现了明显的动荡，行星的大气层和磁场都变得十分不稳定，仿佛受到了强烈的干扰；
    而第二颗出现动荡的星球，正是艾雯所在的地方！
    “——如你们所见，这次举办神战的地点，并不是地球！”
    说这句话时，恩雅脸上露出了一丝胜利的笑容：
    “关于神战的详细规则，想必三位已经拿到了；”
    “里面写的很明显，是由我来指定战斗的地点！”
    她转头看向黑衣小萝莉，恨恨的说道：
    “但是不知道为什么，应该出现在307宇宙的参战双方，却出现在了另一个空间内；”
    “我十分的好奇，这中间到底是谁在搞鬼！”
    “这是怎么回事？”
    三个光球的正中间，一名脑袋冒蓝光的老者皱起了眉头。
    它看向黑衣小萝莉：
    “丝特芬妮阁下，如果她说的是真的，我需要一个合理的解释。”
    “很简单。”
    黑衣小萝莉站在那里抱着手臂，好整以暇的回答：
    “这是恩雅的原话。”
    说着，她调出了一段影像。
    “我选择的战斗地点是……你的家乡，地球！”
    影像里，一只金发小萝莉正指着艾雯，洋洋得意的说出了自己的选择。
    “——艾雯·加西亚的家乡虽然是地球不假，但并非是第307宇宙中的那一个；”
    关闭了影像，黑衣小萝莉继续说道：
    “而是她自己制造出来的平行世界。”
    “这种事情简直闻所未闻！”
    恩雅似乎抓住了救命稻草，大声对三名审判团成员喊道：
    “你们都听到了？”
    她满脸都是怒意：
    “有谁的故乡是自己创造出来的？这明明是在偷换概念！”
    “——恩雅说的没错。”
    左边的光球突然发出了声音。
    那是一只头戴王冠，形容枯槁的亡灵；
    只见它坐在高大的王座上，用手骨支撑着下巴，嗓音嘶哑的说道：
    “丝特芬妮，虽然我不该插手你们姐妹之间的恩怨；”
    它缓缓放下了手骨，眼中冒出森然的魂火：
    “但是，这次你做的实在是太过分了一点。”
    “是吗。”
    黑衣小萝莉不置可否：
    “那么就进行投票好了。”
    她语带讽刺的道：
    “这次叫你们过来就是为了这个……难道不是吗？”
    “啪！”
    听到她的话，亡灵君主干脆的抬起手骨，在代表艾雯的标志上面拍下了一个“X”。
    “——阿加斯认为艾雯·加西亚应该判输。”
    黑衣小萝莉转头看向另外两颗光球：
    “你们两个呢？”
    “……”
    刚才还在出言质问的老者突然陷入了沉默。
    看到他的模样，恩雅的脸色渐渐变了，眼中露出了不敢相信的神情。
    就在这时，第三个光球中的人开了口。
    “——我们都是者。”
    说话的人是一位风情万种的女性；
    这位女性的容貌看起来和银发小女孩很像，只是要成熟妩媚了许多。
    只见她目光闪烁的说道：
    “把自己亲手创造出的世界称为故乡，似乎也没什么不对。”
    “你说……什么……？”
    恩雅顿时变得呆若木鸡。
    “咳。”
    脑袋冒蓝光的老者咳嗽了一声：
    “那个……我也是这么认为的。”
    ——审判团一共只有3个成员；
    到现在2票对1票，显然胜负已分。
    “……为什么？”
    恩雅看向银发女性，又看向老者；
    颤抖着声音问道：
    “这明明是一个漏洞百出的谎言，为什么你们会站在她那一边？”
    “不好意思，恩雅小姐。”
    银发女性尴尬的把脸扭向一边，不愿和她对视：
    “之前你告诉我，黑暗之星很可能盯上了第307宇宙，而我的女儿恰好也要去那里；”
    “我不能让自己的女儿陷入危险之中，所以……对不起了。”
    “——不知道这算不算搬起石头砸自己的脚呢。”
    黑衣小萝莉在一旁自言自语：
    “某些人总是想着搞阴谋诡计……结果最后却把自己坑了进去，这可真是好笑呢。”
    “咳，咳咳……”
    脑袋冒蓝光的老者只是在那里咳嗽，什么话也没有说；
    不久之前，他才从艾雯和黑衣小萝莉那里承了人情，而且这个人情还不小；
    无论从哪个方面来讲，都不可能帮助恩雅对付两人。
    “——既然已经分出了胜负；”
    黑衣小萝莉说：
    “现在该把她们送出来了。”
    说完轻轻一挥手；
    两道耀眼的白光闪过，露出了艾雯和辛西娅的身影。

    现身的时候，艾雯正在辛西娅脸上“叭叭”猛亲；
    她已经好久没见到自己的小宝贝了，当然要好好的亲热一下才行。
    但是万万没想到，还没亲几口，转眼间就出现在了众目睽睽之下；
    见到眼前这种状况，即使是某人的脸皮再厚，也不禁老脸一红，讪讪的放开了手。
    “我不承认……我不承认……！！”
    恩雅一步一步的向后退去；
    用双手抱着脑袋，歇斯底里的大叫道：
    “明明她就是靠着作弊才获胜的！我根本就不可能输！”
    “作弊？”
    听到这个词，艾雯眉毛一挑。
    “——亏你还有脸说出口。”
    她示意辛西娅退到一旁，看着恩雅冷冷的道：
    “真正作弊的人是谁，难道你自己心里不清楚吗？”
    “行了。”
    黑衣小萝莉在一旁说道：
    “既然双方都指责对方作弊，那么我们不妨测试一下好了。”
    她转头对审判团的三人做了个手势：
    “不如就用记忆检索如何？你们谁先来？”
    记忆检索？
    艾雯听到了打了个激灵。
    这一听就不是什么好事啊。
    “请问……这个所谓的记忆检索，是类似搜魂术的东西吗？”
    她举起一只手，弱弱的问到。
    “不，只是把神战那段时间的记忆复制到水晶中，然后查看有没有违规。”
    黑衣小萝莉还没出声，脑袋冒蓝光的老者就开口代为解释道：
    “放心吧，我们对你的隐私没有兴趣；”
    “这种检索的原理和你们地球的网络搜索类似，只会匹配到违规的信息和关键字，并不会看到那以外的东西。”
    “……敏感内容检测吗？”
    艾雯无语到。
    “我会在一旁看着的。”
    黑衣小萝莉淡淡的说道：
    “如果有谁做了多余的事情，我保证，一定会让它付出应有的代价。”
    说完，对那三人瞥了一眼。
    按理说她和三人的地位相同，用这样的口气稍嫌嚣张了一点；
    但那三人居然没有任何不悦的迹象，仿佛全都默认了她的话。
    包括那只坐在王座上的亡灵君主，也保持了沉默，没有出声反驳。
    记忆检索很快开始了。
    “没有发现违规信息。”
    “通过。”
    “哼，过了。”
    面对艾雯的记忆水晶，三人很快就给出了结果。
    “这怎么可能……”
    如果说之前恩雅还存有一丝侥幸心理，现在则是彻底崩溃了；
    她两腿一软，无力的瘫倒在地上，目光呆滞的看着那颗晶莹剔透的水晶；
    无论她怎么想都不明白，为什么这一次自己会输的这么惨。
    “——下面该认赌服输了，我亲爱的姐姐。”
    黑衣小萝莉走到了她的面前；
    用手托住她下巴，高高在上的说道：
    “接下来我会宣布处罚的方式……不过你也不要太过担心；”
    她弯下腰，露出了只有后者才能看懂的微笑，轻声说道：
    “——我不会下手太重的。”
    ……
    ……
    离开了至高神殿，艾雯恍若做了一场梦。
    回忆着在地球上的种种经历，她的心中突然浮现出了一丝想要回家看看的念头。
    “以我现在的能力，应该可以回地球了吧？”
    她有些犹豫的想道：
    “以那边的时间来计算，黑暗之星的入侵应该还要很久才会发生；”
    “我在神战中获取的力量似乎还在，再加上辛西娅的帮助，说不定真能找到对抗黑暗之星的方法。”
    “——主人，您终于回来啦！”
    “——主人，我好想您！”
    仙雅和摩黛丝缇一左一右向她冲了过来，像两只小蜜蜂一样围着她上下乱飞；
    后来一个趴在她的后背上，一个从前面抱住了她的脑袋，完全遮住了她的视线。
    “好了，不要闹了。”
    艾雯和两个小家伙亲热了一阵，把仙雅和摩黛丝缇放到了空中；
    一抬头，看到银发人偶站在远处，正用温柔的目光看着自己。
    “我回来了。”
    她的心底涌起了一股热流。
    三步两步蹿到了对方身边，一把抱住了那具和自己一模一样的身体，深深的吻了下去。
    “……主人，这是您临走前交给我的。”
    吻了许久，两人的唇才慢慢分开；
    银发人偶用自己的额头抵住了她，轻声说道：
    “请您闭上眼睛，我把它还给您。”
    “什么东西？”
    艾雯奇怪的问到。
    但是此时银发人偶已经闭上了眼睛；
    她虽然不明所以，还是照对方的话做了。
    下一个瞬间，无数支离破碎的画面从脑海中灌入！
    几秒钟后，她什么都明白了。
    “难怪记忆检索中没有任何违规内容……原来全都藏在了这里。”
    她睁开双眼，感到冷汗簌簌而下：
    ——刚才银发人偶给她的，是一块灵魂碎片；
    由于两人的灵魂相通，这块碎片等于是她把自己的记忆暂存在了人偶体内，最后又完整的读取了出来。
    至于这段记忆是什么……
    如果用一句简单的话来概括，那就是一个堪称完美的作弊方案！
    不仅狠狠的阴了恩雅一把，还将审判团的三位者也算计了进来；
    只不过黑衣小萝莉也够阴险的，辛西娅藏在那颗蛋中的事情完全没有告诉自己。
    假如她在神战中失败，或者没有达到预期的效果，很可能就会和辛西娅失之交臂，永远都无法再次团聚。
    “这就是她所追求的演出效果吗……”
    在感慨之余，她又感到暗暗心惊：
    “看来黑袍人没有骗我，这位至高神确实喜欢摆布它人的命运；”
    “虽然看上去没有恶意，而且严格来说我也算是这个方案的设计者，但这种被人随意玩弄在股掌中的感觉……不得不说实在是糟糕透顶。”
    就在这时，远处突然传来了脚步声；
    温妮莎，巴泽尔，奥佳，路易莎，安……熟悉的脸孔一个接一个的出现在了魔王城的顶部；
    大家或飞行，或奔跑的冲到了她身边，把她紧紧的包围在了中间。
    “我就知道，你一定可以做到的。”
    巴泽尔看着她，眼中满是温情：
    “欢迎回来……艾雯。”
    “……下次不要再做这么危险的事了。”
    温妮莎抱着她的脖子，声音带着微微的哽咽：
    “如果你真的……我和孩子该怎么办？”
    “麻麻！”
    “是麻麻回来了！”
    娇嫩的声音响起。
    两个幼小的女孩子挤到了她身边，抱住她的腿，奶声奶气的叫着。
    ——这是她和巴泽尔还有温妮莎的孩子，现在只有几岁大；
    别以为巫妖就无法生育；
    有那个无所不能的青蛙祭坛在，巴泽尔实际上是众人中第一个怀上身孕的；
    温妮莎虽然慢了一些，但是她和巴泽尔的关系很好，并没有因此产生嫌隙；
    两人反而相处的异常融洽，尤其是在如何养育孩子的问题上，态度保持了惊人的一致。
    “喵？”
    这时几只小猫娘也从外面探出了脑袋。
    比起那两只幼女，她们的年龄要更小一些；
    不过可能因为蕴含了兽人一族的基因，看起来却一点也不显得孱弱，十分的活泼健康。
    “——快来妈妈这里。”
    艾雯当然不会厚此薄彼。
    一边一个让两个女儿趴在了肩头，自己蹲下来对着小猫娘伸出了双手：
    “让妈妈好好的看看你们。”
    “喵呜……”
    小猫娘们对她显然不是很熟悉，稚嫩的脸上看起来有些迟疑；
    只是躲在人群后面喵喵的叫着，怎么也不肯靠过来。
    “连女儿都不认识我了。”
    她叹了口气，心中有些发酸：
    这段时间她一直在忙着神战的事情，根本没有时间陪孩子们；
    虽然这些孩子不缺人照顾，但是自己身为家长，也未免太不称职了。    

    为了弥补以往的缺憾，她放下了所有的事务，开始悉心的陪伴家人；
    带着大家一起度蜜月，和孩子们一起玩耍嬉闹，抽空教导一下剑术和魔法……小日子过得其乐融融。
    当然，所谓的教导只是稍微打一下基础而已，并没有使用那种严苛的方式。
    她可不想让自己的孩子从小就生活在水深火热中，更想给她们一个幸福快乐的童年。
    第二年，她正带领孩子们在荒原上野营，空中突然飞来了几个不速之客。
    “巴黛拉？你怎么来了？”
    看到几头威武的黑龙从天而降，艾雯先是愣了一下；
    随后脸上便涌出了惊喜，起身迎了上去。
    “哼，我就不能过来吗？”
    一头黑龙的身躯逐渐缩小，变成了人类的形态；
    瞧了一眼那些满地打滚，追逐嬉闹的孩子们，语气不爽的回答：
    “还是说你觉得我打扰你享受天伦之乐了？”
    “怎么可能呢。”
    经过了一整年的家庭洗礼，艾雯应付这种状况早已游刃有余；
    急忙过去抱住了巴黛拉，又是亲吻又是逗弄，很快就把黑龙御姐逗得咯咯直笑。
    “——我来这里不是找你干这个的。”
    打掉了她那只不老实的手；
    巴黛拉对着天空吹了一个口哨。
    很快就有一头黑龙落地，恭敬的趴在了两人面前。
    “呜哇！”
    过了片刻，一个看起来只有1,2岁大小的幼女从龙背上滚了下来；
    跌到了柔软的草地上后，这只长着龙尾的幼女揉了揉眼睛，并没有像一般小孩子那样哭闹，而是好奇的看向了她。
    “这是……”
    艾雯的嘴巴长得大大的，感觉可以塞进去一个鸭蛋。
    “是我们的孩子啦。”
    黑龙御姐走了过去，把幼女抱在了怀里，骄傲的说道：
    “半年前从蛋里孵化出来的，成长速度比其它的幼龙要快多了。”
    “——麻麻！”
    龙幼女在空中嗅了嗅，突然喜笑颜开，对着艾雯伸出了双手。
    “她……竟然认得我吗？”
    艾雯虽然已经有了很多女儿，见到新的女儿依然有些手足无措；
    她小心翼翼的靠近巴黛拉，轻轻抱住了这个第一次见面的女儿，惊喜中又透着一丝茫然。
    “笨蛋，我们龙族可是高等生物呢。”
    巴黛拉甩着大尾巴，得意的回答：
    “传承记忆中蕴含有父母的信息……她当然认得你啦。”
    “麻麻的……味道！”
    怀中的幼女在她身上蹭来蹭去；
    不停的闻着她的体香，仿佛要永远记住这种气息一般。
    “——她的名字是黛布拉。”
    黑龙御姐说道：
    “我亲自起的，是不是很帅气呢？”
    “的确很帅气。”
    艾雯贴住了女儿的脸，来回的乱蹭，把小家伙蹭得咯咯直笑：
    “而且和你的名字很像，我很喜欢这个名字。”
    亲热了一会，巴黛拉把孩子从她怀里拿了回去，随手放到了空中；
    小家伙拍打着小翅膀，歪歪斜斜的悬浮了起来，看样子已经初步学会了飞行。
    “我接到了龙神的指示，很快就要去参加一项长期试炼。”
    说完她的身躯渐渐变大，又变回了黑龙的形态，用打雷般的声音说道：
    “如果试炼成功的话，就有希望更进一步，所以在去之前专门来和你告个别。”
    黑龙的目光看向了正在努力保持平衡的女儿，语气温和了不少：
    “尼摩安那帮蠢货都粗手粗脚的，不怎么会养孩子；”
    “我决定把黛布拉暂时放在你这里，你一定要帮我把她培养成一头出色的巨龙。”
    “试炼吗？”
    听到这个词，艾雯感到有些恍惚；
    以往自己参加试炼的一幕幕浮现在眼前，总感觉那已经是很久以前的事情了。
    “——到我的背上来。”
    黑龙御姐俯下了身躯。
    转头对她说道：
    “试炼的入口在西方的一个海岛上，至少要飞上一天一夜；”
    “后面的话我们在路上说好了，你现在应该抽得出时间吧？”
    “时间当然有，但是我不想骑着你飞行。”
    艾雯有些犹豫：
    “这样似乎有些不太尊重你……”
    “没关系。”
    黑龙御姐看了一眼旁边好奇的小孩子们；
    忽然使用了精神传音，悄声对她说道：
    “我喜欢你在我上面的感觉。”
    ……
    ……
    一头黑龙从法恩斯腾空而起，高高的飞上了天空。
    看到龙背上的银发少女，地上的人们停下了手中的事情，对上方发出了震耳欲聋的欢呼！
    ——他们都认得这位少女是谁。
    鬼火森林中，正在沉睡的树人女王科莫兹觉察到了什么，缓缓睁开了双目；
    她抖动着身上的枝叶，迈步走到了森林中的空地上，向天空仰起了青绿色的脸。
    同一时刻，穿着一身黑丝薄纱的“狂龙”斯丘站在火山口，抬头望向了空中的黑龙；
    看到上面那头飘逸的银色长发，冷峻的脸上露出了一丝笑意。
    黑暗精灵们爬到了树顶，纷纷对着空中行礼，以此表达对新任魔王大人的敬意。
    听到龙鸣声，魔女沼泽的魔女们一起释放出了魔法烟花，那幅景象即使在白天看来也绚丽无比。
    黑龙的身影逐渐离开了东大陆，来到了中央山脉赫尔菲莉丝；
    严寒的山顶上，两个披着厚重斗篷的旅人停下了脚步。
    前面的旅人掀开兜帽，露出了一头天蓝色的长发，凝视着天上的龙影。
    “你不去见她吗？”
    后面的旅人轻声问到。
    “不。”
    前面的旅人默默看了一会，重新戴上了兜帽：
    “我和她的故事已经结束了；”
    她轻轻牵住了后者的手，语气温柔的说道：
    “现在，我只想留在你身边……”
    呼啸的寒风吹过；
    山顶的两个身影越靠越近，最后慢慢融合到了一起。
    画面来到了炙热的沙漠。
    公主昆蒂娜正在读书，突然身体一颤，手中的书掉在了地上。
    “是她……”
    她的脸上露出狂喜之色，赤着脚跑出了营帐，踩着黄沙来到了外面。
    “公主殿下！您马上就要成为国王了，在民众面前需要保持形象……”
    礼仪官满头大汗的追在后面，不停的跳脚大喊。
    负责护卫的狂沙将军迪夫·布莱曼和阿曼达对视了一眼，也苦笑的追了上去。
    “报告！有一头来历不明的巨龙出现在了王都附近！”
    “骑士之国”波尔坦。
    一名情报官惊恐的跪在王座前，报告了一个消息：
    “而且正在朝这边飞来！”
    “忘了吗？我们有法神大人的庇护。”
    王座上的查尔斯表情淡然，轻轻挥了挥手：
    “区区一头龙而已，没必要这么惊慌……”
    “——哥哥！是她！”
    这时二王子齐德从外面冲了进来，满脸都是欢喜：
    “是她回来了！”
    “哐啷！”
    查尔斯头顶的王冠一下子掉在了地上。
    王都的街道上，无数民众涌上了街头，想要目睹巨龙和剑圣的风采。
    “要干掉那头龙吗？”
    阴暗的角落中，一名身背巨剑的男子冷声问到。
    在他的旁边，脸上留着浅浅伤疤的肯恩抬起了头。
    “——装作没有看到吧。”
    然后看向天空的巨龙，嘴角浮现出了一丝微笑：
    “我们可不是她的对手。”
    海岛之国，摩罗。
    听到清脆的龙鸣声，身负长枪的冰蓝骑士停住了马。
    “那是女神的气息……”
    他震惊的望向龙鸣传来的方向：
    “女神冕下，您终于回来了吗？”
    艾雯并不知道地面发生的一切；
    她骑着黑龙一路向西飞去，来到了茫茫的大海上。
    “在这里等我一下。”
    她突然拍了拍巴黛拉的背部。
    然后也不待巴黛拉回话，直接从龙背上跳了下去。
    随着她坠向海面，海面上弥漫的迷雾渐渐消散，显露出了下方的一座岛屿。
    这座岛面积不大，上边青草如茵，鸟语花香，看起来宛如人间仙境；
    不过，却有一个身影却和周围的风景格格不入；
    这个身影孤单的坐在海边的悬崖上；
    神情麻木的看着远方，仿佛一具失去灵魂的尸体。
    “喵~”
    艾雯走到了悬崖边，对着那个身影调皮的喵了一声。
    “……”
    对方没有理睬。
    “还是以前的你比较可爱。”
    艾雯叹了口气，和对方并排坐到了那里：
    “你也许还在恨我……但怎么说你都是那三个孩子的妈妈，难道就不想去看她们一眼吗？”
    “见到她们，我就想起了那个女人；”
    一身黑袍的小猫娘冷冷回答：
    “别忘了，给你生孩子只是那个女人对我的惩罚；”
    “如果你特意来这里露出恶心的嘴脸，假惺惺的对我嘘寒问暖，我觉得你完全没必要浪费时间。”
    “是吗，我还以为一夜夫妻百日恩呢。”
    艾雯向后倒向草坪，撇着嘴说道：
    “好吧……其实我来这里最大的原因，是为了完成一个任务。”
    她伸出手，拈掉了小猫娘头顶的一根青草：
    “这个任务和你有关哦。”
    “我没兴趣知道你的任务。”
    小猫娘语气依旧那么冷漠。
    “是吗？”
    艾雯也没有纠缠，拍拍屁股从崖边站了起来：
    “算了……那我就不打扰你了。”
    然后她走下悬崖，拿出一个简易的传送装置，悄悄放在了草地上。
    随着她重新飞回天空，传送装置发出了亮光；
    片刻之后，一个看起来只有10岁左右的小萝莉从里面走了出来。
    “？”
    这只小萝莉有着一条粗大的金色龙尾；
    出来后，她看着这个陌生的海岛，小脑袋歪向一边，脸上透出了一丝疑惑。
    “那个小东西是从哪里来的？”
    和黑龙御姐汇合后，巴黛拉惊奇的看着下方：
    “我以为除了龙神大人那一支，这个世界上已经没有纯种的金龙了。”
    “谁知道呢。”
    艾雯微微一笑。
    转过头，望向岛上的龙萝莉：
    “某位神灵曾经说过，美丽的事物，往往都存在着各种各样的缺憾；”
    “但正是由于这种缺憾，才让它们显得愈发美丽。”
    “这就是你随便出去找女人的理由？”
    黑龙御姐鄙夷的说：
    “你家里面的那三只小猫，就是你和下边的家伙生的吧。”
    “不，我只是被迫帮别人养孩子而已。”
    艾雯耸了耸肩：
    “这件事我也是不久前才知道的……都怪那位恶趣味的至高神大人。”
    “什么至高神大人？”
    黑龙御姐疑惑到。
    “没什么，忘掉我刚才的话吧。”
    艾雯笑了笑，在她背上坐好：
    “我们继续赶路吧。”
    在她们离开的时候，海岛上的龙萝莉终于开始了探索；
    只见她趴在地上闻闻这里，闻闻那里，仿佛对周围的一切都充满了好奇。
    过了一会，忽然发现了坐在悬崖上的小猫娘；
    她先是吓了一跳，脸上露出了警戒的神色；
    但是等看清楚了对方的模样，立刻又变得高兴起来，朝着悬崖大喊大叫的跑去。
    听到下面传来的声音，小猫娘一开始不为所动，还以为某人在那里发疯；
    依旧坐在悬崖边缘，木然的看着海水。
    可随着那个声音越来越近，她黯淡无光的眼睛逐渐开始睁大。
    “——喂，你还活着吗？”
    这时从她身后传来了一个熟悉的声音：
    “要不要和我一起玩？”
    ……
    ……
    第307宇宙，一颗蔚蓝色的星球上；
    炎热的夏天已经到来了；
    阳光灼烧着大地，天空看不到一丝云彩，热得仿佛连空气都在冒烟。
    路边郁郁葱葱的树木中，夏蝉在不停的喧嚣，似乎在炫耀这是属于自己的季节。
    “叮铃铃……”
    清脆的放学的铃声响起。
    教室里的一名学生整理好了课本，从窗边站了起来。
    “咦？”
    就在背好书包，打算离开的时候，忽然感到窗外面有什么东西。
    转头望去，恍惚间，好像看到了一位满头银发的少女；
    那位少女有着令人惊叹的美貌，白皙的皮肤在太阳下闪着光，坐在树枝上踢着腿，对这边露出了令人目眩的微笑。
    “是我眼花了吗……这里可是五楼；”
    学生揉了揉眼睛，惊讶的道：
    “怎么可能有人坐在窗外的树上面？”
    夜晚，躺在床上，脑海中不禁又浮现出了白天少女的微笑。
    “也许，今天晚上可以做一个好梦……”
    翻了个身，看着窗外漆黑的夜空，学生慢慢闭上了双眼。
    就在一墙之隔的地方，银发少女背靠着墙壁，嘴角轻轻的翘了起来。
    ——如果有一天你在梦中醒来，突然看到一个少女在对你甜甜的微笑；
    请不要怀疑……那也许就是另一个你。
    （全书完）
    
    320万字，历时近两年，终于写完了这本《身为剑圣的我想要当魔王》。
    其实一开始并没有想写这个题材，开这本书纯属意外；
    虽然上架后成绩不怎么样，但最后依旧还是坚持了下来，而且一直坚持到了现在；
    很不容易；
    本来飞扬就是兼职写书，而且还写的是这种剧情文，经常晚上回家明明累得要死，却还得一边吃饭，一边坐在电脑前烧脑细胞去想故事的前后结构，难度可想而知；
    确实这本书有很多不如意的地方；
    但是，飞扬真的已经尽力了。
    PS：有读者问到了新书的事情，就在这里讲一讲。
    首先，下本书还没确定好写什么（屑）；
    不过，正好8月份要去外地，干脆利用这段时间休养一下生息，顺便整理一下思路。
    关于新书，其实有很多构想。
    比如写娱乐文啊，继续异界冒险啊……或者干脆改改口味，来个都市感情剧之类的，这些飞扬都有预案；
    但是，究竟写不写这些内容，先写哪一种，暂时还是未知数。
    所以这段时间还是先和诸位读者告个假……等一切都准备万全后，咱们下本书再见。